    气氛一度陷入冰点！

     蒋天辰看着办公桌上的杨坚嘴角直抽，满脸尴尬！

     (??????)“内个～要不你先继续？我五分钟之后再过来？尽量快点！”

     杨坚：！！！

     为什么老子每次庆祝的时候总会有人进来？

     究竟是什么无形的力量在控制着这一切？

     下一次办公室绝对要锁门的啊！

     看我话题转移大法啊！

     “江…咳，江南虽然已死！但他的队伍也不是白给的！”

     蒋天辰一怔：“你是说…”

     杨坚重重点头，满脸激动：“惊喜！真的等到了！”

    

    

     “速度叫韩梦露带着咒文专家小组准备进行星门修复工作！”

     “缺失的咒文片段，找到了！”

     蒋天辰二话不说，扭头就冲出了办公室！

     一旦星门可以启用，对揽月计划的帮助不是一点半点！

     可以成为计划中最为关键的核心之物！

     甚至能让华夏在这场登月竞赛中掌握绝对的主动权也说不定啊！

     洛天晴，好样的！

     ……

     血都乌拉酒店888号房间里，江天晴看着杨坚回复的三个牛批咧嘴一笑！

     也该回去了！

     而江南又在聊天界面看到了好几条发过来的消息！

     其中就有洛余晖的！

     老爸：“(??? )欸～之前跟你说的那相亲的事儿，吹了，你最近不用回来了！”

     江南急了，怎么还吹了？天晴姐那么大岁数了，再找不到对象可就该嫁不出去了！

     于是连忙用洛天晴的号回复起来！

     晴天柱：“(?°?д°?)怎么就吹了？是我洛天晴不强还是不好看？我哪里配不上他们了？”

     老爸：“(?_?)不是…我闺女怎么可能配不上他们，是他们配不上你，所以都让我给推了！”

     晴天柱：！！！

     “(o?????)配得上！怎么配不上？相！一定要相！”

     老爸：“(乛益乛)非得告诉你他们是因为听说你当着一帮子人的面尿裤，嫌弃你所以才婉拒的嘛？”

     “你是真行啊！丢人都丢国外去了？”

     江南表情一僵，额头暴汗！

     (??_?? ?)…

     哇靠！传播面这么广么？洛家的人全都知道了？

     老妈：“( 。? ??)闺女不怕！谁还没尿过裤呢？这事儿你不用放在心上，没人爱你，妈妈爱你的哇！”

     爷爷：“孙女哇！强！有你的，争取扛起世界最强钻的称号来，爷爷脸上倍儿有面儿！”

     “尿裤什么的无所谓，我前两天还尿过呢，你不要有心理压力！”

     “(? ?° ?? ?°)人们只会看到你成功时的闪耀，不会看到你背后尿过的裤子！”

     江南：？？？

     洛老爷子！

     你这只是单纯的岁数大了，阀门漏水了吧？

     这你也好意思说？

     江南咽了口唾沫，咋说也是山喵的姐姐，我还她号的时候，她应该不会打死我的吧？

     正当江南犹豫要不要给洛天晴打个电话，先试探一下的时候！

     房门开启，白蔻带着哈特跟莫莫走进了房间！

     江南顿时就来了精神，一个瞬移来到了桌面前！

     (?￥?￥)“说好的千八百亿，你可不能差我的！”

     说完直接掏出地摊布铺在了桌面上！

     哈特捂脸，早就听说南神有摆地摊的癖好！

     都这个时候了还铺地摊布？要不要这么有仪式感啊？

     然而此刻的白蔻却一脸为难的表情！

     坐在江南的对面身子崩的笔直，不停地扣着小手，有些如坐针毡！

     ??o·(??﹏?)?o·?(????w??????)

     而江南则是一脸期待的看着白蔻！

     时间一分一秒的流逝，两个人都不说话！

     江南脸上的笑容逐渐僵住！

     (?_? )“你该不会是没有小钱钱吧？”

     白蔻脸一红，满脸的不好意思！

     (′-﹏-`?)“我…我没有辣么多！”

     自己一直对钱没什么概念，毕竟要什么，自然有人给自己送过来了！

     当初就随口答应下来了，鬼知道千八百亿是那么多钱？

     江南瞪眼：(o?口?)“不是吧？你天花板级道天！活了两个古苏时代，两千多年的老古董了，你会妹有小钱钱？”

     “你咋混的啊你？沉睡之前没埋点啥锅碗瓢盆之类的？”

     “醒来之后那可都是古董的啊！”

     白蔻歪着脑袋：(???.??)“我为什么要埋盆，我就带了个星环一起沉睡的！”

     江南一脸的恨铁不成钢！

     (?)′-益-`)“所以你才穷呐！两千多年白活了！”

     钟映雪夏瑶一阵无语，神特喵的埋盆啊！

     能有这想法的估计只有你一个了吧？

     白蔻磨牙，抬起小拳头一脸气鼓鼓！

     (???皿??)?“你才白活！大红包没发够是吧？”

     江南立马怂了下来，嘟嘟道！

     (??3???)“反正没有小钱钱，我是不会把星环给你的，当初说好的，不可以耍赖！”

     没有小钱钱，自己就没法灵魂拓印！

     星环还真不能还！

     白蔻知道自己理亏，不禁试探性问道！

     “你…你想要多少？我看我有没有！”

     江南闭着眼睛，对着白蔻就伸出了四根手指！

     (︶.?︶?)?

     千八百亿没有，40亿总有了吧？

     还系统20自己再赚他20个小目标总没毛病对吧？

     竖起手指的江南半睁着眼睛，偷摸看向白蔻！

     (︶? ???)

     40没有的话，30！不能再少了哇！

     然而白蔻却满脸兴奋！

     (??????)“四百亿么？这些我有！现在就可以给你转账的！”

     江南瞪大了眼珠子，一口老血差点没喷出来！

     噗～??(?ε?o)

     四百？

     我giao哇！

     我才是那个穷批么？

     还以为白蔻穷成啥样了呢，果然还是有底蕴的啊！

     江南激动的手都直抖，这么多小钱钱转化为技能点，这得够自己用到啥时候去？

     可还是强壮镇定！

     (︶?︶?)“咳咳！那我也只能勉为其难的接受了，谁让咱们是朋友呢？”

     白蔻满眼感激：“蟹蟹！你可真好说话！”

     于是连忙让哈特给江南的账户转账！

     夏瑶看着江南狂掐自己大腿肉的小手，忍不住偷笑！

     还勉为其难？你都快乐昏过去了吧？

     此刻的岚一脸震撼的看着江南的背影！

     Σ( ° △ °?)

     这就赚了400亿？

     这一刻的江南背影在小岚孩的眼中宛如神明！

     自己要走的路还很远呐！

     必须青出于岚胜于南！

     400亿到手，江南兴奋的差点没昏过去！

     连忙查看起系统来！

     那20亿的摊位费欠款已经还上了，其余的钱钱按9.99比0.01的比例缴纳了摊位费！

     其余的也转化为了技能点！

     然鹅当江南看向技能点余额的时候表情却直接僵住！

     怎么才三千六百多万技能点？

     那可是400亿啊喂！按100：1的转化比例，不应该是四亿技能点的嘛？

     江南狂怒：！！！

     系统臭宝！你是不是数学不好？

     怎么算的账？老子技能点呐？

     [由于本笔款项为400亿鹅币！]

     [按照汇率！实为35.77亿华夏小钱钱！]

     [扣除20亿摊位费欠款后，其余款项按比例转化缴纳！没毛病！]

     江南眼睛都红了！

     拍案而起，一声大吼！

     ( ? ??口??)?“你放屁！”

     怎么又算上汇率了？

     我之前在鱼国坑蒙拐骗一百多亿刀了的时候，你怎么不说给我变成华夏小钱钱算？

     你个破黑心系统，就知道咔哧我的小钱钱，这可都是我的血汗钱呐！

     此刻，整个房间因为江南的怒吼而陷入沉寂之中！

     白蔻扣着手指，一脸弱弱的表情低声道！

     (??????)“我…我没有放屁！”

     江南眼角直抽，满脸尴尬！

     (′-?-`；)?“啊哈～啊哈哈，不是说你，太激动了，谅解一下！”

     然而江南心里已经骂开花了！

     老子不管啦，扣我小钱钱吧，父相伤害吧！

     等老子去完月球，直接就去飒哈啦住上个一年半载的！

     系统臭宝！你给我等着！

     [(??﹏???)]

     江南好不容易才稳定起来，回想起来，还是一阵生气！

     系统咔哧我，那我就只能咔哧别人了啊！

     只见江南拄着下巴，一脸严肃的望向白蔻！

     (????)“咱们虽然是朋友，但朋友之间最重要的就是承诺，不得不承认，是你违约在先的吧？”

     白蔻一脸低落！

     (??? )“是…是我…但我真没有更多的小钱钱了！”

     “你就把星环给我呗？我都把弑神刀给你用了！”

     江南捂脸，又开始打感情牌了啊，这谁受得了？

     (︶～︶*)“反正我现在心里很不平衡，你得赔我点啥宝贝，得值钱的，稀有的，最好是灵珠！”

     “要是道天级灵珠就再好不过了！”

     一旁的哈特嘴角直抽！

     你就直接说要那隼王的灵珠得了呗？都快报那灵珠的身份证号了啊！

     都提点到这份儿上了，白蔻哪里还不懂！

     道天级灵珠虽说稀缺，但对于白蔻来说作用不大，她又不需要吸新灵技？

     想要的话，再杀就好了！

     于是就把那隼王灵珠塞给江南，一脸期待！

     (??????w????)“现在能给我了嘛？”

     江南眼睛晶亮的拿过灵珠，满脸欣喜，哈了口气在衣服上擦了擦就塞进了兜里！

     终于还是搞到自己手上了啊！

     米拉看着江南的动作，又看了看米拉！

     这简直是一个模子刻出来的，岚不能是江南哥哥亲生的吧？

     灵珠到手，江南也没再为难白蔻！

     按照约定，把完整的星环，半数的谕神之泪给了白蔻！

     就连那寒山灵墟的核心也分了白蔻一半！

