    

    当葬礼随着钟声的平息而落幕，所有阵亡袍泽的遗体也被收敛入棺木。

    神殿的牧师和侍从们在众人的行礼与注目中，依次地将棺木安置掩埋在墓园中的一个预先准备好的角落，伴随着牧者的一段弥撒，丧礼仪式就此结束。

    只是事情却并未到此结束，贝尔特大公在大多数焰拳士兵们奇怪的眼神和少数了然的目光中，模样庄重地登上了主祭之前所站的台阶上。

    结合劳伦斯之前的说法，已经大致猜出这位公爵想要说什么的张元双手抱在胸口，不发一语地看着对方的动作。

    挂着极度哀伤表情的贝尔特大公先是右手握拳捶胸，郑重行了一礼，然后便用一种低沉悲痛的语气开口说：

    “自从英雄的博德安阁下，在我们脚下的土地上传奇般的创立了博德之门，这座伟大的城市从没有停止过遭受各式各样敌人和怪物的威胁。”

    贝尔特的声调逐渐提高：“这些或凶残，或狡猾，或歹毒的家伙们，在过去，现在，甚至将来，都不止一次的给我们的城市和其中居住的人们带来了难以言喻的伤痛。”

    “然而，有那么一群人却告诉我们，除了哭泣，泪水，和午夜时分突然被噩梦惊醒的惶恐之外，我们还有其他的选择。”

    “那就是以血还血，以牙还牙！”贝尔特大公的声音几乎可以用慷慨激昂，振聋发聩来形容。

    之后的内容张元没怎么听，也无非是一些褒奖焰拳为这座城市作出的贡献和牺牲之类。

    倒不是对其演讲嗤之以鼻或是不以为然，尽管贝尔特的演说的确有很大的表演和刻意的成分，可既然在那个位置上，能把这些哪怕是表面功夫做足，也没什么必要去过于苛求。

    只是现在的张元，被一些纷乱的思绪重新的拉进了自己的世界之中。

    在当日混乱的战场上，死亡与绝望几乎随处可见，乃至触手可及。

    种种触目惊心之事已经令他麻木，视而不见听而不闻，可今日，两世为人第一次参加同袍的葬礼，还是给他带来许多触动。

    第一次参加真正的战争，第一次亲手杀人，第一次直面死亡。

    刺激和紧张消退之后，某人也得以沉下心来认认真真地审视自己一番。

    经受战争和死亡的洗礼，对一个菜鸟而言，说是恍若新生也不为过，如果当初在驻地的训练给了他一个作为战士的种子的话，那么在一次次的冒险和战斗中，这颗种子已然慢慢发芽生长，钻破土壤崭露头角。

    而战争，哪怕是规模如此之小的战争，也是一杯藉着最激烈的冲突形式以鲜血与死亡酿就的毒酒，它给人以痛苦，陷人于死地。

    可当人真正挺过这一关时，那颗发芽的种子才得以从幼苗成长为小树，经受住风吹雨打的考验，方能成为独当一面的栋梁。

    战士等级的提升，无疑是对这种成长的认可，新力量“气”的觉醒同样是一个惊喜，现在的张元要考虑的，是如何整合自身的力量体系。

    剑圣的气道修行只能靠自己摸索，南茜的训练则无疑是对自己近战提升的一大助益，势在必行，不能着甲的自己，对步伐，灵活移动这方面的专长技巧的需求，远比其他的战士职业迫切。

    如果能把南茜的双武器格斗技巧也学会，那就更好了，自己本身就有这方面基础，上手也不是难事。

    至于法师方面，和老班特力的合作只能先推迟一阵子了，就算那个老家伙会急的跳脚那也没办法。

    就在张元理清思路的时候，贝尔特大公的演讲也到达了尾声。

    随着一阵不算热烈，可倒也算是礼貌的掌声，贝尔特结束了他的演讲，随后下了台阶和伊尔坦交流了一番。

    伊尔坦上台之后就很直截了当，一番哀悼致敬之后，大声宣布：

    “本次参与战斗的焰拳士兵们，每人可以得到至少一百枚金币的奖励，阵亡者的家属也可以获得双倍的抚恤金。”

    “Wearetheswordofflamingfist!”这次的喝彩声可就响亮，也真心实意了许多。

    不能说焰拳们就是为了钱而办事，但是自己的付出和牺牲得到认可与回报，对任何人来说都是一种激励。

    当然，某只暗搓搓的盘算贝尔特大公受益如何的菜鸟想得还要更多。

    这次的奖励如此丰厚，不问自明是来自贝尔特大公的补偿和示好，每人一百金的奖励，总计接近一万金的总额的确惊人，也的确是大手笔。

    不过，这点钱和铁矿石贸易的受益比起来，那也就不算什么了。

    可是账也不能这么算，毕竟那堆铁矿石本就是商盟的财产，现在不过是失物寻回，再者，保护城市和贸易也算是焰拳的本职和责任。

    想通了这一点的张元心理平衡了许多，一百金也不是小数目了，加上上次大公的奖励，现在自己居然有了500金的小金库啦？

    这可了不得，某人暗搓搓地苍蝇搓手，准备想一想如何处置这笔“巨款”。

    反正是不能让老班特力知道，万一这老货现在就让自己还钱，那又得回到当初那紧巴巴的日子了。

    才刚借不到两个月呢，急个啥，就老班特力那财大气粗的模样，拔根毛也不止五百金了吧，张元十分无良地想到。

    眼见着一切都已尘埃落定，准备跟随队友返回驻地的张元却被一个声音叫住，却是一个不认识的男子。

    “请等一等，查内姆阁下。”说着他走上前来，只见此人年岁不长，约莫也就四十余岁，一头板寸般的黑色短发，唇边一圈络腮胡子，看着像个十分精干的战士，却是身穿法师长袍。

    走到张元跟前的男子行了个法师礼：“在下是贝尔特大公爵任命的法术顾问马修斯，不知可否占用阁下一些时间？”

    左右无甚急事的某人当然自无不可，有样学样还礼之后也客气回道：“原来是马修斯阁下，想必你所带来的应是贝尔特大公的讯息吧，我很乐意聆听。”

    马修斯先是夸奖了一番张元在战场上的贡献，以及在法术对抗之中力挽狂澜的表现，只说得某人心里美得很面上却有些不好意思。

    “这是大公赠与你的私人谢礼，请收下吧。”没有寒暄太久，对方就不知从哪掏出来一条腰带递给张元。

    有些诧异的张元一边连忙收下腰带放在手中察看，一边连声道谢。

    见对方已收下物品，马修斯便开始介绍了起来：“这可不是一般的魔法物品，这件丘陵巨人力量腰带是用丘陵巨人部落的族长身上的皮肤制成。”

    “这原料不必多说你也知道有多难得，而且这还仅仅是原材料而已，处理加工，刻画法阵，符文雕刻等等一系列的工艺都是出自大师之手。”

    明白对方意思的张元连声道谢：“我不过是做了些微小的贡献，怎么就值得这么贵重的赏赐呢？请务必向大公转达我的谢意，马修斯阁下。”

    见自己目标达成的马修斯满意的转身离去，留下张元一个人在原地独自琢磨些什么。        

