    第一百五十三章你个杂碎

    “接下来那里就交给分身了，不过这天魔的能力，用起来还真是得心应手。”

    天魔无相，既是众生相。

    建造虚空引擎的基地里面，李云缓缓的睁开了眼睛，

    起初李云还没有把握能够骗过李慕玄和阮丰，不过抱着试一试的心头，还是接触了一下两人。

    不过天魔的能力倒是没让自己失望，那无时无刻都在散发的立场，虽然两人对于无根生突然出现感到吃惊和怀疑，

    但是在后面几次试探后，两人最后还是相信了自己是无根生。

    虽然自己不是无根生，但是自己能让他们相信自己就是无根生，

    他化自在天魔，他化万象，他化万物，虽然现在李云还做不到这种程度，

    但是有着虚拟世界存在，那无时无刻都在成长的能力，那恐怖的演算能力，想要扮演一个人，还不简单？

    要知道李云创造这个这个世界的目的，就有演化诸天，炼假成真的目的。

    “现在纳森岛已经布局完成了，就等着龙虎山罗天大醮的开始了，推算一下，这个时间不会太长。”

    这个剧情发展的时候，张楚岚是在上大学，而这个时候，张楚岚已经是大学生了，

    可能今年，也可能在下一年，罗天大醮就会开始，不过这一切，还要等张楚岚的身份暴露，全性盯上他爷爷的尸体开始。

    李云虽然在基地里面，但是也留意了一下张楚岚的生活情况。

    除了向一个贪玩游戏沉迷虚拟世界的年轻人外，张楚岚没有变现出一丝属于异人的身份，

    这个心态，也让李云微微感叹，要不是因为对方经常出入虚拟世界，李云都不知道对方的实力成长到了什么地步。

    果然跟他爷爷一样，都是苟道中人。

    不过这些李云都不担心，到时候无根生归来，要找自己兄弟的后人叙叙旧，张楚岚这小子不就暴露出来吗？

    现在当务之急，是给众人树敌，除了全性，还有一个不同族类的敌人。

    这个世界说神秘吧，你修为再高一枪撂倒，说不神秘吧，有妖灵有炁有魔法这些东西存在。

    “国外还还不能传送过去，先从国内开始。”

    想着，李云伸手一扯，虚拟世界那座代表玄幻的世界之中，众多玩家看不到的一个空间内，

    一座神圣的宫殿坐落在其中，片刻后一只大手出现在里面，直接扯出了一卷榜单，

    随后伸手一捞，从榜单里面抓起一些光点便离了开来，

    这些光点，都是一个共同的属性，妖！

    握着手上那团经过千万人精神洗练的光点，李云的身形一晃，一个人影再次从李云身体之中走出，

    下一秒，直接出现在东北区，隐匿了身形，直接向着崇山峻岭之中而去，

    在那里，居住着出马仙世代供奉的仙。

    循着脑海之中的资料，李云直接找到了居住在山脚下的十佬之一，关石花等人的居所。

    面对李云突然的到来，坐在院子里面纳凉的关石花不由的皱起了眉头，不过在看到李云一幅旅人的装扮之后，关石花还是开口到：“年轻人，可是来山中游玩迷了路？”

    “现在天也快黑了，不如在我们着住上一晚，等明天早上我让有财送你出镇里面。”

    听到关石花的话，李云笑了笑，对方如此客气，自己还来找对方麻烦，属实有点不对，不过，自己不找不还有别人找不是。

    想着，李云一脚踏出，彻底走进了院子里面。

    “关老客气了，晚辈没有迷路，这次一行，就是来找前辈您的。”

    “你也是异人，那门那派？这么不懂礼数？”关石花皱着眉头呵斥道，既然是同类人，关石花那就没有那么客气了，

    更何况李云是不速之客。

    “嘿嘿，无名无派，如果硬要算的话，您好可以把我归为全性，反正今天之后，你也会这么想的。”

    李云拱了拱，笑道。

    全性？

    闻言，关石花瞳孔一缩，这边王八蛋不在中原霍霍，怎么跑到东北这块来了，

    还有这些家伙来这里干什么？

    看着关石花左顾右盼的样子，李云笑了笑继续开口到：“关前辈多虑了，来的只有我一个人。”

    “你一个人，当真是好胆胆子，有财，你小子跑哪里去了，家里来客人了，还不出来招呼一下！”看着依旧坦然自若的李云，关石花高声喊道。

    如果面对李云这个无名小卒，都要自己出手的话，那自己这个十佬未免也太掉价了。

    “来了，奶奶，我来了。”

    顿时，一个留着两撇老鼠须，带着大金链子的男人慌张的从房子里面跑了出来，

    看到李云后，笑容满面的迎了过去，

    “大兄弟哪里人啊，看着眼生，第一次来俺们着嘎达吧，来来来，里面请。”

    “你小子犯浑呢，这个人是全性。”看到邓有财的样子，关石花不由的敲了敲手账，

    闻言，邓有才疑惑的抬头看了眼李云，而李云也是认同的点了点头，

    “好小子，竟然骗到俺头上来，简直不知死活。”邓有财往后一腿，指着李云开口呵斥道。

    “我可没骗你，从始至终我可没有跟你说我是真的来做客的。”李云摊了摊手，开口说道。

    “好了，有财，不要废话，赶紧把这家伙收拾了，送到哪都通去。”

    一旁的关石花对于自己这个缺根筋的孙子实在没办法，直接开口呵斥道。

    “好的奶奶，没问题奶奶。”邓有财点了点头，随后双手一掐，开口喝道：“小的邓氏邓有财，邓氏第三代子弟，有请灰爷上身。”

    顿时，一股炁从邓有财身上透体而出，同时，一股莫名的波动也是从远方传了过来。

    “小伙子，我虽然不自己你为什么自称全性，但是我这个孙子实力还算可以，你还是乖乖的不要反抗。”

    “有奶奶我给你做保，你只要没有干过什么坏事，哪都通那边不会拿你怎么样的。”

    看了看身上炁息透体而出的邓有才，又看了看一动不动的李云，关石花开口说道。

    “多谢关前辈厚爱，哪都通我可不想过去呢。”听到关石花的劝解，李云摇了摇头说道。

    话音一落，邓有福身上的气息已经到达了顶峰，脸上也是冒出了几撇老鼠胡须。

    “小子，赶紧的，我赶时间，还要陪我对象视屏聊天呢。”看着李云还在那说话，邓有财不由的说道。

    闻言李云摇了摇头，缓缓的向着邓有财走去，“说实话，有财兄，你这个能力有一个缺点。”

    “什么缺点？”闻言，邓有财不由的问道。

    “技能时间前摇太长。”说着，李云一巴掌糊了过去，直接把顶着一张老鼠脸的邓有财抽飞。

    现在邓有财只是借用灰仙的能力，而李云，是想要见到灰仙。

    看到李云这么干净利索的就把自己的大孙子抽飞，一旁的关石花瞳孔也不由的一缩。

    全性什么时候出了个这么年轻的高手了？

    “好小子，你搞偷袭，奶奶果然没有说错，你真的是全性。”从地上爬起来的邓有财捂着自己的脸庞指着李云喊道。

    随后猛地起身，向着李云冲了去过，一边跑，嘴里一边喊道：“弟子邓有财，有请灰爷上身。”

    吱吱吱！

    猛然间，一双属于动物的眼神出现在邓有财的身上，同时，一股与邓有财之前迥异的气息也是升腾了起来。

    看来是灰仙已经来了。

    “学习的倒是挺快。”看着冲过来的邓有财，哦，不，应该是灰仙，李云笑了笑开口说道。

    随后一只手伸了出来，猛地一抓，一只老鼠模样的灵体出现在李云的手中，

    灰仙似乎还没有反应过来，一双黝黑的老鼠眼迷茫的眨巴了一下，随后吱哇乱叫的挣扎了起来。

    而邓有财也是惯性的冲到了李云的面前，随后李云单手抵在邓有财的脑门上，

    微微一晃，邓有财便跪倒在地上。

    “拘灵遣将？！”看到眼前的突变，一旁观看的关石花如临大敌，目光紧紧的盯着李云。

    “不是。”闻言李云摇了摇头说道。

    虽然当风星潼戴上游戏头盔那一刻起，李云就拘灵遣将了，甚至对方灵体王子仲的医术李云也一并刻录了下来，

    但是对付邓有财，李云还用不到拘灵遣将。

    拘灵遣将是巫，出马仙也是巫，之前被李云直接撕掉半块神格面具的夏柳青也是巫。

    在还没有创造出虚拟游戏世界的时候李云都能弄出封神榜这玩意了，

    讲真的，除了那种贴身肉搏的巫，其他玩灵的巫在李云面前完全不够看。

    “关佬，小子的目的已经完成，就不再打扰您了，对了，有财兄只是晕了过去，睡上一觉就好了。”

    李云双手一拱，对着关石花说道，只是在关石花看来，李云手上捏着的那只老鼠，全是如此的刺眼。

    “小子，你不能走，”看到李云要离开的背影，关石花冷声说道，“如果你要走的话，把灰仙留下。”

    自己不敢南下，那是因为那里有着一个天下会，其能力天然的克制自家出马仙，

    但是一个不知名的全性小子，凭什么？！

    而且对方一旦把灰仙带走，那么邓有财这小子这辈子就跟出马仙无缘了，不仅无缘，这辈子还要破财。

    因为灰仙，在五仙里面象征的是财富。

    “关老也想跟晚辈过几招？”听到关石花的声音，李云微笑着说道，

    对于这件事，李云从始至终都是十拿九稳。

    “你既然是异人，那就应该知道我们东北出马家都是一条心，你如果要走的话，我是不可能放你离开的。”闻言，关石花缓缓的说道。

    “所以，你不能离开。”

    “你拦不住我。”李云笑了笑说道。

    “你走不出去。”关石花看着李云，缓缓的说道。

    随着关石花话音一落，院子的四周窸窸窣窣的传来嘈杂的声音，

    顺着声音望去，李云之间一只只黄鼠狼，狐狸，老鼠从其中探出头来。

    这里是出马仙的老巢，不仅能召唤灵体，还能把对方的本体喊来，

    就算是拘灵遣将在这里，关石花也不惧。

    “关老，还是那句话，你拦不住我。”李云微笑着说道。

    大范围技能，李云不缺，就像之前收伏蛊蛇一般，一脚下去这些动物都得死。

    但是没有那个必要。

    “哼，试过不就知道了。”闻言，关石花冷哼一声，随后直接命令那些动物围了起来。

    这些动物虽然小，但是都是通了灵的存在，换句话说，都成精了。

    环顾了一下这些动物，李云不由的笑了笑，看来自己要造妖的计划要完成起来还是很容易了，

    毕竟，光一个关石花就能招呼出这么多动物出来，那么，东北三座山脉之中呢？

    “关老，后会有期，灰仙不日之后我自然会还回来，甚至，比这个时候还精神。”

    李云没有使用任何能力，在要被这些张牙舞爪的动物淹没的下一刻，消失在关石花的眼前。

    “找！都去给我找！”关石花大喝道，

    顿时，李云仿佛捅了耗子窝一般，东北区所有的出马仙都动了起来，最后还是在高家的弹压下，这件事才从明面上转为暗地里。

    但是出马仙大量的出动，也是让人议论了起来，知道了解到是关石花的孙子在自己面前，直接被夺了家仙后，众人皆是抽了一口凉气。

    关石花是谁，十佬之一，不仅是地位的象征，还是实力的象征，如今却是被人在眼皮子地下自己的孙子被废了，而且还留不住对方。

    对方到底是什么样的实力？

    顿时，知道这件事的人纷纷猜测起来，而全性，也是莫名的涌动起来。

    “小风啊，真的不是你干得？”哪都通总部，赵方旭和风正豪面对面坐着。

    虽然关石花说是全性干得，但是赵方旭还是把风正豪叫过来谈话。

    在哪都通这么久了，甩锅这种事赵方旭又不是没有经历过，全性那帮人要是有这能力还能偷偷摸摸的找上关石花？

    “赵总，我对于这件事持保留态度，虽然我们家的拘灵遣将拥有这个能力，但是赵总你也知道的，我们天下会没有那个必要。”

    “而且，在出马仙的地盘中，我可没有在关老眼皮子底下走掉的本事。”风正豪眯了眯眼睛，开口说道。

    “那小风啊，你有没有可疑人选啊？”听到风正豪的话，赵总擦了擦眼镜说道。

    “不知道，能做到那种程度的，只有两种种情况。”

    说着，风正豪竖起了一根手指，

    “第一种，法门的绝对的克制，毫无疑问，我们风家的拘灵遣将绝对排在里面。”

    “不过这段时间我正忙着虚拟头盔的事，而且我们家里面，也就几个人会。”

    “老大老二因为当初的事情，对异人圈很排斥，老四一直在我眼皮子底下，都没有可能跑到东北去。”

    “而且，面对关佬，他们没有那个能力，”

    “第二个，绝对的实力，把家仙从邓有财体内扯出来，据我所知，具有这种能力的人，不出一掌之数。”

    闻言，赵方旭沉默了。

    面对关石花能走的那么干净利落的，也就那么几位，龙虎山上的那位一直都在山上没下来过，打铁的那位也没有离开过铁匠铺，他徒弟现在还窝在深山里面干活呢。

    而且无论是那种情况，他们也没有理由可出马仙对上啊，这不吃饱了撑的没事干吗？

    难道真的是全性那帮神经病？

    “好了，小风，情况我大概已经了解的差不多了，你回去啊，这次的事麻烦你了。”沉思了一会赵方旭开口说道。

    “不麻烦，这都是我应该做的。”风正豪谦虚的说道。

    “嗯，看得出来，小风你是个有责任心的人，这样吧，十佬里面有一个要退休了，你要是想法的话，可以试试。”赵方旭微笑的说道。

    不管是为了十佬之间的平衡，还是对一个地区的压制，天下会的体量已经达到了竞选十佬的要求。

    “那就多谢赵总关爱了。”闻言风正豪一脸激动的说道。

    “哈哈，没事，这是小风你引得的，回去多准备准备吧。”赵方旭满脸微笑的说道。

    “好了，我这就回去好好准备一下。”风正豪对着赵方旭激动的点了点头，随后在赵方旭的示意下离开的办公室。

    “多事之秋啊，这件事到底是谁干的呢？”风正豪走后，赵方旭坐在沙发上挠头道。

    而风正豪也是一脸笑容的离开了哪都通公司，脸上才恢复成一片风轻云淡的样子。

    同样在京城的王家，王霭看着坐在自己面前的曾孙子，也是一脸沉思的样子。

    难道当年风天养回去后除了把拘灵遣将传给了自家人，还交给了别人？

    “王并，你有没有去过东北？”王霭问道。

    “我说太爷爷，你不会以为那件事是我干的吧，是游戏不香还是铠甲不好玩了，我跑那么远去干什么？”

    “再说了，现在社会，一查不就能知道了吗？”

    “那你觉得回事谁干的？”王霭不由考校的问道。

    “不知道。”听到王霭的询问，王并果断的摇头道，手中的PSP按的飞起。

    “你以后除了进入虚拟世界，其他时间都给我去好好修炼。”看到王并的样子，王霭就不由的来气。

    好小子，当时安排他去参加碧游集团的发布会，这小子去是去了，接过是去参加楼下的展览会，

    除了收货一台虚拟游戏头盔和一套铠甲外，啥都没有，

    在哪都通对于虚拟设备的分销中，王家也是啥也没捞到。

    “太爷爷，不至于吧？”听到王霭的声音，王并不由的哀嚎了一声。

    “哼，以前是我太宠你了，要不是虚拟头盔一天只能待四个小时，我都想把你塞里面去。”王霭摇了摇头说道。

    乱世靠的是拳头，现在是太平，那就要把拳头养好！

    就在众人在议论东北出马仙的时候，李云则是捏着那只老鼠，慢慢的走在森林的深处。

    “小老鼠，你确定没有骗我，这里真的是去往你们仙家老巢的？”李云俯视着手上的老鼠，轻声问道。

    老鼠，一般生活在人类的周边，并不会深入到这种森林之中。

    “吱吱吱，吱吱吱，吱吱。”

    “大仙，我真的没有骗你，不过那里是坤生大爷的地盘，不知道您能不能先把我放了。”

    没有认为的制止，蛇是吃老鼠的。

    而且刘坤生是一条千年大蛇，比之前在院子里围困李云的那些小虾米不要强太多，

    也正是因为这样，刘坤生只能隐藏在森林之中。

    “小老鼠，不要急，我这里有一场大机缘留给你，你走了可就得不到咯。”晃了晃拎在手里的小老鼠，李云轻声笑道。

    听到李云的话，被李云握在手里的老鼠不由的翻了翻白眼，

    大佬，我是灵魂出窍，现在身体还躺在洞里一动不动呢，晚了就要变尸体了。

    然而李云那会理会手里这只小老鼠的想法，真要是身体没了，那正好，我给你换一幅更强的，保证你跑的更快，跳的更高。

    随着李云的深入，四周的环境逐渐安静的下来，连微弱的虫鸣都没有一声。

    看来目的地到了。

    眯了眯眼睛，李云开始感知着周围的环境，通过之前与高二壮的相处，李云已经开发出神识这个能力，

    识神代表的是学习，感知，而李云元神都出来了，没道理不会识神的能力。

    更何况，刘坤生不是普通的蛇，而是一条拥有炁的千年大蛇，与周围的环境总有着一丝不同。

    捏着小老鼠，李云继续深入，一直到阳光都照射不到的森林之中才停了下来。

    因为在李云的感知之中，前方茂密的森林之中，一条硕大的蛇盘踞在那里，比之前生蛊王蛇要大得多的多。

    随着李云的踏入，那条蛇也是睁开的猩红的眼睛，透过一片黑暗，注视着李云，还有李云手里的那只小老鼠。

    “杂碎，你就是抓走那只小老鼠的人？”

    显然，在出马家的努力下，李云的名头已经传开了起来。

    ps：求一波订阅，求一波月票，讲真，这订阅我感觉对不起收藏o(╥﹏╥)o

