    李家的大门处，李罡和方天勇正对立于大门两侧，怒目对视，两人的身后，此时都聚集了不少的人。

    方天勇自从知道这次的事件背后主谋者是李洛羽之后，就已经明白，这次绝对不会像上次带走李洛晨那么容易了。

    只要是个省城本地的人，有谁不知道李家家主对李洛羽的那种病态般的宠溺？所以方天勇这次过来拿人，也是做好了万全的准备，不仅带了足够的武装力量，甚至还通过游永浩的关系，调集了一大帮随行的媒体记者。

    这个架势，就算李家真的有暴力抗法的心思，也得好好的掂量掂量。

    “姓方的，你不要太过分了！如此针对我李家，你莫非真当我李家是那么好欺负的不成？”

    看着方天勇身后那荷枪实弹的武警和特警，李罡脸色铁青的对着方天勇质问道。

    “李家主，职责所在！贵公子涉嫌一起故意伤人案件，我们需要将他带回警局，配合我们调查！”

    面对李罡的质问，方天勇是分毫不让，义正言辞地回答道。只不过他的眼神却跟他说出来的话，完全不是一回事。

    那欠揍的眼神，仿佛就在告诉李罡：老子就是看你李家不爽，老子就是来复仇的，咋的？不服？不服也给老子憋回去！

    “你少在这放屁！前几日才将老夫的二儿子带走，说什么配合调查。今天又说老夫的小儿子故意伤人，明天是不是就该轮到老夫了？你倒是说说，你打算给老夫安个什么罪名啊？”

    虽然方天勇的神态让李罡怒火中烧，可是他很清楚，现在不是骂街的时候，他必须先把“理”给占住。哪怕是歪理，只要有人相信，那么也有机会变成真理。

    “李家主言重了，我方天勇可没有你这么大能耐！我方天勇既然穿了这身衣服，就要对得起国家的信任！李洛羽涉嫌买凶伤人，并且与多起人命案件有关。这是拘捕令！如果你要是有疑问，尽管去申诉！来人……”

    方天勇看着垂死挣扎的李罡，满脸的不屑。想歪曲事实，引导舆论？真以为他方天勇是纸糊的吗？当即从怀中掏出逮捕令，然后便吩咐手下，准备强行抓人！

    “我！看！谁！敢！”

    看到方天勇居然真的敢硬来，而且准备得如此充分，李罡真的有些慌了。不过此时方天勇手持逮捕令，他也只能用自己的身体阻挡方天勇带来的人，然后靠言语来掩饰自己的焦虑了。

    “李罡！我最后提醒你一遍！抗拒执法，后果你承担不起！如果你再这么不知好歹，就别怪我不客气了！动手！”

    时间已经拖得够久了，需要的素材相信这些记者应该也都搜集得差不多了，所以方天勇也就没兴趣再陪着李罡演戏了。直接大手一挥，带着众人冲进了李家的大门。

    看着不断从自己身边越过的家伙，李罡此刻只感觉自己的呼吸，开始变得无比的困难起来。

    没过多久，满脸惊恐的李洛羽就被两名警员直接押了出来。当他看到李罡的瞬间，立刻痛哭着求救起来。只可惜，从小到大，一直无所不能的父亲，这次好像真的没办法救下他了。

    而方天勇这边呢？为了让那些记者们能够拍到足够的素材，方天勇甚至故意让手下们走得慢一些，以便于记者们进行不同角度的抓拍。

    “方天勇，你不要太过分。否则，等我李家挺过这一次，我要你生不如死！”

    看着自己的小儿子那惊恐的脸庞和四周不断闪烁着的闪光灯，李罡感觉自己的心都在滴血。当即走到方天勇的身边，小声威胁起来。

    “老家伙，收起你那不切实际的幻想吧！你没有机会了！这一次，你们惹错人了！”

    方天勇鄙夷地看了一眼李罡，小声的回复了一句。然后便大声的对着所有人说道：

    “将本次买凶杀人案的主谋李洛羽带上车！收队！”

    方天勇的这一嗓子，瞬间引起了不小的喧哗之声。买凶杀人，无论在哪个时代，这可都是重罪。方天勇这是直接给李洛羽定了性了啊！

    “方！天！勇！你！……”

    李罡自然也清楚方天勇话里的用意，有了这一嗓子加上即将出来的报道影响，即便是日后李家真的挺过来了，短时间内，省城也再无李洛羽的容身之地。

    这就等于是把李洛羽彻底的逼上了绝路啊！李罡满脸愤恨地指着方天勇，他有满肚子的话想问候方天勇的全家，只是在如此多的媒体面前，他的理智阻止了他。

    “父亲！父亲救我！父亲！我不想进去！我不想死！救我！救我！哎哟！……”

    在被押上车之前，李洛羽终于控制不住心中的恐惧，开始对着李罡大声呼救起来。只是还没喊上两句，就被身后的民警一脚踹进了警车，然后重重地关上了车门。

    目的已经达成，方天勇也懒得再跟李罡废话，直接转身上了自己的车，带着所有人撤出了李家的范围。

    “洛羽！噗……”

    接连的刺激，终于让李罡的身心到达了极限。看着渐渐远去的警车，耳边回想着李洛羽临走前的哀嚎，李罡两眼一黑，一口瘀血直接喷了出来，然后便向着后方直直地倒了下去。

    好在李天英眼疾手快，在发现李罡脸色不对的时候，就第一时间冲到了李罡的身边，这才免去了李罡与地面来上一次亲密接触。

    “天英，去！把那些厂商都给我叫来！另外，吩咐下去，这段时间谁都不许再给我私下妄动！”

    在李天英的搀扶之下，李罡颤颤巍巍地回到了屋内。然后便开始吩咐起来。短短几天，两个儿子接连被抓，那种只能在一旁看着的无力感，几乎让他崩溃。

    而想要扭转局势，那么首要任务就是要除掉江河。在李罡看来，如今的种种局面，都是江河在背后搞的鬼。

    “是！老爷！老奴这就去办。您先好好休息一下，身体要紧。”

    服侍了李罡这么多年，李天英清楚自己该说什么，不该说什么。于是简单的说了一句之后，便退出了房间，开始完成李罡的指示。

    说到底，李家还是李罡的李家，只要李罡不倒，那么李家就不会倒。尤其是此时此刻，李罡绝对不能出任何问题。这个道理，李天英懂，李罡也懂。

    所以，在李天英离开之后，李罡便深吸了几口气，然后缓缓地闭上了眼睛。

    李洛羽被抓，着实让他的心，彻底的乱了。所以现在，他必须要让自己用最短的时间平静下来。

