    衫原区。

    在蛇仓关注能量的这段时间里遥辉和盖内伽古发生激烈的战斗。

    盖内伽古那庞大的身躯猛的撞在赛文加身上，那恐怖的冲击力将赛文加一直往后推。

    看着身后越来越近大楼，遥辉脸上露出焦急的神情。

    “停下啊！停下啊！”

    任凭驾驶室里的遥辉怎么摇晃操作杆都阻止不了赛文加后退的行为。

    轰！

    在巨大的冲击力下赛文加的身体被盖内伽古狠狠的砸在高楼上。

    一时间高楼坍塌，赛文加被埋在高楼的碎石堆里。

    这一次的撞击让赛文加的身体受到了严重的损伤，胸口出开了一个大孔，体内的的电线都露了出来。

    驾驶室里遥辉更是被刚刚的撞击搞的摊做在地，一副快要去世的表情。

    “遥辉，挺住啊！”看着驾驶里的遥辉蛇仓在指挥室里焦急的大喊道。

    “队长！”

    听到蛇仓的声音，遥辉赶忙咬了下舌头，嘴巴传来的痛感让他的脑袋清醒了不少。

    “快快！遥辉快行动起来，那个怪兽要朝你发起攻击了！”

    蛇仓焦急的声音再次从耳机里穿了出来。

    听到蛇仓的提醒，遥辉勉强抬起头视线透过赛文加的眼睛看到了朝自己发起冲锋的盖内伽古。

    那庞大的身躯向一辆重型坦克一般重重的朝遥辉这边碾来。

    看到这一幕，遥辉猛的一激灵，强打起精神摇动起操作杆想要躲避这次攻击。

    但是赛文加被破坏的太严重了，即使战起来也是摇摇欲坠的，面对盖内伽古的冲击根本躲避不了。

    “完了！”

    看着仿佛战车一般的怪兽，遥辉眼中已经浮现了自己被碾压成肉泥的画面。

    如果能重来，他一定会加倍小心对付这只怪兽！

    在驾驶室里遥辉不甘的想道。

    然而就在这时，一道流光从天而降。

    一道身影从天空落下狠狠的踹在了发起冲锋的盖内伽古身上。

    面对突如其来的攻击，盖内伽古根本没有防备那庞大的身躯被踹飞了出去。

    “呼！”

    看着被踹飞出去的盖内伽古，在指挥室的观看的蛇仓长长的吐了一口气。

    还好，还好遥辉没有事。

    驾驶室里看着突然被踹飞的盖内伽古遥辉瞪大了眼睛，劫后余生的快感在内心漫延。

    “是巨人救了我吗？”

    遥辉看着救下来他的庞大的身影，第一眼就被对方胸口那大大z字所吸引。

    这个巨大的身影正是赶过来的泽塔。

    在踹飞怪兽后泽塔朝遥辉的方向点了点头，随后又再次朝盖内伽古发起攻击。

    “他是来帮助我的！”

    看着泽塔和盖内伽古战斗的身影，遥辉心中大喜，本来以他驾驶赛文加的技术是绝对不可能击败盖内伽古的，当现在有了帮手，一切都不一样了。

    摇动操作杆遥辉操控着残破的赛文加入战斗，形成了正义的一打二。

    “遥辉在干什么，赛文加现在这个状态怎么可能继续战斗！”

    看着遥辉重新加入战场蛇仓便气不打一处来，就这个样子的赛文加不可能发挥战斗力，遥辉这么莽撞上去很大可能会帮倒忙！

    而战场上的走向也正如蛇仓预料的一样，即使面对是两个对手盖内伽古依旧不落入下风。

    在找到一个机会脱离包围圈后，盖内伽古嘴里凝聚起大量的能量，整个身体也因此变的通后无比。

    吼！

    狂暴的能量光线笔直的从盖内伽古嘴里射出，目标直指行动不便的赛文加。

    “不好！”看到一幕，一旁观战的结花也忍不住站了起来。

    旁边蛇仓队长和洋子队员也是紧张的看着这一幕。

    按照赛文加受损的程度受到这样的攻击肯定得玩完，到时候驾驶员遥辉必死无疑。

    在这千钧一发的时候，泽塔再次站了出来，他挡在赛文加面前称起一道蓝色的防护罩。

    轰！

    恐怖的能量轰击在屏障上，巨大能量轻易击碎了屏障击中了屏幕后的泽塔和遥辉。

    恐怖的能量炸开，瞬间遥辉就陷入的昏迷。

    “怎么回事！奥特曼怎么会这么弱！”蛇仓已经满是不可置信，这个奥特曼的实力是他见到最弱的。

    而旁边的观战的洋子和结花则是一脸悲伤，这样恐怖的攻击遥辉肯定活不下来了。

    相较于其他人绝望不可思议，叶山看到这一幕时十分平静。

    他知道这是遥辉机遇，也只有一起经历过生死泽塔才会选择和遥辉融合在一起。

    就在泽塔和遥辉融合的时候，那边盖内伽古有了动作。

    它感觉的到对方并没有死，而且好像还在进行一种仪式，这种仪式给他带来不安的攻击。

    面对不安盖内伽古想法很简单！

    干他！

    瞬间，盖内伽古的身体浑身通后仿佛被火烧了一样，身体的温度迅速升高，血盆大口张开恐怖的能量开始凝聚。

    “不好！”

    看着盖内伽古的动作叶山一些意外，他本来以为盖内伽古会等泽塔和遥辉融合完在动手，现在看来是他想多了。

    也是现实世界对手哪里会等你融合完。

