一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零二章遇常一剑

    “据苍天宗典籍上记载，南域其实并不大。”李墨喃喃道。

    “除此之外，还有东域，西域，北域，但其他三域的大小如何，却不是苍天宗能够知晓的了，不过若是此处世界与仙界实力差不多的话，便不应当只有这点地方，南域或许对于普通人来讲已经很大了，但对我来讲，很小很小！”

    “现在体内的金人已经吸收的差不多了，想要快速提升修为，还是需要丹药，而在东海造化中获得了三株药草，但却没有其他药草与之匹配，炼制丹药，现在需要寻找其他药草了！”

    “南域虽不大，但这些药草还是可以找到的！”

    李墨一边思索，一边朝着前方飞去，如今以他的修为，在南域也基本不会有什么危险，归元境九重他亦是有一战之力，退一步来讲，万一遇见很强的九重修士，就算敌不过，至少有神行丹，性命无忧。

    因此，他不需要像以前那般谨慎，而是边走，便观看周遭的地形，验证所学寻龙奇术，心中收获颇多。

    这日，李墨看着前方一处山谷，停了下来，然后点头道：“此地应当就是寻龙奇术上所记载的一处小福地，谷中鸟，此山谷两翼隆起，就像是展翅欲飞的鸟儿，其中必然蕴含着一些福泽之物。”

    李墨走了进去，在旁人眼中很普通的一个山谷，但在他的眼中，却有些不同了。

    他的目光，最后落在了某处，然后径直走了过去，这里是一处小溪，缓缓流淌而过，他伸手，从小溪之中摸索了起来，然后拿出一块矿石，其上有点点的银星，在溪水之下，就算是看见了也必然不会注意，还以为是一块石头。

    “银星石！”李墨微微一笑，脸上露出了一丝喜色，虽然这银星石并不珍贵，但他喜的是利用寻龙奇术，很轻易便找到了一处造化，虽然很小，但若有朝一日遇见大造化，他必然也可看出，而不是像以前那般，一无所知。

    “寻龙奇术，寻龙师，还真是一个好东西啊，只要将其修行大成，以后就算灰毛鸡不在身旁，也可找到许多造化，修为增长会更快！”李墨沉声道。

    李墨出了山谷，继续朝着前方飞去。

    不多时，他的眼前出现了五人，而这五人其中之一他认识，这人背负着一柄利剑，正是常一剑。

    “常一剑怎么在这里？他不是在苍天宗吗？此地距离苍天宗有百万里路！”李墨奇怪道，等那五人走的稍微近了一些，李墨便露出了然之色，“这些人的衣衫之上，皆是有一柄青色利剑，常一剑也穿着同样的服饰，原来常一剑加入到了一剑宗！”

    一剑宗乃是南域七宗之一，宗门之中基本都修行剑道，常一剑来到这里也能理解。

    不过……

    李墨凝眸看去，常一剑的脸色并不好看，似乎心思很重，看到这种情况，李墨眉头微皱，一剑宗乃是南域七宗之一，常一剑如今在苍天宗修为自然是极高的，已是归一境，但若是在一剑宗中，的确是比较弱的。

    这么久过去了，以常一剑的能力，必然是突破到了归一境二重，但由于之前在地球上太久了，所以与南域修士还是有不少的差距，若是常一剑自小在南域生长，必然也会是归一境九重的修士。

    忽然，这五人停了下来。

    常一剑的脸色顿时一凝，然后看向了另外两人，这是两名三十余岁的青年，此刻好整以暇的打量着常一剑，其中一人道：“看来你也是知道我们要做什么啊？”

    “既然知道，还敢跟我们出来执行任务，有胆识，不过，很快也就死了。”另一人笑道。

    除却常一剑外的另外两人，闻言皆是一怔，似乎有些不明白，看看常一剑，然后再看看那两人，露出错愕之色，似乎不明白为何之前执行任务时都好好的三人，此刻似乎有恩怨一般。

    “两位师兄，你们暂且在一旁去，常一剑今日必死！”那人说道。

    “刘师弟，怎么回事？大家都是同门，若有什么可以说出来，说不定有什么误会，非得闹得分出生死吗？”这两人道。

    “他得罪了舒云师兄！”这位刘姓修士道了一句。

    那两位师兄顿时哑口无言，然后走向了一边，看了常一剑一眼，叹了一口气，舒云师兄可是归一境七重强者，属于宗门天才，远不是他们可以比拟的，得罪了舒云师兄，在宗门之中，的确是寸步难行。

    常一剑没有开口，依旧是站在原地，没有任何动作。

    “我还挺佩服你的，既然明知道我们要杀你，竟然还敢跟我们出来？”刘姓修士打量着常一剑讽刺道，“区区一个二重修士而已！”

    忽然，常一剑抬头，看向那两人，然后冷冷一笑，“因为我与你们打算的一样，在宗门之中不好明目张胆的下手，你们毕竟是舒云的一条狗，杀狗主人自然会来，所以在外面是一个很好的机会，就算是将你们杀了，只需说是执行任务时死了便可，是不是？”

    “你说什么？”

    “你一个二重修士，竟然想杀我们两个三重修士？不要痴心妄想了！”两人皆是大声讽刺道。

    “我连舒云都不在乎，又岂会在意你们两只狗？”常一剑不屑道。

    “你说什么？”刘姓修士的脸色顿时极为难看，身上杀意暴涨，“死到临头，你竟敢辱我？还敢大言不惭不在乎舒云师兄，你连舒云师兄的一根手指头都比不上！”

    “一剑宗中，也就林天杰算是天才，其余都是废材而已，不过即便是林天杰也休想让我常一剑佩服，除了李墨，在这里我谁都不服！”常一剑傲然道。

    “敢辱舒云师兄，去死吧！”刘姓修士怒吼一声，猛地冲来。

    与此同时，他身旁的另外一人也是露出了浓浓嘲讽之色，与刘姓修士一同冲来，两人身上的修为之力，皆是爆发，皆是归一境三重，比常一剑高出一个等级。