
    周家剩下的几个族人，此刻还保持着往前冲的姿势，但是这个时候，他们都呆住了，一个个脸，浮现出惊讶、恐惧、疑惑种种神色。

    因为在他们眼，楚言这前后形象的反差，也实在太大了一些。

    一刻还和和气气给灵钱，下一刻，把人踩在脚下，要抢夺价值更高的灵石。

    “你、你、你……”

    那个脸有痣的周家族人，此刻结结巴巴，哆哆嗦嗦，想要说威胁的话，但是此刻却怎么也说不出一句完整的话来。

    “你什么你，拿灵石来！”楚言手掌一翻，把对方拍翻在地。

    这脸有痣的周家族人，感觉自己好像是被一头狂奔的巨大妖兽撞了一样，眼前一黑，喉咙里涌出一股血泉，周身骨头仿佛碎掉一般难受，倒在地，一动不动了。

    眼见这一幕，剩下的那些周家族人，才一个激灵，彻底回过神来，顿时之间，一声尖叫，如鸟兽散，惊恐地朝四周逃去。

    “想走？”

    楚言冷笑一声，一步迈出。

    他的身法，这些只知道抱头鼠窜的周家族人高明了不知道多少倍，顷刻功夫，剩下的几人，除了一个被楚言刻意放过，其他一个一个，全都被他拍翻在地，拖了回来，叠到了一起。

    “师弟，你真的打算让他们拿灵石来赎人？”江盼梦问道。

    现在他们不在碎星楼的地盘，要是有什么麻烦，想要驰援，怕不是那么容易。

    眼见江盼梦有点担心的样子，蹲在楚言肩膀的英俊，禁不住翻了翻白眼。

    要不是现在有江盼梦在场，它一定会狠狠拍着小蹄子，大吼一声：楚言干得好！

    听到江盼梦的话，楚言却是笑笑：“那看周家族长什么态度了。”

    态度好，那么在场七个人，一人五十块灵石，算之前放跑的那个，一共四百块灵石，这件事这么算了。

    要是对方族长不明事理，一味袒护族人的话，那结果楚言不能保证了。

    抱着胳膊，原地等了没三十分钟，远处草地，竟然出现了一艘贴地快速滑行的灵舟。

    楚言和江盼梦对视一眼，都从对方眼看到了惊异。

    没想到这周家居然还挺有财力的，灵舟这种东西居然都有。

    只是想不通，能够买得起灵舟的家族，为什么还要靠这近乎拦路抢劫的方式，来索取贺礼。

    灵舟滑行的速度，要一般修士快许多，要不了多久，来到距离楚言他们不到二十丈的地方停下来。

    下一刻，船舱打开，一个身穿黑色长衫，五十多岁，气势汹汹的男子从里面跳出，笔直朝楚言他们冲来。

    这人一边冲，还一边放声狂笑：“哪里来的无知小儿，竟然当众伤我周家族人，真是活得不耐烦了！”

    迅速接近到距离楚言不到四五丈的地方，这黑衣男子猛然拔刀，扬起雪亮刀芒，朝楚言当头斩落：“去死！”

    刹那之间，惊鸿一般的刀芒，如潮水一般怒卷下来，四周全都是破空的声响，无尽的杀机，转瞬之间，将楚言彻底笼罩，仿佛下一刻，要将他切成碎片一般。

    “你好大的胆！”江盼梦一直在旁边关注着这黑衣年男子。

    在她看来，这个家伙，只不过是凝脉境一重大成的境界。

    他现在的行为，已经算是不敬楚言和她这两个高阶修士了。

    而且最让江盼梦气愤的是，这个男子身为周家地位更高的族人，居然不分青红皂白，来到这里，拔刀要杀人。

    在江盼梦要出手的时候，楚言突然睁眼。

    这一刻，四周的空气，都仿佛变得如水银一般沉重，明暗光线，在这一刻，也好似完成一次交替。

    杀气沸腾的黑衣年男子顿时一愣，不由自主，感觉到心脏一跳。

    对方尚未出手，但是前所未有的恐惧心情，却一下子从心底涌出，顺着脊椎骨笔直往，几乎炸裂他的天灵盖。

    “不知死活。”楚言淡淡吐出四个字，出手夺过对方手长刀，一把卡住对方脖子，重重摔到地，长刀卷过一道弧光，刹那之间，血光四射。

    这黑衣年男子一双腿，顿时被楚言齐着大腿根给剁了下来。

    “啊！”

    顿时之间，现场发出一声撕心裂肺的惨叫。

    而这一刻，停在不远处的灵舟，都好像颤抖了一下，然后毫不犹豫，朝着来时的方向逃窜回去。

    “救我！救我啊！”失去了双腿的黑衣年男子，此刻惨白着一张脸，朝灵舟的方向连声大吼，双眸之，充满了绝望。

    楚言面无表情，当着他的面，将手长刀猛然掷出。

    唰！

    刀光如流星闪电，刹那之间，追那灵舟，砰的一声，撞得粉碎。

    撞击的力量，仿佛是一只看不见的巨大拳头，狠狠一下将灵舟砸得撞在地，然后高高弹起，好不容易才重新稳住了船身，跌跌撞撞逃了回去。

    看到这一幕，那黑衣年男子瞠目结舌，嘴巴张大，却再也发不出一点声音了，甚至连双腿重伤的疼痛，也好似忘掉了一般。

    这一刻，他的内心里面只有恐惧。

    对方居然拥有如此恐怖的实力！

    周家这一次到底招惹了什么人啊！

    黑衣年男子哆哆嗦嗦仰起头来，见到楚言似笑非笑的脸：“居然想杀我，今天谁也救不了你了。”

    楚言脸带着一丝笑意，但是听在这黑衣年男子耳，却仿佛是把他扒光了丢到雪堆里一样，让他感觉到了彻骨的寒冷。

    周家族人再来的时候，已经是半个时辰之后了。

    这一次来的不是灵舟，而是一个看去温儒雅的年男子，他的身后跟了四五名周家族人，之前被楚言刻意放走的那一个，此时也被绳索紧紧捆着，被这些人带了过来。

    眼见那些周家族人对这个年男子亦步亦趋的态度，再见到这个年男子凝脉境二重的境界，楚言知道了对方的身份。

    事实楚言没有猜错，对方来到距离楚言他们十丈远的地方，停了下来。

    年男子自报家门：“周家族长周升彦，想来和修士朋友解决一下今天的这场误会。”
