    朝阳初升，其道大光。

    “都坐下吧！”

    庄学究摆手示意众人座下，目光却落在了个头高挑的俆章身上：“哦？这位就是盛大人说的新学生？”

    俆章忙起身躬身拱手礼道：“学生俆章，宥阳人士，表字谨言，见过庄学究。”见礼的同时率先自报家门。

    庄学究点了点头，露出恍然之色，因为盛紘的祖籍也是宥阳，道：“盛大人与老夫说过，你是嘉佑五年中的秀才，嘉佑六年中的举，对了，你今年多大了？”

    俆章道：“回先生，学生今年十五，尚未束发。”意思就是还没满十五周岁。

    “十五？”庄学究眸光微闪：“那就是十二岁便中了秀才，十三岁便中了举人，这个年纪能有这样的成绩，不错，不错！”说着说着，庄学究的脸上便露出笑容来。

    世上所有的老师，哪一个不希望自己的弟子聪慧伶俐，天资聪颖。

    前几日盛紘便和庄学究说起过，过些时日老家那边会有一个天资颇高的外甥来汴京求学，盛紘想让他一块儿拜在庄学究的门下。

    担心庄学究不愿，盛紘好话说尽，对俆章也是百般推崇。

    庄学究和盛紘也算有几分交情，彼此之间颇为了解，能够让盛紘如此看重的晚辈，庄学究自然也有些好奇。

    俆章坦然道：“不过是侥幸得了末位，勉强才过了秋闱，多是运气使然，若是再考一次，只怕学生未必能过。”

    庄学究仔细的打量着俆章，看着那双黑白分明的眸子，观察着他那不卑不亢的神情，几不可查的点了点头：“不骄不躁，很好！”

    俆章说道：“学海无涯，学生不过是辽阔大海之中的一叶扁舟，取得了些许微末成绩，自当谨小慎微些。”

    庄学究满意的抬手示意：“行了，坐下吧，不论以前如何，如今既然入了老夫门下，老夫都会一视同仁。”

    “学生领命！”俆章对着庄学究又是一礼，这才施然坐下。

    仪态颇丰，不骄不躁，心态平和，这是庄学究对俆章的印象。

    “昨日咱们讲了秦汉之争，今日就来讲讲汉武帝！”

    “汉武帝名彻，乳名为彘，乃是汉景帝第七子，七岁时便被立为储君，后院三年，景帝薨逝，年仅十五岁的刘彻登上帝位，朝政大权却被·····”

    庄学究一面将汉武帝的生平一一叙述，然后又从中引申出中间穿插的故事插曲，然后再深入浅出的给学生们讲述，引申出其中所蕴含的道理，让学生们讨论分析，然后再由庄学究进行总结。

    能让如兰这个性子最为跳脱顽皮的小姑娘都能听得进去的课，可见讲课的庄学究功力之深厚，俆章听得如痴如醉，仿佛回到了后世的大学课堂。

    不知不觉间，时间就来到了中午。

    学塾的课业安排和以前在扬州时一样，上午讲史明理，伴随着诗词歌赋的讲解教导，男孩女孩们都可以坐在一块儿听课，到了下午，就是几个男孩们的专业培训课了。

    女孩们又不用参加科举，自然不用再去。

    下了课，拜别庄学究，俆章和长柏如兰明兰四人便结伴准备朝着寿安堂而去，长柏见小公爷齐衡孤单一人，便也向他提出了邀请。

    路上，俆章忽然想起了一直未曾谋面的大表姐，不由得好奇的问了起来。

    这才从长柏口中得知，华兰自从到了汴京之后，便被王氏束在屋里，每日跟着府里的绣娘一道绣嫁妆，不说大门二门了，平日里就连自己的房门也很少踏出过，安安心心的在家里备起了嫁。

    华兰的亲事早就定了下来，就在今年的十月份，这是这两年里头最好的日子，两家这么一合计，就把日子给定下来了。

    如今已是嘉佑八年的六月，去年七月里华兰便过了生辰，办完了及笄礼。

    连弟弟长柏都已经到了束发之龄，华兰的亲事，确实不能够再拖了。

    距离十月，只剩下最后四个月的时间，也难怪华兰近些时日都窝在屋里绣嫁妆了，实在是婚期太近，若是再不抓紧，只怕时间还真的不够。

    要知道女子的嫁妆可不仅仅只是一件嫁衣，还有给夫家的一众长辈准备的绣品礼物，都要华兰自己一针一线亲自做出来，如此才能叫夫家的长辈们挑不出错处来。

    毕竟两家定亲之时已经有袁家大郎唆使顾二激将长枫，拿华兰的聘雁做搏在先，虽被徐章长柏和明兰解了危局，可却让盛家众人心中生出了警惕之心。

    对此徐章表示非常理解。

    ………

    寿安堂里头，盛老太太看着满堂的孙子孙女们，脸上堆满了灿烂慈祥的笑容。

    房嬷嬷叫丫鬟们端上一碟碟新研究出来的菜肴，齐衡早就来老太太处用了好几次饭，对于盛家“独有”的炒菜也算是早就有过接触，这才没有过多惊讶。

    可当齐衡尝过味道之后，却还是忍不住为之震惊。

    翠莲虽然性子鲁直憨厚了些，可这一手厨艺却着实让人惊艳。

    下午时分，庄学究的讲课着重在策论，时局，民生，以及姘文等科举涉猎比较广泛的区域。

    不过庄学究却比扬州时的权夫子学识要渊博的多，各种典故随口便出，诸般案例俯拾即是，就连上课的方式，也要比权夫子生动活泛的多。

    不愧是名满的大儒，俆章这才发现，自己前世对于古代文人儒生的认知，存在了某些偏差。

    接连数日，俆章都把心思放在了读书之上，听课听得是如痴如醉，恨不能把庄学究抓起来塞到荷包里头，日日夜夜给自己灌输知识。

    如今的俆章就像是一块泡在水里的海绵，不断的从庄学究处汲取知识，充实自身。

    随着时间逐渐推移，明兰的脸上也逐渐出现笑容，说到底明兰终究是个孩子，纵使心里思念母亲，悲痛伤感，却也会随着时间消逝而逐渐变淡。

    长枫和墨兰那边，不知为何，长枫对俆章的态度忽然转变，竟又变得热络了起来，可墨兰却没有丝毫好转，反而好像由原先的冷淡，渐渐生出了些许厌恶。

    俆章也不确定是不是自己太过敏感了些，毕竟这个世界不是围着他一个人转的，他也不可能做到让世上每一个人都喜欢他。

    可他和墨兰之间并无交集，便是和长枫在一块儿，也多是讨论文章诗赋，墨兰的冷淡俆章可以理解，可厌恶从何而来，就有些摸不着头脑了。

