    听到狐王说西大陆在培养一个妖族天骄当他的接班人，妖皇是真的吓了一跳。

    狐王是有一种魔力的，她能够让人下意识认为她说的话有道理。

    当然，如果你先入为主的对她印象不好，倒是多多少少可以豁免一下狐王的这种魔力。比如鹰王，他在这方面就特别擅长，狐王很少能够蒙蔽鹰王。

    不过妖皇不行。

    因为妖皇对狐王的印象本来就特别好。

    他信任狐王，也认为狐王对妖庭忠心耿耿。。

    所以，狐王的话，他下意识的就信了。

    吓了一跳之后，才逐渐回过神来，开始质疑这件事情的真实性。

    毕竟这件事情太大了。

    “爱卿，你确定吗？”妖皇严肃的问道：“这种事情可不能拿来开玩笑。”

    狐王认真道：“陛下，我以妖师一脉的名誉发誓，我所说的话句句属实。”

    不愿意透露姓名的一代妖师和二代妖师棺材板有点压不住了。

    妖皇深吸了一口气，彻底驱散了自己的睡意。

    他本来还想接着睡觉呢。

    没想到这么麻烦。

    “你刚才说，西大陆培养的是一个什么妖怪？”妖皇重点问道。

    不是什么妖都有资格取代他的。

    在这方面，妖皇和蛇王的观点相同。

    妖族天生就有血脉压制。

    像是妖皇，他的天赋可以生来就克制各种武器，强如让整个修真者联盟的大修行者加起来都差点不是对手的刀神，在妖皇面前也被克制的死死的，和送菜没什么区别。

    这种血脉在其他妖族看来，生来就是王者，没法比。

    这么多年了，妖皇也就见过一个可以从血脉可以和他相提并论的妖族。

    不过那家伙志不在妖庭，而且最近好像迷上了给人当宠物，妖皇也不觉得那家伙对自己有威胁。

    西大陆培养的又是个什么东西？

    居然想取代他？

    狐王解释道：“是一座岛屿成精，而且这座岛屿内部还蕴藏着一座没有爆发的火山。”

    妖皇的脸色彻底阴沉了下来。

    “岛屿？火山？这也能成精？”

    “我也很震惊，陛下，您知道的，大山大河轻易不会成精，可一旦诞生灵智，生来就是大妖，都是有妖皇之姿的天骄。”

    “本皇明白。”

    妖皇彻底开始正视这件事情。

    “岛屿成精，恐怕掌握有土行一脉的神通。内部又有一座火山，很有可能也掌握火行方面的种族天赋。如果一切都是真的，那的确会天赋炸裂。”

    “陛下，您的猜测是对的，他的种族天赋确实有两种。”狐王道。

    这也是蛇王害怕的地方。

    作为妖族的妖王，蛇王清晰的知道拥有两种种族天赋的妖族有多大的潜力。

    强如妖皇, 也只有一种。

    包括魔君, 也只有一种。

    不过魔君的种族天赋是有九条命……虽然只是一种, 但魏君觉得堪比九种。

    不过魔君不在妖皇和狐王担心的范围里面。

    中土岛在。

    妖皇已经彻底警惕起来了。

    但他依旧没有完全相信。

    这件事情兹事体大，没有亲眼看到，妖皇是不会彻底相信狐王的。

    “爱卿, 你有什么证据能证明这件事情？”

    狐王早就猜到了妖皇不是那么容易好忽悠的。

    毕竟是妖皇。

    所以狐王早有准备。

    但凡不是和大乾开战，狐王的操作总是出乎意料的优秀。

    不然妖皇也不会那么看重狐王。

    “陛下请看。”

    狐王提前准备了留影石。

    下一刻, 妖皇瞪大了眼睛。

    在留影石中, 妖皇果然看到了中土岛这只岛妖。

    而且让妖皇震惊的是中土岛这只岛妖的强大。

    狐王的实力不能说绝顶强者, 但是绝对不弱。

    但是和中土岛动起手来，却完全处于了下风。

    而且, 中土岛果然有两大种族天赋。

    在这种天赋满满的妖族天骄面前，狐王赫然占不到多大的便宜。

    不仅手上没有占到便宜，嘴上也没有。

    狐王在招降中土岛。

    而中土岛冷笑着道：“跟你回妖庭, 我不过是众多妖族的一个, 最多也就是当个妖王。但是和西大陆在一起, 他们会帮助我成为新的妖皇。跟你回去？我傻吗？”

    留影石到此结束。

    而妖皇也悄然握紧了拳头。

    总有小妖想害本皇。

    简直岂有此理。

    “西大陆, 想找死。”

    妖皇低骂了一句，然后对狐王道：“爱卿, 你上前来，本皇看看你的伤势。”

    狐王心中一凛。

    妖皇还是没有完全的相信她。

    查看她的伤势，也是想要确认留影石上留影的真假。

    妖皇虽然不懂剪辑这种事情, 但是摆拍……他还是可以想象的。

    尽管他觉得狐王不太可能骗他，可小心驶得万年船。

    在这方面, 妖皇还是很稳健的。

    而狐王预判了妖皇的预判。

    这么多年下来，狐王对于妖皇的了解也十分深入。

    妖皇会做什么, 她提前就猜了七七八八。

    所以，她也做好了准备。

    留影石上的内容, 可不是她虚构出来的。

    想要骗过妖王，当然需要下大本钱。

    所以狐王任凭妖皇检查。

    片刻后，妖皇眼中的最后一丝怀疑也消失殆尽。

    是真的。

    狐王体内确实受伤了。

    而且，的确就像是留影石中表现出来的那样，被中土岛所伤。

    “该死的岛妖，该死的西大陆，竟然敢窥伺我们妖庭。”

    妖皇感受到了巨大的侮辱。

    “本皇绝对不会坐视不理。”

    “陛下, 我们要严阵以待，西大陆的图谋甚大，大意不得。”狐王提醒道。

    妖皇再次看了狐王一眼。

    他已经不怀疑狐王说的事情了。

    但是在其他事情方面，他对狐王还是有疑虑的。

    “爱卿, 蛇王告诉本皇，有西大陆的刺客刺杀你？”

    妖皇刚才探查了狐王的伤势。

    根本就没有刺杀伤。

    狐王当然也知道瞒不过妖皇。

    所以她一句话把妖皇给整懵了：“陛下，这件事情是假的，是我自己策划的。”

    妖皇：“……”

    这个回答让他猝不及防。

    他想过狐王会给他找很多理由。

    他甚至已经想好了怎么戳穿狐王找出来的这些理由，然后再给狐王一个面子，高高举起，轻轻放下这件事情。

    但是狐王承认了……承认了……

    这就把他给整不会了。

    “你怎么能承认呢……不是，你自己策划的？为什么这么做？”

    狐王坦然道：“当然是为了制造和西大陆开战的理由，陛下，师出要有名啊。我们妖庭要和西大陆为敌，需要有一个能够服众的理由。如果这个理由只是西大陆想扶持一个妖皇继任者，是说服不了其他妖族兄弟姐妹的。”

    妖皇眼中精光一闪，缓缓点了点头。

    狐王说的对。

    是这个道理。

    妖族内部弱肉强食，能者上弱者下的观念深入妖心。

    以中土岛的潜力和现在的实力，他要是想挑战妖皇，妖族的其他妖怪其实并不会觉得有多大逆不道。

    甚至还会支持这种事情。

    妖皇自己当年就是干翻了上一任妖皇，才成功上位的。

    但是人都是双标的，妖也一样。

    妖皇能干翻上一任妖皇自己上位，却不会坐视其他年轻的妖怪来干翻他上位。

    他甚至不想给其他能威胁到自己的妖怪留下太多成长的时间和空间。

    当年对鹰王就是这样。

    这种事情传出去，有损妖皇的威严。

    可妖皇肯定要这么干。

    当然，不能被人知道。

    所以妖皇需要一个明面上的理由。

    当年的鹰王之死，名义上是西大陆和大乾联手干的。

    而这一次对西大陆开战，进而消灭中土岛，名义上也是为狐王报仇。

    这样就和妖皇没关系了。

    想通了这点后，妖皇对狐王的欣赏之情就几乎抑制不住了。

    多好的下属啊，还会主动替领导背锅。

    鹰王但凡有狐王一半的贴心，本皇就可以高枕无忧了。

    想鹰王，鹰王到。

    “陛下，鹰王求见。”

    妖皇看了狐王一眼，然后道：“宣。”

    鹰王很快走了进来。

    看到狐王之后，他也没有意外。

    他就是听到了妖皇醒来之后第一个指名见狐王才赶过来的。

    “爱卿有事？”

    “有。”

    鹰王很直接。

    面对妖皇的态度也远没有狐王那么钦服。

    这让妖皇内心有些不喜。

    但是他忍了。

    妖庭还是需要鹰王的。

    他想要多睡会，也需要鹰王这种强力的打手。

    所以，不能太由着性子来。

    “什么事，爱卿说吧。”

    “陛下，我要告狐王图谋不轨，为了一己之私，意图掀起西大陆和我们妖庭之间的战争。”鹰王沉声道。

    狐王嘴角一勾。

    而妖皇则眼神一眯。

    “陛下，您不知道，在您沉睡的时候，狐王在妖庭遇刺，对外说是西大陆干的，直接导致了我们妖庭和西大陆的敌对。可实际上，西大陆并没有做这种事情，海后愿意和您亲自见面解释，这背后都是狐王一手策划的。”

    说实话，这一趟，鹰王不想来的。

    万一真帮西大陆解释清楚了，那大乾可就惨了。

    但是他没有办法。

    西大陆的使者盯着他。

    海后也在盯着他。

    而且他的妖设也在桎梏着他。

    他和狐王是死敌，现在有机会对狐王落井下石，他要是不去做，很难不惹人怀疑。

    鹰王不能做这种惹人怀疑的事情，否则他在妖庭立足的根基都会受到影响。

    所以，这一趟他虽然不想来，却不得不来。

    而且，他要表现出倒狐王急先锋的架势。

    只有这样，为了掣肘他，妖皇才会保住狐王。

    所谓的上位者最喜欢的平衡之术。

    鹰王对此也门清。

    所以他表现的态度十分激烈。

    “陛下，狐王她背着您做了很多事情，您全都被蒙在鼓里……”

    “本皇一直都知道。”

    “啊？”

    鹰王呆呆的看着打断自己的妖皇，陷入了迷茫。

    “陛下，您说什么？”

    “狐王做的那些事情，本皇一直都知道。”

    妖皇重复了一遍。

    鹰王呆若木鸡。

    良久之后，鹰王才尴尬道：“陛下，狐王她可是一手策划了自己的遇袭事件，她想为了一己私利就拉我们整个妖庭下水啊。”

    “这件事情狐王事前向本皇禀报过。”

    妖皇毫不犹豫的替狐王做了背书。

    而且，妖皇做的还不止于此。

    “另外，对西大陆开战的决定不是狐王的意思，是本皇的意思，是本皇授意狐王那样表态的，狐王只是在执行本皇的意志。”

    鹰王：“……”

    他真的惊了。

    饶是他并不想把狐王钉死，也不想去帮西大陆，但是妖皇亲自下场拉偏架，还是让他目瞪口呆。

    这不科学啊。

    狐王都做到这个份上了，还没犯妖皇的忌讳？

    狐王到底给妖皇灌了什么迷魂药？

    还是狐王手上有妖皇的果照？

    妖皇竟然这么听她的话。

    鹰王不理解，但是他大受震撼。

    而这个时候，狐王慢悠悠的补了一刀：“鹰王，本王确实在设计西大陆，但是你和西大陆的交往也有些太密切了吧。西大陆的使者，现在是不是就在你的府邸？”

    狐王这么多年执掌妖庭，也不是白干的。

    西大陆的使者行踪，瞒不过狐王的眼线。

    鹰王能说什么？

    他只能认。

    因为这个太容易被戳穿了。

    “陛下，是西大陆的海后主动联系我。”

    妖皇点了点头，也没有为难鹰王，而是吩咐道：“爱卿，你不是说西大陆的海后想要和本皇面谈自证清白吗？那就让她来。你给她传话，她相信你，会来的。”

    鹰王：“……”

    “怎么？爱卿很为难吗？”妖皇的脸色沉了下来。

    鹰王心说不为难，一点都不为难。

    能帮到我徒儿，怎么会为难呢？

    不过本王不能这么痛快的就答应，不然就被看出底细了。

    要尽量演出那种愤怒中又夹杂着无奈的感觉。

    这真的是太难了。

    鹰王感觉自己的演技在飞速的提升。

    他最终还是答应了下来。

    看到鹰王无奈的表情，妖皇和狐王都很开心。

    其实鹰王也很开心。

    这两个傻叉，根本不知道本王在这件事情上和你们也是一伙的。

    这一波，三大妖各取所需，全都十分满意。

    只有西大陆受伤的世界达成了。

    半个时辰后。

    海后大笑出声。

    “好消息，妖皇出关，鹰王按照本帅的意思去见了妖皇，已经成功说服妖皇和我们直接对话。

    “诸位，我们胜利在望。

    “三个月内，本帅有信心彻底灭亡大乾，结束这场战争。”

    海后豪情万丈。

