    第198章被傅璟琛的气息包围住了

    她躺在这里，突然间便多了一种很暖昧的感觉。

    傅璟琛人不在，但帐子里都是他的味道。

    她躺在这里，好像被他的气息给包围住了……

    她咬紧了唇。

    好不容易平复下来的心跳，又开始杂乱无章地跳了起来。

    她躺也不是，坐也不是。

    折腾了好半晌才睡去。

    不过虽然没有睡好，但翌日一早，她便醒了。

    洗漱的时候，看到盆架上挂着的布巾，她突然蹙了蹙眉，昨晚上，傅璟琛既然都要出去了，那还洗什么脸？

    他该不会是故意的吧？

    这个认知，让她感到很不自在。

    她匆匆洗漱完，刚要出去，门便被敲响了。

    她顿了下，去开了门。

    果然是傅璟琛回来了……

    他出去了一夜，身上带着寒意，以及一丝血腥气味。

    此时正背对门站着，听到开门声，他转过身来。

    四目相对，苏晚忍不住便想到了昨夜的事情，突然感到万分别扭不自在。

    “是我吵醒你了？”傅璟琛歉声询问。

    许是一晚没睡的关系，他的声音透着一丝沙哑。

    苏晚一怔，摇头，“没有，我正好起来了。”顿了顿，问道，“你没什么事吧？”

    傅璟琛眉间有丝疲惫，摇摇头，“没事。昨晚，睡得可好？”

    苏晚违心地点点头，“挺好的。”

    “那就好。”傅璟琛放下心来。

    “你一夜没睡，快去睡一下吧。”苏晚侧身让他进来。

    傅璟琛边走边解开披风。

    苏晚伸手想帮他挂起来，他却避让了一下。

    “别碰。”

    苏晚愣了下。

    “脏。”傅璟琛解释了一句，然后将披风叠成一团，放到一旁。

    苏晚想到刚刚开门那一瞬间，闻到的血腥气味，顿时明白了过来。

    看来昨晚上，他与人搏杀了？

    “又遇到了刺客？”她忍不住问。

    傅璟琛本不想多说，但她问了，便也没有瞒她，“嗯。不过我没有受伤，你放心。”

    苏晚滞了下，想说她没有担心，但话到嘴边，改而道：“那你快去休息吧。”

    “好。”傅璟琛应了声，问，“又要去城外帮忙？”

    “嗯。”苏晚点点头，“我左右也是闲着，去看看。”

    傅璟琛倒是没有阻止她，只道：“那你注意安全，晚上早些回来。”

    “我知道的。”苏晚答应了下来。

    只是她刚从院子出去，便被从角落跳出来的杜夭给拉住了。

    苏晚被她吓了一跳，“你这是做什么？”

    杜夭朝她暧昧地挤挤眼睛，“怎么样，昨晚上可还销魂？”

    苏晚：“……”

    回过神来，她白了她一眼，不客气地推开她，“你无不无聊？”

    这货那么早蹲守在这里，就为了问她这种问题？她是有多八卦？

    杜夭撇了撇嘴，“话不能那么说，我也是关心你嘛。”

    嘴上这么说，可那眼神却将她上下扫视了一圈，满是暧昧的意味。

    苏晚神情一滞，淡淡瞥了她一眼，对这货，她太了解了，她有一颗八卦之魂，既然开了头，不问出个所以然来，她是不会罢休的。

    想着，她索性不理她，抬脚就走。

    然而杜夭早就防着她了，立即拉住了她，“这么心虚做什么？”

    苏晚都要没脾气了，“谁心虚了？”

    “你如果不心虚，为什么走那么急？”杜夭问。

    苏晚被气笑了，昨晚上的事情，她还没找她算账呢，若不是她，她至于要去傅璟琛屋里睡吗？

    就因为她昨晚胡来，害她跟傅璟琛之间，好像又多了一些说不清道不明的东西，她整个晚上都睡不安稳。

    她没去找她，这货倒好，还敢在这里堵她。

    她刚要质问她，没想到这货却忽然凑到她耳边，笑嘻嘻地问：“怎么样，什么感觉啊？傅璟琛的床上功夫棒不棒？”

    “咳咳咳……”苏晚被自己的口水呛了下，愕然地瞪着她。

    “该不会，真的不行吧？”杜夭见她如此反应，摸着下巴，有些迟疑地问。

    苏晚稳了稳心神，咬着牙道：“我怎么知道？”

    杜夭一愣，上下打量着她，“怨气这么重，该不会是谷欠求不满吧？”

    苏晚闻言，一口老血差点吐出来。

    “所以昨晚上，你们果然还是没有圆房？”虽然是询问的语气，但杜夭很笃定，苏晚这丫头一看就是谷欠求不满。

    傅璟琛想起一事需要先处理，便从屋里出来，可没想到，刚走到院门，便听到了这句。

    他脚步顿了顿，惊讶地朝声源处看去。

    苏晚是背对着院门站着的，因此并没有注意到傅璟琛，她下意识的解释了一句，“人家昨晚上出去了。”

    “怎么可能？昨晚上都那么晚了……傅、傅相？”杜夭话说到一半，突然瞥到旁边一道身影，定睛一看，顿时吓得结结巴巴了起来。

    苏晚一愣，转头看去，果见傅璟琛站在那里。

    她当即有种想钻地洞的感觉。

    他到底来多久了，听到了多少？

    他会不会觉得她在拿他们的事情，在四处宣扬？

    想到前头杜夭说的话，她的面色蓦然涨红了。

    真是太丢脸、太尴尬了。

    偏偏这时候，杜夭这个没义气的，竟然急匆匆地说：“那个，我还没有睡够，我再回去补个觉。”说完，她便一溜烟跑掉了，留下她一个人面对这种死寂般的尴尬。

    傅璟琛见她耷拉着脑袋，一脸沮丧的样子，顿时觉得有些好笑。

    这个女人一向不急不躁，遇事淡定从容，他几乎没有见过她这般样子。

    “我以为你已经去城外了，不想，竟然躲在这里与人闲话。”他举步朝她走近了几步。

    苏晚本就尴尬，这下更尴尬了，磕磕巴巴地解释，“不是你想的那样，我从没与人说你的闲话……”

    “其实……也不打紧。”傅璟琛忽然弯下身看着她，“我们确实还没有……”

    “我、我先走了。”苏晚突然大声打断了他的话，然后飞奔着跑远了。

    傅璟琛：“……”

    反应过来，他直起身，揉了揉眉心，嘴角勾起浅笑。

    他其实不是要说什么，不过苏氏害羞的样子，还……着实有点可爱。

    再说苏晚因为太尴尬了，所以一路飞奔着跑出了府衙。

    然而跑得太急的关系，一不小心，差点撞上人。

    (本章完)

