    这件事二壮越想越气。

    于是他将这件事告诉了陈九鼎。

    陈九鼎听到这个消息后问：“二壮，现在养殖场里有多少饲料？”

    “还有五百多吨。”

    “五百多吨？倒是可以用一阵子了，这样吧，这几天先不买饲料了，等到剩下五十吨的时候再买。”

    “行鼎哥，我知道了，这几天我会在镇上再找一家卖饲料进行合作，保证不耽误鼎哥的大事。

    这个该死的饲料奸商，以后别让我看到他。”

    “行了二壮，别气了，这种事情是常有的事，习惯就好，对了，等下来我家吃饭。”

    “啊？嘿嘿，那感情好！”

    二壮听到中午又可以在陈九鼎家吃饭，立马不生气了，整个人都感觉舒服了。

    没有什么气是蹭一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿，如果两顿还不够的话，那就天天蹭。

    我，二壮，专业蹭饭人！

    中午吃饭的时候，二壮对陈九鼎说：“鼎哥，这孙子绝对不会平白无故就不给咱卖饲料的，一定有原因，这两天我会打听一下的。”

    陈九鼎无语的说：“行了，不就是一个饲料吗？至于吗？整个龙镇又不只有他一家卖饲料的。

    记住了，饲料不是重点，任何饲料都可以，重点是我给你的那个东西你要保管好。”

    “鼎哥，这个我知道，鼎哥，这鸡汤你还喝不？”

    “我不喝了。”

    “老崔老吴你们两呢？”

    “我们也不喝了。”

    二壮听了这话说：“嘿嘿，那感情好，那就交给我了！”

    二壮说完，端起盆子直接往自己嘴里灌。

    小宝看到这一幕，冲着二壮怒吼了好几声。

    二壮，你这也太不要脸了吧！

    一个人全给喝了？不能给我留点吗？

    尼玛的，你再这么吃，我心态都要崩了啊！

    陈九鼎无奈的摸了摸小宝的头，表示安慰一下。

    这小宝，看家的话，果然是一把能手。

    二壮喝完鸡汤，打了个饱嗝，一脸满足。

    二壮是满足了，但小宝却是感觉自己越来越不好了。

    下午，陈九鼎收到市政修路大队的电话。

    因为，整个落龙村的路，修好了。

    人家叫他过去查收一下。

    陈九鼎得知这个消息，去村部把村长给接上，然后开着车一路视察了一遍。

    嗯，不错，果然是全部修完了，而且，都是按照自己的标准来修的。

    现在，整个落龙村的路算是修好了，水泥路干的比较快，最多两天就能走人了。

    这一次，村里的人基本上都出力了，要不然，这路也不会就这么快修好的。

    村长看着已经修好的路，摸着自己的胡子，满意的说：“好，太好了，以后，咱落龙村有路了！”

    陈九鼎带着村长转了一圈下来，又来到了村部门口。

    市政修路大队的人现在就在村部等着陈九鼎呢。

    下了车，陈九鼎与村长两人走到修路队队长面前。

    “队长，谢谢你们了，我们落龙村的路修的非常好，剩下的钱，我会在明天晚上之前打给你们。”

    “好的陈先生，那我们就回去了，有什么问题您只管联系我。”

    “好，没问题。”

    送走了修路队的人，村长站在村部门口，看着外面崭新的路，心中一阵感慨。

    路，落龙村有路了！

    这路，不仅仅是人走的路，同时，也是整个落龙村的出路，是整个落龙村的未来！

    “小鼎，这路是彻底修好了，以后，还得找人来维护才行，以前的土路没人管，这路必须要有人来管理养护才行。”

    “是的村长，这路以后确实需要人来养护，那这样吧，正好这一次直接一步到位，成立一个落龙村环卫队。

    以后，这落龙村环卫队就负责养护路以及管理落龙村的卫生问题，村长您看怎么样？”

    “这感情好，只是，这路最起码得找十个人来负责，还有落龙村卫生问题，也需要至少十个人，这一下子就是二十个人啊！

    村部的情况小鼎你是知道的，这二十个人的工钱要谁来出呢？”

    “村长您就放心好了，这钱，我来出，路我都修了，我还把这钱出不起？”

    “这……小鼎，我这老头子这辈子还没有服过什么人，你是头一个让我心服口服的！”

    “村长，这样吧，您现在就在村里的大喇叭里说，需要二十个人负责落龙村卫生以及养护路的人，我每个月给他们开四千块的工钱。

    愿意来干活的人，就过来报名。”

    “好，好，我这就通知！”

    村长说完这话，立马在村里的大喇叭里通知了。

    村民听到村长在村里大喇叭里说的话后，都有些迟疑。

    这次为什么会迟疑呢？

    因为，这份工作不好做。

    又脏又累，但问题主要是脏。

    你想想，整个落龙村的卫生问题，这以后每天就得跟垃圾打交道，可不脏吗？

    但是，当他们听到这份工作每个月居然能拿到四千块的工资后，有不少人心动的。

    所以，他们这才会迟疑的。

    村长与陈九鼎两人在村部等着愿意来做这份工作的人过来。

    结果，他们两人等了二十个分钟都没有一个人来。

    这要是换做其它工作，现在已经来了起码一半的人了。

    第二十一分钟的时候，终于有人来了。

    村长看到门口进来的人后，整个人的脸色都拉了下来。

    “黑子，你来干什么？”

    “村长，小鼎主任，俺知道，你们肯定不怎么待见俺，俺也知道，俺之前确实做了很多错事。

    村里人都看不起俺。

    俺现在反悔了，俺知道俺以前不是东西，所以，这次俺听到小鼎主任需要人来负责落龙村的卫生问题后，俺就过来了。

    村长，小鼎主任，俺求你们给俺一个机会，以后，俺一定会改头换面，重新做人，为咱们落龙村做贡献的。

    哪怕是一个月给俺两千块钱俺都愿意干这个活！”

    村长听了这话，看了看陈九鼎，似乎在征求陈九鼎的意见。

    这个黑子，之前参与过吴老二他们的事情，所以陈九鼎也知道这件事。

    但是，人总是会成长的，人也是会反省的。

    从刚才黑子说的话中，陈九鼎知道，这个黑子是真的反省了。

