    胡一刀斩出的那道黑色细芒，在虚空中一闪而逝，直奔通臂猿而去、

    “不好！”通臂猿面色大变，奋力的想要躲开，

    但他仅是半步准圣，面对这一刀，就好像被施了定身术一样，动惮不得，躲不掉，更挡不住！

    “哼！”一声怒哼在这方被禁锢的虚空响起。

    无穷无尽的空间力量，在挤压那道黑色细芒。

    “哈哈，如来，你挡不住的！”胡一刀肆意的大笑一声，

    “终有一天，我胡一刀还会回来的！”突然，他即将崩裂的身体，瞬间炸开！

    轰轰轰！

    狂暴的能量直接爆发，而这方被禁锢的虚空，又变相的加强了自爆的威力。

    虚空完全破碎，化成空间乱流，

    浩浩荡荡的灰色气流，从虚无之中狂涌而出，席卷整个掌中佛国。

    在这种大动静下，如来没有空间力量可调，自然无法再挡住那一道黑色细芒。

    嗤啦！

    黑色细芒瞬间掠过通臂猿的身体。

    “吼！”

    这个远古妖魔般的黑色巨猿，直接被拦腰斩成两段，

    且下半身仿佛失去了生命源泉，顷刻间就灰飞烟灭。

    “啊！”通臂猿惊恐的大叫着。

    因为他发现，这一刀竟然将他的肉身和魂魄，同时斩去了一半，

    并且，他体内的混元金丹药力，也没能恢复这个伤势，

    就好像，下半身被永久斩去了一样！

    “唉。”一声轻叹在通臂猿耳畔响起。

    “佛祖！佛祖救我！”通臂猿像是抓到了救命稻草，立刻呼喊起来。

    轰！

    下一刻，掌中佛国却完全落下，

    一掌贯穿了天地，将只剩半截身体的通臂猿，拍向下界的无边大地。

    同时，一道青绿色流光，从他的身体飞出，消失在掌中佛国之中。

    “佛祖……”通臂猿满脸的难以置信。

    此刻，他要是再不明白发生了什么，那就白念了这么多年的佛经了！

    “不！佛祖，我为佛门……”通臂猿顿时大吼一声。

    可没等他话说完，掌中佛国便带着他，直接拍在南赡部洲的无边大地上。

    轰隆隆……

    一座五指山岳，顷刻间就耸立而起。

    五指山成！

    ……

    百花园已经消失了，取而代之的是一个深渊巨坑，

    瑶池的水，正源源不断的流入深渊之中，

    想必要不了多久，这里就会出现一个大湖。

    此刻，孙悟空站在虚空中，看着通臂猿被镇压，心情很复杂。

    按理说，他现在逆转了命运，应该很高兴才对。

    “胡兄弟……”孙悟空看向深渊巨坑，那是胡一刀自爆留下的。

    虽说五指山下换了猴，可要不是刚才胡一刀的拼死相救，那他现在恐怕已经和通臂猿一样，一起被镇压在五指山下了。

    孙悟空知道，自己这次欠下大恩情了，而且是没办法还的恩情！

    人都死了，去哪还？

    这个内疚，恐怕要在他心里留一辈子了。

    “猴子。”天蓬元帅来到孙悟空跟前，

    先前他无力参战，就在远处观望，现在战斗平息，就立刻过来了。

    刚才掌中佛国中发生的一幕幕，天蓬也看到了，所以他很清楚孙悟空心里在想什么。

    “我劝你，可别为那个胡一刀伤心流眼泪。”天蓬又说了一句。

    “去！”孙悟空直接瞪了一眼，眼中神芒骇人。

    “哎哎，你别凶啊。”天蓬退了一步，然后又道：“我跟你讲，这胡一刀上次就自爆过一回，

    也说了什么我胡一刀还会回来的，结果这次真回来了，

    不仅修为从上品金仙，变成了半步准圣，

    刚才的自爆，他更是能施展出准圣层次的一刀，

    所以这个人，很神秘，说不定哪天就会再次现身，

    而且可能下次出现，就是准圣了！”

    孙悟空听得很认真，最后满脸惊疑，“真的？”

    “我骗你干什么！”天蓬拍着胸口信誓旦旦道。

    “姑且信你一回。”孙悟空点点头，然后将目光转向遥远的地方，那里是如来和佛门众僧所在的位置。

    虽然隔着很远的距离，却能感觉到，有一道目光在他身上停留了许久。

    “嘿嘿……”孙悟空朝着那个方向，咧嘴一笑，很畅快！

    ……

    如来收回目光，

    就算亲手镇压了佛门的一个半步准圣，他的脸色也没有任何变化，很平静。

    但是，心情复杂是肯定的。

    这一局，真的败了！

    虽然已经知道变数是什么，可这个变数，却给如来带来更大疑惑。

    胡一刀是谁？

    是他告诉了孙悟空破阵之法？

    胡一刀身后，还有没有更大的势力？

    “通臂猿已被镇压。”如来看向太白金星，“既然天庭劫难已解，老僧便告辞了。”

    “请佛祖稍待，陛下已经来了。”太白金星笑道。

    如来闻言，转身向南方看去，

    只见满目疮痍的废墟上空，姬九虚持枪贯甲，带着一队队金甲天兵，迅速列阵，

    现在天庭一片混乱，各处天兵营的编制也乱了，

    姬九虚这个天罡第九天将，因为刚好身在通明殿，就临时成了玉帝的亲卫头头。

    等金甲天兵列阵完毕之后，一辆九龙辇跨越虚空，来到众人面前。

    玉帝穿着九天帝王冠冕，从车上下来，面带微笑的对如来佛祖道：“这次劳烦你出手降妖，为我天庭解难，可不能一走了之，

    且稍待一日，也让朕摆个宴席，答谢诸位。”

    “老僧承蒙大天尊相召，怎能说劳烦？”如来轻轻点头。

    这话的意思，你确实劳烦了，只是老僧不想说。

    “如此，诸位且随朕移步弥罗宫。”玉帝笑道，“幸好，如今天庭被孙悟空一通乱砸，还有弥罗宫是完整的。”

    “也好。”如来面色不变。

    两人很默契，没有提通臂猿，也没有提胡一刀。

    站在玉帝后面的姬九虚，听到这两位的对话，突然就想到了一个词：宴无好宴。

    指的就是玉帝这种了。

    当然，对佛门摆这种宴席，是姬九虚喜闻乐见的。

    如今，西游历史已经完全改变了，

    原本的历史中，是如来占据主动，在接下来的安天大会上，三界的诸多大仙人，都是给如来拜献。

    现在，看玉帝满面笑容就知道了，让佛门吃了个大大的暗亏，这位三界之主，心里估计正暗爽着呢。

    就是不知，历史改变后的安天大会，会有什么不同？

    姬九虚心中充满了期待。

