    曲玮玮懵懵的盯着文琪，那眼神平静的有点可怕，少顷，曲玮玮莞尔一笑。

    “文琪，你这个故事也挺逗的，你觉得我信？”

    “真没哄你。”文琪无奈的摸了摸额头，修长而精致的眼线眯了咪。

    “那就当你说的是真的，你说说看，都帮你们清空了一堆什么？”曲玮玮还是有点不信，但是又想继续听文琪说下去。

    “大概都是一些化妆品护肤品电器什么的，总价值好几十万呢？”曲玮玮回想了一下，如数家珍。

    “重点呢？小姐姐！曲玮玮提醒文琪，你的购物车是啥？你不要告诉我你购物车里什么都没有。”

    “那倒没有。”文琪赶紧否认，“不过有一个妹妹购物车里塞满了零食。”文琪想起了田夏的购物车，忍不住笑了起来。

    “如果你说的都是真的，那妹妹运气可真够…”曲玮玮也跟着低声笑起来。

    “所以，你购物车里究竟是什么？”曲玮玮追问道，“有没有塞满一堆东西，可不能忘了我哦？”

    “我购物车里就一样东西。”文琪也不想打击曲玮玮，奈何她直逼重点，非要问个明白。

    “是什么？”曲玮玮有了一点不祥的预感。

    “你记得我前段时间提到过想买辆车吗？”文琪打开了手机，点开购物车。

    “然后最近我没事也在看，前两天看到本地4s店在平台上放了汽车兑换券，我就收藏了一个。”

    说着，文琪把购物车展示给了曲玮玮看。

    曲玮玮瞪大眼睛，凑近屏幕，接着音调提高，有些尖锐。

    “宝马mini!”

    “我不信！”曲玮玮拿过手机就鼓捣了起来，非要寻根究底。

    片刻后，她颓然的仰倒在驾驶座上，胸口一阵起伏。

    “文琪！！！”

    “老娘和你拼了！！！”曲玮玮张牙舞爪要上来和文琪拼命。

    文琪咯咯笑着招架了一番，片刻之后两人头发都乱乱的，有些气喘吁吁。

    “车咱俩换着开，你放心。”文琪梳理了自己的披肩长发，笑嘻嘻的说道。

    “这还差不多。”曲玮玮嘟囔了一句，然后咋舌道，“这么说，这个许总，光是玩这个游戏，就帮你们清空了近百万的东西？”

    “对啊。以前只是听说过有人一掷千金，没想到真遇到了。”

    文琪其实也是震惊未退，感觉不可思议和震撼。

    “这是什么神仙大佬，我怎么就没这种运气。”文琪哀叹道。

    “对了，这个什么许总，一定年纪不小，长的不咋地吧？”曲玮玮还想找找平衡，不怀好意的问道，“就没和你们提出什么要求？”

    文琪正准备反驳，视线突然被窗外吸引。

    “哎你看，那就是许总。”文琪眼神一下子亮了起来，拉了拉曲玮玮，指向窗外。

    曲玮玮故作不屑的顺着文琪的视线望去，嘴里说道，“老男人有什么好看的？”

    这个时候，许文刚刚将赵泰他们送走，淡淡的点起一根烟，微微抽了一口烟，烟雾缭绕…

    于是，曲玮玮看到了这一幕

    夜深的街角，灯红酒绿的夜店门口，醉生梦死的男男女女，一个男人倚在墙上，叼着烟，皱着眉，不紧不慢的吞云吐雾。

    他长相乍一看不算出众，但是仔细一看，整个人笼罩着一股说不清道不明的气质。

    烟气中，他的五官似乎开始模糊，但是一双眼睛却在深邃中透着不羁与忧伤，整个人看起来是如此与众不同。

    这是！

    曲玮玮的心脏猛的抽搐。

    这似曾相识的眼神，似乎在哪里看到过。

    不羁，忧伤，纯真，皱眉

    一旦电光闪过她的脑海，她想到了，这是在电影海报上看到过。

    海报的主角是詹姆斯迪恩，美国五十年代的文化符号，影响了一代人的偶像。

    他虽然只活了二十几年，一生也只出演过三部电影，但是他标志性的皮夹克，牛仔裤，不羁的眼神，帅到爆表的气质，却成了无数美国人绕不开的一位人物。

    时至今日，还出现在不少欧美巨咖的歌词中。

    曲玮玮恰好喜欢电影，也恰好很粉这位上世纪五十年代的偶像巨星，没其他原因，就是太帅了，渣帅渣帅的那种。

    所以，许文此刻抽烟特效全开，却恰好深深击中曲玮玮的心脏。

    他都没想到的詹姆斯迪恩的眼神杀伤力这么大。

    曲玮玮一把抓住文琪的手，呼吸急促，直呼卧槽。

    她都没想到，她竟然还能在现实中，看到拥有詹姆斯迪恩眼神的人，并且，这个男人还是这么年轻，还豪掷千金。

    文琪也是震撼于许文的气质，但是，毕竟她没粉过詹姆斯迪恩，所以没有粉丝加成，只是单纯的觉得此刻抽烟皱眉的许文气质很独特，很吸引人。

    不过，此刻曲玮玮这样子反应倒是有些出乎她的预料。

    “曲玮玮，你还好吧？”文琪伸手在曲玮玮眼前挥舞了一下。

    没反应。

    又挥舞了一下，还是没反应。

    于是，文琪掐了她一把，她这才嘶的一声回过神来，也没有计较文琪掐她的事，就是眼神复杂的盯着她。

    良久，才幽怨的说道，“你还真是走了狗屎运。”

    “你指哪个？白得了一辆车，还是什么其他的？”文琪一边帮曲玮玮揉了揉刚刚自己掐的部位，一边奇怪的问道。

    “都有！”曲玮玮一脸古怪的问道，“听你的口气，这许总还真没有提什么非分要求？”

    “哪有哦？人家这才是境界，花钱就图个开心，并不是说花了钱就一定要得到什么！”文琪振振有词。

    “骗鬼吧你？你这话说给谁听都行，别在我这抖机灵，花钱不求回报，图什么？老实交代，加微信了吧？什么时候下手？”曲玮玮冷笑。

    文琪眼神躲闪，睫毛微颤，接着眨了眨眼睛“呃，加肯定是加了，不过大家都加了。”

    说到这里，文琪又有些吞吞吐吐，“其实吧，玮玮，我也不瞒你，大家肯定都有那方面的想法，你给我出出主意，我真的很想矜持点，但又怕错过遗憾可惜。”

    “说那么好听。”曲玮玮翻了个白眼，“舍不得孩子套不着狼！还矜持，我可和你说。”

    曲玮玮突然语气变得认真，“人家给你花了几十万都没提什么要求，你总不能当做什么也没发生吧？你要是无动于衷，那么也就仅限于此了。”

    “男人，再有钱，也讨厌女人贪得无厌，人要知足，不要想的太远太多，更何况，今晚在座的恐怕都没有逊色于你的吧？你矜持，恐怕早就有人在他床上打滚了。”

    “他付出，你可以不接受，但是你接受了，就得有所回报，这个世界很现实，没有无缘无故的爱，当然，也没有无缘无故的恨和讨厌。”曲玮玮也不想将这么现实的事情告诉文琪，但是，要是文琪没接受送出的东西，还好，接受了，有些事情就由不得她自己了。

