    “魔王陛下！我能明显的感觉到，在这个世界上的高手，都在集中……”跟随艾瑞西亚一起来到爱兰希瑞斯的魔族将领，低头提醒艾瑞西亚道。

    “我也感觉到了，看样子，他们是要去魔界，找我们的那位魔法本源的麻烦了。”艾瑞西亚把一件从希格斯魔女之家购买回来的裙子比划在自己的身上，对着镜子看那个让她自己都颇为心动的自己。

    虽然，她可以驱动魔法，幻化出一模一样的外衣，可是哪个女人会在这方面省钱呢？

    自从她在电话里央求克里斯，拿到了一张听说怎么花都花不完里面金币的卡片之后，艾瑞西亚就放飞自我了。

    这个叫做魔女之家的大型购物商场，是专门为女***的超级商场，里面都是一些美轮美奂的奢侈品，几乎所有的女人，都对能够拥有魔女之家的商品感到自豪。

    艾瑞西亚可没有给自己男人省钱的觉悟，她在拿到了那张卡片之后，就过上了穷奢极欲的生活。

    那种感觉真的让她流连忘返——那些围绕在她左右的导购小姐们，是真的把她当成了一个王者。

    艾瑞西亚喜欢魔女之家这个名字，她对里面的服务也是非常满意——当她知道，塞里斯也有这样的超级商场，渡口城也有这样的超级商场的时候，她就更满意了。

    “可是魔王陛下！我们……还在这里啊。”那个魔族将领微微低头，压低了声音对艾瑞西亚说道。

    艾瑞西亚没有说话，她从那松软的大床上又捡起了一件牛仔裤，往自己那女人羡慕嫉妒男人看见之后呼吸都变得沉重的长腿上比量了一下。

    然后她随意的把裤子丢在了地毯上，又捡起了一件白色的T恤，盖在了自己丰满的胸部上，对着镜子扭动了两下腰肢。

    “我今天才知道自己有多好看。你看见了么？那几个商场里闲逛的贵妇，看见了我之后，眼睛里都有羡慕的光芒。”她不知道是在自言自语，还是在对身后的将领说话。

    也不等身后将领说什么，艾瑞西亚就继续说道：“你继续说，我不太明白你说的话……什么叫，我们还在这里？”

    说完了之后，她也不管身后的将领，又自顾自的捡起了一件新的衣服，饶有兴致的实验了起来。

    女人嘛，谁都不会嫌弃自己的衣服很多很多的。哪怕这些衣服连穿第二次的机会都没有，也要买回家里挂在衣橱中。

    这是一种坚持，一种信仰！

    “魔王陛下……这是我们的机会啊！”那个将领咬了咬牙，终于下定了决心，开口劝谏道：“我能感觉到，龙族和人族绝大多数的高手，还有精灵族那个最强大的存在，都在向‘坠魔城’集中。”

    “然后呢？你想说什么？”艾瑞西亚把手里的那件闪烁着宝石光芒的一件晚礼服丢在了脚下，心不在焉的问道。

    “如果，如果我们……趁机突袭塞里斯，挟持他们的皇帝克里斯，那我们就是这个世界的主人了！”那个恶魔将领说到主人这个词汇的时候，眼睛里充满了贪婪的光芒。

    他是一个聪明人，聪明人自然有自己的想法和选择。趁着爱兰希尔帝国内部空虚的时候，给自己争取最大的利益，才是恶魔应该做的事情！

    只要挟持了克里斯，那么人类世界就只能听命于他们。到时候，这个世界轻而易举的就成为了他们的掌中之物！

    而到了那个时候，聪明智慧如他一般，自然会成为这个世界的王，而眼前的这个性感尤物，自然也就成为了他的女人！

    完美！这个计划简直就是完美的！

    “好吧，你在刚才这短短五分钟的时间里，犯了无数个错误。”艾瑞西亚没有回头，语气中充满了惋惜。

    “等……等……等一下！”那个恶魔将领仿佛意识到了什么，猛然间抬起头来，慌张的开口祈求道。

    可惜的是，他的话还没有说完，艾瑞西亚那锋利的魔法能量，已经切断了他的脖子。

    他双手捂住了自己的脖子，黑色的血液从他的手指缝隙中喷涌而出。

    这个可怜的恶魔将领努力的想要把自己的脑袋固定在自己的脖子上，却发现这是一个徒劳的工作。

    “首先，你不应该叫克里斯陛下全名……我可以，但是你不行。你应该知道，在我的计划里，他是我的男人，所以你应该称他为未来的主人。”艾瑞西亚转过身，瞥了一眼那个还没有断气的恶魔将领，走到了床边，捡起了一件新的衣服。

    那是一件淡蓝色的裙子，看样子款式并不适合艾瑞西亚这样气质的女人。

    她看了看那长裙上面溅到的一点点黑色的血滴，微微皱了一下眉头，低声惋惜的说道：“也不知道能不能换……”

    然后她又太高了自己的声音，继续说道：“第二，你用错词了，哪怕按照你的计划行动，这个世界的主人也是我，而你用了‘我们’这个词，我不喜欢这个词。”

    “哪怕用我们这个词，也应该是我用，我们代表了我和克里斯，而你……”艾瑞西亚看了看那个已经尸首分离倒在地毯上的恶魔将领，没有再继续说什么。

    因为，无论她说什么，对方也已经听不见了。

    艾瑞西亚大声的呼唤道：“来人！把这里处理干净。”

    门外的两个魔族卫兵立即推门走了进来，看到了他们自己指挥官的尸体，微微的愣了一下。但是只停顿了短暂的几秒钟，他们就立即弯腰，开始处理地上的尸体和血迹。

    “使团的安全工作，交给你们的副队长！”艾瑞西亚把那条沾了黑色血迹的裙子递给了其中一个恶魔：“带着这个去魔女之家，问问他们那儿的干洗店，能不能处理了。”

    “是！魔王陛下！”一个卫兵从艾瑞西亚的手里接过了裙子，低头退了出去。他的身边，另一个卫兵正拖着那个将领尸体的两条腿，往门外走去。

