
处理好小一辈的纠纷之后。苏幕遮，白康和狐一三个男人就一起往副校长办公室里走去。这时正好是下课时期，很多学生都从教室里出来活动了。所以，当他们三个男人走过来的那一瞬间，所有学生的目光几乎都被吸引了过去，因为……他们的相貌实在是太出色了！

——白副校长自然不必说，他相貌俊朗，身材高大，是全校几乎所有的女生的男神；苏大人则生得精致俊美，仿若古画卷走出来的美男子；至于狐族勇士狐一，更是当下最流行的酷哥，眼神锋利，面容冷峻。这三个类型的美男走在一起，那耀眼的程度绝对不只是1+1+1=3。若不是碍于白副校长的威严，估计那些小姑娘都得兴奋地尖叫起来。

而在高一六班门口的阳台上，也趴着两个小姑娘，她们画着妆，打扮和举止较之一般的高一的学生要更成熟一些，这二人正是那日去副校长办公室找白康的魏薇和吕欣，她们的眼睛也一眨不眨地看着这三个男人。

魏薇看着一举一动都那么潇洒的苏幕遮，眼中闪着痴迷的光芒。吕欣见好友这般模样，不由拿胳膊肘抵了抵她，有些担忧道：“薇薇，你说，咱们当初偷偷把陆云那东西拿走，她这个表哥会不会生气啊？”

“有什么好担心的。”魏薇的视线被干扰，颇为不耐烦地推开吕欣。她不甚在意地道：“副校长肯定不会将咱们的事情说出去的，而且咱们也将她的东西上交了，又没偷偷昧下来……更何况……”说到这里，她抖了抖肩膀，满脸嫌弃地道：“上个学居然还随身带着那什么符纸，现在这是什么年代了啊，竟然还有这样的人，竟然还在我们班，真是晦气死了！”

吕欣也帮腔道：“就是就是，偏偏白岐同学对她还这么感兴趣，真不知道这个女人有哪一点儿值得人注目的地方！”

………………………………………………………………………………………………………………………………

狐一和白康就领地问题正在进行友好的商谈，而苏幕遮则站在办公室的窗前，眺望着远处的风景（这就是一个没有事业的，没有尊严的男人的悲哀之处。），在担忧和烦躁都被排空之后，他觉得现在的心情好了不少，连带着看人也顺眼了起来。

而白康的心情也不错，因为他本来以为狐族会将他们蛇族驱逐出x市，却没想到狐一竟然说只要蛇族遵循‘‘三不’’原则——不故意寻衅滋事，不为非作歹，不无故伤害本市的人类，并且安安分分的做好自己的本分，狐族就容许蛇族留在x市。

这可真正是意外之喜了，从此以后，蛇族就再也没有什么后顾之忧了。

但是在白康内心深处还有一个疑惑——他之前对自家大姐说的话都是真的，他在来x市之前的确进行过一番调查，也的确没有发现有其他任何的妖族的存在，可偏偏狐族早都迁到此地了。难不成蛇族……是遭人暗算了？

不过当着苏幕遮与狐一的面，他也不好直接派人去调查这个问题，只能起身去给这二位贵客倒茶了。

寂静的室内突然传来手机彩铃的声音，狐一从口袋里掏出了手机，在看了上面的讯息后（没错，在现在这个信息化的时代里，妖怪们之间的传讯，也是依靠这些高科技的工具来进行_(??ω??」∠)_），立即来到苏幕遮的面前，恭声道：“苏大人，我们的尊主殿下已经回来了，正在往这个地方赶过来。”

苏幕遮闻言，顿时惊喜万分，“这是真的么？”

他的话音才落，室内便闪过一道白光，接着，白衣银发的狐尊殿下就出现在了室内。他的目光一直落在苏幕遮的身上，眼中激动的神色不言而喻。他甚至运用了“疾行术”，瞬间就来到了苏幕遮的面前，然后一把抱住了这个青年，喃喃道：“小苏，我回来了……”

苏幕遮回抱住他，又拍了拍他的肩膀，笑道：“离开了这么久，你总算是回来了。”

狐卿抱着怀中的青年，于心中长满足地叹了一口气。在这一时刻，他丢掉了身为狐尊殿下的威严，像一只大型犬一样用脑袋使劲蹭了蹭怀中人的颈窝，拉长声音黏黏糊糊地撒娇道：“小苏，我好想你啊～”

或许是太过喜悦，苏幕遮也一改平日的清冷，任由他胡闹。

狐一见到此种令人瞎眼的画面，非常自觉地抬头看向天花板。只觉得这天花板真好看，上面的花纹也足够别致，可以考虑给狐宅也安上这种样式的，嗯，就这样做……

而办公室里唯一的女性——桃夭小姐则是两眼发光，由于种族的原因，她平生最爱的便是各种类型的美人了。之前见到的狐卿自不必说，人家有种族优势。只是她没有想到这个令狐卿心心念念的苏姓渡灵师也生得如此俊美，简直好看到了不科学的程度。

被人用如此炙热的目光注视着，苏幕遮只觉得背脊有些发凉，他下意识地抬起头，正好与那个看起来像是要把自己生吞活剥的粉衫女子四目相对……

苏幕遮：“……”这姑娘想做什么？！

他不由推了推狐卿，奈何这货跟块狗皮膏药一样紧紧地贴在自己身上，苏幕遮推了一下竟然还没有能推动。他只能直接上手将狐卿撕了下来，将他拎到自己面前，挡住了那个奇怪女子的目光。

狐卿接受到桃夭眼中的信息后，顿时脸色一黑，他下意识挪了挪脚步，将苏幕遮挡了个严严实实。

正在这时，白康端着两杯水走了出来，在看到狐卿和粉衫女子的时候，愣了一愣，不太清楚这两个人究竟是从哪里来的。

狐一适时上前，对白康解释道：“这位就是我狐族的尊主殿下了。”

狐一一听，惊得连忙放下了杯子，对狐卿行礼道：“蛇族白康，见过狐族尊主。”

狐卿在此时可算是揣起了一族尊主的风范，他双手背在背后，颇为矜傲道：“无须如此多礼。”

——于是两人便开始寒暄起来Orz。

桃夭趁着这个机会，悄悄地溜到苏幕遮的面前，对着他伸出了手，道：“帅哥，你好，我叫桃夭——‘逃之夭夭，灼灼其华’的桃夭。”

苏幕遮观察着这女子的面容，只见她眼尾眉心都微微泛着红晕，这好像是……红鸾星动的表现，但细看之下则又不然。女子周身都泛着淡淡的桃花香，气息并不属于人类，但苏幕遮一时又看不出她究竟是什么族类。但既然是狐卿带回来的，想来应该并没有问题，于是他也伸出手跟女子握了握，微笑着答道：“桃小姐你好，我叫苏幕遮。”

桃夭趁着这个机会在他的手上抚摸了两下，借机揩油，又在苏幕遮发觉之前收回了手。她眨着美丽的桃花妖眼，问道：“小苏苏，你和狐族尊主是什么关系啊？我怎么瞅着你们之间这么亲密呢？”

苏幕遮并不介意她这个不走心的称呼，实诚地答道：“我和狐卿是门对门的邻居，也是关系极好的朋友。”

“哦～”桃夭的回应意味深长，她可从没听说过渡灵师还能与妖族之间关系不错呢！灵动地眼睛一转，一股坏水瞬间就冒了出来，她逼近苏幕遮，几乎是要靠到他怀中了。桃夭扬起小脑袋，吐气如兰道：“小苏苏，你觉得我生得美不美啊？”

苏幕遮退后一步，道：“桃小姐，您自然是十分貌美。”

桃夭又向前一步，继续道：“那小苏苏你对我可曾动心了，愿不愿意做我的男朋友啊？”

“……”苏幕遮又退后了一步，脸上的笑容不变，“桃小姐说笑了，苏某这种平庸之辈，又怎么能配得上桃小姐这般的佳人呢。”

于是，接下来的时间里，两个人就玩起了“你进我退”的游戏，游戏的内容具体表现为：桃夭非要靠在苏幕遮身上，而苏幕遮非不让桃夭靠在自己身上。

就这样你来我往了半天，苏幕遮像一只羔羊一样，终于被桃夭这只恶狼逼到了墙角。此时，苏幕遮的腿不经意得碰到了一只摆放在墙边的桌子，桌子晃了两晃，一只布袋突然从里面掉了出来，“啪”的一声落在了地上。

苏幕遮在看到的布袋的时候，脸色顿时变得非常冷冽，他弯下腰准备捡起那只熟悉的布袋。桃夭先他一步，手一扬，便将那布袋吸入了自己的手中。

在袋子与她纤细的手相触到的那一刻，桃夭白皙的五指顿时变成了无枝枯黑的桃木枝。她对此并不在意，而是将那布袋放在手中把玩了片刻，才问苏幕遮：“小苏苏，你想要这个东西么？”

苏幕遮点了点头，道：“那本就是我送我徒弟的东西，不知怎么竟落到这个地方了。”

桃夭点点头，将东西还给了他。在布袋被拿走之后，她的手指又恢复成了原来的形状。

苏幕遮拉开绳子，果然见里面装了一叠分外熟悉紫色的符纸。联想到之前发生的种种，他立即怒气冲冲地去找白康了。

狐卿本来正在与白康交谈，感受到身后有熟悉的气息靠近，他立即回过身，笑问道：“小苏，怎么了？”

苏幕遮对他摇了摇头，然后将手中的布袋扔到了白康面前，强忍着怒气质问道：“白先生，这是怎么回事？我徒弟用来防身的符纸怎么会在你这里？莫不是……莫不是你与你弟弟沆瀣一气，合谋想要取走我徒弟的姓名的？！”

白康心中暗暗叫苦，都怪这两日事情太多，他居然将这一茬给忘记了。眼见着本来已经解决的事又要恶化，白康忙用最简练的语气将事情的全部经过解释了一遍，“昨日有两个小姑娘将这叠符纸交给了我，说是她们在陆云的课桌下捡到的，我才将它们收了起来。今日苏先生来这里，我正好将能它物归原主。”

苏幕遮眯起了眼睛，道：“原来是这样，她们才将我家徒弟的符纸捡走，你弟弟就伤了小云，天下竟然有如此的巧事……”

经他这么一说，白康心中也有些犯嘀咕。他对着苏幕遮抱了抱拳，道：“请苏先生给我一些时间，我定会帮你们查清楚这件事情，若真是我学校的这两个学生做错了事情，我定会让她们亲自来为陆云同学道歉。”

苏幕遮得了这样的回复，终于满意了。他收起布袋，对着白康道：“那就麻烦你了，白先生，我希望你能给我一个令人满意的答复。”

说罢，他又看向狐卿，问道：“我要回去了，狐卿你要不要同我一起？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707958"  chaptername="第二百四十七章  头晕想不出名字（新年快乐）">加入书签</a>
</div>
