    “不知者无罪？”娆风看着我眼神里近是疯狂，像是笃定了我就是来地捣乱似的？

    “我不相信你完全不知道雪里红是我们娆僵圣蛊这事情，雪里红在我们娆僵失踪多年不曾有任何踪迹，派出打探的人也都没带回来任何消息，结果就你带回来雪里红？还敢说你不是预谋？”

    听着这人胡搅蛮缠的话我着实无奈，转身望着娆旻问道：“二长老也是这样想的？”

    娆旻看着我亦是思绪怪异，但就像是什么都说不出口似的闭嘴不言。

    只是跪在地上浑身上下都保持一阵静默，这样的沉默让人只觉头疼。

    娆茉看向我，方才被雪里红桎梏产生的奇怪反应显然是下去了。

    所有的族人围在一边看着三位长老纷纷跪倒在地，他们脸上也当然是挂不住。

    毕竟三位长老在整个娆僵也是代表性的存在，眼下出了这样的事情，还要人如何解释？

    “欸呦喂，真是吓人啊，这刚来的年轻人竟然是蛊主？”

    “是啊，早前都没听过还有这么一号人物，这不是让几位长老难堪吗？”

    “这有什么难堪的？蛊主是蛊主，长老是长老，他们各司其职不好吗？非要搅和在一起？”

    ……

    这人这样说话显然是得到了周围同伴的认可，纷纷颔首。

    瞧着这些奇装异服的人认我为蛊主，虽然完全不知道怎么回事，但我看着大长老和三长老的神色我心里也清楚，本不该存在的麻烦，貌似是又来了？

    我低声叹息一次，望向娆旻说道：“二长老，这件事情是因你而起，我不想知道原因，但雪里红确实是认我为主，剩下的事情，您觉得该如何处置呢？”

    二长老看向我便是一副理所当然道：“很简单，按照祖制来说，能够控制雪里红的人就是蛊主，乃是整个娆僵的主人，你只需要安心做好蛊主就行了……”

    “当然不行！！”另外两位长老瞬间反驳，两人一身血气仿佛是随时都要站出来杀了我似的？

    “这毛头小子一个，如何能做娆僵的蛊主？但凡日后要是出了什么差错！谁负责任？”大长老看向娆旻满眼阴沉，显然是对娆旻的安排很是不满。

    “娆旻，我知道你对我和娆茉联手与你抗衡很是不满，可那又如何？我们三人分布来管辖整个娆僵不好吗？非要搞出个主人擦才好？”

    “并非我非要认出蛊主，只是在娆僵里不可一日无主，我们虽然是长老，可长老自始至终也只是长老，难道能代行蛊主之职？”

    娆旻说得很是在理，群龙自然不可无首，不然只会让整个族群分崩离析。

    人一旦确定了自己是要跟随哪一方，日后自然是会不断地选择偏离。

    而这样的偏离造成的结果，对任何人都没好处！

    “害，你要这样想，现在发生的这些事情啊，迟早都会被解决的，我们三人分布管辖也好，但还是要有个主人的好……”

    “放屁！！！”娆茉闻声显然是不满，盯着娆旻满眼尽是愤懑。

    “娆旻，我看你就是贪图我娆僵秘术，你很清楚在蛊主上任之后就会重启密洞，这样的话你就能得到自己想要东西，你真是为了得到秘法用心良苦啊！”

    “娆茉——”娆旻登时朝前跨去，站在三长老身前一身晦涩。

    “做人说话办事可是要负责的，你这样污蔑我，难道就真的确信我不会对你动手？”

    娆茉倒像是完全不在乎娆旻的威胁，而是看着周围的民众嘲讽似的笑道：“诸位好好看看，这就是你们信奉的二长老，他就是想要娆僵秘法继而占领整个娆僵，这样的人，带来的蛊主，何以成为蛊主？”

    许是二长老说得太过真切周围一群人登时面面相觑风向临阵倒戈。

    “是啊，这到时候秘法练成了，二长老如此心急，我们怎么会是对手？”

    “话说得倒是也不错，二长老实力本就不低，万一出点事情，那可不是开玩笑的！”

    “是啊，二长老要是为了成功如此手段，那日后要是对我们动手，那还不是，手拿把掐？”

    ……

    众人像是这样一想忽然害怕了似的？回头望向我的眼神里也都充满了不屑。

    看着这些人的眼神里尽是刀锋我心下尽管无奈却也还是故作淡定。

    眼下天平倾斜，若是我在后退，必然今日是要被赶出绕僵。

    我想得做的事情还没结果，我当然不能容忍就这样圆润地被赶出去。

    继而我看着二长老问道：“长老难道没什么其他办法证明我是蛊主？”

    娆风一听这话登时开怀大笑，盯着我眼底全是讽刺。

    “小子你也是个正常人，切莫要为了权利迷失了心智，这里是娆僵，可不是让你来过家家闹着玩的！”

    我看向娆风亦是看着他一身冷漠，这家伙眼底欲念，可是半点不比我少啊！

    “大长老，眼下事实未定，我希望大长老还是保持谦虚的好，人生在世，世事无常，长老还是不要将前路都走绝了！”

    娆风很是挑衅地走到我身前，伸出一根手指点着我胸口，一身上下都是冷漠。

    “你这人倒是有点意思，要是在以前，我必然是不会就这样放过你，可我如今上了年纪，不愿意打打杀杀，你赶紧从哪来到哪去吧，我不想和你争论！！！”

    娆茉亦是在我身后说道：“是啊小子，你还年轻，尚且会有一番大作为，何必要将全部精力都放在我们身上呢？娆僵这块地面，与你，不太合适！”

    我瞧着两人摆了摆手一句话也不想再说，这两人是什么心态我自然都清楚。

    “好了，两位长老不必在这里给我灌输迷魂汤了，发生的事情多了去了，你也说了，我会有一番大作为，那这娆僵，为什么不会是我大作为的起点呢？”

    ……

    两人看着我，眼神里阴狠异常，像是恨不得将我扒皮拆骨似的。

    “确实是眼下还有一个办法，可以证明你是否适合成为雇主……”

    我闻声看向娆旻微笑道：“长老请说！”

    “娆旻！！”

    “娆旻！”

    另外两位长老看向娆旻的眼神像是要将他生吞活剥了，望着他浑身气息冷冽异常。

    “你到底是想干什么？真要让个外人成为蛊主？”

    “你知道蛊主有多大的权力吗？你是想要让这家伙就这样控制住我们？”

    说罢两人纷纷看向周围民众高声道：“诸位可以看看，这位长老为了一己之私竟然将整个娆僵准备和盘托出，到时候所有人性命难保，诸位就没什么看法吗？”

    “坚决抵制外人成为蛊主！”

    “坚决抵制外人成为蛊主！”

    ……

    这些民众被招呼起来都成了娆风的说头，所有人看着我纷纷朝我逼近。

    像是要抓住我将我丢出去似的？

    我看着这些人，再看向娆旻，不管这长老心下思绪为何，但要是我此次被赶出去，只怕日后想要再进来便是难上加难不在可能了……

    我若是拿不到娆僵秘法，那苍龙那小子便自始至终都不会将我放在眼里。

    “小雪，小雪……”

    身边的小家伙仍是支支吾吾叫唤个不停，小眼睛一直在盯着我，像是要从我眼里看到什么似的？

    过了会，小家伙才挪开眼神看向我手里雪里红，伸手轻轻拂动。

    柳生闲在我身侧很是着急，看着我似是整个人都不知道该如何解释！

    “你说这怎么办？这些人都像是刁民似的在反对，这不出事谁出事？”

