    当那些援兵来到了他们印象之中，属于袁绍的地盘以后，看着陶商在不远处已经驻扎起来的大军，他们都是不由得松了一口气，实在是陶商带来的压力，实在是太大了，就算是他们来到了这里援助，都是提心吊胆的，生怕等他们到来的时候，陶商已经把袁绍的地盘给攻打下来了。

    虽然说，这样的可能性并不大，可是已经知道了陶商到底有多恐怖的他们，可是不认为这是不可能的事情。

    “将军，看来，这袁绍也不是什么无能之辈啊，起码，他也是抵挡住了陶商这个这个家伙的进攻。”

    在援兵的主将的身边，一个副将打扮的人，脸上露出了一抹笑容。

    只要袁绍还没有沦陷，对于他们来说，就是一个异常不错的消息，这也是意味着，他们如今也是真正的拥有了能够跟陶商对抗的能力了。

    “袁绍此人，不可小觑，此人本就是袁家之人，再加上这里，已经是袁家苦心经营之地，就算是那陶商，也是不可能轻易的攻打下来此地。”

    主将的脸上，满是严肃，一副好像是一切都在他的预料之中的样子。

    其实，再来的时候，他的心中，就已经做好了袁绍被陶商给攻破的准备了，一切做好最坏的打算，这样，若是事情真的到了如此地步，也不会没有任何的准备。

    “全军戒备，陶商可不会让咱们这么轻松的就跟袁绍汇合！”

    主将大喊了一声，带领着自己麾下的那些士兵，小心翼翼的向前进发着。

    他知道，这一段路程，可能是最危险的路程了。他能够想到的事情，陶商和他麾下的那些了将军们，不可能想不到，如此，也就是代表着，如果要是他想要带领着士兵通过陶商的面前，去跟袁绍汇合，这绝对不可能是一个轻松的事情。

    可惜，就算是他想破脑袋，也是绝对不能想得到，在城外那一处看起来好像是陶商驻扎地方的所在，早就已经没有什么人了，只有一些白杆军的人，在那里充当着局面了，当然了，大汉铁骑的兵马，也是在这里，也是因为这个原因，他们才会认为这里是陶商驻扎的地方。

    可惜，一切都是白起和韩信他们两个早就已经准备好了的陷阱了。

    大汉铁骑之所以还在这里，一方面是为了迷惑他们，而另外一方面，也是因为大汉铁骑他们这些骑兵，在城中作战的时候，并没有什么太大的作用，而且还打的束手束脚的，根本就不可能发挥出来他们的战斗力，只能够白白的增加伤亡而已。

    当然了，还有一个更重要的原因，那就是大汉铁骑要是在城外的话，可是拥有着一个异常广阔的攻击范围，如果要是真的想要攻打他们的话，也是十分的方便！

    毕竟，在袁绍城门口，可基本上就是一片坦途，只要大汉铁骑一个冲锋，完全可以造成异常恐怖的伤害！

    “将军，我看那陶商麾下的那些人，可能是没有什么想要动手的意思啊？”

    就在他们还在小心翼翼的前进着的时候，一直都是在紧张的注意着陶商他麾下那些士兵们动向的副将，也是不由得对着他身边的主将说道。

    “精心，如果要是陶商此人如此自视清高，不对咱们动手的话，不是更好吗？”

    主将听到了自己副将的话以后，不由得翻了一个白眼，怎么的，人家不过来打你，你还不乐意了？你这人是不是贱骨头？

    听到了自己主将的话以后，这个副将也是不由得尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    他也是因为陶商没有动手，而有一些惊喜而已，如果要是可以的话，谁想要去面对陶商麾下的那些家伙？

    陶商麾下的那些军队，早就已经闻名于天下了，百战之师，莫过于此。

    凭借着他们麾下的这些人，如果要是没有袁绍和曹操的援助的话，恐怕根本就没有太多的反抗之力吧？

    “兄弟们，加快脚步，袁绍的城池，就在咱们的眼前了！”

    看着已经可以看到的城门，主将也是不由得松了一口气，到了如今地步，估计是没有任何的危险了。

    而就在这个时候，陶商麾下的那些大汉铁骑，瞬间就是对着他们发起了冲锋。

    “该死的，他们这些家伙动手了！”

    就算是到了现在，还是没有任何对于陶商麾下那些士兵们，掉以轻心的副将，看着大汉铁骑动手了，也是不由得惊呼出声。

    “放心，别着急，等他们来了以后，咱们也是能够进入袁绍的城池之中了。”

    主将却是没有多少的紧张之色，就算是陶商麾下的那些大汉铁骑们，都是异常的强大，可是就算如此，他们也不可能让他们麾下的那些马匹，在短时间之内，直接就冲到他们的面前。

    可惜，他们的自信，正中了白起和韩信的下怀，他们之所以如此的准备，不就是因为他们想要让这些家伙，有这样的错觉吗？谁告诉你们，你们就一定能够进来城池之中的？

    当然了，城门确实是打开了，不过，却是根本就没有让他们进入的意思，反而是派遣出来了一堆士兵。

    这些士兵，无一例外，都是原本袁绍麾下的那些士兵，如今却是被白起和韩信他们两个，给逼迫着，只能够出来迎敌了。

    不过，在白起和韩信的眼睛之中，他们这群人，不过是为了阻挡这些人，不让他们成功的离开大汉铁骑的进攻路线而已，不过是炮灰而已。

    这也就是因为白起和韩信他们两个，想要让袁绍麾下的这些士兵们，发挥一些余热而已，要不然的话，他们根本就不可能活到现在。

    这可是正在战乱的年代，人命根本就不值钱，他们这些士兵，更是把脑袋别在裤腰带上讨生活的人，更是不必草芥贵重到哪里去。

    如果说，平民百姓们，不过是过得困难一些而已，可是只要努力一些，还是能够艰难的生存下来的话，那他们这些士兵，可就真的是朝生夕死的存在了。

