    第126章 战乱

    在林峰一伙人捣乱的时候，九丈原的混战越加激烈，罗雷的烈火军团正面碰撞吕奉天蚩尤铁骑，在步兵战车的帮助下勉强维持阵型，但仍然损失惨重。

    驻扎的附近刘玄也没有闲着，当即带着张翼横前往支援，但面对蚩尤铁骑仍显无力，铁骑重甲防御，刀枪不入，可以直接他们布置冲破盾阵，杀入心腹，造成严重损伤。

    双方以较大的战损交换着，两边也就此投入大量兵力，就连梦倾浅也带着黑麒鳞铁骑赶去支援。

    在九丈原战斗爆发不久，武神河畔响起了冲杀声，王翦在拗口夜渡武神河，侧翼强袭拓跋宏。

    火把连天，武神河畔密密麻麻布满了人，锵锵锵，刀剑出鞘的声音接连响起，奏起了战争的律音。

    王翦站在前方，剑指对面大军，“众将士听令，与我一起冲过去，灭掉拓跋宏！”

    一声令下，十万大军排开，以势不可挡的气魄冲向面前蛮族军阵。

    蛮族士兵严阵以待，纷纷亮出刀枪剑戟，后方飞马一步冲出，带着蛮天冲到战场，他抬头望向冲来的人族士兵，冷哼一声，扬起战斧：“蛮族的勇士，给我将冲来的敌人粉碎！”

    “吼！”

    蛮族士兵狂吼起来，抡起宽厚刀戟冲了上去，两军于中段开战，顷刻间血河就染红了大地，无数的尸体倒在地上。

    蛮族勇士基础实力远胜人族，在单对单中占尽优势，人族士兵以四比一甚至更高的代价损失。

    王翦皱眉，号令后方：“将铁甲战车运来，冲破蛮族防御。”

    轰隆隆，一阵铁皮压路的响动声传入战场，重装地龙拉着十几架战车出现在战场。

    一声令下，精锐士兵猛拉缰锁，重装地龙便咆哮着冲向敌营，带动后方的战车一起在敌营中横冲直撞。

    战车厚甲防御，周边镶嵌密密麻麻的楞刺，冲入蛮族阵地后犹如一架架绞肉机，疯狂撕裂蛮族士兵，造成巨大伤亡，蛮族士兵惊恐退避，阵容迅速瓦解，在人族强攻之下迅速溃败。

    “布阵！枪阵！”

    王翦举起长剑下令，士兵们以迅速组合，千人团队为单位凝聚出魔力长枪，直线冲锋。

    “啊！”

    蛮族士兵完全没遇到这样的战阵，冲上来被当场刺穿，一时间溃败的更加明显，恍惚间已然损失数千人。

    后方蛮天坐不住了，一拍飞翎马，冲入了前方战场，手中战斧扬起，猛砸在冲来的重装地龙，轰隆一声，地龙整个被压倒在地，深陷数尺，后方战车飞撞而来，蛮天怒喝一声，暴沸力量，一条猛龙缠绕其身，正面一斧对碰战车，后退十几步，硬生生抗下来。

    旁边一架战车锁定蛮天，冲锋而来，此时蛮天旧力用尽，新力为来，浑身气血翻涌，绝不可能向刚才一样正面对碰。

    他冷哼一声，于战车冲来之际弃斧于地，整个人跳起来，于空中直接抓住缰锁，落地猛拽，地龙惨嚎一声，仰头翻倒，战车当场倒飞在地，里面的士兵撞地而亡。

    蛮天甩开手中缰锁，高呼：“不要乱，十几个人一起上，拉地龙身上的锁链。”

    他目光锁定冲来的枪阵，回取战斧，在飞翎马奔腾之下绕开锋芒，于侧壁一斧落下，枪阵瞬间破灭，士兵心神受创，尽数吐出一口鲜血。

    蛮天再次一斧落下无力阻挡的士兵瞬间横尸一片，蛮天抬起血淋淋的战斧，哈哈大笑，“还以为是什么厉害东西，原来是一戳就穿的纸老虎！

    蛮族勇士再次听令，避开枪芒，于侧壁强轰，只要破阵，这些人就是待宰的羔羊！”

    言罢，蛮天继续向前冲锋，势如破竹，无人可挡，不过片刻他脚下的尸体便铺成了一条路。

    “吼！”

    “杀！”

    蛮族士兵见蛮天如此威风，士气大为振奋，扑杀向战车战阵，猛攻之下，战车倒地，战阵破碎，站住了脚跟。

    在短暂重整旗鼓后，大量蛮族精锐跟着蛮天反冲人族阵营，手中长剑扬起，将鲜血洒进每一寸土地。

    人族阵营被撕裂出一片空白，腹背受敌，大量士兵横尸于地，几位将领脸色铁青，悍然反动反击，可惜深陷围攻，一次次失败，成为地上枯骨。

    王翦冷漠地望着战场，即使兵团出于劣势也没有太多动容。

    他静静地计算距离，百步，五十步，十步，突然，他眼中冷光一闪，大喝一声：“孟君，起阵！”

    “得令！”

    在战场中，一个身穿黑甲的“士兵”猛然跃起于空，手中一个庞大的符文闪烁，地上数个阵盘同步绽放绚烂的光芒，一堵漆黑如墨的土墙拔地而起，宽千丈，高百米，横拦于两方军阵之间，直接将蛮天和一种精锐的后路切断。

    蛮天心神一震动，当即调转马头冲向土墙，手中战斧猛砸上去，轰隆隆，整个土墙震动，出现一道裂缝，没等蛮天高兴完，那道裂缝很快就自我修复了。

    “众将听令，与我一同绕墙突围！”

    蛮天脸色难看，他意识到自己掉入陷阱了，此刻只能尽可能保存实力。

    没有外面蛮族干扰，人族士兵迅速统治战场，将冲进来的蛮族精锐重重包围，不断绞杀。

    蛮天一斧荡下，十几个人族士兵倒飞出去，他再次以自己为先锋，强行突围，身后蛮族精锐紧跟而上，且战且走。

    蛮天冲锋近一柱香，身上大汗淋漓，额脸皆是涨红，他怒喝一声，手中战斧横空。

    “啊”，拦路的十几人吐血而飞，蛮天带领手下继续突围，此时此刻他已经能够看到墙壁尽头，那里已经有人来接应他们。

    就在蛮天松口气之时，身边几个伪装成普通士兵的人突然撕破伪装，如同饿狼一样扑向蛮天。

    蛮天大惊，当即横斧对碰过去，锵！兵器对碰之声响起，蛮天气虚，被震退数步。

    他握着战斧，气喘吁吁地盯着这几个人，毫无疑问他们就是这只军团的将领，居然伪装成普通士兵，真是阴险。

    “何方鼠辈，与我一战！”

    蛮天知道自己走中算计了，现在怕是冲不出去了。横竖都是死，他怒喝一声，提着战斧便杀过去，就算战死也要拉几个垫背的。

    几人冷哼一声，各持兵器杀向蛮天。

    蛮天悍不畏死的拼命，反而压制住几人，几人故意回退，一步步带着蛮天走。

    在蛮天再次冲锋之时，身后一位不速之客突然冒了出来，冰冷地寒剑悄然无声地刺向蛮天后背，战甲和魔盾瞬间破碎，热诚的鲜血瞬间噗溅。

    剧痛传来，蛮天咬牙，回身一斧头杀去，刺客弃剑而逃，身上隐匿符箓闪现，气息消失在蛮天视野中。

    蛮天看向背后的剑，将其抽出丟在地上。

    噗！他吐了一口鲜血，伤口相当之深，若非最后关头避开要害，当即就可能毙命。

    蒙恬怎会放过这个机会，当即下手围攻，蛮天未退，怒喝一声替提斧冲杀。

    “噗！”

    蛮天再次吐出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    “将军！”

    蛮族精锐大呼，他们努力突破身前的围攻，想前去支援蛮天，但此刻他们也是自身难保，被全部绞杀也只是时间问题。

    蛮天深受重创，又遭受围攻，浑身伤痕累累，鲜血顺着手臂往下低落，他颤颤巍巍地站着，盯着眼前几人怒喝：“尔等无耻鼠辈，吾辈就是下地狱也不会放过你们！”

    几人脸色皆寒，也不说话。

    中间的蒙恬扬起手中长剑，淡淡道：“犯我边境的贼寇，安敢妄谈道义。”

    蒙恬长剑燃起赤色魔焰，一剑落在蛮天身上，蛮天如同沙袋一样被击飞，倒在地上。

    “将军！”蛮族精锐大呼！

    (本章完)

