    第511章 强盗逻辑

    徐家俊一脸高深莫测的模样，大手顺着女模特的衣领子慢慢往下面探索而去。

    “我的胃口很大吗？我怎么觉得一点都不大呢？”

    他一脸理所当然的模样说道：“如果不是盗用了我们的技术，他们天下盛世凭什么能够研制出新型的电池？如果研究不出新型电池，他们也造不出那么好的电力汽车，更无法提供火箭的燃料电池。”

    “所以说我提出的要求一点都不过分！”

    孙茂田心中腹诽：论强盗逻辑，果然还得看您啊！

    不过他脸上却一副佩服的模样，竖起大拇指说道：“您说的太对了！照我说，天下盛世集团就算给您一半都不过分！”

    徐家劲对孙茂田的马屁只是轻蔑的一笑。

    他悠悠的说道：“入股天下盛世？我可没有那个兴趣。只是拿那么一点点股份而已，吃人家的残羹剩饭能吃饱吗？”

    “现在我要的，是把这项生意彻底的掌握在我自己的手里！”

    徐家劲恶狠狠的握住了一团富脂肪层，害的小模特眼泪都快流下来了，却不敢喊叫。

    他眼神当中透露出一丝阴狠的神色。

    这一次，他必须要从电力汽车这一块儿上赚到足够多的钱才行！

    因为别人可能不知道，他自己却非常清楚大桓房地产如今的漏洞有多大。

    就算是拿下天下盛世5%的股份，可天下盛世可不是上市公司，股票交易出去也就几百个亿而已。

    这些钱，弥补不了大桓房地产的资金链空缺。

    他需要的金额，是一个天文数字！

    所以他必须得下狠手，从电力汽车领域，或者说从天下盛世集团的身上咬下一块肥肉来！

    “我已经跟上面打过招呼了，天下盛世的工厂被关停了一半，他们撑不住多久的。要想继续造汽车，完成他们的订单合同，就必须得跟我妥协才行！”

    ……

    天下盛世集团这边，很快就收到了来自大桓房地产的律师函。

    他们是在南港进行的起诉，因为当初签订合同的地方就是在南港。

    连带着还有关于专利权的诉讼，是分开进行的。

    律师函是通过公司邮箱发过来的，所以身为总裁的张奕自然可以看到。

    打开律师函一看，张奕瞬间傻了眼！

    因为上面标注的赔偿金额，竟然高达1500亿！

    而且大桓房地产还表明，他们已经向各地相关部门提出申请，要求对天下盛世的汽车工厂进行封停。

    因为他们每生产一辆新的汽车，都是在对大桓房地产的专利权进行侵犯。

    截止张奕收到律师函的时候，国内外被关停的工厂已经高达7处！

    “还真是欺人太甚啊！”

    张奕语气平静的说道，但是眸子当中的寒冷却超过了冰霜。

    果然，商场如战场，没有任何的道理可言。

    仅仅是因为那头野狼看上了张奕手中的生意，就开始动用自己的人脉和资源进行疯狂打压和抢夺。

    他现在总算是体会到“贪狼”这个外号是怎么来的了。

    “天下盛世集团毕竟根基太浅，虽然论财力我不输给他们多少，但是论势力确实相差太多了！”

    张奕把手机丢到茶几上，开始在客厅当中来回踱步，思索着如何破局。

    这件事情非常的简单清晰，用语言逻辑几句话就能够说明白来龙去脉。

    但是真到了事情开始演变的时候，涉及到的问题可就太多了！

    徐家劲是故意把事情给闹大，然后逼迫张奕低头。

    事情的真相如何，徐家劲自己心里面清楚得很，从法理上面来讲他根本没有资格要求张奕的工厂进行停业整顿。

    但是商场如战场，打打杀杀与人情世故都有。

    大桓房地产从成立之初到现在已经五十多年，从当初最早在南港城做渔业，一直到后来转型成为夏国最大的房地产公司之一。

    在这段时间里，徐家劲和他父亲两个人结交了太多的势力。

    而且非常重要的一点是，大桓房地产是上市公司，它的股东不知道有多少。

    其中涉及到的利益链条上，大人物更是不知道多少。

    正因为如此，徐家劲才能够凭借着一份价值不高的专利证书，就把他的七家工厂给关停。

    好在张奕大部分的工厂都在江南境内，而江南这边自然是要保护他的，才没有遇到麻烦。

    魏定国对此表达了自己的焦虑。

    “这么一项技术他们就索要1500亿的高价，显然是没有打算跟我们和谈！张总，这个官司咱们必须得速战速决，否则拖延下去对我们不利啊！”

    张奕则是笑着反问道：“你觉得他们有打算跟我们速战速决吗？”

    “这……”

    “他们之所以提出如此夸张的索赔金额，就是为了要把这场官司无限期的耗下去！”

    “徐家劲可不是蠢人，他心里面清楚这份专利到底价值多少。如果判的早了，撑死了我们赔他们个几千万也就完事了。”

    “所以他得让这个官司慢慢打下去，吃死了我们天下盛世集团，让我们做不下去生意！”

    张奕把徐家劲的目的看的透透的。

    这个狡诈恶徒就是要用自己的人脉、影响力来压制张奕。

    “那我们应该怎么办才好？”

    魏定国也有些不知所措。

    到了这个地步，他们比拼的就不是什么公平正义，或者拿出什么证据了。

    即便他们可以拿出铁证，证明那份专利并不值多少钱。

    但是人家改变不了结果，却可以让过程无限期延长。

    正义会迟到但不会缺席，只不过迟到的正义还有什么意义呢？

    只要拖延了时间，对徐家劲来说就是胜利。

    天下盛世集团在海内外大量的订单，一旦无法及时交付，需要支付的赔偿金都能够让这个新兴起的巨无霸企业直接破产！

    “没关系，既然大家已经开始比拼人脉了，那就各凭本事咯！”

    张奕挂掉了魏定国的电话，然后拨通了盛京的几个号码。

    “喂，季爷爷，好久不见了，您老最近身体可好？”

    “王爷爷，您的病已经痊愈了吧？前阵子你跟我要的那十支药剂我已经派人空运过去了，今天应该可以到了。”

    ……

    (本章完)

