    　　丁泽脚下猛地一停。

    　　苏青青这个非常容易记的名字，他听说过，自然确实记住了。

    　　会是重名吗？

    　　世界这么大，重名的确实不少，可同样叫做苏青青，同样是个美女，然后还出现在这里？

    　　嗡！

    　　丁泽脑袋一炸，刚才登记的时候，那个负责登记的家伙，脸上不怀好意的笑容……

    　　线索串联起来…….

    　　真相只有一个！

    　　这个美女，就是货真价实的青青草原苏青青！

    　　“额…….我肚子忽然好痛，美女，要不你先走，我得去上厕所。”

    　　听到这话，发现丁泽猛地停下脚步后，已经眼神玩味盯着丁泽看了一小会儿的苏青青，立即调皮一笑，“谁是厕所？”

    　　丁泽：“)o？？？？？”

    　　等等，等等等等！我听到了什么？

    　　丁泽一时不敢相信，实在是这种话，从这么好看的姑娘嘴巴里传出来，未免也太……不和谐了。

    　　“不是，我的意思是，卫生间。”

    　　“上卫生间？”苏晴晴笑着，立即反问。

    　　于是，即使再怎么不敢相信，丁泽也必须得相信……这个美女，不是一般人啊！

    　　“去卫生间！”

    　　苏青青终于没法往下接，只脸上挂着玩味的笑容，将丁泽从上到下打量了一遍，“其实吧，你这种反应，我见过很多很多次了。很多胆子比老鼠还小的男生，一听到我的名字，就表现的像我是猫一样，夹着尾巴，咻咻咻，跑了个没影。”

    　　苏青青如是说道，“我还以为你会特地坐七个小时飞机来这里，胆量会比老鼠大一点呢，看来是我看错了。”

    　　“既然你肚子痛，那就去吧，拜拜。”

    　　说完，苏青青倒是潇洒，再冲丁泽笑了一笑后，便直接转身，朝前走去……扎起的马尾辫，晃动起来，好似是在说，她真的不在乎一样，十分欢快。

    　　丁泽望着这样一幅背影，望的微微有些出神……他倒是不至于听不出来苏青青刚才那番话是在激他。

    　　但，看不看得出来，不影响什么。

    　　因为他忽然意识到了一个问题，他现在孤家寡人一个，没女朋友没老婆的，怕毛线绿啊。

    　　何况，绿只是一种颜色而已。

    　　不是有句话说的挺好嘛。

    　　咱们在这个世界走上一遭，谁头上不得沾点绿……毕竟，谁敢说自己的身边人，脑袋里就没有幻想过其他人？

    　　都是绿，没啥大不了。

    　　说服了自己，丁泽立即直起腰杆，快走几步追了上去，“真是奇了怪了，肚子忽然又不疼了。”

    　　苏青青扭头，语气照例调皮，“看样子你还能控制你肚子的疼与不疼，超能力啊。”

    　　“…….”

    　　------------------------

    　　天堑外的超级巨门高百米，宽五十米。

    　　所以当初建造天堑的时候，高度方面多放了一些，达到了一百二十米，产生了二十米的高度差。

    　　用城市大部分楼房来计算的话，二十米便大约是七层楼那么高。

    　　然后，因为天堑和超级巨门之间还有一片无人区的关系，这二十米的高度差，看起来便会不自觉的显现出一种颇为夸张的姿态。

    　　丁泽以前因为穷，没去过长城，只在网上看过……现在站在这道天堑前，近距离这么一看，就感觉好像跟长城差不多。

    　　只不过，要稍微复杂一些，比如说，这道天堑的厚度，大约有三十米，内部还有很多不开放，一旦开放，就意味着战争来临的空间。

    　　丁泽看的很仔细，苏青青瞧见，笑着问了一句，“第一次来？”

    　　“嗯，第一次，你来过？”

    　　苏青青点头，“也是第一次来这里，其它地方倒是去过几次。”

    　　“为什么？”

    　　苏晴晴笑着往通向天堑顶端的石梯走去，“因为我想出去，亲自在禁地里面走一走。”

    　　丁泽也走上了石梯，缓步向上，“我好像听说你已经荣耀四星，很快就可以出去了。”

    　　苏晴晴听见，摇了摇头，马尾辫一阵晃动，连带着晃动的，便还有身上的碎花长裙。

    　　夏末秋初这个时节，这样的打扮，颇为养眼……当然，也许养眼的主要原因，其实是苏青青的容貌。

    　　“不是这样的，过去几年有很多荣耀五星的人出去，最后不也都凉了吗？五星不太够，十星应该可以。”

    　　是荣耀等级的问题吗？

    　　丁泽之前其实上网搜索看过很多那些前人进入禁地后的直播视频…...视频都不完整，甚至绝大部分，连剧情的十分之一都没达到，便就结束了。

    　　是的，他看过了那些视频，所以他知道，禁地里……也许应该这么说，目前出现的十道超级巨门后的游戏世界，他也知道剧情。

    　　但是，这并不意味着他现在进去，靠着知道剧情就能够通关那些游戏世界……剧情不是主导因素，意外随时都会发生。

    　　就比如说，其中一道超级巨门后的游戏世界，乃是丧尸剧……无数丧尸，到处都是，但凡受点伤，那就是凉！

    　　在那个游戏世界，知道剧情的话，确实会有一点作用，可就不会起到决定性的作用。

    　　毕竟那些丧尸，可不跟你讲道理，他们只想抓住你，咬你！你要是躲不掉，什么都白搭。

    　　“那你的意思是，等你达到荣耀十星，你就有信心能够通关那种游戏世界？”丁泽有些好奇的问道。

    　　苏青青笑，“信心这种东西，其实是瞎扯淡来着，我只是觉得，等我达到荣耀十星，有了十一条命，我就应该不会凉在里面。”

    　　“我今年才二十五岁，还没结婚呢，可不能死在那种鬼地方。”

    　　说完，苏青青忽然停下了脚步，表现的像是突然想到了什么，扭头过来，好看的小脸上，笑容陡然增加了很多，“说到这个，你有女朋友了吗？要不我们留个电话？”

    　　丁泽：“？？？？？？”

    　　“苏小姐，你看今天这天可真蓝，真好看。”

    　　“能有我好看吗？给你机会你不珍惜，没劲！”

    　　丢下这句话，苏青青气鼓鼓，一溜烟小跑着向上。

    　　丁泽瞧见，长长松了一口气，赶紧下意识拍了拍胸口。

    　　“还好我足够机智！”

    　　“真不敢想象，要是跟她耍朋友，会有什么可怕的后果！”

    　　“.…..”

    　　				

