    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （全订的友友们！别忘了领大神之光！如果领了，如倾会很感动的...[泪目]...）

    伴随着一阵呼啸声的响起，皇岛的边缘一角，整个空间都被闪烁着紫色幽光的锁链所充斥！

    “叮叮叮叮…”

    在一道道锁链的交击清脆声中，天空中，那铺天盖地的往下笼罩而来的各种各样魔法都好像被设计了轨道一样，落在了‘戒律之锁’上，结果却是连一点烟尘都没有激起，只能激起一阵闷响声。

    而那些冲锋而来的骑士队战士则是连反应一下都没有来得及，‘戒律之锁’便应接不暇的出现在了每一个人的周围，浑然一转，下一刻，杂乱的惊呼声中，所有的战士都被‘戒律之锁’给困住，并且吊在半空中！

    “锁链？！”

    “可恶！哪里来的锁链啊？！”

    “快挣脱！”

    “不行！挣脱不了！”

    “这是什么锁链？怎么会这么坚硬呢？！”

    “连使用了斗气都挣脱不了，难道是兵装吗？！”

    半空中，被‘戒律之锁’给吊起的一众骑士队战士们连连发出怒叫声，身上还疯狂的燃烧着斗气，企图将身上的锁链给挣断。

    只可惜，‘戒律之锁’可是神明锻造的武器，这里的神明虽然不是神阶强者，而是‘噬血狂袭’世界里的神明而已。可也不是一群七、八阶的人可以挣脱的。

    用兵装的等级来划分的话，‘戒律之锁’可是妥妥的黄金兵装！

    别说是困住一群七、八阶的人了，就是一个九阶强者被困住了，没有几分能耐，想挣脱‘戒律之锁’，恐怕也够呛…

    不管怎么说，‘戒律之锁’都是那月除了‘守护者’与空间制御魔术以外最得意的手段，那么容易被挣脱的话，‘魔族杀手’的名号也传不出来了…

    “快救人！”

    看着所有的骑士队战士都被‘戒律之锁’给吊在半空中，骑士队的首领脸色剧变。冲着自己身后的魔法师们大喊出声。

    但是。喊声才刚刚响起，那些骑士队的魔法师们四周的空间陡然也波动起了一个个紫色的魔法阵，‘戒律之锁’从中暴涌而出，如同紫色的蟒蛇一般。绕上了每一个骑士队魔法师的身体。然后。继那些骑士队的战士之后，一众魔法师们也全都被吊到半空中去了！

    骑士队的首领脸色一变再变，最终被震惊所取代了。

    骑士队的人。每一个可都是至少七阶的存在啊！

    可就是这样一支队伍，竟是在短短不到一会的时间里被人给拿下…

    难道，那个年轻得不像话的人，真的是一名九阶强者？…

    心中闪过这么一个念头，骑士队的首领还没有来得及做出什么反应，眼前便是一花，吓了他一跳。

    条件反射般的后退了几步，骑士队的首领这才看到了，那个疑似九阶的年轻人已经站在了自己的面前，正似笑非笑的看着自己…

    “你…”骑士队首领一惊，紧接着脸色一狠，大喝了一声，燃烧起体内全部的斗气，涌向了手中的兵装，并且还使出了自己最强的战技，携带着浓郁的斗气光芒，重重的劈向了无言的脑门！

    毫无疑问的，这一击，绝对是八阶巅峰的骑士队首领最强的一击！

    这一击下去，哪怕对手同样是一个八阶巅峰的强者，中招的话，也是必死无疑！

    而面对这样的一击，无言仅仅是瞥了一眼，单拳一握，一股狂暴的蓝白色电光便在其拳头凶猛的流动了起来，带起一阵‘哔哩哔哩’的电音声，在无言的挥动下，赤手空拳的迎上了骑士队首领的剑！

    “锵！！！”

    闪动着蓝白色电光的拳头与携带着斗气光芒的骑士剑相碰撞，竟是激起了一道清脆的兵器交响声，震起了一阵澎湃的气浪！

    “蓬…”

    没过多久，在骑士队首领惊骇的表情中，其手中稀有级别的骑士剑兵装上的斗气光芒被一股狂猛的力道与蓝白色电流摧枯拉朽的击破，闷响声中，骑士队首领的虎口直接被震裂，手中长剑脱手而出，一下子被击飞！

    “什…”骑士队首领懵了。

    自己的武器，居然在一个照面下，被击飞了？…

    “哼…”骑士队首领还没有从事实中回过神来便感觉自己的呼吸一滞，脖子一紧，双脚直接离地，整个人都被提了起来了！

    掐着骑士队首领的脖子，看着他痛苦挣扎的样子，无言酒红色的瞳孔中闪过一抹杀气，脸上浮现了一个危险的笑容。

    “你刚刚是准备下杀手，对吧？…”

    “呜呜呜…”脖子被掐，骑士队首领根本连半句话都说不出来，只能无比痛苦的蹬着离地的双脚，连连闷哼出声，感觉到从胸口处传来的窒息感，骑士队首领一对微突出来的眼睛中尽是难以置信。

    自己一个八阶巅峰的强者，既然让一个二十几岁的年轻人给掐住了脖子，提了起来？…

    骑士队首领的心中尽是不真实的感觉，以他的实力，在斯巴利尔世界里，也是稳稳当当的属于三大家族族长层次的存在！

    然而，现在，连一个二十几岁的年轻人都能在一个照面下，不但将一支高达千人的七到八阶骑士队给生擒，连自己都落入了对方的手中。

    这让骑士队首领如何能够相信这一切都是真实的呢？…

    窒息的感觉越来越强烈，那掐在脖子上的手却是不但没有放松，反而越来越紧，骑士队首领只感到一阵死亡的气息朝着自己扑来，意识也渐渐朦胧了…

    看到这一幕，无言冷笑出声，缓缓的加紧自己手中的力道，显然，刚刚骑士队首领决定下杀手的时候，就已经将他给激怒了！

    就在骑士队的首领即将因为窒息而昏厥时，一道饱含威严的怒喝声从半空中响起。

    “住手！”

    声音响起的同时，一道身影从城市里面暴掠而出，破空声中，冲到了无言的面前！

    紧接着，一只成爪型的大手携带着血红色的爪影与远远超过骑士队首领的斗气波动，在一阵气爆声中，划破了空间，狠狠的抓向了无言的胸口！

    来人，绝对比骑士队首领强！

    九阶强者！

    意识到这一点，无言神色一屏，没有丝毫的犹豫，蓝白色的电流再次涌向了拳头，‘雷光拳’也再一次的一挥而过，眨眼间对上了来袭的爪影！

    “嘭！！！”

    响亮的闷击声间不容发的回荡着，雷拳与爪影猛烈的碰撞，激起的力道让交击中心的地面直接龟裂开了近十米的范围，并塌陷了下去，形成一个坑洞，碎石与烟尘在冲击余波的带动下席卷开来，将骑士队首领都给吹飞了出去了！

    拳头上，一股丝毫不下于自己的力道在源源不断的通过手臂，传递到自己的身上，感受到那股足以将八阶强者都给震成重伤的力道狂暴的涌动着，无言脸上厉色一闪，手中蓝白色电光陡然大盛！

    “蓬！”

    又是一声闷击声，电光暴涨的拳头终于是压了血色的爪影一筹，一个颤动期间，将爪影给击破，也将挥出这一爪的主人给击退了出去了！

    “砰砰砰…”

    那来袭的身影顿时倒飞了出去，身形连连点在地面上，沉重的脚步随着身形的点动将地面踩出了一个个脸盆大小的坑洞，直到退出了近二十米的距离，身影才止住了倒退中的身形，抬起头来，无比讶异的看了无言一眼，似乎不怎么相信会是这样的一个结果…

    这时，无言才看清楚那来袭的身影…

    身披华丽的绒毛长袍，头戴皇冠，来人是一个大约在四十几岁左右的中年男子，身材十分的高大，宛如熊一样的壮硕，其眼中频频闪过的精光与凶煞之气在不断的告诉别人，他，绝对不是普通的货色！

    此时，雄壮的中年男子身上还涌动着澎湃的斗气，其背后，一道若有若无的兽影在波动着，令得无言眼中浮现了一抹讶色。

    那是…兽战技？！        

