    叶辰拉着仙儿回到了客栈中，不多时灵沫就满脸寒霜走了进来，说是大周皇主得知了此事，派出大量的高手已经到了客栈外。

    “这些人虽然不足为虑，但总是像苍蝇般在耳边嗡嗡，若不彻底解决此事，我们恐怕会不得安宁。”叶辰微微皱眉，他真的被这些人弄烦了，一次二次送上门来找死，让他不得清净。

    “主人，小沫这就去将那些人杀了，然后到皇宫找那个大周皇主，若他敢强势，连他一起杀了！”灵沫冷冷地说道，整个人就像是一块冰似的泛着寒意。

    “不用了，我亲自去比较好，你留在这里陪仙儿。”叶辰将仙儿交给灵沫，而后大步走出房间，很快就来到了客栈外面的街道上。

    “就是你杀了康亲王府的人？”街道上有着上千兵士，领头的是几个身穿战甲的中年男子，其中一人冷漠地看着叶辰，道：“小子，你真是胆大包天！你可是知道康亲王乃皇主的胞弟，你有几个脑袋敢与康亲王府作对！”

    叶辰站在客栈前的青石阶梯上，白衣胜雪，黑发浓密，脸上看不出什么表情，但眸光却很冷漠，听了中年男子的话，淡淡地说道：“你们的废话都说完了吗？”

    听到这样的话，再看到叶辰如此云淡风轻的态度，那身穿战甲的中年男子的脸顿时阴沉了下来，眼中寒光爆射，厉声道：“小子，你太狂妄了，本座拔了你的皮！”

    他冲向叶辰，五指如铁钳般抓来，指尖迸射出道道凌厉的仙纹，洞穿了虚空，大道气机弥漫，让街道上的人们都感到遍体生疼，像是有刀子在割裂肌肤。

    “嗡！”

    叶辰往前迈步，身体骤然凌空而上，一只血气凝聚成的大脚踩踏下来，如山岳镇压而下，将大片的虚空都崩灭了。

    动手的那个将军感受到这股威势与难以抗拒的力量吓得肝胆欲裂，他想冲出血气脚掌铺盖的范围，可是却发现自己的身体在血气溢出的气机下已经被禁锢了，根本就动弹不得，这让他惊恐莫名。

    “轰！”

    血气脚掌踩踏下来，那个将军顿时骨断筋折，紧接着便被踩成了肉泥，鲜血飞溅。血气脚掌与青石街道碰撞，滚滚余波刹那间席卷十方，那些兵士如被山岳撞击，全都横飞了出去，大口吐血，落地后已经难以爬起。

    “你……”剩下的几个将领被这种霸道的手段吓到了，但身为大周皇朝的将军，奉旨而来，自然不能服软，当下色厉内荏，道：“到了这个时候你还敢逞凶！皇主命本将军等人拿你回去，你抗旨不遵，罪该万死！”

    此话一出，在场的修士中立刻就有人议论了起来。

    “抗旨不遵？这人是吓傻了吗？将凡俗界的那套用到修士的身上，这大周皇主强势得有些过头了吧。”

    “如果是修炼界的皇朝，在他的地盘上自然可以圣旨通天，可惜的是这大周皇朝不过是介于凡俗界与修炼界之间的势力罢了，还真把自己当成主宰了！”

    “唔，大周皇朝虽然不是修炼界中的势力，但是里面也有大量的修士。这些年来他们可是强势惯了，我们平时都不与其计较，如此倒是让他们觉得真的成为古仙城的主宰了，真是夜郎自大！”

    ……

    叶辰神色平静，在众修士议论纷纷的时候，探手抓了出去，“噗”的一声，将说话的那个中年将军的头颅给摘了下来，无头尸身的脖颈中冲出数米高的鲜血，宛如喷泉爆发。

    “你……”

    “噗！”

    另一个中年将领刚说出一个你字，他的头颅便离开了躯体，被叶辰直接给拧了下来。此刻就只剩下最后一个将领了，他已经吓得面色惨白，根本没有想到对手是如此的强大与可怕。

    “你……你这样做是要与整个大周皇朝为敌吗？”那个中年将领惊恐后退，浑身都在颤抖，说话都哆嗦，但仍旧色厉内荏：“我们皇朝中高手如云，你犯下滔天大罪，定然必死……”

    “噗！”

    一道血柱自那个将领的脖颈间冲了出来，他的狠话还没有说完，大好的头颅便已经脱离了躯体，被叶辰摘了下来。

    那个将领的头颅在街道上斜滚数米，双眼圆瞪，眸子中凝固着深深的惊恐。他的无头躯体立身在街道上，脖颈中鲜血狂喷，手臂还保持着指向叶辰的姿势，就这样缓缓倒了下去。

    那些被震飞的兵士躺在地上，看到这样的画面已经吓得要崩溃了，他们何曾见过如此强大的人，连他们的将军都被瞬间摘去了头颅。

    街道上围观的人群寂静无声，落针可闻。当叶辰的背影消失在街道的尽头时，人群一下子就喧沸了起来。

    “这个白衣青年太强势了，这分别是要与整个大周皇朝作对。大周皇朝虽然只是介于凡俗界与修炼界之间的势力，可是里面却有诸多的高手与强者，就连一般的宗派都不会去招惹他们。”

    “此人身边的婢女都那般强大，肯定是来自某个大家族或者是大势力，从他多次出手来看，完全没有将大周皇朝放在眼中。”

    “他刚才离去的方向好像正是大周皇朝皇宫所在的方向，难道他要闯进皇宫不成？”

    “不是吧，就算是他是大势力的弟子，但宗门的强者并不在此，这般独身闯皇宫，岂不是羊入虎口吗？”

    “管他呢，我们跟上去看看，若真的是要闯大周皇朝的皇宫，那可就有热闹看了。”

    “唔，一向蛮横霸道的大周皇朝，这次总算是踢到铁板上了，不知道他们的皇主到时候会是怎样的表情。”

    “嘿，说来这大周皇朝虽然霸道嚣张，但在面对修者的时候也是极为谨慎的，所有大势力的服饰特征他们都很清楚，包括大势力中有哪些经常出现在古仙城内的弟子，他们都认得。可是这次却失算了，惹上了白衣青年这个煞星，嘿嘿……”

    “无量天尊！”一个满脸神棍模样的道士在人群中宣了声道号，咬牙切齿，道：“大周皇朝做的缺德事不少，那白衣小子做的缺德事更是人神共愤，让他们相互咬吧，反正都是一嘴毛……”

    听到这样的声音，人们尽皆将目光投向一副神棍模样的道士，都在想这个家伙是什么人，竟然敢这样说，难道就不怕白衣青年知道了，将他脑袋也拧下来吗？

    “无量天尊！”神悠道人宣了声道号，满脸正经的样子，道：“诸位不用如此看着贫道，虽然贫道英俊潇洒且仙风道骨，但被诸位道友这般盯着，心中不免有些羞涩……”

    “噗——”

    距离神悠道人最近的几个修士将口水都喷了出来，众人脸上的肌肉都忍不住抽搐，眼眉跳动，不管怎么看这家伙都与英俊潇洒不搭边，至于仙凤道骨就更不用说了，反而看起来一脸的神棍与猥琐模样。

    “诸位道友，公共场合请不要随意吐口水，这是非常不文明的行为，无量天尊！”神悠道人老神在在，神色始终很正经，但怎么看都不像是个得道高人。

    “尼玛……”

    众人脸黑，甚至有人想冲上去暴打这家伙一顿，但却发现根本看不透这个神棍的修为，心中不禁感到吃惊，将想要将其暴打的冲动克制了下去，免得不小心踢到了铁板上。

    “无量天尊，刚才贫道脑海中灵光一闪，听到天尊对贫道说，那个白衣小子缺德事做得太多，将来生儿子没有屁·眼。诸位道友不如跟着贫道念这句天尊真言如何，说不定天尊一高兴，诸位道友皆可白日飞升……”

    “你丫有病吧？”

    “这神棍是不是出门忘记吃药了？”

    “嗯，是个神经病，鉴定完毕！”

    ……

    众人全都远离神悠道人，听着他满嘴胡言乱语，觉得这家伙完全就是个疯子。

    人们向着叶辰离去的方向而去，要去观看热闹。虽然皇宫四周有高墙，但众人都是修士，自然可以凌空眺望，看到里面的情况。

    神悠道人也慢悠悠的跟着人群而行，此刻的他，脸上已经没有了正经的样子，他捋着山羊胡须，眼珠子转个不停，脸上时而露出奸笑的表情，不知道在想些什么。

    “轰！！”

    古仙城内的某个方向传来巨大的轰响声，那里有滔天的血气在澎湃，血气海洋中一个白衣胜雪黑发浓密的男子显现了出来，道身千丈，一脚将康亲王府踩塌了大半，里面传来惊恐的叫声。

    康亲王府建造在前往皇宫的途中，叶辰路过此地顺便出手。当然，他踩下去之前早已用元神扫视了，选的地方并没有凡人，葬身在他脚下的都是些侍卫。

    “大胆！”

    一个身穿王袍的锦衣人冲废墟中冲上了天空，紧接着有十余人跟着冲上了天空，站在他的左右两边。

    身穿王袍的锦衣中年人冰冷地盯着叶辰，散发出一股上位者的气势，道：“你竟然放肆到了这种地步，敢毁坏本王的府邸，就算将你抽筋剥皮也难消本王心头之恨！”

    “唰！”

    回应康亲王的是叶辰屈指弹出的金色剑波，如水浪般涌向前方，其身边的高手立刻施展神通来抵挡。

    就在这个时候，叶辰探手而出，一只血气凝聚而成的手瞬间出现在康亲王的头顶上，“噗”的将其头颅给摘了下来。

    “王爷！”

    “王爷！”

    ……

    那些保护康亲王的高手见到这样的画面全都惊呆了，康亲王竟然就这样死去了。

    “噗……”

    就在这时候后，叶辰的金色剑波击碎了那些高手的神通，如切豆腐般切过那些人的身体，鲜血立时飙射了出来，那些高手的身体直直冲空中坠落下去，溅起满地的烟尘。

    叶辰将手收回来，提着康亲王的头颅，其双眼圆瞪，瞳孔中满是惊恐与不甘，似乎在临死的那一刻都不敢相信这是真的。

