    “是，是！已经确定过了，江哥和他那几个手下，现在都已经住进医院了！”

    江海涛的司机，颤颤巍巍开口！

    他由于是一个司机，之前在车上并没有下车。

    他也没有受伤。

    此时，他在接到电话之后，第一时间跑到了江家别墅前来汇报。

    “哈哈哈，江海涛是干什么吃的！这么多人，连区区一个庸医都打不过？还被打进了医院？”

    那个中年人怒极反笑！

    他赫然是王家的家主，王天霸！

    他在南江这么多年，还是第一次遇到，自己这么多手下去收拾一个人，竟然还被打了的情况。

    王浩和王青云被送进监狱的时候，他已经有了一点怒意。

    王浩和王青云虽然只是王家微不足道的旁系，那毕竟也是王家的人，不过，由于是惹怒了燕京楚家，又几乎差点害死楚家老爷子，他倒也不好出手。

    可现在，楚家的人已经离开南江，竟然还出了这样的事情？

    这是在打自己的脸么！

    “江海涛就是一个废物吧！”

    “爸！这事情我已经听说了，我去杀了那个庸医！”

    书房的门，猛地被推开！

    书房外，一个穿着国外定制版西装，带着眼睛的青年，一步直接进入了书房，这个青年赫然是王天霸的儿子，王傲！

    “嗯？我不是让你跟着王教授学金融吗，你怎么回来了？”王天霸看到王傲进屋，眉头不由皱了一下。

    “我把王教授的女儿给上了。”王傲随口说了一句。

    “你！”王天霸眼神之中更怒。

    “家，家主，海涛大哥还让我交代一下，说那个萧叶，是一个武者！”江海涛的小弟，在此时再度快速颤抖开口。

    “什么？”

    “武者？！”

    王天霸闻声，目光快速从王傲的身上收了回来，他的眼神之中，不由流露出了一抹震惊和凝重。

    “爸，不就是一个武者，依我看，就那区区一个庸医，就算是一个武者，估计也就是以前在农村，练过一些拳脚罢了。”

    “这样，我多带几个人，再带点硬家伙，今天晚上就做了他！”

    王傲语气更加随意。

    “你闭嘴！给你二叔打电话，让他立刻来家里！另外，把吕大师也请过来，记住，要请！”

    “你以后要记住，对付武者，一定要用武者！武者，一般人根本就对付不了！”

    王天霸一边教训着王傲，一边眼神之中也流露出了一抹冷厉！

    武者么？！

    他们王家也有！

    他也不认为，区区一个庸医，有多厉害！

    他已经给萧叶，判了死刑！

    在南江市，从来都没有人敢这么打他的脸！

    ……

    天色将晚，出租屋。

    正准备去坟场查看枯井的萧叶，接到了一个电话。

    电话是母亲打来的，母亲也不知道从哪得到的消息，知道了宋明岚爷爷生日的事情，让萧叶买些贵重礼物，务必去一趟。

    宋明岚的父亲和自己父亲，毕竟是战友，之前宋明岚父亲，还让人送了十万块钱过来。

    并且，周岳芳怕萧叶钱不够，还硬生生的又给萧叶转了五万块钱过来。

    萧叶原本并不想去，不过母亲开口，萧叶根本没有犹豫，直接就去了。

    上一世，亏欠母亲太多。

    天，彻底黑了。

    南江市，宋家庄园。

    宋家也是南江市十大家族之一。

    宋家老爷子有三子两女。

    除了宋明岚的父亲，是南江市公安局的局座之外，宋明岚的大伯，是南江市宋氏集团的董事长，宋明岚的三叔，则一直在海外活动。

    而宋明岚的爷爷，宋建国，更是人脉深厚，在帝都曾经做到了高层。

    如今，他七十岁大寿，生日宴会上来了很多大人物。

    南江市的一个灰色地带真正的大佬，魏天城和他的外孙女钟红玉，也来了，因为魏天城和宋建国，是旧识。

    萧叶在到了之后，就随意找个角落，就坐了下去。

    周围的人，萧叶都不认识。

    萧叶也懒得和这些南江市的大人物，去攀什么交情。

    “萧叶，你怎么也来了？！”

    “你今天晚上不值班？”

    就在萧叶在角落里，准备无聊低调的度过这个宴会的时候，一道熟悉的声音忽然想起。

    “唐姐？”

    萧叶转头，看向身后那个熟悉的声音，也微微愣了一下。

    身后，一个皮肤白皙，身材修长，波涛极为汹涌，身上带着一股妩媚气息的成熟绝美女人，赫然站在了身后。

    唐韵！

    他租房子的那个旧小区的房东，小区之中，那一栋楼，都是属于唐韵的。

    不仅仅如此，在萧叶的记忆里，唐韵还在南江市开了一个很大的酒吧，叫做皇后酒吧，是有钱，有背景，神秘的女人。

    上一世，萧叶和她接触不多。

    萧叶只记得，自己家当时没钱交房租，唐韵也从来都没有催过。

    甚至，还曾阻拦过一次催债的人。

    上一世，萧叶曾经还对这个极为成熟绝美，有能力，熟透了的女人，产生过幻想。

    “愣什么，哈哈，放心，我不是来跟你要房租的！我想起来了，你爸以前和宋明岚爸是战友是吧？”唐韵见萧叶发愣，随后桌子上倒了一杯酒，笑着抿着一口。

    唐韵对萧叶印象还是挺深的，这么多租客里面，她还真没见过这么惨的。

    不过，唐韵看着萧叶，总感觉眼前的萧叶，和以前有点不太一样。

    “呵！放心，他现在交得起房租了，只不过，萧叶，你就这么空手来了吗，祝寿连礼物都不带？”

    也就在萧叶准备开口的时候，又一道声音猛地响起。

    这声音赫然是钱天豪的！

    钱天豪和宋明岚，也走进了祝寿大厅，钱天豪几乎一眼就看到了角落里的萧叶，并朝着这边走了过去。

    钱天豪还不知道江海涛被反打的事情，他还以为江海涛还没动手！

    “嗯？”唐韵闻声，抬了抬头。

    “寿礼，已经给宋明岚了。”萧叶随意开口说了一句。

    “就那一个破杯子？”钱天豪看着萧叶，语气嘲讽鄙夷，周围的几个人，也在这一刻，不由朝着这边看了过去。

    “算了，走吧，我爷爷还等着我们去祝寿。”

    宋明岚也没想到，萧叶竟然参加了晚宴。

    她更没想到，萧叶竟然除了那个破杯子，真的什么都没带。

    不过，这个时候，她也不能说更多。

    只是感觉萧叶这个人，小气的简直有些过分，根本就是一个乡下来的，成不了大事。

    她拉着钱天豪，就朝着宋老爷子的方向走。

    “没钱了吧，不用跟这些有钱人比，过好自己的就可以了。”唐韵摇了摇头，微微叹息，她知道萧叶家有多穷，倒也没有在意。

    萧叶笑了笑，倒也没有开口。

    此时宋老爷子，已经在一众南江市高层的围绕下，开始落座。

    “爷爷，生日快乐！嘻嘻，祝爷爷天天快乐，活到二百岁！”

    “这是我以前高中同学钱天豪，他也来给您祝寿了，还给您带了祝寿礼物！”

    宋明岚带着的钱天豪，走向了前方那一桌大人物的桌子上，笑嘻嘻的开口，同时她也上前，给宋建国揉了揉肩膀。

    “嗯？”

    宋建国抬了抬头，朝着钱天豪身上看了一眼。

    “哈哈哈，宋老，这是钱军的儿子，北清大学毕业的，现在已经开始帮他爸打理房产了，很有天赋的一个孩子！”

    “对对！我记得，我记得天豪在药材上也非常有眼光，上一次一单就挣了二百多万！这一次送的祝寿礼物，恐怕也不一般吧？”

    寿宴之上，钱天豪才刚刚靠近，周围几个和钱天豪父亲交好的人，都不由连续开口！

    他们事先也都得到了消息，钱天豪正在追宋明岚。

    宋建国却没有开口，他只是平淡的看向了钱天豪。

    浮夸，不真实。

    这是宋建国对钱天豪的第一印象，不过，宋老爷子毕竟是老一辈人物，大风大浪经历的多了，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    “我看天豪也不错！小时候我就知道天豪有出息！”宋明岚的奶奶，看着钱天豪，也是赞不绝口。

    “爷爷，钱天豪给你准备的这个礼物，可是花了五百万的天价买的！不过，这礼物的价值，可不止五百万，上千万都有可能！”

    也就在此时，宋明岚见一众人夸赞，她自己脸上也感觉有面子！

    毕竟，钱天豪是在追她！

    她直接当众开口！

    “一份寿礼五百万？”

    周围的很躲人闻声，目光都不由看了过来！

