    解决掉突如其来的问题之后，三只史莱姆在一群信徒的陪伴下来到了健康之神的神殿。

    与卧龙和凤雏上一次来相比，神殿冷清了许多。

    新温泉之城的建立吸引了一些吃不了饭的贫民过去讨生活，去了之后发现自己的生活质量有了飞一般的提升，然后就将其他家庭成员一起接了过去。

    万能灵药的发放吸引了中层阶级过去购买万能灵药，去了之后就被各种便宜且耐用的设备所吸引，然后带着其他家庭成员一起过去。

    最近举办的乒乓球比赛又吸引了一批富人的围观，随后发现这里的货物物美价廉，无名之神的祭司个个都是人才，说话又好听，于是也喜欢上了这里。

    再加上新温泉之城有城主的正统性，无名之神没有收到痴愚的污染，对信徒的呼唤有求必应，导致新温泉之城无论从哪个角度都是比温泉之城更好的发展场所。

    其他的还有气候因素，交通的便利程度，税收和司法公正度等，再怎么眼瞎的人也能发现，新温泉之城超越温泉之城是一个无法避免的事实。

    一开始，健康之神的祭司并没有意识到问题的严重性。

    穷鬼滚了就滚了，刚好可以空出不少地方作为旅店使用，从而征收一大笔钱。

    但当中层和高层集体离开后，他们终于意识到问题的严重性。

    不过身为神明祭司的傲慢，他们并没有第一时间调整价格和做出应有的反应，最终的结果就是温泉之城的人口少了三分之一，剩下的则被神殿的圣骑士牢牢的看守在温泉之城中，但每天都有人趁着夜色出逃。

    直到这个时候，他们才意识到，决定一个城市富饶与否的不是财富的多少，而是人口。

    不过一切都晚了。

    人口外流已经成为无法避免的趋势，为了弥补之前的错误，主教甚至花费信仰去购买了陨星术，不过还是功亏一篑。

    三只史莱姆大摇大摆的走进了神殿，负责接待的祭司在明确了他们的身份和目的后发出了不屑的呲声。

    “肮脏的粪坑里的臭虫。”

    虽然她的声音很小，不过她还是被揍了。

    三只史莱姆完全没有怜香惜玉的打算，再加上这里的祭司多少也会点治疗类的神术，一时半会死不了，最终结果就是三只史莱姆得到了充分的锻炼，连皮肤都Q弹水嫩了许多。

    “真过瘾！上次这个女的乱摸我我就想揍她了。”卧龙露出了孩子一般开朗的笑容。

    “俺也一样！”凤雏也开心的喊道，“疯姐，手感如何？”

    “七十五分吧，再胖点会更舒服。你，下次给姐吃胖点，不然姐帮你胖。”

    “……”

    “听到了么！”

    “……听到了，我一定会照办的。”

    被揍的胖了一圈的女祭司含泪说道。

    闻讯而来的愤怒的圣骑士正准备将三个在这里闹事的史莱姆当场格杀，但又很快被另一批人喝止了。

    “停下吧，在这里动手不明智。”为首的高等祭司说道，“你们不是它的对手，对付他们需要有健康之神亲自赐下的神力才行。如果强行战斗，那么伤害最大的是我们。三位，这边请。”

    在这名高等祭司的带领下，三个史莱姆趾高气扬的跳进了会议室，再次见到了健康之神的主教。

    与之前相比，现在的主教看起来十分颓废。

    他似乎苍老了十岁，几个高等祭司正在他背后不断的施加着神术，让他这段时间因为意外受的伤能够舒缓一些。

    握起镀金拐杖，他指了指一旁的位置：“坐吧，史莱姆们。”

    等到史莱姆们坐下后，他并没有直接开口，而是沉默的盯着三个史莱姆，不断的施加着无形的压力。

    来自健康之神的祝福让他即便不说话都有着十足的威严，普通人类在这种情况下都会汗流浃背，在气势上就输了一截。

    不过三只史莱姆完全没有注意到老人气场的变化，依然兴致勃勃的看着周围，仿佛没事一般。

    长叹了一口气，主教知道这群史莱姆不能用常规方法处理了。

    揉了揉发酸的眼睛，他命令其他祭司取来清晨玫瑰花上的露水，然后再滴到自己的眼睛里。

    用绣着金丝的手帕将眼角的露水擦掉，他终于开口了。

    “你们是来干什么的？”

    “这老大爷是不是老年痴呆了？我们进来的时候就说了啊。”卧龙小声嘀咕道，“还是说他人缘太差，到现在都没有人告诉他真相。”

    凤雏不满的看着卧龙：“卧龙兄，你哪里都好，就是有点不太礼貌。不要随便说老年痴呆，要说阿尔茨海默病。我们要为这种疾病正名，它是一个需要正视的很痛苦的疾病。”

    “凤雏兄果然胸怀天下，在下自愧不如。”

    “哪里哪里，身为一个人，我还是有一些比较正确的三观的。”

    主教无语的看着开始互相商业吹捧的卧龙和凤雏，感觉自己以前积累的话术都不管用了。

    揉了揉眼角，他只能看着唯一还算正常一些的疯魔小女警问道：“你们是来谴责我们的么？”

    “那必须的。你往我们城市扔石头，要不是我们人多力量大，现在早就玩完了。割地还是赔款，你选一个吧。”

    “你有什么证据证明是我们干的么？这个神术明显是陨星术，而陨星之神只要给了信仰就会释放这个神术，你怎么确定是我们干的？”

    “怀疑。”

    主教冷笑了两声：“怀疑就可以给我们定罪了么？”

    “不然呢？你运气好，剪辑手只是让我们过来谴责一下，看能不能敲出些好处。要不是脱下衣服那个混蛋让我现在听剪辑手的话，我早就砍了你的脑袋了。但我得告诉你，我的耐心是有限的，我们的耐心的是有限的，勿谓言之不预也！”

    “我会铭记于心的。话说完了么，说完了你们可以走了。”

    “小的们，走了。”

    跟在疯魔小女警的背后，卧龙和凤雏疑惑的问道：“疯姐，你什么时候这么有忍耐力了，我还以为你会一言不合直接剁几十斤包子馅出来呢。”

    “我也不晓得。”疯魔小女警疑惑的说道，“可能跟之前那种奇怪的感觉有关。总觉得在砍翻某个家伙之前，我不想砍任何家伙的脑袋。”

    “不愧是疯姐，一心一意，矢志不渝！”

    “让我们一起高唱疯姐之歌吧！两个疯姐爱砍人，小主教乖乖送脑袋。”

    “我和卧龙学变坏，堕落是最美的礼物。”

    站在窗口，主教看着三个史莱姆离开，感觉自己心力交疲。

    如果健康之神还能回应他们的祈祷的话，他绝对不会如此的被动。

    “健康之神，我的神啊，您真的被污染了么？痛……”

    剧烈的头痛袭来，让他忍不住低哼了一声。

    捂住脑袋，他在自己的椅子上坐下，脑海中忽然闪现出一个念头。

    “为什么不用一下祂的神器呢？”

