    卫然临时叫住了梁导：“你等等！”

    “还有什么要交代的？”

    “此行机密，我派人来联络的时候，得约定一个暗号，那样你会放心一点。”

    “你快想个暗号。”

    卫然略一思索：“滚过来让爷爷教你茴香豆的四种写法。”

    梁导重复了一遍：“滚过来让爷爷教你茴香豆的四种写法……”

    拂晓和尚问道：“茴香豆真的有四种写法吗？”

    “准确的来说，是茴字有四种写法……”

    梁导忍不住道：“到底是哪四种写法？”

    其实卫然也不知道哪四种，反正孔乙己是这么说的……

    “写法不是重点，重点是暗号。”

    梁导背了几遍，然而扬长而去。

    拂晓和尚喊道：“那边是往城里的方向！”

    梁导头也不回的摆了摆手：“我知道！我是去换身衣服，打扮成有钱人的样子，他们才会把我当成冤大头。”

    卫然面现赞许：“梁导做事还是靠得住的，他本是个聪明人，不过懒得主动去策划，基本上是被动的思考。”

    送别梁导之后，卫然和拂晓和尚继续调查，但是此地的百姓对他们已经有些反感，不宜强行开展下去，所以两人决定换个地方。

    拂晓和尚道：“去邻县收集一些线索吧，为了节省时间，我们最好分头行动，我往北边，你往南边怎么样？”

    “行，你拿着这个。”卫然把厉青筠发下来的令牌递给拂晓和尚。

    拂晓和尚道：“小僧虽然行动能力比不上你，但也并不是非要借助这块令牌才能成事的。”

    卫然笑道：“所以说你的情报不足，你要往北边去，北边是追日派的地盘，难道你忘了，因为少年阿钟的事情，我们俩跟追日派已经闹掰了，你这一去他们怎么可能配合？拿着这块令牌的话，追日派不敢起什么小心思。”

    拂晓和尚尴尬的一拍脑袋，麻利的接过了令牌。

    与拂晓和尚分别之后，卫然来到了南边的石塔县。

    他的第一站就是去找黑鸦帮的打手，城狐社鼠对这些暗地里的行为最为了解。

    然而，卫然并没有找到黑鸦帮在石塔县的据点，反倒是先遇上了一个熟人。

    那人是玄星阁长沙分堂的副堂主，姓鲁，有一次他来南阳堂办事，卫然跟他有一面之缘。

    “鲁副堂主！”卫然遥遥的喊了一声。

    这一声喊出口之后，卫然立马就后悔了。因为他此时才发现，那鲁副堂主似乎是在追踪什么人，被卫然这么一喊，顿时就露了馅。

    鲁副堂主有些懊恼，但是他哪敢在卫然面前摆脸色，毕竟是他的上级。

    卫然正讪讪的准备道歉，鲁副堂主吹了一声口哨，引出另外两个人。

    那两人一见到卫然，就欢喜不尽的飞奔过来，原来是陈维与匡蕾二人。

    鲁副堂主奇道：“陈副堂主，你也认识队长？”

    陈维道：“他是我半个师父，我岂能不认识？”

    鲁副堂主赞道：“那可真是好福气！我听说了，卫队长最近大闹龙宫，屠龙而归，又杀了玉京剑派和诸天教的天之骄子，敖瞬卿被气得半死，可是一位响当当的英雄人物！”

    一说起这件事，陈维和匡蕾都是眉飞色舞，自豪不已，仿佛大闹龙宫的是他们自己一般。

    卫然笑道：“事情是真的，但说什么响当当的英雄人物，那可万万当不得，不要捧杀我。只是因为门派需要这么一个人物来提高士气，所以塑造了这么一个形象。”

    鲁副堂主再次赞道：“卫队长年纪轻轻，立了大功劳依然就有如此清醒的认知，可真是前途无量啊！”

    卫然摆手道：“好听的话就说到这里为止吧，话说回来，有什么大事值得你们两位副堂主同时出马？”

    陈维道：“那倒不是，本来是石塔县的事情，最近频繁出现人口失踪，厉堂主命令鲁哥彻查，我和匡蕾恰好在这里办事，就顺便帮鲁哥一把。”

    “人口失踪？”卫然皱起了眉头，他本不欲多生枝节，毕竟自己的时间有限，调查浮屠教才是头等大事，不过他刚才无意中坏了鲁副堂主的事，而且陈维也在这里，不如顺手帮一把。

    鲁副堂主道：“怎么？队长也有兴趣？”

    卫然道：“我会在前期帮你们一把，不过我身上另有任务，可能不会帮到底。”

    鲁副堂主喜道：“那可太好了，有队长帮忙，肯定是手到擒来！”

    卫然问了一些基本情况之后，陷入了沉思：“仅仅九天，就失踪了个十二个人，这也太反常了——失踪的十二个人有什么共同点？”

    鲁副堂主愣了一下：“好像没有什么共同点。”

    “不可能！”卫然断言道，“如此反常的现象，出现的如此急躁，背后一定有它的规律，你得派人即刻去查！把这十二个人的信息全部收集上来，一个个入家入户去问。”

    鲁副堂主连忙遵命行事。

    陈维道：“我们俩也行动起来吧，小蕾，走吧！”

    但凡存在上下级的组织，基本上都存在这样一个规律。上级盯着你做事情的时候，效率会特别高。

    仅仅半个时辰，这十二个人的信息就全部收集上来了。

    卫然看了一眼信息，不禁倒吸一口凉气。

    心惊之余，又隐隐有些欢喜。

    十二人有一个共同点——全部信浮屠教！

    卫然心里咯噔一下，他本来是无心插柳，顺手帮忙，没想到最终两件事变成同一件事了。

    这样一来，卫然的行动就有了遮掩，我不是专门来查你们浮屠教的，我只是在查人口失踪的事情，倒不算是打草惊蛇。

    卫然对鲁副堂主道：“不用找别的地方了，人口失踪就是浮屠教搞的鬼。”

    “浮屠教？我原以为他们只是一群骗子，没想到竟然弄得这么大。”

    “事不宜迟，赶紧突击浮屠教的据点吧！”卫然催促道。

