    打完了森林狼，公牛连夜从冰天雪地的明尼苏达离开，他们回到了芝加哥，晚上的八点半将有一场与热火的恶战。

    热火上一场在圣诞大战里被湖人所逆转，赛后加内特抱怨队友的事，也被捅了出来，这就是大硬特的个性，他是个胜负心很强的存在，尽管职业生涯到目前为止并不能算很圆满，可这不代表他不想赢，虽然且战且退，但那都是被身体给逼的，如果他的身体素质和马龙一样，他估计就不需要说那么多垃圾话，而是直接肘子伺候了。

    上一场输给湖人，很大的原因就在于韦德，加内特爆出口说韦伯上一场打的跟个娘们一样，气的九分先生想要揍对方，上一场比赛是九分先生打的不够铁血么，当然不是，是湖人对他的针对太好了，而且湖人队目前聚集了一大批这种二三号位的防守强人，除了首发的科比，费舍尔，替补席上还有阿里扎呢。巴恩斯呢。当然湖人聚集这么多防守悍将，当然不是为了对付韦德的，而是用来对付李雷的。帕特莱利真的是很想复仇，如果今年再次输给李雷，那么自己神算子的威名将不复存在了。而菲尔杰克逊那个混蛋，真的会在自己头上拉屎了。这种事那个已经老了的嬉皮士完全做的出来。

    本场比赛对于热火来说压力有点大，韦德和加内特这次的冲突很影响队内的氛围，目前的热火老将并不多，基本上都是这几年加入到球队的存在，而韦德虽然贵为零三一代的代表人物之一，但是他的进步速率，比起其他几位明显慢了不少，虽然他的防守还算可以。可投篮拉胯这个东西，不是靠防守就能去掩盖的? 如果不然为什么佩顿这些年会越混越惨呢? 是他防守不够好吗。

    这场比赛不是全国直播，大范依然是派出了纸面最强阵容? 基德? 韦德，多雷尔赖特? 加内特，邓肯? 之所以上莱特? 是因为无论是卡波诺还是詹姆斯波西防守都很吃紧，波西年轻时候的防守还凑合，然而现在老了整个一漏勺，更别提其他的那些人了。

    公牛这边排出的首发有点出乎大范的意料? 李雷? 罗伊，格兰杰，这仨人没变，可四号位禅师没有上阿德，而是让韦伯这个最近加入球队的老将和姚明搭档? 韦伯大战加内特啊，五号位上还有个邓肯? 这比赛好看了。

    “拉马库斯，看清楚克里斯怎么打的? 他身上的很多东西，都是你可以去学习的。”阿尔德里奇这个赛季倒是没有还撞上新秀墙? 不过他的进步势头显然没有罗伊和隆指导来的快? 但这也是可以理解的事情? 毕竟内线这种东西，都不是一年就能培养出来的，一个超级内线都是一球一球喂出来的，当然有外挂者另说。

    比赛一上来，热火这边就用了半场紧逼，但李雷的球，基德还是没有抢到，罗伊面对韦德，他的身体上面并不占据什么上风，韦德可以利用自己的脚步死死的卡住罗伊，对于这个今年的四号秀，韦德是嫉妒的紧，当年新秀时期的自己，可没有李雷如此的受到球队的照顾，诶，球队有个像李雷这样的大.腿真的是一件让人感到羡慕的事情。

    罗伊是个很聪明的球员，他在无球的状态下，也不会在一边站着，而是不停的反跑，寻找机会，和理查德汉密尔顿的风格很像，但是罗伊的得分欲.望明显比面具侠更强。

    罗伊选择了空切内线，韦德没有跟紧，看到罗伊突了进去，李雷没有第一时间把球给对方，而是把球塞到了姚明的手里，姚明面对邓肯，俩人的体重都差不多，但是在力量方面还是大基本功更胜一筹，不过好在邓肯的臂展和姚明有一拼，他可以罩得住奥尼尔，但面对226的姚明，还是有点难受的，姚明这球半仰着身子就扔了出去，加内特从侧边想要封盖，但路线被韦伯给卡的死死的，姚明拿到分数，公牛开门红。

    邓肯面无表情，这球姚明会这么打，李雷这么传，出乎了石佛的意料，但接下来的一个进攻，邓肯用同样的方式还了一个，比赛顿时变得激烈了起来。

    姚明背身打邓肯，结果这球在邓肯的干扰下没有进，可是篮板给韦伯捡到，韦伯顶着加内特补篮命中，而邓肯同样被姚明给顶住了。

    阿尔德里奇在场边看的很仔细，比起自己和姚明搭档，韦伯和对方搭档的时候，他们俩总是可以在队友进攻的时候，不会让对位人去协防，这是目前阿德需要去提升的地方。当初在ncaa，阿尔德里奇就不怎么擅长这一点。

    李雷这场比赛，完全就是开始躺了，和他对位的基德也是如此，两人打的如此和谐，这是观众们根本都想象不到的事情，比起后卫线这边的和睦，内线就异常的血雨腥风了，邓肯这边扣篮，姚明绝对会勾手还之，虽然邓肯可以对位鲨鱼，但奥尼尔靠的只不过是力量而已，他虽然是后卫出身，可是真论技术比起奥拉朱旺，尤因这种标准的中锋模版来还是差了点，而姚明从进入联盟开始就被各类中锋所教导，在勇士时期有主教练退役之王戴夫考恩斯身先士卒，而来到了公牛之后又有尤因教导，加上不俗的篮球智商，让姚明在中锋这个位置上的造诣，完全超过了历史空间的水准。如果历史空间里他的实力有93的话，这个时空起码有95分。

    加内特完全的被韦伯给限制住了，当自己不再是那个核心的时候，韦伯也好像是卸下了重担，他全场比赛砍下了10分4个篮板2个助攻，数据上平平无奇，但和他对位得加内特也不过是12分7个篮板而已，热火在客场再度败在了公牛的手里，这场比赛姚明和邓肯真的是拼到了双眼冒绿光。两个人一个拿到了37分，一个拿到了43分。

