
　　“试一下吗……抱歉，我不能承担那种风险。”橘千枫轻轻咬着嘴唇说道。

　　薇那愣了一下，脸上突然多了一抹阴沉之色，旋即又恢复如初。

　　“我现在不仅仅是一名圣杯战争的参与者、一名御主这么简单，我所肩负的是魔术协会的成败和大家的命运。”橘千枫凝重地说道。

　　薇那撇过头去，说道：“魔术协会什么的……本来主上你就不需要管的，让它自身自灭就好。大家的命运也不是主上你三言两语就能决定的，那种东西……”

　　“你又开始用这种语气讲话了。”橘千枫叹了口气，“魔术协会是我们的一道屏障，我的双重身份的便利性是建立在魔术协会正常运营的基础上的。”（注：这里两人所说的魔术协会是指时钟塔本部，具体为什么感兴趣的可以百科一下。）

　　“等一下。”薇那捕捉到了刚才橘千枫说的话里的一个细节，“千枫你刚才说了‘你又开始用这种语气讲话了’吧？”

　　“嗯？怎么了？”橘千枫没明白薇那的意思，为什么会突然这么问。

　　又……“又”这个字怎么了吗？

　　“我记得之前没有用过这种消极的语气讲话吧。”薇那问道。

　　薇那记得橘千枫从五战回来之后，自己没有用过类似的语气跟她这么说话。要说用类似的语气的话，那是很多年前了，那个时候的自己……

　　————

　　一道轰雷落下。

　　漆黑幽暗的天幕中，粗如树干的闪电如同银蛇般疯狂地舞动着。

　　“薇那！薇那！”

　　一名披头散发、全身湿透，发梢滴着水的少女抱着双腿，坐在陡峭的悬崖边的一块大石头上。

　　天空中大雨泼盆而下，少女眼神无光地望着深不见底的深渊。

　　“薇那！薇那！”

　　远处传来的呼声逐渐变大，听到声音的少女无动于衷。

　　一名光着脚，脚底都磨红了的少女，上气不接下气地跑了过来，一把将手按在坐在石头上的少女的肩膀上。

　　“真是的，在这么危险的天里跑到这种地方来。”穿白衣的光脚少女用善意的语气责备道。

　　“……”坐在石头上的少女没有回应。

　　光着脚的少女见状，叹了口气，在石头边上蹲了下来。

　　“薇那……”

　　“……”

　　空气中充满了不安的气息，光着脚的少女见多次和坐在石头上的薇那交流无果后，默默地坐在湿滑的悬崖岩上，和薇那一起看着电闪雷鸣的景象。

　　不知道过了多久，两人浑身上下已经湿透了，光着脚的少女甚至打起了喷嚏。

　　“主上，让我一个人自生自灭就好了。”眼神空洞的薇那，语气平平地说道。

　　“绝对不行。”少女突然站了起来，很有气势地指着薇那说道，“你可是我的部下，怎么可以随意地死掉呢。”

　　“抱歉。”薇那低下头，“但是，爸爸和妈妈就是这么随意地死掉了。所以，我随意地死掉也没关系吧。你看，大家的命运不是主上你能决定的。”

　　少女一愣，默默地垂下了头。

　　她当然理解，应该说整个彷徨海里，没有谁比她更能理解那种丧失双亲的痛了。

　　“可是，薇那的爸爸妈妈如果在这里，是不会想看到薇那这个样子的。”少女语气坚定地说，“为此，你应该振作起来，更努力地活下去啊。”

　　“每个人都这么说。”薇那道，“可是我活下去还有什么意义呢……”

　　“为什么没有意义？活着的意义没有绝对的吧？没有人能定义活着的意义是什么，既然如此，薇那要去找你自己活着的意义啊。你现在只是单纯地想逃避现实，根本就不清楚自己活着的意义是什么，就说自己活下去没有意义了。如果你自己没有活着的意义，那就让我、鸣羽赋予你活着的意义吧。至少为了我们活下去吧，虽然这样说可能很自私，但是……”

　　“我知道了。”薇那站了起来，打断了少女的话，却没想到脚下一滑，整个人向悬崖边缘急速滑去。

　　“薇那！”少女一把伸出手，可是没能抓住往下掉的薇那。

　　“不！！！！！！！！”

　　少女眼中泛起紫色的光芒，紫色的光芒中还隐藏着淡淡的金色。

　　薇那突然止住了下落的势头，她的时间宛如倒流了一般，身体逐渐退回到了悬崖上。

　　少女这回紧紧地一把抓住薇那的手，把她带到了安全的地方。

　　“那种力量……主上你没事吧。”薇那震惊之中糅杂着担忧。

　　“没事，你快回去吧，回去找人来背我下去，没力气走路了。”少女说完后，仰面倒在了地上。

　　雨水冲刷着她的脸，她无力地看着薇那，说道：“快去。”

　　薇那整个人都吓傻了，听到少女的话，急忙点了点头，往山下冲去。

　　“一定要等着我啊！”薇那边跑边喊道，但雨声和雷声太大，掩去了她的声音。

　　少女静静地躺在地上，闭着眼睛。

　　“咳咳……”

　　少女心肌一阵绞痛，猛地吐出一口鲜血。

　　“果然……”

　　还好事先支走了薇那，避免她看到现在自己这副模样。

　　果然实验还存在一定的缺陷，这样下去自己迟早会死在自己手上。

　　“果然只能接受那个了吗……”

　　————

　　“嗯？说到消极的话……好像是欸。”橘千枫回想了一下，之前薇那好像是没有这么消极地和她说过话。

　　“你想起来了？”薇那问道。

　　薇那的这个问题，问得橘千枫有点摸不着头脑。

　　“想起来了……什么？”橘千枫疑惑地看着薇那。

　　看来她并没有想起来之前的事，那刚才那句话应该是下意识这么说的吧。

　　这也就是说……千枫过往的那些事情，被掩埋在了记忆深处，多半需要一个契机才能把那些记忆挖掘出来。

　　“不过话说回来，我刚才想了一下，直接介入圣杯战争，由我们来主导这场圣杯战争或许是个不错的选择。鸣羽她也说过要‘制敌先机’，要比敌人先一步把握住机会。”橘千枫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，035 往昔琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 