    “太美了！”

    “实在太美了！”

    “比我见过任何一个女人，都还要美啊！”

    看着眼前这一张，无人可比的面庞！

    那上官飞夜目光中，闪过了一丝痴迷之色，疯狂的吞咽口水，连连开口惊叹道。

    如此倾国倾城的绝世女子，他从来未曾见过！

    何曾有幸！

    竟然能被他拥有？

    只要一想到，他马上就可以与这种美女，同修共好的画面，他内心便是一阵疯狂与激动！

    “哈哈哈，其实你生气的样子，也挺好看呢！真想一辈子看个够啊！”

    上官飞夜仰头狂笑，带着无比得意的语气，对焚风依调笑道。

    事实上！

    从最开始的时候，这上官飞夜便是在故意，让焚风依等人放松警惕，将注意力集中在他身上。

    然后！

    再让隐藏在暗处的金叔出手偷袭，这样就能不费吹灰之力，将几女直接拿下！

    绝不会让，任何一个人，逃走出去！

    果不其然！

    那焚风依等女，虽然无比警惕的防备着他，防止他出手。

    却根本没有发现，一直躲藏在暗处的金叔。

    “少门主，这几个女人，中了我的金光化灵散，已经彻底失去了反抗之力！”

    “你想怎么办，想怎么玩，她们都无法抗拒了！”

    “只不过，我挺喜欢那一个女娃儿，能不能让我也……”

    这名中年男子金叔，看了看其中某一个女弟子，坏坏的笑道。

    “嘿嘿嘿，想不到金叔你，也是同道中人啊！”

    “放心吧，这一次，多亏了你的毒药，才让我不费吹灰之力抓住她们！”

    “我自然不会亏待你！”

    “她就让给你了！”

    这个金叔，乃是羽煞门的一名长老，位高权重，最是擅长使用毒药！

    即便上官飞夜，并不想让出那个女子，却也只能无奈的送给对方！

    毕竟！

    与区区一个女人相比，拉拢到金叔这样一个长老，明显更加重要！

    更何况！

    他真正所在意，想要得到的女人，也就只有那个焚风依。

    至于其他女人，仅仅是可有可无罢了！

    “哈哈，既然这样，那我们赶紧回去吧！我可是有点等不及了……”

    金叔闻言，无不激动的大笑道，连口水几乎都快流出来了一般！

    看着身前的上官飞夜。

    焚风依的脸色，再也没有一丝镇定，取尔代替的是无尽惊恐。

    她完全能够猜测到，她们接下来的下场，会是多么凄惨！

    她很想动手反击！

    只可惜！

    她刚才，在无意之间，被对方一番偷袭，导致体内中了毒，已经失去了反抗之力。

    “风依，别反抗，做我女人，我绝不会亏待你的！”

    看着身前的佳人，那上官飞夜吞着口水说道，将右手抓向了对方……

    “放开你那恶心的猪手！”

    “你没资格碰她！”

    不过！

    就在此时此刻！

    一道冷漠而又凌厉的声音，携带着一丝狂暴的气势，猛然响彻九霄！

    这一道声音里，充满了冰冷寒意，仿佛能冻僵灵魂一般！

    不过！

    从他略显青涩的嗓音，便不难猜出来，他的实际年龄并不大！

    而当焚风依，听到了这一句话之后，整个身体猛然轻颤了一下。

    她眼眸深处，更是涌现出一丝，不可思议的神色。

