    “我大哥？”

    唐云眼神古怪，这是跑到大道学宫来进行坑蒙拐骗就不怕被人打死么，转眼间他似乎意识到了什么，有一些异色，飞快的过去了。

    “麒麟血，麒麟血啊，珍贵无比的麒麟血，整个东州可能就这一滴，你们要把握住机会啊，机不可失，失不再来。”

    “你们有什么镇宫之宝，统统拿出来呦，晚了可就没了！”

    一个年纪不大的少年，看上去极其憨厚，可开口就是极其珍贵之物，实际上也确实是如此，在他的身前摆放了一个玉瓶子。

    这瓶子不知是什么材质，不过看上去就不是什么凡俗，而在玉瓶子当中有一滴鲜红的血液，极其的粘稠，安静的悬浮在瓶子当中。

    “吼！”

    一群人凝视，隐约能感受一股苍凉久远的气息，仿佛是从荒古纪元扑面而来的一股洪荒之气，有麒麟脚踏莽荒，头顶星河，周身鳞甲片片犹如星辰。

    一时间，大殿当中赶到的人们都被这一幕给镇住了。

    良久。

    一行人从震惊当中恢复过来，老妪深吸口气，盯着玉瓶子当中的一滴殷红血液，隐有猜想，莫非……真的是麒麟血？

    她的周围，一群人都被惊住了觉得极其可能，应该不想是作假。

    那看上去憨厚非凡的胖少年，眼珠子咕噜一转，提腔道：“正儿八经的麒麟血童叟无欺，东州只此一滴，想要就拿你们的镇宫之宝来换！”

    “咳咳！”

    萧无言干咳一声，将手中的雪白长刀一亮，这是正儿八经的王境兵器。

    “王境兵器啊。”这胖小子嘀咕一声，撇撇嘴，一副正经样子道：“虽然我年少，但你也不能欺我无知，麒麟血这种玩意堪称稀世珍宝，是一件小小的王级兵器就能换取的吗？”

    萧无言脸色讪讪。

    小胖子周身有一个亭亭玉立的美少女，正值芳龄，十八九岁的年纪，鹅蛋脸颊，身材丰满，雪白的双腿修长，眼下促狭一笑道：“诸位叔叔伯伯，我这也有一样物品！”

    她同样取出一个玉瓶子，里面装了一叶碧绿的叶片，叶片之上道道纹理可见，每一道纹理之上都有大道的气息流转，似有法则蕴含在其中。

    老妪心神一震，深吸口气，惊叹道：“莫非是悟道茶叶？”

    漂亮的少女点头，笑嘻嘻道：“老奶奶真有眼光，正儿八经的悟道茶叶，童叟无欺，价格公道，不需要太多三件王境兵器！”

    “这……！”

    大道学宫不少人蠢蠢欲动，都能看出这茶叶的不凡，然而这要价……

    似乎是看出了他们的难处，这少女也哼唧道：“我可没乱报价，这一片悟道茶叶若是放在辰州，至少也要十件王境兵器！”

    有一道身影一闪出现在了房间当中，他拿着酒葫芦灌了一口酒，摸了摸嘴唇，盯着两样物品瞅了少许，嘀咕道：“不假！悟道茶叶仅一片却是是值十件王境兵器！”

    “至于那麒麟血！”酒葫芦老者嘀咕而犹豫，在他的认知当中，麒麟血可不是谁都能获得的，比起悟道茶叶更加的珍贵，稀有。

    并且，这一滴血液明显不是普通麒麟身上拥有的，必然是那种极其恐怖，甚至是到了妖圣地步。

    那胖小子也哼唧道：“我也不偏你们，麒麟血确实是麒麟血只是稀薄过了，但纵然是稀薄过依旧是麒麟血，价值无量！”

    “果真！”酒葫芦低语一声。

    “那这价位……！”萧无言犹豫了一下，他们大道学宫虽然洗劫了不少东西，但要一下拿出这么多东西，真是伤筋动骨。

    “该不会你们连这点东西都拿不出来吧？”胖小子瞪大了眼。

    就连一旁的漂亮少女都微微惊愕，距他们所知这好歹是东州几大势力之一，却连这点东西都拿不出来？亏他们先前还不敢狮子大开口。

    “或许，是东州太穷了！”那胖子低语了一声，与漂亮的少女小声的交谈。

    “或许吧！”少女也有些迟疑不定。

    小胖子转眼就意识到了什么，他嘀咕道：“别被这群人的表象骗了，还记得刚刚我们看到的兵冢吗，有一口巨剑就十分不错，给他们忽悠过来！”

    “好！”

    二人同仇敌忾，咬着牙关对那逃出的一件件兵器视而不见，笃定而咬死就要兵冢之上的那一口巨剑。

    忽然，她的眼光一撇看到了一个邋遢青年正闲庭信步的走来，那一双漂亮的美眸眼珠子咕噜一转，匆匆道：“哎呀，看在大家有缘的情况下，一件王境兵器就一件王境兵器吧，我勉为其难的接受了！”

    言罢，将手中的玉瓶子匆匆甩去，要抢萧无言的大刀。

    那胖小子也焦急了，最好的东西被收了，眼下大袖一挥将面前的诸多兵器也统统收拢，他急匆匆道：“罢了，罢了，有缘嘛，还有什么东西，再给点。”

    顿时。

    人们用一种及其古怪的目光看着他们，刚刚不是还死咬着那口兵器吗。

    “武不凡！”

    “武雅！”

    武九霄的声音轻飘飘的落下，让大道学宫的人先是一怔，旋即一个个都恢复过来，感情……是人家正主来了啊。

    “啊……！”

    “呃……！”

    “嗯……！”

    两人回应呆萌呆萌的，手中的动作却是一点也不墨迹，只不过一道身影更快，刷的一下出现在了他们身前，抓住了两人的手掌。

    “嘿嘿，嘿嘿，那什么我就帮他们鉴别一下东西！”胖子武不凡干咳道。

    武雅则脸色微红，可怜兮兮道：“小九哥哥！”

    “放下！”武九霄轻哼。

    两人不舍的将手中的东西放了下去，武雅感受武九霄的目光一直停留在自己身上，咬了咬银牙还是将那一口王境兵器给放了出来。

    “小小年纪做什么不好，还坑蒙拐骗！”武九霄上去就给了两人一个暴栗。

    小胖子则一脸的不忿。

    武雅也冷哼扭头撇过去不去看小九哥哥。

    而此时唐云也刚刚走来，看着热闹非凡的大厅，也微微一笑道：“大家都在啊！”

    “宫主！”

    “宫主！”

    顿时，诸多人分让了一条道路，并齐齐喊道，表示十足的尊敬，那两个少年少女也看向了唐云，美少女眨了眨眼，诧异道：“这么年轻的宫主？”

    胖少年也一脸的懵逼，道：“这么年轻就能当宫主？”

    唐云也将目光落在了两人身上，这是他头一次接触东州之外的人，他眼角余光一撇也看到了麒麟血，还有悟道茶叶，有心惊，表面上却极其的坦然。

    扫视在二人身上，笑着道：“刚刚，谁说是我大哥来着？”

