    

    “你好像一点都不怕我？”

    刘凯忽然问道，神色也有些凝重，杨九天淡定自若的样子，让他感觉到了一丝压力。

    还有杨九天刚刚在牌桌上的表现，都让他感到很不安。

    杨九天忽然迈步向前走去，拿枪的是刘凯，但此时，反而是刘凯有些怕了，拿着枪的手微微有些发抖。

    其他人见状，纷纷从西装内侧拔出枪，枪口统一对准了杨九天。

    杨九天步伐没有丝毫停留，一直走到刚刚坐的位置，随手将脸上的面具拿下，放在牌桌上，然后坐下。

    刘凯身边的一个光头大汉，在看到杨九天的面孔时，瞳孔骤缩，像是看到了多么恐怖的人物。

    “区区江城，还没有人有资格让我为他做事，至于你，更没资格。”

    杨九天恢复了原本的声音，随手拿起牌桌上的一张扑克，把玩了起来。

    “那你是选死路了？”刘凯咬牙切齿。

    此时，他忽然有种奇虎难下的感觉，刚刚如果让杨九天离开，也就不会发生现在的事情了，但既然做了，那只能硬着头皮做下去。

    “你觉得，你能杀得了我？”杨九天忽然笑了，笑容有些诡异。

    刘凯瞳孔深处有一丝恐惧，杨九天被这么多把枪指着脑袋，却依旧没有丝毫畏惧，反而谈笑风生，这种人，要么是傻子，要么是疯子。

    他能逼自己认输，自然不是傻子，那只能是疯子。

    “你是不是觉得，外面都是人，只要我开枪，就会暴露自己？”

    刘凯只能这样认为，咬牙说道：“但我可以告诉你，在这一层，我就是王，别说是在包厢，就算是在外面，我弄死你，一点事都不会有，你信不？”

    “废话真多！”

    杨九天不屑地一笑，目光一扫众人，说道：“我给你们一个上位的机会，谁能杀了他，江城的地下势力，就归谁。”

    刘凯怒目圆瞪，杨九天竟然当着他的面，蛊惑他的人杀他上位。

    “小子，我看你是活腻歪了……”

    他一脸怒意，话还没说完，后脑勺上忽然一凉，不用想，也知道是枪。

    “黄彪，你特么的在做什么？”

    其他人看到光头的举动，纷纷调转枪口，对准了光头。

    杨九天饶有兴致地看着这一幕，他见过光头，也知道他是黄鹤楼的老板，上次设局骗陈建军欠了他五百万，结果被杨九天弄来一卡车的硬币。

    刘凯不敢回头，咬牙切齿地说道：“黄彪，你特么疯了，敢拿枪指着老子？”

    “刘凯，废话少说，让你的人把枪放下，不然我就一枪崩了你！”

    黄彪一脸狠辣，眼中充满了仇恨。

    “你敢！”刘凯怒吼道。

    “那就试试？”

    黄彪说话间，已经将食指扣在了扳机上，刘凯似乎听到了扳机轻微卡动的声音，顿时大惊失色，怒吼道：“都特么的把枪放下！”

    黄彪这才停下了扣动扳机的手，但眼中的杀意依旧十分浓烈。

    “黄彪，我虽然吞了你的黄鹤楼，但也没有亏待你，提拔你做嘉年华的二当家，你现在拿枪指着我的脑袋，为什么？”刘凯不甘地问道。

    “你特么的当老子傻吗？”

    黄彪怒吼道：“让我做二当家，有球用？一点实权都没有，甚至还被你派人监视，之所以现在还留着我，还不是为了稳住我的旧部？等你彻底掌控黄鹤楼之时，便是我的死期！”

    “你先别激动，如果你不愿意做二当家，我可以将黄鹤楼还给你。”

    刘凯话音刚落，倏然下蹲，与此同时，原本指着杨九天的枪口，瞬间调转，对准了黄彪的下巴，食指已经扣在了扳机上，动作一气呵成。

    黄彪根本没有料到，刘凯在自己的枪口下，竟然还敢动，当他反应过来，要调转枪口时，刘凯的枪已经对准了他。

    “给我去死！”

    刘凯一脸狰狞，瞬间扣下扳机。

    黄彪想要调转枪口，已经来不及了，但他眼中没有丝毫畏惧，只有浓浓地恨意，还有不甘心。

    “噗！”

    就在刘凯的食指刚要扣动扳机的那一瞬，一张扑克，倏然间飞了出去，强大的气劲，带起一阵破风声。

    “啪！”

    他还没来得及扣动扳机，持枪的手，便从手腕处被齐齐切断，枪和手一起掉在了地上，旁边还有张被鲜血染红的扑克。

    “啊……”

    下一瞬，一道痛苦的哀嚎声响彻整个包厢。

    所有人的目光齐齐落在杨九天的身上，他们的眼中充满了惊恐，不知何时，杨九天手中出现了一小叠扑克，此时正不停地把玩着。

    黄彪的光头上，像是被洗了一样，汗水不停地顺着脑袋流下，流入眼中，他才会眨眨眼。

    刘凯的那些兄弟们，此时全都浑身颤抖。

    刚刚黄彪用枪指着刘凯的脑袋，逼他们把枪全都放在了桌子上，此时却没有一个人敢去拿。

    刘凯抱着失去右手的手臂，痛的满地打滚，很快，哀嚎声戛然而止，竟然昏了过去。

    自从杨九天跟着刘凯进入包厢后，许多看热闹的人，都在外面等着看结果，没等到杨九天出来，却听见了一道哀嚎声响起。

    “敢在凯哥的地盘搞事情，还真是不自量力，这下好了，估计是被凯哥废掉了。”

    “这叫声听起来还真是惨，看来那小子是受到了重创，否则也不会如此惨叫了。”

    “惨叫声停了，看样子是昏死过去了。”

    ……

    门外看热闹的人，都是一脸嘲讽。

    只是凭借哀嚎声，根本无法确定是谁发出的，但这种情况下，没有人会认为这惨叫声是刘凯的。

    原本就十分担心的陈艺，此时更慌乱，她什么也顾不上，就要冲进包厢，可是门口有两名嘉年华的保镖守着，她根本进不去。

    “你叫什么名字？”

    包厢内，杨九天看向一脸惊恐地黄彪问道。

    当初在黄鹤楼，黄彪就感觉到了杨九天的不简单，今天用一张扑克就切断了刘凯的手腕，更证实了他心中所想。

    此时杨九天问话，他浑身一颤，“扑通”一声，双膝重重地跪在杨九天的脚下，低下了头，声音极为恭敬而又郑重道：“我叫黄彪，从今天起，唯杨先生马首是瞻！”

    其他人见状，一脸震惊。

    黄彪在嘉年华没有实权，二当家也只是一个空头名号，但之前他掌管黄鹤楼的时候，也是江城地下响当当的人物，现在竟然跪在一个年轻人的脚下。

    杨九天虽然用一张扑克弄断了刘凯的手腕，但他们根本没看清楚到底发生了什么，只认为扑克是个幌子，真正弄断刘凯手腕的应该是其他东西。

    所以他们虽然对杨九天有惧意，却也不会像黄彪那样，跪地臣服。

    刘凯虽然断了一只手，但命还在，总能重新掌控嘉年华。

    杨九天并不在意，笑眯眯地盯着黄彪说道：“你先起来！”

    “是，杨先生！”

    黄彪恭敬地回应了一声，然后才站了起来。

    杨九天此时缓缓起身，目光平静的一扫众人，忽然指着黄彪说道：“从今天起，嘉年华就归黄彪掌管，你们，可有谁有意见？”

    闻言，黄彪大喜，他心中，已经确定了杨九天的不凡，对杨九天也是佩服的五体投地，心中坚定，只要有杨九天这句话在，今后江城所有的娱乐场所，他便是王。

    “我们老大还没死呢！你们就要霸占嘉年华？未免太不把我们当回事了。”

    杨九天话音刚落，被刘凯叫做老三的中年人，忽然开口说道，语气中充满了不屑。        

