    自己的头颅等价于六十魔石？罗克不知道该说什么好，他一定要弄清楚事情的真~相，看看那个该死的家伙害他。

    “你对我很有信心咯？”

    相比其他人，他还是愿意相信米娅一些，米娅对他有所了解，消息应该比其他人更准确。

    她明显有备而来。

    “没错，你可以选择后一个条件，反正不损失什么，什么也不用支出。”米娅点点头。

    “这样吧，我给你一倍---二十魔石。”罗克伸出手，在她眼前比划一下，“事后给你，前提是我能获得你说的好处，收益超出四十魔石，如何？”

    实力越低，魔石越是重要。

    尽管情况急迫，他也不可能支付给米娅十个魔石，这些魔石他早有打算，要用来提升是实力的。

    对于新人而言，第一学年很关键。

    “正如你所说，反正你不损失什么，你的消息应该是为我准备的，在我这才有最大价值，没错吧？”罗克定定地说道。

    大概不喜欢欠人人情，他更喜欢和现在的米娅打交道，大家都干脆一些，以后有事也不用纠结了。

    米娅盯着他看了半分钟，见他态度坚决，只好妥协。两人讨价还价一番，将消息价格约定好，一旦事成，米娅至少能获得十魔石。

    “现在可以说了吧，谁在针对我？理由呢？”

    “因为海顿和伊利亚留下的遗物---”

    商量好了后，米娅不再隐瞒。

    “遗物？”

    罗克嘴巴微张，他没想到米娅嘴里会蹦出这个词语。

    “事实上，那些外出消失的学徒是由执法队判定死亡的，他们留在学院内的一切东西也是由执法队处理的，按照守护族群的条例，执法队不能占有学徒的东西，学院和巫师看不上，才有‘遗物’一说。”

    米娅认真地点点头，详细地解释了学院的某些规矩。

    “跟我有什么关系，要继承也该是查理吧，他才班博拉的嫡系继承人。”罗克不解道。

    “呵呵，这里可是巫师学院，在巫师们眼里，哪有什么嫡系旁系之分，只认家族血脉，凡是和他们有相同血脉的人，都能继承遗物，你我和查理他们没有任何区别。”

    米娅笑了笑，笑得很开心，她听到消息时，立即就想到一向瞧不起人的查理，查理的脸色一定很好看。

    “条件呢？”罗克一想，也对啊，巫师哪有时间理会这些东西，不过，肯定有某些限制条件，不然米娅不会找上自己。

    “资源给最有价值培养的人，至少是三级学徒。”

    换一句话说，没有表现出价值，就没人管你，哪怕你是亡者的亲儿子，很符合黑巫师的价值观，根本不跟学徒讲寻常的道理。

    以班博拉家的情况，罗克展现出的价值最大，最有可能先达到三级，获得两人留下的遗物，所以，他才一直被人针对，不惜下死手。

    真是祸福相依！

    “也就是说，海顿和伊利亚是夫妻，两人留下了一份遗产，我最有可能继承，对吧？”罗克眉头微皱，心情很复杂，有种荒谬的错觉。

    “呵呵，你这人真逗。”听到他的话，米娅捂嘴笑了。

    “难道不是？”罗克无语地看着她，真不知道她笑什么。

    从上一次见面，他就发现米娅性格变了，某些说话的习惯开始靠近她的导师斯宾塞，在他面前更是如此。

    “据我了解，海顿和伊利亚都是男人，呵呵。”

    “别废话，还想不想要魔石了。”

    “你不会以为巫师会承认‘夫妻’这种关系，半点检测依据都没有，还不如同源的血脉可靠，呵呵---”

    以前，在她眼中，罗克一直是高高在上的天才的形象，性格冷峻，拒人于千里之外，此刻见他吃瘪，她就特别想笑，无法掩饰。

    他先入为主了，这会罗克板着脸，掩饰自己的尴尬，见她笑得没有停止的趋势，脸色变得不善起来。

    “咳咳，记得我曾跟你说过，两人发现了一个秘密资源秘境，为了让彼此保守秘密，协力合作，签订了一份苛刻的契约，才有这份共同遗产。”她收敛了笑意，继续说道。

    对于巫师而言，契约才是信任的基础，这回，罗克没有打断她的话，示意她继续说。

    “当初的事情，真假难以辨别。不少学徒都知道，那段时间，两人确实获得了大量的资源，若不然，两人家族的人、好友和被雇佣的学徒，凭什么相信他们。

    黑巫很少相信什么情谊，老学徒之间更是如此，哪怕来自同一个家族。

    所以，你可能获得很大一笔资源，还可能得到一个获取大量资源的秘境地址。”

    米娅比划着，想让自己的话显得更信服。

    “也有可能什么也得不到，白高兴一场，还惹上麻烦。”罗克如此说道，学徒会将重要的东西放在宿舍里，他是不相信的。

    但是万一呢？

    赚取魔石这么艰难，有机会获得一笔魔石，他也不想放弃。

    “你的麻烦还少吗？你以为什么都不做，别人就会撤销悬赏和暗杀任务。”米娅反驳道。

    “不对，那些逃回来的人呢？他们可是从秘境中逃回来的。”随即，他就发现了不对劲的地方。

    “据说违背了契约，正遭受诅咒，有些人已经死了，有几人还强撑着，但他们都没有透露秘境的任何信息。”米娅脸色古怪地回答。

    很显然，当初的事情并非像外面流传的那样，其中有很大的隐情，除了被诅咒的几人，谁也不知道事情的真假。

    她当初打听到的消息，就是众多猜测中最有可能的一个。

    “关于海顿和伊利亚，两人勉强成为五级学徒，耗尽了所有潜力，丧失了进阶正式巫师的可能，为了各自家族，一直苟且地活着，直到---”

    米娅将消息全部告诉了他，达成了自己的目的，就离开了，留下他一人陷入沉思。

    “这叫什么事？”

    海顿的事情透露着一股不寻常的气息，他总感觉背后隐藏着什么，一脚踩下去可能是一个深坑，说实在的，他有点不想参合其中。

    但是，其他人可不这么想，那么大的利益，他凭什么会放弃呢？没人相信，更愿意相信他会获取遗产，不会让他置身事外的。

    因此，他们提前下手了。

    “树大招风啊。”想到这里，罗克眼角跳动几下。

    巫师界，每一份利益的背后，都蕴藏着一份同等的危险，他没觉得不对。

    “穆尔家、查理、还有桑克家切法家，让我知道你们谁针对老子，必饶不了你们。”

    像是悬赏、暗杀这类的任务，雇主的信息是保密核心，米娅不可能打听到，她列举了几个最有可能针对他的势力。

    一切都是因为利益。

    想到自己遭受无妄之灾，他就恨地牙痒痒的。

    “混蛋们，这份东西我夺定了。”

    一会，罗克就想清楚了，他必须争，反正都被人针对了，别人都出招了，他也该亮一亮胳膊，搏一把。

    下定决心后，他开始谋划自己的行动。

    首先，将实力提升到学徒三级，他还差0.21刻度精神力。