    那些小楼，老怀特来这暴风领这么多天，自然是了解过的。

    那可是堪比庄园的小楼，结实、美观、宽敞、明亮、温暖，这简直是所有平民梦寐以求的屋子。

    没想到这领主大人竟只是一句话就赐给了自己一栋……

    当然，老怀特也知道这其中肯定是因为自己孙女的因素，可贵族赏赐的时候不都是喜欢循循善诱的么。

    这位年轻的领主大人一次性就送出如此厚重的赏赐，真的是他前所未见的。

    “谢……谢领主大人，小人怀特以后愿意誓死为您效忠！”老怀特这次真的是心悦诚服了。

    即使是在神圣大陆，他也从未见过有着如此豪气的贵族，这样的人，以后绝对能成为大人物。

    而一旁的贝西见到自己爷爷如此激动，又朝着不远处那被粉刷得雪白雪白漂亮无比的小楼看了看。

    随即，她再次看向这位英俊且伟岸的领主大人时，眸中就带着点点光芒。

    这位年轻的大人不但温柔亲和，还是她见过最慷慨仁慈的领主……

    ……

    回到城堡，让薇薇安等人领着贝西继续去练习天赋之力，而纳兰特则是单独将老怀特叫到一楼大厅。

    “老怀特坐吧！”纳兰特指了指一旁的木椅。

    “谢大人恩赐！”先前说出愿意誓死为大人效忠的话语，其实就代表着老怀特真正将纳兰特当成了自己的主人，所以没有如昨天那般推迟。

    见老怀特的态度转变，纳兰特也是露出满意笑容。

    有时候过度客气，那才说明其中有着问题。

    “老怀特，大人这里有件事情需要你帮忙！”

    “大人您请说，只要小人能办到的，小人一定尽心尽力！”

    “没有那么严重！”纳兰特摆摆手，“你是来自于神圣大陆的，那你肯定认识神圣大陆的文字？”

    “是的，领主大人，小人虽然是平民出生，不过因为被培养成探子，所以也学习过文字！”

    果然不出纳兰特所料，既然这老怀特当初能修炼到白银骑士境界，那肯定不是文盲。

    纳兰特嘴角挂起微笑，从怀中掏出了几张纸片，然后递到了老怀特面前：“老怀特，你看一看这几个字分别代表什么意思！”

    闻言的老怀特凝眉仔细朝着纸片上看去，“魔、红、变……”

    随着一张张纸片看过去，老怀特下意识的就将这些文字给念了出来。

    “大人，这些文字好想都很分散，并不能连成一句话或者一个词语！”

    当念完之后，老怀特有些不明所以。

    当然不能练成完整的话语了，这是大人我刻意打散后才拿出来的！

    纳兰特闻言没有任何意外，反而脸上的笑容更胜了。

    这些文字正是他从两本未知书籍上截取下来的文字。

    两本书籍，一本是当初从彩虹号上获得，另外一本是秋征时在子爵城堡获得。

    纳兰特虽然不知道两本书籍的具体内容。

    不过，既然能流传到了这荣光大陆，并且还保存这么久，纳兰特猜测肯定不是普通杂书。

    而他对两本书已经好奇已久，可以前是苦于不认识上面的文字，但现在老怀特的出现却让他见到了希望。

    当然，他其实可以直接将书籍交给老怀特进行翻译，如此一来他就能省时省力查阅。

    可纳兰特是什么人，他是勤劳的穿越者。

    他懂得一个道理，那就是技多不压身。

    所以，依靠着老怀特翻译，那还不如自己直接学会这神圣大陆的文字。

    如此一来，以后真的有机会前往神圣大陆，那自己也不会只是一个文盲。

    如此，他才从那两本书上胡乱抄录文字，只要老怀特按着单字翻译出来就行。

    以他如今的记忆力，相信过不了多久就能学会。

    “老怀特，这件事情你就不用管了！而大人需要你帮忙的正是让你教导大人学习这些神圣大陆的文字！”

    “你只需要将这些文字的单个意思告诉大人就行！”

    “是，领主大人！”老怀特没有任何犹豫，立刻点头应声，。

    先前才得到了如此大的好处，现在纳兰特有事情给他做，他这才更加安心。

    于是接下来几天，纳兰特天天都会拿着从两本书籍上抄录下来的神圣大陆文字让老怀特教导他学习。

    凭借着服用过智力果，有着过目不忘的本事，纳兰特的学习速度非常之快。

    只是一个星期不到，他就学会了将近三千个单字。

    这速度，几乎是以每天四五百个单词的记忆量完成学习的。

    面对纳兰特如此逆天的速度，老怀特都有些怀疑眼前这领主是不是在逗自己，他是不是本来就懂得神圣大陆的文字。

    不过，最后老怀特也不管这些，反正领主大人找出的文字，他只要乖乖解释其中意思便可以。

    而随着三千多个单字学习完成，差不多就代表着纳兰特已经能读懂大多数神圣大陆的书籍。

    如此情况下，纳兰特终于是迫不及待开始尝试阅读手中的那两本书。

    “今天让老爷我看一看你们究竟记录了什么！”

    前些天学习的时候，纳兰特感觉自己天天抄录纸片非常耗时，毕竟虽然他有着过目不忘的超强记忆力。

    按每天学习四五百个新文字，那也是需要消耗不少时间，而他的斗气修炼也同样要进行。

    所以，思来想去的他最后干脆地将这个任务交给了自己的贴身小女仆莉莉娅。

    这贴身小女仆莉莉娅也是识字的。

    而且，有着这两本书册给她照抄，就算她不认识神圣大陆的文字，那只要确定形状和笔画一模一样那就可以了。

    将这件事情交给莉莉娅后，纳兰特这些天就再也没有翻看过两本书籍。

    其一是没什么空闲，感觉也不急于一时查看。

    其二是为了保留足够的期待感，给自己这乡下生活增加点小小乐趣。

    如此，他现在才兴趣十足，感觉是在开盲盒一边。

    这般想着，他直接打开了抽屉，随即将最上面一本书册拿了出来。，

    很巧的，这本书册是秋征时从那子爵城堡内缴获，是一本只有寥寥数叶，也不算精致的薄册。

    不过，当纳兰特将这簿册拿起之后，却是忽然瞪大双眼。

    “魔法冥想法？”

