    …

    随邓飞来到食堂。

    林冲看到了很不可思议的一幕——一眼望去，十来个窗口竟全排着笔直的长队，而李衍和王伦竟然也在一个队伍的最后面排着队！

    见李衍和王伦也在，邓飞立即拉着林冲来到王伦身后排队！

    见到林冲，王伦脸上闪过了一丝尴尬——就在刚刚，他正在向李衍进言，打发林冲这个有可能招来朝廷大军的祸害下山，没想到话还没说完，林冲就过来了！

    王伦暗道：“也不知是否被他听了去？”

    李衍笑着问林冲：“怎么不多睡一会？”

    林冲行礼，道：“教头当得久了，一听士卒操练，就合不上眼。”

    李衍道：“昨夜仓促，没问兄弟意愿，不知兄弟于今后有何打算？”

    林冲很识趣，道：“全凭哥哥做主。”

    李衍暗自点了点头，心道：“林冲果然是一个好部下。”，随即问道：“不知兄弟可懂马军？”

    林冲答：“虽不曾带过马军，但小人曾担任过三年马军教头。”

    李衍道：“咱们梁山泊有好马一百四十余匹，大多是辽马，劣马一百七十余匹，应该够建一都马军了，兄弟若是愿意，就担任这都马军的都头，再兼任全军总教头，如何？”

    林冲非常意外！

    首先，林冲没想到，小小的水泊梁山竟然有这么多马，而且还有辽马！

    其次，林冲没想到，这个马都都头真能落到他头上！

    不仅林冲意外，邓飞也非常意外！

    邓飞也没想到，李衍竟然把这个马都交给林冲带！

    邓飞比任何人都知道，山士奇和卞祥为了带这都马军有多努力，尤其是卞祥，每天都在啃兵书，这对于一个庄家汉而言，真是太不容易了！

    犹豫了一下，邓飞道：“哥哥，要不然，将我这都士卒交给林冲哥哥统带吧，我与林冲哥哥做个副手，马都暂且放一放？”，害怕林冲有想法，邓飞又对林冲解释道：“我的武艺和能力都远不如山士奇哥哥、卞祥哥哥、竺敬哥哥、广慧大师，带这都士卒是因为山寨没有合适的人，如今哥哥来了，我理应让贤。”

    别人不知道，李衍却十分清楚，邓飞在武艺和能力上的确是不如山士奇、卞祥、竺敬、广慧，可并不是说邓飞就没有可取之处。

    截止到目前为止，只有两个头领来李衍这借兵书，其一是卞祥，另一个就是邓飞，而且邓飞还先于卞祥来找李衍借兵书，只不过邓飞非常低调，没人知道邓飞也曾借过兵书。

    也就是说，与卞祥努力在明处不同，多少有些自卑的邓飞一直在暗暗努力，就像今天，晚上有任务的他，本来已经休息可以不来营里了，可他还是早早的就来了，看看他那都没有外出的士卒，去讲武堂学学带兵之道。

    另外，因为为人义气不计较，平时对士卒又关爱有加，邓飞非常受他那都士卒的爱戴，这是山士奇、竺敬、卞祥、广慧等人无法相比的。

    当初，李衍让邓飞带兵，真的只是权宜之计，一方面就像邓飞说的那样没有适合带这都兵卒的头领，另一方面也是安抚饮马川一系。

    可是现在，李衍却不再这么看了，能打能冲的大将固然好，但并不是说，带兵只有这一条路可走，有太多太多的大将并不会武艺，一样能带兵打胜仗，焉知邓飞不能成为这样的大将？

    而且，邓飞最为义气不争，李衍对邓飞极为放心。

    李衍十分清楚，邓飞想将他那都兵马让给林冲，并不是因为邓飞不想带，而是因为，一来邓飞觉得他自己的武艺和能力不如山士奇等人，二来邓飞不想因为这都马军闹出什么不愉快，说来说去，其实这就是一个不争的老好人为了集体而主动做出的牺牲。

    因此，李衍脸一板，道：“休得偷懒，轮到你和你都上阵，不中用，恁地时别怪我不认你这兄弟！”，然后李衍语气一转将声音放柔，道：“山士奇兄弟和卞祥兄弟那我会亲自去说的，定不会坏了咱们梁山泊的义气，兄弟休要担心！”

    听李衍这么说，其实也舍不得他那都士卒的邓飞，迟疑了一下，然后拱手道：“小弟定会尽力而为，不负哥哥的苦心栽培！”

    见李衍是诚心让他带这都马军，林冲多少也有些感动，不过，他还是推脱道：“小人刚来，寸功未立，如何当得这要职，如蒙不弃，小人愿做一教头。”

    李衍看了林冲一会，然后悠悠的说道：“身世悲浮梗，功名类转蓬。他年若得志，威镇泰山东。如此推脱机会，林冲兄弟你何时才能威镇泰山东，何时才能跟高俅报仇？”

    李衍此言一出，林冲的神情立时一变！

    与此同时，林冲握在一起的双手青筋直爆！

    李衍看了一眼林冲那已变的神情，又看了一眼林冲的双手，暗道：“果然，林冲还是放不下功名利禄和与高俅的这段仇怨。”

    李衍暗自一笑，“就怕你无欲无求，只要有求，就好办。”

    李衍道：“先吃饭，吃完饭，去看马。”

    言毕，李衍就不再言语，而是自顾自的吃起饭来。

    见李衍已经做了决定，邓飞也不好再说什么，说了也没用——邓飞清楚，李衍不下定决心，还可以劝，一旦李衍下定了决心，那就断无更改的可能。

    想到人前显贵，又想到他百般忍让高俅那该千刀万剐的奷贼仍不择手段置他于死地，林冲胸堂起伏不定！

    过了好一会，林冲才平复心情，然后端起饭碗，同时不着痕迹的看了不情不愿端起饭碗的王伦一眼。

    林冲看得分明，从刚刚开始，王伦就一直在给李衍打眼色，示意李衍别轻易做决定！

    可李衍就是假装没看见！

    林冲心道：“看来，整个山寨只有李衍寨主一人识得我的本事，我当紧跟他的脚步，这样才能一直得到重用。”

    见李衍铁了心收留林冲并重用林冲，王伦暗自摇头，心道：“罢罢罢，我已经尽了本分，将来即便朝廷的大军压境，也休怪于我！”

    可王伦又很不甘心！

    过了一会，王伦又心道：“还是再寻个机会劝他一劝，毕竟今日的局面来之不易！”

    与此同时，王伦怎么看林冲都不顺眼，就仿佛是眼中钉肉中刺一般，“此人恁地讨厌！”

    ……

    