    宇宙弦，产生于宇宙大爆炸最初始的时刻，当时无限大的能量之海疯狂扭曲时空，以至于整个时空留下了永久性的皱纹，这些皱纹就是宇宙弦。

    这些皱纹却非常非常的薄，其厚度几乎不超过一个质子，但其中所蕴含的能量和质量却是难以想象的, 密度可堪比中子星，想象成把一份中子星密度的物质拉成比质子还薄的橡皮筋就可以。

    凭借其极高的密度和能量，它们可以像热刀切黄油一样轻松的地切开蓝星。

    不过宇宙弦也很不稳定，无时无刻都会将微小的摆动会放大成弦震，导致弦的碎片被夹断或折回自己，最终宇宙弦的那部分会溶解，释放出巨大的能量洪流。

    “难怪赤红学院初代院长的天赋可以快速制造虫洞, 原来如此。”

    王晋如痴如醉的看着战场空间不时出现的皱纹, 这些皱纹长度全部都低于两万公里, 看上去很不起眼，但是其爆发的能量无以计数。

    星尘域很多天赋，看似与超能力没什么两样，例如火球、光弹、念动力等，铁器时代的文明也仅仅是将这些天赋当做普通的超能力去打架，恒星级文明看了都会觉得暴殄天物。

    能制造宇宙弦的回路在铁器时代也就只能当做一种爆炸的技能来用，说不定还会被其他宏观表现形式更加威猛更炫酷的技能碾压，但赤红学院利用这个回路却可以制造宇宙弦。

    王晋在战场上观测到，仿似空间被轻轻的拉扯了一下便形成了褶皱，赤红学院的武将根本就没有将大量物质与能量作为原材料传送到指定地点，这说明相关回路是直接作用于空间的，就此成了一个黑的不能再黑的黑箱科技。

    有了这个能力，把宇宙弦当成炮弹丢出去只是最基础的运用，王晋大概明白了初代院长的天赋，利用宇宙弦快速稳定初生的虫洞。

    巨大的质量与引力会扭曲空间和时间, 特殊结构的巨大质量物体和引力可以形成一个通道, 这个通道就是虫洞，它作为连接宇宙2个远距离空间的一条捷径。

    而虫洞的原理并不复杂，恒星3级文明也有能力去制造，与黑洞级明的差距也只是跨越距离与通道大小。

    制造虫洞的第一步，需在宇宙中的两个不同的地方制造一对微型黑洞，利用量子纠缠效应将二者联通成为一个通道，此时可以说这是一颗初生的虫洞。

    不幸的是，初生的虫洞非常不稳定，毕竟是由黑洞转化而来的，只要有一个光子进入虫洞，虫洞就会飞速坍塌，于是星尘域各个文明都根据自身的科技回路体系想方设法的去稳定虫洞。

    有的文明是使用负质量的物质——快子来抵消正物质穿梭虫洞所引起的不稳定因素，从而使得虫洞变得稳定起来。

    而有的文明是给微型黑洞“充电”形成虫洞，自然形成的黑洞是不带电荷的，于是便可以想办法不断的将一批一批具有量子纠缠效应的正电荷与负电荷注入黑洞中，根据数学模型计算，这时两颗微型黑洞将变得非常奇特，能够形成稳定的通道。

    这两种方法是最主流的方法，都是工作量巨大的工程, 必须进行非常精密的操作, 这个过程要谨慎再谨慎，非常消耗时间, 毕竟这是在对两颗黑洞动手，就算是微型黑洞那也是黑洞，一个不小心就会发生一场波及数十亿公里的黑洞大爆炸。

    当然还有其他更加偏门的方法，但成本和难度也更高。

    而现在王晋很快就想通了赤红学院虫洞快速制造技术的原理。

    利用宇宙弦那超级大的张力强度，直接将其放入初生的虫洞，拉伸贯穿形成一个通道，并在内部闭合成一个圆圈。

    当宇宙弦闭合成圆圈之后便会散发振动搅拌周围空间，这时只需要调整好宇宙弦的振幅与角度，可使周围空间能量参数变为负值，便可以做到和使用负物质稳定虫洞达成同样的效果。

    这个技术要比其他虫洞制造技术消耗的时间更少，让宇宙弦穿透初生虫洞贴着通道闭合成一个圆就行了，操作前设计好角度与振幅便可一步到位，虽然同样也是个大工程，但相对于其他技术来说何止快了十倍？

    还有最困难也是最贵的一步：如何制造稳定初生虫洞的材料——宇宙弦，也被初代院长的天赋给解决了，一下子就让事情变得简单了很多。

    赤红学院也根据这研究出了临时虫洞这种非常赖皮的东西，调整宇宙弦的规模便可在瞬间生成一个存在时间不到半分钟的微型虫洞。

    吸收敌人的攻击并原路反弹回去、让战舰小范围快速机动、将后方大量攻击投送到前线等一系列效果在战场中无往不利。

    王晋的军团仅仅是环绕着战场飞行，并未做出任何一步动作，战场中所有宇宙弦生灭过程都被挂机面给记录之后开始快速推演解析。

    他并不求能山寨相关回路，只是试着利用自身的知识储备看能不能用其他回路与科技组合出一套快速制造宇宙弦的技术路线。

    追光文明庞大的数据库被调动，无数回路与生产设备在王晋的［虚拟空间］中不断的组合，配合各种设备组成了一套套能够生成宇宙弦的技术，整个［虚拟空间］一时间翻天覆地。

    刚一上手推演十分钟，便推演出了325种技术路线，但无一不是由数以亿记的回路组合并且成本高昂，所耗的时间都足够他去用其他方法造一颗虫洞了。

    王晋将这325种技术路线记录在案，继续推演，同时也更加深入的观察记录战场中宇宙弦生成、消散过程中的所有数据。

    一个个回路、数据、公式以不可思议的速度拆分组合，成为一条又一条可行的技术路线并且不断的被改良。

    半个小时后，269种技术路线被王晋因时间消耗这一因素直接否定，同时也有更多的技术路线被推演而出。

    三天后，追光文明现有科技储备与回路都被王晋筛选了一遍，留下初步筛选出的1369条制造宇宙弦的技术路线，但时间与物质成本仍然不尽人意，需要在这个基础之上继续推演改良。

    学院据点中枢大厅，沐锋这三天只感觉到一阵诡异，他就这么看着王晋带着一支军团绕圈子绕了三天，搞不懂对方这是在干什么。

    而王晋这时却心中发狠，强行清空挂机面板，退出了挂机状态。

    旁边的盖娅见他恢复正常也松了口气，一脸怕怕的表情。

    “老师，你终于醒了。”

    王晋在无尽的倦意侵袭下强撑着说道：“我先休息一下，数据已经上传，你可以进攻了。”

    “好的。”

    王晋很快就和盖娅交接好了整个追光文明一系列事项，之后所有分体便进入了梦乡。

    盖娅在数据库中浏览着王晋这三天的成果，虽然已经很多次了，但心里还是忍不住一阵震惊。

    王晋仅仅只是开启了挂机状态三天的，再配合［虚拟空间］天赋，就抵得上一个黑洞级文明数年的成果，无论是谁得知了都会觉得不可思议。

    但副作用也非常大，王晋必须尽全力控制自己的思维了，不然一个不小心就会失控。

