
　　杨奇从未培养过特殊血脉，但却见识过不少人为培养出来的特殊血脉，加上自身也是人为培养出来的特殊血脉，因此对于特殊血脉的认知并不少。

　　此刻研究起血脉本源，特别是涉及培养特殊血脉，倒也不算没有任何的头绪，只是此刻的研究，终究无法付诸实践，只能依靠修行者慢慢去推演，因此研究起来的速度并不快。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇和夔牟帝君都在抓紧时间研究手中的血脉本源，虽然两人研究的方向不同，但却都拼尽了全力。

　　如此这般，不知过去多久，随着一道奇异波动传开，杨奇手中的血脉本源随之消失，很显然是研究的时间到了，遗迹主人直接收回了给予杨奇两人研究的事物。

　　在手中血脉本源被收走的瞬间，夔牟帝君的目光看向杨奇位置，似乎在询问杨奇，对于之前的血脉本源，研究得如何了。

　　感受到夔牟帝君那询问的目光，杨奇却是微微摇了摇头，虽然他朝着培养特殊血脉的方向研究出了一些东西，但依靠他研究出来的东西去培养特殊血脉，成功的机会只怕不会太大。

　　培养特殊血脉，可不只是研究就行的，还需要实践，否则就算真的培养出特殊血脉，那特殊血脉也未必有多强大。就像源圣教三位教主之一的妖，花费不小的精力培养出古族这一特殊血脉，但却古族的血脉却没能达到他的要求，最终被他给放弃了。

　　因此杨奇对于刚才自己研究出来的东西，能不能达到遗迹主人的要求，并没有十足的把握。

　　看到杨奇摇头，夔牟帝君哪里不知道杨奇的意思，杨奇没有任何的把握通过这道考验，他何尝不是一样，虽然他选择研究的方向和杨奇不同，但同样没能真正研究出什么实际有用的东西来。

　　“你们的研究时间已经到了，现在可以将你们的研究成果道出。”就在此时，那道突兀的声音在杨奇两人的耳畔响了起来。

　　听到此话，杨奇和夔牟帝君相视了一眼，最终由杨奇先一步开口将自己刚才研究出来的东西道了出来。

　　眼见杨奇开口，自己却什么都听不到，夔牟帝君不由一愣，“听不到？”

　　夔牟帝君毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，明白应该是遗迹主人，隔绝了杨奇的声音，防止他在杨奇道出研究成果的时候，盗用杨奇的研究成功。

　　杨奇并没有讲述太长的时间，仅仅只是片刻，便是将自己研究的成果道了出来，接下来便是轮到了夔牟帝君，而在夔牟帝君开口的时候，他的声音却并没有被屏蔽掉。

　　听到夔牟帝君讲述的内容，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“夔牟帝君研究的方向，是血脉之力的进化，蜕变的方向？”

　　不过杨奇很快便是反应过来，夔牟帝君本身是夔牛族的族人，而妖兽一族的血脉，本身就是在不断成长进化的。加上夔牟帝君融合了源兽血脉，使得自身血脉达到了伪源兽层次，选择这个方向，的确是最适合他的方向。

　　杨奇选择的研究方向，是他擅长的方向，夔牟帝君自然会选择他擅长的方向去研究，甚至在杨奇看来，夔牟帝君选择的研究方向，相对而言，比起他选择的方向更为的擅长。

　　“这道考验，我未必能够胜过夔牟道友啊。”杨奇心中微微一叹道。

　　夔牟帝君的讲述，同样没有持续太长的时间，仅仅只是片刻后边结束了，随着夔牟帝君讲述完自己的收获，杨奇和夔牟帝君两人静静的等待了起来。

　　就在此时，遗迹主人的声音，再次响了起来，“恭喜你们，通过了本帝留下的考验。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇和夔牟帝君两人先是一愣，旋即脸上多了一抹惊喜之色，原本对于这道考验，两人都没有十足的把握，没想到最后两人竟然都通过了这道考验。

　　“看来遗迹主人虽然以巫修之道设下了考验，但考验的难度并不是太高，只要达到了要求，就能通过考验。”夔牟帝君看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他和夔牟帝君都轻易通过了这道考验，而且两人还都不是擅长巫修之道的修行者，说明这道考验的难度，的确不是太大。

　　嗡~

　　就在此时，大殿深处，传来一道奇异波动，紧接着一条通道出现在了杨奇两人的视线之中。

　　杨奇和夔牟帝君两人相视一眼，旋即朝着那通道飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了通道深处之中。

　　穿过通道，杨奇两人的身形来到了一处看不到尽头的空地之上，不过两人的目光，却是第一时间看向了右侧方向，只见那里站着两道熟悉的人影。

　　“熊熙帝君？”

　　看着不远处的熊熙帝君两人，杨奇和夔牟帝君两人，明显愣了一下，都没想到，仅仅只是进入遗迹的第二道考验，就和熊熙帝君两人会合了。

　　之前那座神秘宫殿，双方乃是在第三道考验的时候相遇的，没想到这座神秘宫殿，仅仅只是第二道考验，双方就已经相遇了。

　　不只是杨奇两人，不远处的熊熙帝君两人也是愣了一下，显然也没想到，第二道考验，就遇到了杨奇和夔牟帝君两人。

　　好在杨奇四人都不是寻常的修行者，很快便是恢复过来，四人再次聚集在了一起。

　　“你们只经历过一道考验？”杨奇和熊熙帝君几乎是同时开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着杨奇和熊熙帝君的话音落下，四人齐刷刷的点了点头，双方都只是经过了一道考验就抵达了这里，这对于众人而言，可不是一个好消息。

　　这意味着，杨奇和熊熙帝君双方，很可能在这道考验，就要开始竞争了，竞争无疑比起第一道考验更加的激烈！

　　虽然知道接下来可能会面对竞争，不过杨奇还是开口道，“之前的考验，我们没有得到任何机缘。”

　　“我们也是一样。”熊熙帝君沉声道。

　　就算是竞争，在无法出手厮杀的情况下，双方也只能靠自身的能力去争夺机缘，不可能爆发什么大的冲突，自然也就没有必要刻意隐瞒什么情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十三章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 