
　　天色阴沉。

　　屋外传来噼里啪啦雨点声。

　　小花将一个矮凳子放在泥砖修砌的灶台前，然后站了上去。

　　她看着灶火上面黑乎乎的小锅，已经向外冒着热气，随即拿起一块抹布，垫着手打开了锅盖。

　　水开了。

　　小花又拿起一旁早已经准备好的半碗康米，小心翼翼倒入锅中。

　　粮食已经不多了。

　　自从爷爷去世的一年以来，她将家里储存的小米、玉米和稻谷都吃的差不多了。

　　想到爷爷，小花的眼眶变得通红起来，泪花闪烁，而后随着眼珠转动几下，被她狠狠抹了一下眼睛。

　　等粮食都吃完了，爷爷留下的那些钱，应该也能买许多粮食吧。

　　实在不行，就让爱花婶婶带着自己去市区，去那个叫孤儿院的地方。

　　但自己走的时候，一定要把那件东西藏好。

　　一想到将来会离开村子，离开这个屋子，小花有点难过。

　　打开旁边一个小蒸锅，里面是两个拳头大的凉馒头和小半碗白菜与粉条的烩菜。

　　那是昨天爱花婶婶给自己拿过来的。

　　舔了舔嘴唇，小肚子传来一声轻响。

　　小花先将馒头和半碗菜拿出。

　　在将下面的小蒸屉拿起，放在了熬米汤的小锅上。

　　随后又将馒头和半碗菜放了上去。

　　将锅盖盖上。

　　等米汤熬好之后，满头和菜都热了。

　　做完这一切，小花小心下了凳子，又坚强的揉了揉通红的眼睛。

　　随即打开小厨房门跑了出去。

　　外面是密布的大雨，但小花跑的很快，因为隔壁就是她的房子。

　　确切的说，那是窑洞。

　　窑洞中有些昏暗与潮湿，但并不阴冷。

　　进来之后，小花用毛巾擦了擦手，走至土炕边，爬上了一张椅子。

　　她将双手平方在炕沿，下巴放在手背上，一双圆溜溜的大眼睛，望着土炕上躺着的人。

　　都已经三天了，他怎么还不醒呢。

　　小花有些奇怪，也有些惶恐。

　　去年她照顾爷爷的时候，爷爷也是这种样子，好几天不醒，偶尔醒来也只说几句话。

　　然后就再也没有醒来。

　　今年只有八岁的她，远比同龄人多了几分成熟。

　　但她仍然不明白，人为什么会死。

　　“大哥哥，你怎么还不醒呢……”

　　“你一定也没有亲人吧……”

　　“不然你身上怎么会有那么多伤口，肯定是外面的人打你了……”

　　“就像当初他们打爷爷那样，爷爷身上也有很多淤青，很多地方都红肿了起来，爷爷说没关系，睡几天就好了……”

　　吧嗒。

　　一滴滴晶莹的泪珠滑落，小花无声抽泣着。

　　这里是柳河村。

　　一个青龙镇下辖很普通的一个村庄。

　　村子北边接连着一条名为柳河的大河，除了种地之外，村民们若有闲暇时间，都会外出打渔。

　　如同华夏所有的普通村庄一样，这里的村民醇厚朴实，乐于助人。

　　可即便这样，对于一个只有八岁、无依无靠的小女孩而言，生存依然很艰难。

　　幸好她从小就懂事，学会了很多。

　　因为爷爷的身体一直不好，在她五六岁的时候，就已经学着照顾爷爷了。

　　听村里的人说，爷爷也只是一个孤寡老人，并没有结婚，更没有儿女。

　　她也只是爷爷从外面捡回来的。

　　小花问过爷爷，爷爷也承认了……但爷爷很爱小花，把她当成了自己的亲孙女。

　　“爷爷！”

　　“你不用担心小花，小花会和你说一样，很坚强很坚强……”

　　“哪怕小花将来去了孤儿院，等小花长大以后，也一定会回来的，我要将每一间房子都打扫的干干净净，到时候灰尘一定很多……”天籁小说网

　　说着说着，小花的眼泪又掉了下来。

　　她伸手擦去泪水，又望向炕上的人，“大哥哥，你怎么还不醒呢……”

　　屋外忽然传来了急促的脚步声。

　　小花一下子坐直了身体，立即跳下了椅子。

　　“小花……”

　　随着声音，房间门被推开，走进一位个子不高，肤色粗糙的中年女人。

　　“爱花婶婶……”

　　小花当即甜甜的喊了一声。

　　中年女子的脸色微微有些焦急，勉强挤出一抹微笑，“小花，他还没醒吗？”

　　“没有呢。”

　　小花的一双眼睛乌黑而清亮，没有一丝杂质，开怀道，“不过大哥哥应该很快会醒，他的心脏跳的很平稳。”

　　看着眼前只有八岁，瘦骨嶙峋的小女孩，中年女子眼眶一红，随即将她搂在怀中。

　　“我可怜的小花哟……”

　　她在三天前就知道了这件事。

　　小花在柳河边捞虾的时候，遇见了这个被河水冲上岸的男子。

　　当时天色已经很晚，村里的人并不知道此事。

　　而就是这个八岁大的小女孩，硬生生将一个一百多斤重的大男人拖回了家。

　　当时中年女子正准备过来看看小女孩，顺便给她带点吃的。

　　可是刚到小院子，就看到一个男人躺在地上，正在被小花吃力拖着走。

　　最后还是她帮忙将男子弄到了屋内的火炕上。

　　中年女子原本打算报警的。

　　可是小花说男子的心跳很健康，睡一夜就能醒来——这些知识都是小花爷爷告诉她的。

　　中年女子虽然不懂医术，可也能进行一定的辨别。

　　男子除了额头上有伤口之外，呼吸的确很平稳，而且心脏跳的很有力。

　　所以最终没有报警。

　　只是没想到，直至今日，男子依旧昏迷着。

　　“小花，快跟我走。”

　　中年女子脸上浮现焦急之色，“刚才你胡婶婶给我打电话说，看到村里来了几辆车，应该是白眼狼他们。”

　　白眼狼。

　　三个字。

　　却是让小花的身躯剧烈颤抖起来，小脸变得苍白而惶恐。

　　这三个字就是她的梦魇。

　　爷爷就因为被他打了一顿，然后一病不起，最后再也醒不过来了。

　　而这一年以来，白眼狼隔三差五会来村里子，每次他都带着好多人吓唬自己，还打自己……

　　她有些发懵的任由中年女子牵着手向外走去，可是几步之后，她忽然低声说道，“如果……如果白眼狼找不到我的话，他们会不会打这个大哥哥……对了，我熬着米汤，他今天还没吃饭呢……”

　　“白眼狼找不到你后，自然会离开，应该不会打他的……”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　小花转过头深深看了一眼躺在床上的男子，而后跟随着中年女子离开了屋子。

　　然而就在他们刚关上门。

　　呼的一声，一道重重喘气声传来。

　　躺在炕上的男子猛地坐了起来，紧接着捂着头颅发出一声痛苦的呻吟。

　　夏天。

　　男子正是夏天。

　　他没死。

　　还活着。

　　但他失忆了。

　　这次与上次不同。

　　上次只是神秘女子故意为之，而这次……被摇光连续以头部撞击之下，真的失忆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2587章 小花免费阅读。https://xs.23sk.com 