    陈悦熙就算再蠢也不可能不知道此刻跟她说话的人是谁了。

    没有想到苏幂会用安宁的电话回拨打给她，她还以为是安宁突然后悔了，想要跟楚天臣说话，故意来讨好她的呢！

    不过既然对面是苏幂，陈悦熙也没有给好脸色了。

    她说：“苏幂，你脑子是不是有问题？你那么想当别人的爹就去做个变性手术呗！？只是不知道你做了变性手术之后，楚少爷会不会还一如往常的喜欢你。”

    苏幂说：“那你就放心吧，就算我变成了男的，楚尧喜欢的人依旧是我。就算我变成了一只狗，楚尧喜欢的人依旧是我。”

    陈悦熙不禁耻笑道：“苏幂我看你是魔怔了吧，居然把自己说成是一条狗。，也是呵呵了！”

    苏幂笑道：“对啊，我的意思就是说你连狗都不如，懂吗？”

    论骂人陈悦熙自然拼不过伶牙俐齿的苏幂了，陈悦熙倒是也不生气，只是说：“苏幂，你也就会动动嘴皮子。你打这通电话来该不会就是为了跟我在电话里吵架吧？”

    苏幂说：“你还真说对了，我打这种电话来呢就是想要骂你。你知不知道自己有多贝戋呐？之前对楚尧穷追不舍，现在楚尧不再，不但纠缠着楚天臣，还破坏楚天臣跟安宁之间的关系，你是有多缺爱啊？没有男人你就不行吗？而且还特别喜欢抢别人的男人。你说你父母把你辛辛苦苦生下来，就是为了让你当一个抢别的女人的男人的母狗吗？你没有男人就会死是吧？”

    苏幂是故意把话说的这么难听的，就是为了激怒陈悦熙。

    陈悦熙果然被气到了，她心里想把苏幂的嘴撕了的心都有了。

    可是她知道自己根本就对苏幂做不了什么，只能用一些卑劣的手段去破害她身边的人。

    陈悦熙说：“如果没其他事情的话，我就挂了。”

    苏幂说：“别着急着挂呀，怎么被我骂中心思了，害怕了？这可不像你陈悦熙的作风啊。”

    陈悦熙说：“我什么作风啊？苏幂，你自以为你自己很了不起是吗？你那么了不起，为什么你身边的朋友还会跟着你受罪？对！我是喜欢抢别人的男人，可是那是属于你们的吗？就拿楚尧和楚天臣来讲吧，他们都是在没有遇见你之前就先认识我的。要说这前后顺序是谁抢了谁的？”

    苏幂哈哈一笑，她说：“我还是第一次听到有人说，抢别的男人还分先后顺序呢。怎么你先认识他，就不允许他跟别的人谈恋爱了？你们之间是情侣的关系吗？那要你这么说的话，以后你生的孩子还是跟你最先认识的，那你孩子是不是就不能找其他女朋友啦？要跟你这个老巫婆天长地久了？”

    “你这是强词夺理。”陈悦熙说：“楚少爷虽然不喜欢我，但是也答应了跟我结婚。天臣从一开始喜欢的就是我是，安宁插进来的，她凭什么呀？凭什么呢？就算我不喜欢天臣，也轮不到她安宁插进我们之间的感情来。对，网上的那些事情是我故意的！我就是不想让你身边的人好过，你不是那么厉害吗？你就保佑他们不会被恨透你的人给连累，我告诉你苏幂，只要我陈悦熙一天在这，你和你身边的那些人就别希望有一天的好日子过！”

    “哦，网上那些事情是你做的，你承认了啊。”苏幂故意说那些难听的话，就是想要引诱陈悦熙主动把这番话说出来，“所以之前你想要安宁的眼睛也是故意的了？”

    陈悦熙倒是不怕在苏幂面前承认这些。她说：“对呀，我就是故意想要安宁的眼睛，她眼睛那么好看。我为什么不要？你不是觉得把我的眼睛弄瞎了，挺厉害的？可是我有天臣呐，我呀，嘴巴只要随便动一动。天臣什么话都听我的，我想要安宁的眼睛，他就跟我从安宁眼睛里抠了下来，我还没有安宁的心脏呢！如果我要安宁的心脏的话，估计天臣也会二话不说就给我要来吧！安宁，她不是喜欢天臣吗？她配吗？她真以为我把她的眼睛拿了之后会内疚？我每天上门去找她，是真的向她去道歉吗？当然不是啦！我不知道拥有了她的眼睛之后有多开心！我只是有新的计划，我只是想要把她又重新骗到出天臣的身边，让天臣好好的虐待她，好好的让她看着我跟天臣秀恩爱，好好地让她看看天臣是怎么宠爱我的而已！”

