    ——离乡聚

    司马徽正在用肥皂洗手，他本就是一个爱干净的人，之前是没条件，现在有了条件，肥皂用的那叫一个勤快。

    “先生，床已经铺好了，可以就寝了。”

    童子走过来一边递上干净的毛巾一边说道。

    司马徽点了点头，擦干净手上的水后问道“今日让你去问巡逻的军士，可有问出来这封锁还有多久才会解除？”

    “已经七日没有新的病患了，再过三日便可解除封锁。”

    “三日...好，你也下去休息吧。”

    等童子离去后，司马徽关好门窗，这才小心的从房梁上取出一个竹筒，贴耳听着里面的声音。

    当听到里面传来沙沙声，司马徽又检查了一下泥封是否牢固，这才放心的将竹筒放回原处，然后上床睡了起来。

    夜深了，突然大地轻微的抖动了一下。

    这种轻微地震并不少见，因为没有造成人物损伤，除了一些机警的动物叫了几下，再无动静。

    但就因为这一场轻微地震，被司马徽藏在房梁上的竹筒掉了下来。

    司马徽迷迷糊糊的嗯了一声，翻了个身继续睡了起来。

    ——次日

    怎么这么痒啊？

    司马徽抓了抓自己的肚子，突然感觉摸到了什么。

    怎么有跳蚤...跳蚤？？

    司马徽猛地惊醒过来，将手从肚子中抽出来，接着朝阳一看，一只吸饱了血的跳蚤已经被他捏死在手中。

    跳蚤...怎么会有跳蚤？

    司马徽急忙看向房梁，没有！

    再看向地面，一个竹筒赫然滚落在地上，在竹筒附近还可以看到因为无数只因为沾染到石灰而死的的跳蚤。

    司马徽三步并做两步走，一把捞起竹筒，竹筒上的泥封已然脱落，里面虽然还有一些跳蚤没有跑出来，但这已经不重要了。

    “苍天无眼啊！！”

    司马徽又怕又怒，只觉得自己实在是太倒霉了。

    这竹筒是他一路散毒的宝贝，这么多日子从未出过差错，万万没想到会在此时....

    “药！药！”

    司马徽来不及检查身体上、衣服里是不是还有没有发现的跳蚤，他快步跑出卧室，找到放在外面的防疫包里的药丸，连水都来不及喝就吞了下去。

    “先生...你这是？”

    闻声走来的童子看到司马徽这幅模样，不免感觉有些奇怪。

    “快！给我打热水来，我要洗澡，就现在！快！！”

    童子从未见过司马徽如此慌乱，连忙应了一声去准备热水。

    洗完热水澡后的司马徽看着漂浮在热水上的几只跳蚤，内心只觉得和冰一样冷。

    黑疫...无药可救的黑疫...

    司马徽如同行尸走肉一般走回到自己的房间，房间的被子等物已经被童子拿去到阳光底下暴晒了，他躺在光板床上，只觉得自己的生命正在一点一点的流逝。

    这当然是司马徽因为过度害怕而产生的错觉，但实际上也的确如此。

    司马徽就这样又惊又怕的进入了梦想。

    在梦中，司马徽看到了一具具尸体，这些尸体无一例外都浑身发黑，这是得了黑死病的特征。

    突然，死相各异的尸体齐刷刷的看向了司马徽，司马徽只觉的自己的魂魄都要被吓得飞升了。

    “不要过来！你们不要过来！！”

    司马徽看着一具具走向自己的尸体，嘴里疯狂的喊道“你们的死不关我事，都是马强的错！都是他的错！

    要不是他欺君罔上，要不是他挥兵南下，要不是他分田科举，我是不会做这些事的。

    不关我事，真的不关我事啊，你们不要找我！不要找我！！”

    ...

    “先生，先生，你没事吧？”

    童子的叫声把陷入噩梦中的司马徽叫醒了过来。

    司马徽看向童子，童子抱着被褥道“天快黑了，被褥也晒好了，先生用被褥睡吧。”

    司马徽并没有把染病跳蚤逃走的事情告诉童子或者其他人，他很怕一旦被他人知道后，将其送到马强手中。

    他可以无声无息的病死，但他决不能死在马强的审判下。

    就连那个竹筒以及里面剩下的跳蚤也被他丢到灶台中烧了个一干二净。

    但他的确病了。

    第二天，司马徽就真的不舒服了。

    第三天，司马徽的病状已经开始明显，他听着外面的喧嚣声，看着全副武装的军士走到自己面前以及在边上哭泣的童子，苦笑了一下。

    “真是的，还以为这地方的疫情结束了，没想到还有反复。”

    “要不是大将军的严令，还不知道会有多大的损失呢，好了，别说了，搬人吧！”

    司马徽晕晕乎乎的被搬到专门腾出来给黑死病患者居住的临时医院。

    看着来来往往的医生、护工，司马徽知道这些人都来自军队，那种味道骗不了人。

    “症状好严重啊，病患的住处消毒过了吗？”

    一个戴着口罩的医生检查了一下司马徽后对边上问道。

    “检查过了，也不知道是不是找到跳蚤窝了，他的房间有不少跳蚤尸体。”

    “哦？难道他们没有用石灰在屋内消毒？”

    “洒了啊，不少跳蚤都是死在石灰粉里的，是在角落里发现的。”

    “奇怪了，带我去看看！”

    司马徽很想拉住这些人，但他已经没有力气了。

    等司马徽再次醒来时，看到童子站在自己的身边。

    “你能确定他就是司马徽吗？”

    边上军士的一句话，让司马徽眼睛顿时彻底睁开了。

    “确定，确定，他就是司马徽。

    医生，快帮我检查一下，给我点药吃吧，我是不是也要死了？”

    听着童子的话，司马徽艰难的吐出两个字。

    “叛徒！！”

    “呸！我这叫弃暗投明，别以为我不知道，这黑死病就是你散播出来的！”

    “你说什么？”

    司马徽还没喊，边上的军士先喊了起来“你说的可是真的？”

    “真的！我们一路从豫章过来，走到哪里，哪里后来就闹黑死病，这一定是我们先生搞出来的！

    军爷，我这算有立功表现吧？能给申请一下特效药吗？”

    “特效药？”司马徽疑惑的看着童子，他还不知道马强已经将研制出治疗黑死病的特效药的消息公布天下了。

