    真中老板趾高气扬，大摇大摆的走到一边，和身旁的设计师探讨起了美术馆改装饭店的事宜。

    嗯，美术馆要改成饭店，不得不说，饭店是真的赚钱，毕竟民以食为天嘛。

    小兰听到真中老板的话，看着四周充满艺术的作品，实在是难以接受，“这间美术馆已经有很长的历史了吧，我记得我小时候就在了。难道……真的就要关闭了吗？”

    “是啊。”落合馆长叹了口气，无可奈何的道，“这间美术馆已经有五十年的历史了，而我在这里也工作了五十年，这里的每一件艺术品都像是我的孩子一般……但前任老板由于公司倒闭，只好将这家美术馆卖给真中老板……”

    这时，另一个名叫饭岛的工作人员气愤的说道：“这都是真中老板使诈，骗了前任老板，他嘴上说着要继续经营美术馆，可将美术馆买下来后，他就翻脸不认账，要将这里改成饭店，我从未见过如此无耻的小人！”

    “好了，饭岛。”落合馆长止住了饭岛的抱怨，转而对毛利等人道，“那么各位，请慢慢欣赏吧。”

    说话间，他就跟饭岛离去了。

    星野空果断跟上，他今天一定要打破大叔的魔咒，证明死神的诅咒也是人力可以避免的。

    于是，当小兰转过头，就看到星野空跟着馆长走了，她疑惑的道：“阿空怎么跟馆长走了？”

    “谁知道呢。话说，这里也没什么好看的，我看，还是回家吧。”毛利小五郎无精打采的说道。

    “是啊是啊，小兰姐姐，这里好……”柯南本来是想附和毛利小五郎的，但抬头看到小兰凌厉的眼神后，他内心一怂，强颜欢笑道，“好有趣啊，我最喜欢美术馆了。”

    小兰眉开眼笑，“既然喜欢，那姐姐带你去逛一逛。”

    毛利小五郎一脸苦色，如果美术馆内的艺术品是那种艺术的话，他将如虎添翼，可惜，这里只有狰狞可怖的雕塑和奇奇怪怪的画作，实在是无趣的很。

    而另一边，落合馆长在走了一段距离后，便于饭岛分开，而后他停住身形，转过身，看向星野空，“这位小哥，有事吗？”

    “嗯，馆长，我这人最喜欢听故事了，所以，能给我讲讲美术馆五十年来的酸甜苦辣吗？”星野空微笑着说道。

    落合馆长哈哈一笑，“难得有人愿意听这些，我确实可以讲一讲，只是，我现在还有一些工作要做，等做完之后，如果小哥还愿意听，我可以详细的讲给你听。”

    星野空笑了笑，意有所指的道：“没关系的，馆长可以一听工作，一边跟我讲，除非……馆长要做的工作见不得光。”

    落合馆长闻言，原本眯起来的眯眯眼骤然睁开一条缝，眼眸之中充满了惊疑，他重新认真的打量起星野空，问道：“小哥你是？”

    “星野空，一个侦探。”星野空微笑道。

    落合馆长恍然大悟，“原来是平成年代的华森侦探啊，早有耳闻，想不到今天见了真人反倒不认识了。既然华森侦探想要听故事，那我自然是要奉陪的，反正我也没有什么见不得人的工作。”

    后面‘见不得人的工作’还特意强调了一下。

    于是乎，落合馆长领着星野空参观起来馆内的各个展览馆，有大地馆、天空馆、海洋馆……每一个展馆，每一个作品，都有一个故事，落合馆长仿佛一位老父亲，自豪的跟朋友介绍着自己孩子的经历。

    那发自内心的笑容，自豪骄傲的语气，让他苍老的身形都变得年轻起来，他沉浸在讲述之中，渴了就喝一口从办公室拿出来的茶杯里的茶水，累了就坐到椅子上，虽然身体上感到疲惫，但精神上却异常的活跃。

    讲着讲着，他的眼角不自觉的划过两道泪痕，这座美术馆的每一寸地方，他都曾驻足，每一件作品，他都曾擦拭过。

    他已经将美术馆当做了自己的家，而那些艺术品就是他的孩子啊！

    星野空轻轻地拍了拍馆长的背，他能感受到这位老先生对美术馆，对馆内作品的热爱，这种爱，已经上升到类似于亲情的爱，正因为有着这种爱，才有对毁灭美术馆之人的恨。

    “这个美术馆承载了那么多的故事，如果改成饭店，那实在是太可惜了，所以，我决定将美术馆买下来。”

    星野空缓缓的说着，这是他经过思索后决定的。一方面，他确实觉得这么一家走过了半个世纪的美术馆变成饭店，实在是有些讽刺；另一方面，姐姐宫子不是考上了美术大学嘛，那以后说不得要办画展，现在买下一家属于自己的美术馆，以后姐姐若是要举办个人展，他也能呼朋唤友，喊一帮人来给姐姐捧场，别的不说，就把园子她妈拉过来冲数，这场子就撑起来了。

    甚至考虑的更长远一点，若是以后小日向也去考美术大学，那也能给她办个画展。

    “什么？”落合馆长浑身一震，不可思议的看向了星野空，“买下这里？”

    “嗯。”星野空郑重的点了点头，见馆长一副不敢相信的模样，他笑了笑，“馆长不会以为我买不起吧？听说过星愿望公司吗，我的产业。”

    落合馆长的眯眯眼彻底的睁开了，他当然听说过星愿望公司，那可是大公司啊！真中老板与之一比，那就是萤火与之皓月。

    虽然他看起来好像是个老古董，但他还真不是一个顽固不化的老头子，他现在正在用的手机，就是这个公司生产的，不止如此，他家里的很多家电也是这家公司生产的，相比于其他公司的产品，这家公司用料扎实，质量拔尖，反正他用的产品，到现在为止都没一件坏掉。

    所以，他可以说是星愿望公司的忠实用户，以至于该公司的日报，他也常年订购，因此知道平成年代的华森，一点都不稀奇。

    “原来华森侦探就是星愿望公司的董事长啊，真是英雄出少年啊！”落合馆长不再怀疑星野空的能力，而是感慨万千，在这一刻，他心中的杀意彻底的消除了。

    “啊~~~”

    一声凄厉的尖叫声响彻美术馆。

    “小兰的声音！”星野空心里咯噔一声，来不及跟落合馆长多说什么，就冲向了声音传来的位置。

