    火车往前开。

    随着车轮滚动，有节奏出声音，略微有点吵，但不是太惹人讨厌。

    韩宣坐在靠窗的位置，身边是伊莎贝莉，他此时还不知道刚才那个家伙是小偷，自己已经丢了东西。

    一排两个座位，中间还有张用来摆放东西的圆边桌子。

    上面透明玻璃缸里装满水，生长着绿色的水生植物，搭配装修精致的车厢，格外有情调。

    对面夫妻模样的中年人和微胖妇女，清楚听到了刚才他们之间的对话。

    满头卷曲头的中年男性，和善笑了笑，嘴里说着：“那对情侣真没素质。

    希望你别放在心上，我们法国人并不都是那样。”

    “没关系，我来过法国，当地人对我很热情。”韩宣回答道。

    “我叫做皮埃尔-贝尔蒙多，见到你很高兴。

    法语说得很棒啊。

    刚刚那位先生说你是他的老板，他们都很健壮，是保镖么？你家究竟做什么生意？

    抱歉，我没有恶意，只是单纯的好奇。”

    “你好……我叫李。

    她叫做伊莎贝莉，这位是我表哥加布里尔，其他那些是他的同事。

    你猜错了，贝尔蒙多先生，他们不是保镖，只不过平常喜欢健身，在模特圈工作。

    家人做点小生意，卖杂货的......”

    那位中年人听出韩宣有所隐瞒，不过并没有介意。

    两个人只是在火车上刚认识的陌生人，谈不上交情，出门在外有所防备，也是应该的。

    漫长的旅途，假如没人可以交谈，会很枯燥。

    于是这位叫做贝尔蒙多的中年人接着问道：“你们要去哪？”

    “普罗旺斯的吕贝隆山区，听说那里很漂亮？”韩宣小声询问。

    贝尔蒙多夫人，从牛皮纸袋里掏出两个洗过的干净苹果，分别递给韩宣和伊莎贝莉，回答道：

    “没错，那里美得就像幅画，我也喜欢普罗旺斯的吕贝隆。

    但现在并不是赏花的季节，你应该过两个月再去，李。

    普罗旺斯的薰衣草，一般六月初开花，不过要等到6月2o左右才比较紫，7月15号是薰衣草节，节日过后就开始收割。

    我们会在里昂下车，看样子今天要在车上一起度过好几个小时。

    你为什么不去坐法国高列车呢？

    要知道，坐TgV只需要三个多小时就能到达普罗旺斯地区，而这种普通列车度只有11o千米每小时，期间还会停无数次，光在火车上就要花12个小时。”

    法国高列车如今和日本新干线齐名，美国、德国、英国等国家，都从法国学习技术，刚刚开通的欧洲之星，也使用到了它。

    “我想要慢点，坐火车看看两边的风光，法国是个很美的国家，有许多值得欣赏的风景。

    谢谢你的苹果，真甜……”

    伊莎贝莉也接着说了句谢谢。

    听见韩宣的话，贝尔蒙多夫人开心说道：“有时候我也这样想。

    在城市里工作、生活的节奏已经很快，在路上应该要慢一些。

    虽然坐火车时间长，屁股会疼，可那很值得，这一路会经过许多美丽的地方，我会帮你介绍......”

    ==========

    两个多小时以后。

    说要帮韩宣介绍景点的贝尔蒙多夫人和她丈夫，已经头挨着头睡着了。

    才早上八点半左右，平时这个时候，韩宣大多才刚起床，所以并不想睡觉。

    他目光看向窗外。

    一大片全是高低不平的小山丘，山坡上长满了鲜嫩的绿草，火车从草地上穿行而过。

    随着车厢门开启的声音，有位嘴唇上方留着两撇棕红色胡子，身材福的火车乘务员，开始检查乘客们的车票。

    每看完一个，便在车票上盖个章。

    他手里还推着个银色的小推车，放满食物和水。

    道森秘书拿出一叠车票给他检查完，韩宣小声叫道：“等等，请给我们两杯咖啡，另外再加一袋吐司面包，总共多少钱？”

    说话时候，手伸向自己的裤子口袋，没想摸了个空，两边都没有钱包。

    韩宣清楚记得，自己将钱包带在身上了，上车之前还在车站买过几瓶水。

    伏下身子找了找，接着又转身看座位后面，还是没有。

    苦恼绕绕头，见检票员已经倒好了咖啡，告诉说总共19法郎，招手对道森秘书说着：“帮我付钱，我的钱包没了......”

    韩宣的钱包呢？

    当那对小偷情侣俩，偷到他的钱包之后，进入另外一个车厢。

    年轻男人躲在厕所打开钱包看了看，顿时就被吓呆了。

    除了那厚厚一叠足有两千美元的现金，还有十多张他只在传闻中听说过、甚至从未听说过的顶级银行卡。

    例如摩根银行的钯金卡、花旗银行的无封顶信用卡，他听说过这种信用卡，甚至可以用来买一架空客的飞机！

    卡上全是一连串相同的数字，这样他感觉到不真实。

    太过牛逼，反而像是假的。

    拿到钱之后，准备将钱包给扔了。

    但随后现钱包的牌子是爱马仕，光这个钱包就值不少钱，于是塞进自己的口袋，在下一站停车后，连忙下车。

    对怎么检验美元不太熟悉，于是他拿了张1oo美元面额的纸钞，进入家商店。

    随便买了些吃的，对老板说想用美元付款。

    美元是最保值的流通货币，商店老板经常碰到从美国来的游客，自己去兑换能赚到差价，因此很乐意收美元。

    拿着这张纸钞看了好一会儿，现没有问题，找钱给他。

    在市中心，路过一家花旗银行的时候。

    小偷脑子里，总想着那张一串数字都是8的花旗银行卡。

    驻足在自动取款机前，想着试试银行卡真伪，假如是真的，他有可以将信用卡盗刷的渠道，那就财了。

    接着便拿出韩宣的钱包，找到花旗银行卡，站在带有VIsa标志的自动取款机前，将卡插进去......

    在电脑处理期间，瞬间便现了磁卡中的第一优先序列编号，直接通过线路，反馈给花旗银行法国分部总行的技术处理部门和美国花旗总部。

    法国技术部门总管，怕分行的人怠慢了韩宣，立马打电话给那家分行，迎接尊贵的顾客。

    当银行经理跑出去时候，那个小偷正迷糊于为什么处理了两分钟还不好。

    要是假卡，应该直接被吞了才对，但这张已经被识别出来，只不过没显示出页面。

    银行经理现站在2号自动取款机窗口前的那个人，并不是韩宣，表情顿时一愣。

    接着对门口几位保安说道：“把他抓起来，问问卡是怎么来的！”(未完待续。)