    爹娘要见老友，不要他们跟着，他们自然也不会不识趣儿。

    因晚膳多喝了点酒，众人都有些熏熏然，云黛和赵元璟便安歇在了凤仪宫中。连浅儿母子两个也留在凤仪宫的偏殿中安顿。

    天一亮，晏儿和采采便又跑过来，请安和安排早膳。

    连住在外面的小二也早早进宫来，陪着他们用早点。

    爹娘难得回来相聚，他们都十分珍惜。

    用过早点，驸马李钟辞进宫来接浅儿母女回公主府，云黛和赵元璟则坐着马车去靳家。

    他们此番回来没有声张，去靳家也没有事先通传。

    年底休了年假，朝廷封印，王公贵族各都在准备过年。

    靳家也不例外。

    靳家人少，除了红豆，只有靳岚一个正经的老爷主子。

    但靳家宅院大，府里下人不少，忙起来倒也像个过年的样子。

    马车停到门口，门子立即上前询问。

    保兴说明来意，是来见靳岚和红豆的，门子听了便知来人身份不凡。

    须知老爷是国丈，寻常人登门，哪里敢直呼其名的。

    必定是身份与靳岚相当，或者比他高，才敢如此。

    门子忙进二门通传给婆子知晓，婆子又告诉丫鬟，丫鬟走到靳岚书房，说有客来访，靳岚原不想见。

    以他的身份，每天求见的人很多，若个个都见，也没法做别的了。

    不见二字未说出口，他心念一转，又不知为何改了主意，问婢女：“来的是谁？”

    “奴婢不知，但想着不是寻常人家。”

    “男还是女？”

    “一个极美貌的年轻女子，一个戴着面具的男人。”

    “面具？”靳岚猛地站起身，“人在哪里？”

    婢女也吓到，结巴道：“在，在前院花厅等候。”

    “还等候什么，赶紧把人请到后院来，算了，我自己亲自去！”靳岚丢下婢女，急匆匆朝前院跑去。

    婢女不免惊讶。

    老爷如今依然是大周的宰相，做到这个位置，除了皇上亲临，还有什么人能令老爷如此失态？

    靳岚急匆匆来到前院，果然看见一名美貌女子坐在椅子上喝茶，身边坐着个戴面具的男子。

    “陛下！”他叫了声。

    也不知他叫的是谁。

    赵元璟和云黛同时抬头看他。

    靳岚留着短须，已经十足十是中年男人的模样。

    因为跑的太急，微微**。

    靳岚挥手让下人都出去，上前几步，跪倒在地：“臣拜见陛下，娘娘。”

    “靳岚，如今我不是皇帝，黛儿也不是娘娘，你别这么拘礼。”赵元璟开口，“起来说话吧。”

    赵元璟没有摘面具，但他的声音，靳岚至死也不能忘记的。

    靳岚眼底有泪意：“陛下，让臣看看您。”

    赵元璟沉默片刻，慢慢摘下面具。

    看着他光洁俊美的年轻容颜，靳岚有些怔然。

    赵元璟已经又带上了面具：“靳岚，你见老了。想是为国事操心。”

    靳岚忙笑道：“臣已经四十好几的年纪了，如何能不老。倒是陛下和娘娘，依旧是青春美貌。”

    云黛问：“靳岚，红豆在哪里？我想见她。”

