    第434章不一样的花诗诗

    花酒酒知道自己在这里的话语权有了，所以出去后就找人问了花诗诗的位置。

    花诗诗一直都没有靠近过这个房间，她刚来这里，就被尉迟墨城下令关起来了，这也算是一种变相的保护了。

    花酒酒这会不得不感激尉迟墨城的冷酷无情，否则花诗诗怕是真的可能会染上瘟疫了。

    虽说自己有治疗的办法，但是,染上瘟疫对身体终究是有伤害的，所以能避免还是尽量避免比较好。

    花酒酒敲了敲门，里面并没有应答，她有一些疑惑的看向带路的人，那人表示花诗诗一直都没有出去。

    最后，花酒酒直接是一脚踹开了房门,里面竟然是空荡荡的，她巡视了一圈，最后判定花诗诗刚跑出去没多久。

    那么,她最可能跑去的地方，也就只有那里了。

    花酒酒朝着尉迟墨城的房间而去，还没进去就听到一声怒喝声：“出去！”

    “我不要，我要留下来照顾你。”花诗诗倔强的回应道。

    当初就是尉迟墨城照顾自己，现在也应该是自己报答的时候。

    “不需要，滚！”尉迟墨城语气没有一丝的温柔。

    不知道的人还以为他没有染上瘟疫，竟然这么的中气十足。

    虽然不温柔的让人很不爽，但是，也确实应该这样。

    花酒酒不希望花诗诗受到伤害。

    不过，她确实有一些的惊讶，花诗诗什么时候这么的强硬了，一直以来她都是一个唯唯诺诺，温温柔柔的小女子呀。

    看来，这段时间她真的成长了许多。

    花酒酒虽然一直知道会有这个结果，但是没想到竟然这么的迅速。

    “你信不信，本王杀了你。”尉迟墨城眯起了眼睛。

    自己的身份会被这个小丫头知道，他并不意外,毕竟之前他身份暴露的时候,可是引起很大的波澜，但是，他没想到的是，花诗诗知道了，竟然还敢靠近他。

    “你不会！”花诗诗笃定道。

    尉迟墨城露出一抹残忍的笑，“诗诗啊，你当真以为，我是个善良的人么？”

    他现在很后悔，当初为什么不对她差一些，竟然让她错以为自己是多善良的一个人。

    若不是因为她是花酒酒的妹妹，他早就掐死这么烦人的丫头了。

    “难道……难道不是么？”看着眼中毫不掩饰杀意的尉迟墨城，花诗诗不由的退后了两步，眼中尽是不可思议。

    他竟然，真的起了杀心！

    “呵呵……”确实是够天真的啊。

    尉迟墨城淡漠的收回视线，那身上的疏离感让人只觉得心惊，有一种再也不想靠近的感觉。

    花诗诗的双腿如同注了铅一样沉重，竟然是迈不出步伐,或许也是她不想迈出去吧。

    花酒酒虽然觉得尉迟墨城说的有些伤人，但是,这对花诗诗来说又何尝不是一种认清？

    小丫头终究还是经历的太少了。

    有些事情并没有她想象的那么简单。

    花酒酒想着差不多了，便推门走了进来。

    花诗诗在看到花酒酒的时候，瞬间就泪奔了，她差点忍不住的要冲进花酒酒的怀里痛哭一场，但是，她知道自己现在身处何处。

    自己阿姐的身份，不能让任何人知道，所以她不能这么做。

    花酒酒看着不停掉眼泪珠子的花诗诗，眼中满是心疼之意，恨不得上去踹尉迟墨城两脚。

    竟然敢把自己的宝贝妹妹弄哭了。

    “公子，你快救救墨哥哥的病，我相信你一定可以的。”花诗诗忍住了眼泪，走上前焦急的说道。

    在她心里，就没有自己阿姐做不到的事情，所以哪怕是瘟疫，也一定会有办法的。

    显然，她并不知道花酒酒已经研究出治疗瘟疫的方子。

    “放心吧，他不会有事。”花酒酒有些心疼她此时此刻还在关心别人，“我刚熬好了预防染上瘟疫的药，你快去喝。”花诗诗那会急着跑走，所以连这个药都没喝。

    这一路上都没有感染，也是她真的运气好啊。

    花诗诗肯定是舍不得离开这里，但是，被花酒酒一个眼神给劝服了。

    “那公子快给墨哥哥看病吧。”说着，花诗诗依依不舍的离开此处。

    花酒酒有一些的恨铁不成钢。

    明明尉迟墨城都这么的不屑了，结果她还是……

    可是，有些事情，确实不是三言两语就能够解释的清楚的啊。

    花诗诗走后，花酒酒走到尉迟墨城跟前。

    尉迟墨城懒懒的看向她，以为她是要替花诗诗说自己，结果在看到她的模样，瞳孔又是一缩。

    像，还是太像了！

    尉迟墨城心里有一些的猜忌，却又很快被否定了。

    “诗诗还只是个乡下丫头，还希望王爷可以高抬贵手。”花酒酒淡淡的开口道。

    尉迟墨城眯起了那双邪魅的眸子，“你很关心她？”

    “她是我师妹的妹妹，我不关心她难道关心王爷么？”花酒酒不咸不淡的回答道。

    这话怼的，可真是亲切啊。

    “本王可以许你荣华富贵。”尉迟墨城那双眸子紧锁着花酒酒。

    “多谢王爷，王爷可以将这些荣华富贵，尽数送给这一次受灾的百姓，我想她们会更加需要。”花酒酒不卑不亢的回答道。

    这疏离感，也是那么的熟悉啊。

    “不知道公子的师妹可还好？”尉迟墨城再次问道。

    “我师妹很好，有劳公子挂念。”花酒酒回答的天衣无缝。

    “可是，本王一点都不好，若不是因为她，本王何至于躺在这里？”

    花酒酒没想到尉迟墨城会亲口承认这件事，还以为他会打死都不说的。

    但是，这个帽子扣的也是有些大啊，她必须得摘下来才行。

    “王爷真的是高看她了，她不过是一个普通的农家女而已，如何能够影响到王爷做任何的决断。”

    “是么？只是一个普通的农家女么？可没有多少女子，医术可以像公子这样厉害。”尉迟墨城别有深意的看着花酒酒。

    花酒酒神色未变，但是心里却警惕起来了，这话什么意思？

    难道尉迟墨城怀疑什么？

    不应该啊，自己可没有暴露出任何的。

    难道是试探？

    这疑心病可真是重啊，他分明见过千醉公子和花酒酒同时出现的画面。

    (本章完)

