
　　打定主意后，西里尔没有任何的犹豫。他一跃翻身回到了银鹿的背上，心念流转间，调集了一阵微风，将自己的话音送入在场所有人的耳中：

　　“诸位，都静一静。”

　　佣兵们的目光找着声音的来处，看到坐在银鹿背上的西里尔时，立刻安静了下来。

　　虽然他们更加信赖的是那名三言两语便让他们能够与那强大敌人对抗的阿茨克·安杰斯，但这名半精灵少年那强大的武力值，却让他们都不得不产生一种敬意。

　　而他们的态度让西里尔感到满意，相比之前，他们的纪律性无疑要增加了许多——这倒不奇怪，从三十分提升到六十分比从九十分提升到一百分要简单太多了。

　　精锐的军队，都是从火与血的战斗中磨砺出来的。

　　他目光扫过众人，在吉恩男爵脸上多停留了一下，见后者也没有丝毫抗拒的神情，这才继续说道：

　　“先自我介绍一下，如你们所见，我是一名半精灵，但同时，我是阿玛西尔地区的西利基伯爵，西利基城的领主，来到埃勒金丛林，是为了拯救我的领地，以及拉罗谢尔长此已久的盟友们的家乡。”

　　西里尔说着，微微欠身。佣兵们和自然生物们纷纷发出了诧异的声音——这是他们完全没想到的。

　　在自然生物眼里，西里尔就是一名被树之心伊兰达尔选中的半精灵，而在佣兵们眼中，西里尔是这一群自然生物的领袖——

　　谁能猜到，他其实是一名领主呢。

　　“我想你们应该都已经清楚，这片魔法平原处于什么样的难度，在各位过往的冒险生涯中，或许都没有碰到过这里一半危险的区域。”

　　库来和吉格尔几乎同时讪讪地低下头，西里尔这句话可没错——事实上这两支佣兵团在阿玛西尔都不算排的上号，这次来，纯粹是因为声名赫赫的吉恩男爵会随同。

　　而且他给的实在太多了。

　　可二人的心中，乃至身后其他佣兵们的心中，却也都不由得产生一种骄傲：“如此危险的区域，我们却能与其中的古代战士打了个有来有回——”

　　而西里尔将他们的表情都看得清楚，接着说道：“由此可见，这个任务的难度其实是超出你们接取的任务对应的等级的，如果你们现在愿意离开，将不会承担赔偿金。”

　　这句话让两名团长又抬起了头，满脸诧异地看着西里尔，完全没看懂西里尔为什么要这样做——

　　这不是在自掘坟墓，自己遣散人手么？

　　但西里尔仿佛完全没意识到这一点似的，继续说道：

　　“时间有限，我不做多的赘述，现在，我给你们两个选择。”

　　“一，现在退出城去，等待周围恢复成现实的原样。”

　　“二，跟随我继续前进，为了西利基、耶夫温德和索米的安定，为了埃勒金丛林的安定，为了你们佣兵所属的荣光，攻破这一块区域。”

　　“是选择合理的退缩，还是选择无畏地前进，我给你们十秒钟的时间做出选择，十——”

　　这一瞬间给出的选项让佣兵们，尤其是两位团长都懵在了原地，他们浑然没想到这名年轻的领主大人不做什么慷慨激昂的战前演说，居然直接给他们来这一套——他们佣兵做决策可没有那么一言堂，团长在很多时候只能起到一个导向的作用。

　　可西里尔倒数的声音却不会停：

　　“九——”

　　“八——”

　　“七——”

　　“我跟着你。”

　　一道声音突然自西里尔的背后响起。他回过头看，却是吉恩男爵，他正双手撑着那柄斧头，脸上没有多余的表情，只是坚定地看着西里尔，而后重复了一遍：

　　“丹亚在上，为了西利基，为了阿玛西尔，我跟着你。”

　　阿茨克也举起了手，那些戟兵们自然唯命是从。同时举起手的还有伊鲁格尔以及他的半人马们，银鹿上的孟斐拉、拉菲和艾莉娜，独角兽们也高昂着头颅，挥动着头顶的角。

　　“六——”他继续开始倒数，“五——”

　　库来犹豫着，他正想回头看一眼自己的部下们的反应，却听一个声音率先响起：

　　“我愿意，该死的那群什么灵骑士，我还想和他们干一次！”

　　库来诧异地回头，发现说话的居然是自己的副手，而紧接着，身旁的吉格尔已经举起了手：

　　“野性佣兵团，愿意继续战斗。”

　　他看向自己的团员们，却发现佣兵们已经在用期待的目光看着他，这下库来也没有什么好犹豫的了，立刻跟着举起手：

　　“长哭藤佣兵团，愿意继续战斗！”

　　全员到齐，没有人退怯——

　　西里尔将目光投向阿茨克，见后者向他轻轻点头，便出声道：23sK.com

　　“接下来，长哭藤佣兵团、野性佣兵团、西利基戟兵，还有半人马、独角兽，你们继续听从阿茨克·安杰斯的调派。”

　　“我们要前往的是这座城的内部，这是破解这处魔法平原的关键，在此期间，我们会遭遇龙蝇、鹰身女妖，以及可能存在的其他古代战士的袭击。”

　　“但既然选择了前进，就不要再在前进之时后退——”

　　“诸位，丹亚在上，诺拉在上，愿星辉照耀着你们——抓紧时间，立刻出发！”

　　西里尔举起手中的长剑，率先策动胯下的银鹿。风刮过耳畔，已经替他将周围的路线探明，在他的脑海中，一张清晰的线路图已经浮现。

　　而在他的身后，混编而成的新军开始提速前进着，轰隆隆的脚步声打破了这座城的宁静，将沉睡之物吵醒——

　　他们才刚刚转过一个街角，就看到原先空无一物的街道上，此时正有一具具灵体浮现。这些倒不是灵骑士，而是普通穿着的人类战士，在看到西里尔等人出现的一刻，似乎将他们视为了入侵者，立刻向着他们杀来。

　　但对这些类似残魂的存在，西里尔没有任何的犹豫，长剑竖起，复苏之风倾力而出，转瞬间便卷过面前的街道，将刚刚还挤得拥堵不堪的街道清扫一空。

　　“全速前进！前进！前进！”

　　在复苏之风的笼罩下，佣兵们才刚刚产生的疲惫一瞬间消散，反而更加精力旺盛。

　　“前进！前进！前进！”

　　吉恩男爵在高喊。

　　“前进！前进！前进！”

　　阿茨克在高喊，半人马在高喊，精灵在高喊——

　　“前进！前进！前进！”

　　所有人，都在高喊着：

　　“为了西利基，为了埃勒金丛林，前进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十六章. 我跟着你免费阅读。https://xs.23sk.com 