    这些年来，帝辛不断的清洗朝歌，如梅伯、杜元铣和商容等人被贬斥回乡，皇叔比干莫名暴毙。

    帝乙时期的老臣重臣，只剩下太师闻仲一人。

    帝辛乃是闻太师的记名弟子，对这位太师又敬又怕，听到对方班师回朝的消息后，心中怒火顿时消散。

    “太师班师回朝，真是太好了！”

    费仲、尤浑来到皇宫见驾的时候，帝辛立即让他们把闻太师大获全胜，平定北方的消息传遍四方。

    前些天东征大军战败，朝歌暗流汹涌。

    许多朝歌贵族都在暗中讥讽，同时也为青州、如今的东齐感到震惊。甚至有人在想，若是东齐大军能一路打进朝歌就好了。

    反正青州风氏同样是上古人皇的血脉，有资格成为新任的人皇。

    但这些暗流，在闻太师班师回朝的消息传出后，立即一片寂静，朝歌瞬间恢复了以前的模样。

    仿佛暗流汹涌、人心混乱的景象从未发生过一样。

    这就是能镇压一国气数的三朝元老之威。

    一个月之后。

    帝辛带着朝歌群臣来到郊外，亲自迎接大圣还朝的朝歌大军。

    “大军班师，人皇亲迎，闻太师真是好大的颜面啊！”

    群臣之中，尤浑看着前方的帝王车辇，还有已经在郊外站了许久的群臣，忍不住的心中泛酸。若是自己也能有这样的待遇，就算是死了也心甘。

    “住口！”

    费仲猛然回头，双目厉色一闪。

    “闻太师乃是大王之师，更是大商的国之柱石，岂是你能评价的？”

    尤浑顿时面色一青。

    他依靠费仲的举荐成了下大夫，又绞尽脑汁的揣测帝辛的心思，得到了帝辛的看重，逐渐在朝歌有了一席之地。

    在某些时候，尤浑也能在帝辛面前说上话。

    在这种情况下，尤浑的野心不断膨胀。

    不过他这时心中还知道轻重，遭到训斥之后，心中虽怒，在费仲面前却不敢表露出来。

    费仲盯着他看了片刻，然后才缓缓的说道：“你可知道太师在大商的地位，就算是直接打杀了我们，大王也不会说什么，说不定还要帮太师给我们定个罪名！”

    “太师刚正不阿，他在朝歌的时候，你若是手脚再不干净，到时候被杀，不要说为兄没有提醒你！”

    尤浑面色青白交加，片刻之后，才对费仲行了一礼。

    “多谢兄长教诲！”

    “好自为之吧！”

    费仲哼了一声。

    呜呜呜呜！

    远处号角声传来，所有人都精神一震，太师的大军回来了。

    很快，远处大地震动，整齐的精锐甲士大步而行，玄鸟旗帜高高的扬起，滚滚的战车碾碎草木，带着百战百胜的凛然煞气呼啸而行。

    “太师……大王在城外率领群臣迎接！”

    大军之中，吉立低声的禀报道。

    闻太师正闭目养神，听到这话，立即睁开双目，电光四射。

    “嗯，尔等随我前去拜见大王！”

    闻仲骑着墨麒麟，带着这次北征中立下功劳的诸多大将，脱离了大军本阵，前去和帝辛见礼。

    君臣之间的郊迎礼仪不用多说。

    在闻太师和帝辛说话的时候。

    大军之中，一位长相有些丑陋的大将，正一脸笑容的看着朝歌城外来迎接的群臣和许多百姓。

    突然间。

    他看到人群之中，有一个熟悉的身影正在不断的向他摆手势。

    “这是侯爷在朝歌留下的探子？”

    这大将面色微变，左右看了一眼，此时闻太师和诸多大将已经拜见完毕，正在群臣的簇拥中朝着城内走去。

    班师回朝的大军则在将校的率领下，开始朝着城外的军营转移。

    大军大胜回朝，全军振奋，上下将校也放松了许多。

    这大将看到无人注意，便悄悄的来到人群边缘。

    “风将军，朝歌危险，速速回返青州……”

    摆手势的探子速度极快的低声说道，三言两句，把如今青州和朝歌的关系说了一下。

    这长相有些丑陋的大将，正是随着闻仲征讨袁福通的风林。

    “什么？表弟成了东伯侯，还统帅东方两百诸侯反叛朝歌？”

    风林忍不住的张大嘴巴，久久难以合拢。

    北海距离朝歌十分遥远，平时传递军报都要节省字句，力求简练。

    北征大军上下，即便是闻仲闻太师，也对朝歌这些年的情况不是太清楚。

    所有将校都不知道，除了北方诸侯反叛之外，大商本土的其他三个方向六百镇诸侯居然全部叛乱。

    风林还兢兢业业的为大商征讨叛乱，他出身的青州风氏却成了叛贼。

    如今征伐东方的数十万大军溃败，风林这个青州风氏的大将，一旦被帝辛注意到，肯定没有什么好下场。

    走！

    必须走！

    风林这时候也顾不上可惜自己在北方立下的功劳了，在得到探子传递的消息后，立即迅速还了衣甲，在探子的帮助下迅速的消失。

    等闻仲进入皇宫，从帝辛和其他臣子口中知道了大商如今的情况后，才有将校发现风林突然失踪。连忙前来禀报。

    “风林失踪了？我看他是畏罪潜逃！”

    “传令，让晁田晁雷点齐精锐前去追杀！”

    帝辛听到禀报，冷哼一声。

    闻仲想到了风林在北征时候屡次斩杀袁福通麾下大将，立下不少功劳，不由的神色有些复杂。

    还有，当初风元来朝歌，他还对风元十分看重，赐给了对方一张仙符……

    如果风元不反，未来必然是大商的顶梁柱啊！

    只可惜，这样的人才被帝辛硬生生的逼反了。

    闻仲本想要斥责帝辛这些年的行为，但当帝辛详细的说了自己的打算之后，就只能暗自叹息。

    他是大商顶梁柱，是帝辛最信任的重臣。

    就算帝辛行为举动有些激烈，闻仲也只能帮他收拾这一副烂摊子。

    “大王不用派人追杀了……风林逃走，只会逃到青州，等老夫整顿朝政，调遣兵马再次东征，自然能将他解决。”

    “先让他多活一段时间吧，也算是偿还他在北征时候立下的功劳！”

    闻仲淡淡的说道。

    太师发话，帝辛便叫回传令官。

