    第563章该死的熊孩子

    元宝很意外。

    没想到她竟然知道蒋心怡的事情。

    元宝说道：“是我爸爸告诉你的？”

    厉贝贝点点头：“你爸爸可是什么事情都跟我讲，我们之间的关系不是你那么容易挑拨的，我还知道你的很多事情。”

    元宝似乎真的生气了。

    这件事情，虽然是他做错了，但是傅惊墨为了保护他，从来没有告诉过其他的人。

    但是他却跟厉贝贝讲了。

    这就证明，这个女人在爸爸的心里真的很特殊。

    而且一想到，爸爸会将属于他们两个人之间的秘密告诉第三个人。

    尤其还是他最讨厌的第三者。

    元宝的心里就燃烧起一团愤怒的火焰。

    但是元宝还是极力克制住自己。

    爸爸说过，孩子跟大人的区别就是能够掌控自己的情绪。

    所以，他很少在外人面前流露出自己真实的情绪。

    元宝很快又变成了一个假笑boy：“爱情这个东西只是暂时的，是泡沫，是虚幻，即便我爸爸现在是真的喜欢你，可那又怎样，总有一天这种感觉会消失，但是亲情和血缘关系不会，我们三个才是紧密的一家人。”

    还没有等厉贝贝说话，元宝已经站了起来：“爸爸，妈妈，你们回来了。”

    厉贝贝一转身，就看到傅惊墨和元晴就站在他们的身后。

    傅惊墨的手上拿着四根玉米棒还有烤肠。

    傅惊墨将手里的东西给他们两个：“你们俩在聊什么，看上去很高兴的样子。”

    元宝说道：“我跟厉姐姐在探讨人生的智慧。”

    元晴笑了笑：“人生的智慧？这么高深的话题？”

    元宝继续说道：“我们在聊对于一个普通人的一生，到底是爱情重要，还是亲情重要。”

    元晴的脸上瞬间闪过了一丝尴尬。

    她自然自己儿子的目的。

    这种试探，元宝已经不知道做过多少次了。

    元宝仰着一张无辜的脸蛋问傅惊墨：“爸爸，你说呢，你觉得你两者之间哪个更加重要。”

    傅惊墨说道：“自然是亲情更加重要。”

    元宝看向厉贝贝，眼中是一丝难以掩饰的得意。

    但是下一秒，傅惊墨已经揽住厉贝贝的肩膀：“你说是不是。”

    厉贝贝撇了撇嘴：“为什么问我？”

    傅惊墨说道：“因为你是我未来的妻子，是我最重要的亲人，不问你问谁？”

    厉贝贝眼睁睁的看着对面那个孩子眼中的笑意消失的无影无踪。

    厉贝贝索性乘胜追击：“傅惊墨，我问你，那伴侣和孩子哪个更重要？”

    傅惊墨毫不犹豫的说道：“当然是你最重要。”

    元宝的脸上明显露出一丝伤心的表情。

    傅惊墨说道：“伴侣是终要相伴走完一生的人，而孩子，却只能在人生中陪他们走一程，终将会面临分别，父母和孩子之间，分离是人生中的必修课，而孩子，他们终将最找到自己伴侣，和他们走完一生，这就是普通人的一生，也是爱的意义。”

    元晴说道：“没错，孩子跟父母终将分离，元宝，你要明白，这个世界上最重要的是你以后伴侣。”

    元宝反驳说道：“妈妈，我觉得你说的不对，孩子是跟父母骨肉相连的爱的产物，或许对成年人来说，另一半更重要，但是对一个孩子来说，父母永远是世界上最重要的人。”

    元宝说完却也不给其他人说话的机会。

    径直起身就离开了，只留下一个冷漠而生气的背影。

    三个人的目光都落在那个小小的背影身上。

    元晴一脸抱歉的说道：“元宝只是这些年一个人生活太孤独了，虽说他才八岁，但是他的心智却并不是普通的孩子，这个孩子敏感执拗，有时候连我都无可奈何。”

    说完又对厉贝贝说道：“作为母亲，我替元宝向你道歉，他毕竟还是一个渴望父爱的孩子，贝贝，希望你不要跟他一般计较。”

    厉贝贝笑了笑：“这没什么，他也没有做什么，元宝是个很有想法的孩子，这很好。”

    接下来，他们要自驾参观猛兽区。

    依旧是傅惊墨开车，厉贝贝坐在副驾驶上。

    元晴和元宝坐在后座之上。

    所有人都觉得元宝有些不对劲。

    因为自从进入猛兽区之后，元宝就一直是沉默寡言。

    厉贝贝几次尝试跟他说话，元宝都是不理不睬。

    他趴在窗户上，静静的看着外面的狮子和老虎，眼中没有丝毫的波动。

    甚至连老虎已经趴在窗户上，舔着窗户的玻璃。

    他甚至连眼皮都没有动一下。

    厉贝贝觉得这根本就不像是一个孩子。

    不兴奋也不害怕，只是冷眼旁观。

    突然，元宝坐直了身体。

    目光定定的落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝原本就是在看他，突然四目相对，倒是微微惊讶了一下。

    元宝突然开口：“爸爸，如果要你在我跟厉姐姐之间选一个，你选择谁？”

    所有人都没有想到元宝会突然问出这个奇怪的问题。

    但是厉贝贝却知道，他应该是思虑了很久了。

    傅惊墨回过头来：“刚刚我已经给过你答案了。”

    “好，我知道了。”

    元宝的声音突然变得冰冷至极。

    厉贝贝突然觉得车子里的温度突然降到了冰点。

    这个答案对一个孩子来说，的确是残忍的。

    但是元宝并不是一般的孩子。

    按照傅惊墨的话来说，他是完全自恋主义者。

    因为过高的天赋，小小年纪就觉得自己是一切的忠心，甚至可以掌控一切，甚至没有共情能力和怜悯之心。

    这对于一个孩子的成长来说，是非常不利的。

    所以傅惊墨并不会惯着他，也不会溺爱，以他为中心。

    很多时候，傅惊墨并不仅仅是为了教育他，而是在塑造他的三观和言行。

    厉贝贝看着元宝，眼中却浮现出上官君豪的一张脸。

    明明元宝长得很像元晴。

    明明外人看来，在元宝身上似乎找不到一丝上官君豪的影子。

    但是那种冷漠如同毒蛇一般的眼神，真的是跟上官君豪如出一辙。

    而且厉贝贝突然感觉到，这种眼神背后似乎酝酿着一场巨大的“阴谋。”

    在厉贝贝还没有深入考虑的时候。

    蓦然。

    元宝突然将车门打开。

    然后就从车上跳了下去，疯狂的跑开。

    这一幕让所有人措手不及。

    厉贝贝原本就看着元宝。

    看着他突然打开车门跳出去，竟然也没有反应过来。

    厉贝贝都看傻了。

    即便是坐在元宝旁边的元晴也是一时间都没有反应过来。

    还是傅惊墨反应最快。

    连忙将车子停了下来。

    后面还有一连串自驾的车子。

    后面一辆车子的游客也看到了这一幕。

    一个小孩子竟然从车子里面跑下来，冲进了满是狮子老虎的猛兽区。

    后车里面的人都惊呆了。

    随即开始疯狂的按喇叭。

    园区的人也察觉到不对劲。

    很快朝着这边赶过来。

    而那边，傅惊墨也已经从车子里面下来了。

    傅惊墨刚要去追赶元宝。

    却被园区的人拦住：“先生，您不能下车，请快点将车子开出去。”

    傅惊墨的脸上也明显闪过一丝紧张：“我的孩子。”

    园区的工作人员此时也慌的不得了。

    但是一个孩子已经出去了，不能再叫另一个人冲进去，否则就大乱了。

    “先生，您快出去，我们的工作人员已经赶过来了，我们会尽力将孩子救出来。”

    事实上，这些游客在进入园区之前，都签过安全协议。

    这完全是游客的责任。

    因为他们承诺不能下车。

    如果因为自己的过失产生的责任完全是游客自己负责。

    尽管有这份协议的存在，但是工作人员还是紧张的不得了。

    就在几年之前，也出过类似的事情。

    一个熊孩子开了车门。

    结果被老虎拖延，最后孩子的母亲冲了过来。

    为了救自己的孩子，母亲失去了宝贵的生命。

    尽管并不是园区的责任，但是那件事情之后，园区也是整顿了好一阵时间。

    后来重新开业之后，游客也是大不如从前。

    这件事情的风波好不容易才过去了。

    结果又出了一件这样的事情。

    傅惊墨也担心极了。

    他也完全没想到元宝会做出这么疯狂的行动。

    而此时，后座上的元晴也突然反应过来了。

    疯狂的打开车门，就冲了出去。

    附近的几只老虎也感觉到了这里的骚动。

    看见人就朝着这边小跑了过来。

    眼见就要出事。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“我去找元宝，相信我，我一定会将元宝带回来。”

    说完厉贝贝直接下车。

    顺手将元晴塞回车子里，将门关上。

    然后抢了工作人员的摩托车。

    工作人员一脸无语。

    看到已经有老虎跑了过来，连忙害怕的也躲进车子里面。

    然后不停的催促傅惊墨开车：“快离开，我们的驯养员和工作人员已经到了，他们监控着园区所有的猛兽，如果判断出他们真的会有伤人行为，会开枪击毙的。”

    最后没有办法，傅惊墨只能先开车离开园区。

    事实上，因为之前的事故。

    园区在保证游客的安全上面的确是花了功夫。

    不同的地点设置着高高的哨所，有专业人员持枪看管。

    看管人员是附近的军队派过来的人。

    每天都会有不同的人值班。

    今天在园区值班的人正是刑锋。

    刑锋远远地就看到游客出事了。

    于是连忙架起了狙击枪。

    而此时，驯兽元也带着麻醉枪赶往现场。

    厉贝贝骑着摩托车疯狂的追赶。

    她的后面也跟着几只奔跑的老虎。

    那边元宝从车子里跑出来之后，就跑进了一片林区里面。

    即便是站在高处，也不能看到里面准备的位置。

    若是大人还好。

    但是对方只是一个身材娇小的八岁的孩子

    所以即便是神枪手刑锋。

    站在高台上面的时候，也是无可奈何。

    他只能紧密的追踪者几区园区里面的猛兽。

    厉贝贝一路开着摩托进入了林区。

    林区里面的道路并不平坦。

    厉贝贝一路上搜寻着元宝的身影。

    其实即便是现在，厉贝贝都无法想象元宝是抱着怎样的心情下车的。

    他不过是一个八岁的孩子。

    难道真的不会害怕吗？

    而且不过是因为傅惊墨的一句话，一个他并不认同的答案，就做出如此极端的事情来。

    一路上，厉贝贝发现了好几只老虎。

    有的老虎懒洋洋的晒太阳，并没有跟上来。

    但是有的老虎却被她的摩托车吸引，一路追逐上来。

    但是好在都被厉贝贝巧妙的甩开了。

    可是这个丛林极大。

    厉贝贝始终都没有发现元宝的身影。

    这个臭小子，到底跑哪里去了。

    正当厉贝贝着急的时候。

    厉贝贝突然听到了一声枪响。

    这一声枪响，让厉贝贝的心脏一下子悬了起来。

    园区的人开枪了，证明元宝是真的遇到危险了。

    只有游客真的受到生命威胁的情况下。

    园区才会开枪。

    厉贝贝正在辨别枪声的方向的时候，突然枪声又响了起来。

    厉贝贝心里高兴了一下。

    就在前方不远处的地方。

    厉贝贝加快了马力，全速冲了过去。

    冲破了层层的树木，厉贝贝终于看到了元宝的身影。

    此时元宝也正在奋力的奔跑。

    而他的身后正跟着两只亚成年的狮子。

    元宝的速度自然不敌狮子的速度。

    但是他倒是挺聪明，奔跑的过程中擅长用周边的环境来掩护自己。

    而且狮子虽然是雄狮，但是是两只未成年的小狮子。

    而一路上，厉贝贝看到了有两只成年母狮子倒在血泊之中。

    厉贝贝一下子就明白了。

    这两头母狮子将元宝当成了猎物进行猎杀，被园区的狙击手开枪射击了。

    而那边的小狮子还在疯狂的追着元宝。

    他们更像是在追逐戏闹。

    根本不知道自己的母亲已经被射杀了。

    厉贝贝看到这一幕的时候，心里也是一阵难受。

    眼看有一头小狮子就要追上元宝。

    厉贝贝知道，即便是一头小狮子，只要他扑向元宝的时候，一定也会被射杀。

    千钧一发的时候，厉贝贝开着摩托跑过去，厉贝贝的速度没有减慢。

    但是却倾下车子，伸手一捞。

    下一秒，元宝已经被厉贝贝强行按在摩托车上。

    (本章完)

