　　剑尘已经来到了天地圣果的面前，手一翻，一个由极品温玉打造的玉盒出现在他手中，没有丝毫迟疑，立即就向着已经变得朴实无华的天地圣果罩去。

　　“剑尘，是长阳府的人，长阳府的人已经接近天地圣果了……”

　　“大家小心，长阳府和外族人是一伙的……”

　　很多人都发现了已经靠近天地圣果正准备摘取圣果的剑尘，顿时发出惊呼声，随即出手也更加的狠辣了，都在奋力的解决纠缠自己的圣帝怨灵想要过去争夺天地圣果。

　　长阳府的几名太上长老脸上纷纷露出喜色，剑尘的出现绝对出乎他们意料，虽然他们知道剑尘和瑞金他们有着一些交情，但万万没有想到竟然达到如此深厚的地步了，竟然肯让他们三位超级强者专门出手为他争夺天地圣果。

　　“太好了，这真是太好了，这一枚天地圣果是属于我们长阳府的。”长阳青爵日满脸的激动，现在他仿佛看见了不久之后，长阳府将有圣帝强者出现的一幕了。

　　不仅仅是他，就连长阳府另外几名太上长老也是如此，激动之色展漏无疑。

　　剑尘的这番行动，将这里的战斗推向了一个**，为不了让天地圣果不落入别人之手，所有人都使出了十二万分的力气出手，纷纷红着一双眼睛向着天地圣果的方向突围而去。

　　然而就在剑尘手中的玉盒即将落在天地圣果上时，又是一个阵法从虚空中悄然间出现，形成一片光幕将天地圣果保护在里面。

　　剑尘眼中厉芒一闪，立即拿出帝王神器开始破阵，但这层阵法十分的强大，即便他拼尽全力也无法让阵法晃动一下。

　　人族强者和圣帝怨灵的损伤都很大，人族强者这一方已经有数十人受了轻重不一的伤势，甚至还有三名实力在圣皇三重天之下的强者陨落在这里，被圣帝怨灵灭掉了元神，体内的生机也尽数被抽离了出去。

　　圣帝怨灵的损失同样很大，许许多多的圣帝怨灵形体都被打散了数次，十几只圣帝怨灵化为了一片浓郁的黑雾，已经无力凝聚形体了。

　　另一边，佣兵之城的大长老天剑正和那五名快要坐化的元老联合十大守护家族另外两名圣皇大圆满强者大战古塔斯，古塔斯在上古年间便是圣帝第一人，化身怨灵他实力同样可怕，天剑他们足足集结了八名圣皇大圆满强者才勉强挡住古塔斯，但隐约间也被古塔斯逼入了下风。

　　与古塔斯大战的佣兵之城五名元老和十大守护家族的两名大圆满强者见天地圣果即将被夺，顿时心急如焚。

　　“这只怨灵实力太强，照这样下去即便是打上三天三夜也分不出胜负，我们不能继续这样下去了，赶快用最后的杀手锏灭掉这些怨灵，然后去争夺天地圣果。”与古塔斯大战的一名守护家族的强者大喝道，旋即手一翻，只见在他的右手中突然绽放出一团炙热的光芒，一股至刚至阳的气息流转开来，夹杂在里面的还有一丝丝火热的气息。

　　那名强者手一挥，凝聚在他手中的炙热光芒立即化为一片光雨向着古塔斯笼罩，直到此刻，才看见那竟然是一团十分微小的沙粒，每一颗沙粒都散发出炙热的金色光芒，里面竟然蕴含有太阳精气。

　　这一片沙粒沾染到怨灵古塔斯的身躯上，就好似一点零星火光落在一坛烈酒上，竟然让古塔斯的怨灵身躯开始自燃了起来，让古塔斯的力量正在飞速的削弱。

　　“大家不要留守了，不然的话，我们谁也别想拿到天地圣果，快用太阳金沙灭掉这些怨灵。”一道高喝声从人群中传来，喊话的人是十大守护家族霸刀门的一名太上长老。

　　听闻此话，十大守护家族的一些太上长老眼中都露出犹豫之色，但旋即就变得决然了起来，手一翻，顿时有一团炙热的光芒出现在他们手中，流露出纯净的太阳精气。

　　一些上古世家的老祖宗手中同样出现了一团炙热的光芒，然后满脸肉痛的洒向圣帝怨灵。

　　太阳金沙，这是历代圣帝强者专门为了对付这些圣帝怨灵而研究出来的东西，取天外陨铁为材，磨成细沙，然后飞抵天外将由天外陨铁磨成的细沙放在非常接近太阳的地方，借助太阳真火炼制千年时间方可成型，每一粒细沙都吸收了千年时间的太阳真火，里面蕴含了太阳精气，至刚至阳，正好是这些怨灵的克星。

　　这些太阳金沙即便是十大守护家族的存货都非常少，这是用来对付这些怨灵的最终杀手锏，不到万不得已，谁都不会轻易的使用。

　　因为炼制太阳金沙太不易了，唯有圣帝强者才有能力接近距离太阳那么近的地方，且需要布置能承受得住太阳真火冲击的强大阵法，让金沙跟随着太阳移动，这绝非寻常圣帝能做到的。

　　而凡是拥有太阳金沙的那些上古家族，都是曾经出现过圣帝强者的强大家族。

　　一片片光雨飞洒在虚空中，一旦沾染在圣帝怨灵身上便立即燃烧了起来，让这些圣帝怨灵的实力在飞速的减弱。

　　原本人族强者处于弱势，但随着太阳金沙一出，局势立即得到了扭转，反而将这些圣帝怨灵给压制了。

　　圣帝怨灵开始节节败退，而人族当中一些实力达到圣皇大圆满境界的强者则是舍弃了圣帝怨灵，飞快的向着天地圣果略去。

　　古塔斯被太阳金沙削弱了很大的力量，已经退走，空闲下来的佣兵之城五名元老又纷纷将目光投射向天地圣果，露出炙热之色，旋即同时向着天地圣果飞去，随同他们一起去的还有另外两名和他们共同抵抗古塔斯的大圆满强者。

　　“且慢，五名元老，剑尘与我们佣兵之城交情匪浅，并且天赋极高，你们这样做，只会破坏他与我们佣兵之城的关系。”天剑横身挡在五名元老身前，阻止了他们的去路。

　　那五名元老丝毫不为所动，其中一人语气沙哑的说道：“大长老，我们五人可不管你和这个叫剑尘的人有什么交情，我们只知道一旦获得了天地圣果，那我们当中的一人便可成帝，让佣兵之城更加辉煌。”