    深红色的身体，身上分布着一圈圈黑色的条纹，腹部为白色，可以站立行走，有着锋利的爪子以及粗壮的尾巴，最强的进攻性武器是它们的那张极具咬合力的上下颚。

    这种精灵最大的特点就是它们的眼睛，除了中间的眼仁外，周围一圈都呈现为黑色，中间大两边小，和毒液的眼睛形状十分相像，乍一看就像是戴了一副黑色的墨镜。

    流氓鳄，地面系与恶系的精灵，能够在沙漠中像游泳一样自如的行动。

    流氓鳄性格冲动野蛮，在精灵中是出了名的爱寻衅闹事，凡是眼前会动的物体，都想扑上去咬碎。

    它们的栖息地就是这处流沙漩涡，对别的精灵来说十分危险的地方，于它们而言却是最好的活动场所，流动的沙子也成了它们锻炼和嬉戏的工具，同时还能兼顾捕猎不小心靠近的生物。

    夏彦他们的靠近，成了流氓鳄们最佳的攻击目标，于是流氓鳄主动扩大流沙的范围，试图将怪颚龙卷进去。

    可怪颚龙庞大的体型让它及时收了回去。

    所以流氓鳄就迫不及待地发起了攻击。

    只不过还没能触碰到夏彦，就被双剑鞘以及大针蜂联手迅速击败。

    因此迎来了更多的流氓鳄。

    但它们也摄于刚才双剑鞘和大针蜂的威慑力，一个个伏在沙子里，发出了它们所独有的低沉响声，作为威慑的同时，积蓄着力量。

    “走。”

    夏彦却一点也不犹豫，示意怪颚龙后退。

    和流氓鳄在沙子里战斗，就像是和水系精灵在水下战斗一样，环境对他们很不利。

    至少。

    也得离开这处流沙旋涡才行。

    看到夏彦他们后退，流氓鳄们一个个变得暴躁起来，有些按捺不住心中的怒气。

    终于。

    在看到夏彦他们即将退出流沙旋涡的范围，真的就要离开后，流氓鳄们爆发了。

    “吼——”

    也不知道是谁发出了号令，一只只流氓鳄没入沙子，迅速朝着怪颚龙靠近。

    夏彦面色微变。

    “大针蜂、双剑鞘！”

    “嘶啤！”

    “嗟！”

    两只精灵会意，自上而下突袭。

    地面系与恶系的流氓鳄属性搭配其实并不好，虽然没有四倍弱点这种重大的薄弱项，但也让它们有六个弱点属性，分别是格斗、虫系、水系、草系、冰系以及妖精系。

    好奇不巧，虫系的大针蜂，双剑鞘格斗系属性的圣剑、波克基古的妖精系，都是克制它们。

    唯独勇吉拉会被限制，因为恶系精灵免疫超能力系的招式。

    流氓鳄们从沙子地下靠近，继续待在沙面上肯定很不利，夏彦收回怪颚龙，与勇吉拉一起使用超能力让他们悬浮到了半空。

    而大针蜂和双剑鞘则冲向了蠕动的沙子。

    相比大针蜂，双剑鞘在这样的环境中更加自如，钢系的它可以无视那持续刮来的风沙。

    连斩加圣剑！

    随着使用次数的增加，双剑鞘对这组合招式使用的成功率也越来越高，现在组合的成功率已经勉强可以达到百分之三十了。

    这对它而言，绝对是个巨大的进化

    唰——

    浅蓝色的巨剑虚影，携带者青色的光晕，抹过一只窜出沙面的流氓鳄。

    连斩是虫系招式，圣剑是格斗系招式，虽然双剑鞘使用得还不太熟练，可只要成功一次，就能对流氓鳄既造成虫系的伤害，又造成格斗系的伤害。

    搭配上提前使用好了的剑舞，它简直可以称之为“流氓鳄克星”。

    不过流氓鳄的地面系招式和恶系招式都能对其造成不小的伤害，可只要利用好影子偷袭，再加上本就出色的物防，有刚刚踏入了精英级的樱花儿辅助，并不用太担心自身的安危。

    与此同时，大针蜂虽然不能免疫沙暴的洗礼，可身为虫系精灵的它，使用虫系招式自然威力更大。

    致命针刺的效果几个眨眼的功夫就叠满了。

    高速移动也在时不时地使用中不断提升速度，偶尔触发的“狙击手”特性，只要成功击中，就必定伴随着一只流氓鳄的倒下。

    别忘了。

    还有悬浮在半空的波克基古，它那娇小的身子只要不使用“看我嘛”，确实不怎么容易引起注意。

    觉醒了妖精系后的它，这还是第一次可以肆无忌惮地使用妖精系的招式。

    尽管它只会一招带有攻击能力的。

    妖精之风。

    不过妖精系也对流氓鳄有着属性上的克制，要是运气好触发了“锐利之牙”的追加效果，那自然作用更加显著。

    波克基古还能使用天使之吻来帮双剑鞘和大针蜂限制一些不太好处理的对象，或者干脆就使用大范围的魔法叶，广撒网，总能有那么一两个倒霉蛋中招。

    就这样，大针蜂、波克基古、双剑鞘这三只精灵互相配合下，又不用接触到沙面，流氓鳄没了最大的优势，居然还真的僵持住了。

    只是这个流氓鳄的族群不小，短时间内想要分出胜负也是不容易的。

    “咏吉。”

    忽然的，半空中和夏彦站在一起作为上帝视角“观战”的勇吉拉，指着不远处从流沙旋涡内迅速朝大针蜂它们靠近的一团巨大的蠕动的沙子。

    那道沙子沟壑所过之处，其余的流氓鳄纷纷避让。

    “小心！”夏彦及时地喊了声。

    听到他话的大针蜂以及双剑鞘顿时有所警觉，迅速摆脱掉身边流氓鳄的纠缠，升空。

    沙沙——

    沙子如同烟花迸射而开，一只体型相较于别的流氓鳄明显更为壮硕流氓鳄破开沙面，冲了出来。

    包裹着黑芒的恐怖巨颚扑向双剑鞘，这个对它们族群最大的威胁。

    “双剑鞘，影子偷袭，目标锁定大针蜂。”

    匆忙中，双剑鞘听到了夏彦的提醒，顿时身形化作黑影，迅速射向大针蜂的影子，避开了这次的攻击。

    “馆主级的流氓鳄，首领精灵？”

    体型明显有别于别的流氓鳄，很有可能就是首领精灵。

    倒是有很长一段时间没有遇到首领精灵了。

    大针蜂能够吸收别的精灵的首领气息，也已经有很长一段时间没有得到补充了。

    想到这里，夏彦忽然回想起，当初在天冠山，遇到的那只急冻鸟，看到大针蜂后没再对他们发起攻击，反倒是对大针蜂说了什么“太弱”，什么“太早”有的没的话。

    摇摇头。

    现在不是想这些的时候。

    “大针蜂、双剑鞘、波克基古，走了。”

    回头的时候，夏彦不经意间瞥见了流氓鳄首领的尾巴末端，缠绕着一下快破布，打着死结。

    破布不大，估计它自己都没有意识到。

    可这样的破布，不应该出现在这样已经与世隔绝很长一段时间的异空间内。

    除非......是有人命丧在了流氓鳄首领之口。

    可是遭遇危险，不应该可以呼叫三位天王的救援吗？

    想不通，也就没细想。

    夏彦还是毫不犹豫地走了。

    突然的遭遇战。

    夏彦不喜欢遭遇战，他喜欢有计划、有规划的战斗，喜欢尽可能地把可以计算到和估算到的东西，纳入计划的战斗。

    所以，先撤退，再思量好了如何应对后再来，是最好的选择。

    三只精灵也不恋战，飞到天上进入勇吉拉的超能力包裹后，就借助瞬间移动回到了一个距离这里不算太远的地方。

    不过这次离开，却让夏彦在这异空间内，遇到了第一个......人。

