“怎么？”
连续击杀拓荒妖将和魔龙骑士达古拉之后，荆云月秀眉一扬，一双美眸看向了远方的虚空之中，嘴角一扬，笑道：“拓荒者瓦伦，霜王，难道你们就不想出来跟我一决胜负吗？”
“……”
远方，混沌气息流动，弥漫在空中的云雾在缓缓散去，而我的暗影灵墟则能感觉到两股强大的气息正在远离这片战场，竟然，在云师姐的威慑之下，拓荒者瓦伦、霜王两大君王不战而逃了？
“没关系。”
荆云月淡淡一笑：“我们可以慢慢打，有的是时间。”
说着，她旋身从空中飞了袭来，缓缓的落在真阳公关阳、王霜等一群人族NPC高层的前方，身后，兰澈、希尔维亚、林牧等人也一一跟上了。
……
“老夫……参见龙域之主！”
关阳直接从战车上跳了下来，躬身抱拳。
“老将军免礼。”
云师姐多少有些不习惯，道：“您是人族帝国三公之一，我区区的一个龙域小女子，怎么承受得起您这么大的礼？”
关阳笑道：“老夫非为身份，乃是为龙域能辗转千里来到河东走廊而拜，刚才，云月大人一举击杀异魔军团的两大爪牙，甚至惊走了两大君王，着实让老夫心服口服。”
“正常。”
希尔维亚这个家伙似乎从来不知道什么叫做谦虚一样，道：“云月大人这些月来潜心修行，已经正式超越永生境，踏入了传说中的准神境，而拓荒者瓦伦、霜王这些家伙也不过是刚刚超越了永生境，在准神境的门口徘徊罢了，他们两个即便是出手，也不会是云月大人的对手。”
云师姐俏脸一红，对她的话不置可否。
我则低声道：“希尔维亚，你应该学会谦虚。”
“谦虚？”
她微微一笑：“实力所至，何必谦虚，谦虚即虚伪。”
“……”
我彻底无语了。
这时，云师姐则悠悠道：“真阳公老大人，我们龙域的军队辗转千里来到此处，因为需要急行军，所以，一应的辎重、粮草都完全没有携带，这次我们带来了五万龙域重骑兵，十头巨龙，一应的所需还要仰仗老大人来提供了。”
“请云月大人放心！”
关阳沉声道：“来人啊，提前把炽焰军团的营地挪出五万人居住的营房，留给龙域的将士们，此外，每日供应龙域五万骑兵用度的军粮与草料，至于器械等，也一应供给。”
“是，大公！”
一名战将领命去办了。
关阳则微微一笑，伸手向前一指，道：“云月大人您看，拓荒者瓦伦、霜王一走之后，他们的攻势就已经渐渐变弱了，再往前就是他们之前固守的阵地，我们应该乘胜追击，一举拿下！”
“好。”
“来人，传令炽焰军团与银霜军团的天骑营，立刻展开追杀！”
“是，大公！”
……
而就在这时，玩家的地图视野也刷新了，正前方，原本属于异魔军团的领地与战略要冲也一一刷新在了大地图上，就在我们的正前方，一共有三块战略要冲出现——
【飞鸟林地】（S级战略要冲）
【蝴蝶谷】（A级战略要冲）
【麋鹿林】（A级战略要冲）
……
“我去，又刷新了！”
清灯皱眉道：“各大公会马上就要有动静了，咱们怎么办，要先定一个目标了吧？这次，恐怕是要有许多公会争夺S级的飞鸟林地了。”
“没错。”
沈明轩秀眉轻蹙：“这次恐怕要有一场真正的血战了。”
“怎么说？”
林夕骑乘着白鹿走在大家前方，一双美目扫过众人，道：“大家有什么建议，咱们一鹿应该锁定哪一个战略要冲？”
“要不……”
神射手美女绾绾道：“先拿个A级战略要冲，让别的人冲S级，然后咱们再伺机入场，跟大家一起争夺S级，先保一个A级这样至少不亏。”
“不太好。”我摇摇头。
清灯立刻看向你：“陆离，你怎么想？”
“道义上，咱们至少不能玩一手渔翁得利，这样容易被全服鄙视，再说了，飞鸟林地既然已经刷新了，咱们就去吧，留下一两个团守獾子谷高地，其余人全部集火飞鸟林地，不管谁跟我们争，我们打一场就是了，能拿到完美，拿不到就当是练兵，大家觉得呢？”
“可以。”
林夕率先点头：“我也是这么想的，咱们一鹿跟各大公会争，要玩就玩阳谋，不跟大家玩阴的，否则就败了人品了。”
“行！”
大家一起点头：“那就飞鸟林地吧，出击！”
……
于是，大家整装待发。
“一鹿！”
乱世奉先策马疾驰而至，低头问道：“阿七，你和林夕决定一鹿打哪个战略要冲？”
“S级，飞鸟林地。”我说。
“哦……”
他沉吟一声，道：“既然如此的话，那我们乱世战盟就去打A级的蝴蝶谷了，不过你们要做好心理准备，打飞鸟林地的公会肯定相当多，到时候少不了一场龙争虎斗，如果一鹿的续航能力不够的话，或许会落败。”
“没关系。”
林夕道：“我们一鹿还没有尝到过失败的滋味，很想试试。”
乱世奉先嘴角抽搐了一下：“不愧是你，林夕……”
我哈哈一笑：“我们准备出发了。”
“嗯，好，我也会去筹集人马了。”
乱世奉先转身策马而去，结果他没走多久，右侧一道绝美的身影掠至，是一个身穿一袭铠甲，骑乘白马的美女剑士，长得明眸皓齿，头顶上浮现着一个曾经让全服玩家家喻户晓的ID——
【纸上画魅】（剑术大师）
等级：132
公会：神话
职位：副盟主
军衔：八阶扬威将
实力级位：王者
……
神话副盟主来了，截脉流创始人薛柔的堂妹薛景，没有想到我们会以这样的一个方式见面，就在下一刻，薛景秀眉一扬，笑道：“林夕、陆离，你们好啊，我是代盟主炼狱曙光过来传话的。”
说着，她翻身下马，走到我们前方，显得风姿绰约。
“薛景。”
林夕直呼其名，道：“炼狱曙光想说什么？”
“问问你们，刚刚刷新出来的三个战略要冲，现在各大公会都想抢这个战利品，你们一鹿现在是什么想法，想去拿哪一个？”
“飞鸟林地。”我直接说。
“哦？”
薛景秀眉轻扬，笑道：“我就猜到，传说中的七月流火肯定是不讲究的，要抢就抢油水最大的那一块，哼哼~~~”
林夕笑道：“不仅仅是陆离，我也是这么想的啊，既然有一块S级，为什么不去争一争呢？”
“嗯。”
薛景道：“加上一鹿的话，这么一来就一共有四个T1级别的公会争夺飞鸟林地了，神话、一鹿、无极和名门世家了，你们一鹿怎么想？”
说着，她秀眉一扬，笑道：“我有一个建议，神话想跟一鹿暂时性的结盟，咱们先把无极和名门世家给清掉，然后一鹿和神话来一场对决，谁赢了谁就拿飞鸟林地，你们觉得怎么样？”
林夕有些动容，正要说话，我却上前抓住了她的小手，笑道：“你们神话原本就是国服目前唯一的一个T0级别公会了，还需要跟我们一鹿这种萌新结盟吗？再说了，无极、名门世家的实力也就那样，没什么太大的必要，一会到了飞鸟林地再见机行事好了，或许根本就没必要清理那两个公会他们就已经知难而退。”
“嗯？”
薛景嘴角一扬，似乎看透了一切，笑道：“行吧，既然如此的话……林夕，我走啦，我们可能一会就要战场见了。”
说着，她翻身上马。
林夕则说：“哦，那你要小心一点，我觉得你打不过我。”
“……”
薛景一个趔趄，差点从马背上摔下来，颇有些狼狈的走了，走之前，加了我的好友，也没说话。
“陆离。”
林夕转身看我，笑道：“刚才为什么拒绝薛景的邀请？其实我们确实可以先灭掉无极，然后再打神话的，毕竟无极是我们的老冤家。”
“此一时彼一时。”
我深深的看了她一眼，道：“林小夕，你是不是最近变傻了，薛景的提议其实就是一个坑啊，说的好听是我们先灭无极和名门世家，然后单挑，但那是真正的单挑吗？神话主分盟加在一起一共2.2W人，去掉镇守战略要冲的，他们至少还能动用1.5W精锐，我们一鹿呢，最多能过去7000人就顶天了，1:2跟神话怎么打啊，几乎是必输的！”
林夕一愣：“那倒是……我没有想到人数上的这一节……”
一旁，沈明轩微微一笑，道：“确实，阿离这货这次是说对了，薛景给我们的结盟建议就是一个坑，最后必然是有利于神话的，我们一鹿可能只是做人嫁衣罢了。”
“那要怎么玩？”顾如意弱弱的问道。
“很简单。”
我笑笑：“咱们可以先联合无极和名门世家，三个T1公会先联手把神话这个T0公会清场，然后再分一个胜负，这样我们才有一定的机会。”
“可以。”
林夕笑问：“那我们是不是要去找偃师不攻商量一下了？”
“没必要，他们会来找我们的。”
“~~~”
