    经历了一个晚上的狂风暴雨，狂躁的怒涛渐渐平息。

    微风卷起舒云，海浪阵阵，风和日丽。

    “真是痛快！”

    一身衣服全是新纪元基地新复合材料制成的，弹性极佳不说，也是沾水不湿衣，站在一头香鲸异形头上，云月甩了甩湿漉漉的头发，很是兴奋。

    大半个晚上，风暴几乎没有平息过，而云月仿佛想跟大自然的力量挑衅一下，也是兴奋了半个晚上。

    整个就跟一片陆地似的，比巨型游轮还要大的抹香鲸异形，还是蚁后皇后带着上百的禁卫异形出手，在黎明前得手的。

    死去了上百的信使，数十只雄蜂异形，包括十二只禁卫异形重伤十一只死亡，在付出了这样惨重的代价后，云海如愿以偿地得到了一只抹香鲸异形。

    游动的速度极快，抹香鲸异形尾刃化的尾鳍一摆就是数十上百米，坐在它背上的云海几乎感觉不到任何的颠簸。

    “照这样的速度，会不会慢了？”

    半晌又觉有些无聊，云月扭着看向了云海。

    皱眉寻思了片刻，云海点了点头，说道：“还是我们先行一步，给蚁后皇后它们指明方向就行了。”

    云月巴不得这样，猛点头。

    长途跋涉，特别是在这一望无际的海洋中，最是无聊不过。

    云月可不想在水中慢腾腾地游去米国，哪怕相比很多鱼类、船只，异形大军行进的速度已经非常惊人了。

    精神命令传送出去，云海静坐在抹香鲸异形背上。

    几秒钟后，海面明显翻滚起来，紧接着一群海鹰异形在六只鹰王异形的带领下浮出了水面。

    几乎每一只异形，巨吻中都叼着一条足有成年人身躯大小的变异鱼，显然在深海中行进的它们撞上了福利，却还来不及吃，便收到了主宰的精神命令。

    “吃吧，如果不够下去再找再吃，马上你们要开始急速长途飞行了。”

    云海目视这一切，又一次下达了精神命令。

    “嘶……”

    为首的六只鹰王异形轻嘶一声，随即带着数百只海鹰异形扎向了海下。

    张口正想说些什么，云月突然神色一凛，紧接着露出了兴奋的神情。

    几乎就是同时，云海也感觉到了异常，跟云月对视一眼，马上命令抹香鲸异形下沉。

    冰凉而腥咸的海水取代了一切，在庞大的抹香鲸异形急速下沉了千米左右的深度时，平静的海水出现了明显的波动。

    下沉速度再一次加快，约摸到了五千米左右的海底中时，来自海水中恐怖的压强，让水底出现的海洋生物体型千奇百怪。

    云月的胸膛起伏明显快了起来，不过做为超级生命体的她，皮肤古怪的隆起、凹凸，不过片刻，就已经完全承受、适应了这恐怖的水压。

    云海还好，他的皮肤、肌肉、筋脉骨骼等等，在心脏回补的未知能量充斥下，完全变得比钢铁还要坚硬。

    至于呼吸更不是问题，浑身的毛孔无一不从海水中摄取着氧气成分，他根本没有一点缺氧的感觉。

    这个深度已经接近这里的海床了，原本应该是漆黑一片的海底，却是因为各种各样海底生物的存在，变成了童话里才会出现的梦幻世界。

    各种各样的水草，高的便如原始丛林中的树群一般，随着海水的波动荡漾着。

    白的、红的、绿的、蓝的、紫的……

    很多植物和游离在水草丛中的海量浮游生物，包括一些鱼类、贝壳类等生物，大多都散发着五颜六色的光芒，煞是好看。

    包括一些珊瑚石，造型古怪大小不一的珊瑚石，明显是珊瑚虫同样受到了病毒感染的缘故，无数个体聚集形成的珊瑚石，竟然还能从海床上移动。

    还有一种古怪的生物，离抹香鲸异形下沉的位置很近，或许是感觉到了危险，它马上变成了七彩的霓虹灯。

    身躯跟放大了数倍的蓝球似的，身下的茎一直延伸进了海床中，看上去像是植物的它，却是在瞬间脱离茎杆，同时半透明的躯壳施放出了强烈的光芒，而且还是在不同的颜色间切换。

    原本漆黑一片的海底，就是因为大量这种变异海洋生物的出现，至少还足以让云海俩人目视。

    来不及细细打量这些，海水剧烈波动着，云海就看到远处大概是一座海底火山口，山动水晃，一片混乱。

    数千只异形，从庞大的禁卫到信使，远远将这一片海底火山口包围了起来。

    蚁后皇后就在那混乱的战团当中，而且还有海中战斗力最强最凶悍的虎鲨禁卫异形，足有二三十头与它在一起激战未知的生物。

    剧烈波动的海水，遽然更猛烈地波动起来，也许是感觉到了云海的接近，又或者是因为别的原因，激烈的战斗停止，蚁后皇后带着数十只虎鲨禁卫退了开来。

    泥尘渐渐消散，等沸腾似的海水消停下来，接近过去的云海看清了那霸占着火山口的庞大生物是什么时，瞳孔登时一亮。

    庞大的火山上，还有一个庞大的肉山。

    光是一根触手就有火车车身那么粗，长更是达到了百米左右。

    触手上，钵形的吸盘不住地收缩着，那明显是变异过的大王乌贼身躯岿然不动，十根触手微微震颤不已。

    蓝色的血液不住地从身躯各处创伤中涌出来，大大小小的伤口，以肉眼可见的速度愈合起来。

    在它的身下火山上，倒着大片的异形。

    它们与云海之间，再无半点精神联系，显然都已经死了。

    身躯都痉挛扭曲着，估计都是被巨型大王乌贼的触手勒毙了。

    一边打量着，抹香鲸异形在云海的控制下，迅速地游到了蚁后皇后的身边。

    胸膛的骨板出现了一道道裂隙，平滑的颅骨上更是出现了大量的裂纹，显然没有进化过的蚁后皇后，也不是这大王乌贼的对手。

    毕竟巨化就意味着天敌更少，而海水中异形血液的杀伤力几乎可以忽略不提，再加上它惊人的自愈恢复能力，牢牢占据着火山口，那不停挥舞的恐怖触手，就足以荡平一切强敌。(未完待续。)

