一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那女子此刻，也仿佛是早已经，就是知道了，那一旁恒彦林，就是要过来的事情。

    所以此刻，是那恒彦林，只是刚刚过来，她便是扭头过来，然后是看着，那一旁的恒彦林来。

    在之后，就是淡淡的，看了一眼那恒彦林来，也不知道，对方是想到了什么事情来，在之后，就是露出一抹笑容出来。

    “你好，艾丽娅。”

    那女子此刻，是伸手出来，对着那恒彦林，是轻轻一握手，在之后，是开口说道。

    说话的时候，是显得，就是极为的和善了。

    恒彦林是在这个时候，是看看对方来，在之后，也是与对方的纤手，是轻轻碰了一下，然后便是分离开来，倒是显得，是极为的绅士。

    那艾丽娅见此情况，那脸上的笑容，是越发的深刻起来。

    “你好，恒彦林。”

    恒彦林此刻，看看那面前的这个女子，在之后，也是为自己介绍了一句。

    那枚国这边，大约都是这般的介绍，恒彦林是在这个时候，也没有想到过，是要隐瞒自己名字的意思。

    反正对于那恒彦林来说，也不过是就是一个名字罢了，是直接告诉一下对方，其实也不是多大的事情的。

    所以是这个时候，就是毫不犹豫的，直接是说了一下。

    “那，恒先生，可是有什么事情么？”

    那女子的脸上，此刻是带着一抹的笑容，然后是看看，那面前的恒彦林来，在之后，就是开口询问道。

    那女子的眼神之中，分明就是知道了，恒彦林是过来，做什么事情。

    但是现在，她就是不拆穿那恒彦林，也只是等着，那恒彦林是自己说出来罢了。

    若是一般人的话，估计是在这个时候，就是会被问住了，在之后么，大约也都是会显得，是有些不知所措起来的。

    只是，那面前的恒彦林，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在之后，就是笑起来。

    “那边的那一些人，怂恿我过来，想要搭讪一下姑娘，所以我就过来了。”

    恒彦林此刻，是扭头，看了一眼，那身后的一些人。

    那一些家伙，在这个时候，是一个个的，都是幸灾乐祸的，是朝着这边看来。

    见着那恒彦林扭头过来，一个个都是对着那恒彦林，是竖起那大拇指来。

    其余的事情不说，但是现在，是看看，那面前的恒彦林，是扭头过来，看了他们一眼。

    他们此刻，大约也是能够知道，是发生了什么事情的。

    只不过，就这个事情来说，他们也是没有其余的什么感觉。

    这毕竟，也只是一个玩笑罢了，大家都是大人物，像是这样的玩笑，开一下，是不会有什么问题的。

    而那一旁的恒彦林，在之前的时候，对方的眼神，也是分明的，就是让他们知道，恒彦林分明，就是对于这个女子，是有一些的兴趣的。

    所以说，虽然他们是有一些，是想要看热闹的心思在那里面。

    但是在之后，恒彦林自己也是想要过去罢了，他们也只是推波助澜一下而已。

    恒彦林此刻，是看看这些人来，自然是知道，这些人是一个什么心思的。

    只不过，那恒彦林在这个时候，也是没有什么恼火的想法就是了。

    这些人是在这个时候，是这般的做法，对于那恒彦林来说，其实也不是什么大事的。

    想到这里，就是见到，那一旁的恒彦林，此刻是看看，那眼前的这个人来，然后是显得，有些无辜一般的耸了耸肩膀来一般。

    那女子是见此情况，当即是眼眸之中，是闪过一抹好笑的眼神来。

    然后是看看，那面前的恒彦林，在之后，就是微微的，探出一个身子来，然后是朝着那恒彦林说道。

    “既然是如此，那就是让他们吃一惊好了，不如，你跟我来？”

    那女子此刻，是轻轻的，在那恒彦林的身旁，是这般的说了一下，那声音是极为的细小，然后是在之后，就是朝着那恒彦林，是这般的说一下。

    这一幕，是看的远处的一些人，在这个时候，都是那脸色，是微微的僵硬了一下。

    也不知道是为什么，在之前的时候，是看到那面前的恒彦林来，他们也是感觉，那恒彦林是有些帅气。

    但是，能够勾搭走那艾丽娅，是怎么看也是不大可能的。

    但是现在，是看着那艾丽娅此刻是对着那恒彦林，是这般的不一般的样子，就是让的她们的心中，是有些心虚起来。

    怎么看，此刻的艾丽娅，确实就是对于那恒彦林，就是有一些，是不一般的感觉来啊。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他们是在这个时候，就是那心中，都是有一些的焦急起来。

    而恒彦林在这个时候，是听着这个艾丽娅，对于自己说的话语，似乎是有些惊喜。

    在这个时候，那脸上，就是露出一抹，极为的惊喜的笑容来。

    然后是看看，那面前的艾丽娅来，在之后，就是开始点头起来。

    “这样，可以么？”

    恒彦林是在这个时候，显得是有些，不知道是所错的样子，然后是看看，那面前的艾丽娅来，然后是这般的开口说了一句。

    那艾丽娅在这个时候，是对着那恒彦林，勾了勾手指来。

    配合上对方的笑容，倒是显得，极为的明媚动人起来。

    这一幕，是看的你一旁的一些男子，此刻是心跳不已，这个艾丽娅，倒是越发的动人起来了。

    这个小子，倒是不知道，是得了什么福分，居然是能够在这个时候，是被那艾丽娅是给青睐了。

    一想到这里，一些人是在这个时候，就是看看，那面前的恒彦林来，在之后，也是微微一摇头起来。

    其余的事情不说，但是现在，是看看，那恒彦林来，怎么看，确实，那恒彦林也是有一些的帅气的。

    这样的资本，在这样的地方，其实也是足够了。

    毕竟，在这里的人来说，谁也是不会缺钱的，在之后，缺少的，估计就是这个，是没有办法，是更改的容貌什么的。

    此刻，那恒彦林是将这些东西，可都是给占据了，自然是让的那艾丽娅，是有些倾心了。

    在那一旁，是在之前都是，蛊惑那恒彦林过去的男子们，是在这个时候，那脸色，就是有些差劲了。

    在之前的时候，是蛊惑那恒彦林过去，都是感觉，那恒彦林是不可能，是会成功的。

    所以他们才是这般的说的。

    但是现在好了，是在那恒彦林这里，居然是直接，对着那恒彦林，是表现出，这般的样子来，自然是让的他们，这个时候，是极为的着急了。

    眼下，一群人也是那心中，有些后悔起来。

    若是在之前的时候，是知道，事情是会这样的话，那么是在之前的时候，就是不应该，是让的那恒彦林过去的才是。

    眼下，是见着那恒彦林，与那艾丽娅，都是彼此，都是一些的样子，这个可就是有一些的糟糕了。

    恒彦林此刻，也是注意到了，这些人是看着自己的眼神来。

    那心中，也是微微的，就是摇了摇头来，这些人啊，就是身在福中不知福。

    自己这个时候，可是在救他们的，要不然的话，就这些人，要是真的，就是被这个女子，是给盯上了，那就是等于，是要死完了。

    居然是在这个时候，还在对于这个女子，是念念不忘的，当真的，就是让恒彦林是有些无奈了。