    第490章不能比啊

    “哎，姑奶奶，您放心，我省的。”陈大柳忙应下。

    塑胶桶就有现成的，正好村里买了一些，白色的塑胶桶，带着按压盖子和大盖，白色的桶身上就刻着尺码，有五斤的，十斤的、二十斤、三十斤……一百斤。

    陈大柳很快就装了两个十斤的白色塑料桶，就等着老周走的时候送他。

    老周走的这一天，看着陈大柳领着人送来的东西，一下子不知道是该高兴还是尴尬。

    咸鸭蛋五十个，鲜鸡蛋五十个，这就把一个十斤装的面口袋装满了。

    两桶的葡萄酒就有二十斤了，再有三十斤的野猪腊肉，十几斤的腊肠，还有刚从蔬菜大棚里拔出来的水灵的大白萝卜和一些这会市面上已经看不到的新鲜的蔬菜几十斤。

    还有一袋大白米，得有七八十斤，是牛罗村新收的大白米。

    东西是好东西，可老周看了看自己的手，不由的苦笑，他一个人，就两只手，哪怕背都用上，也带不动啊。

    就这样，白曦还让陈蕊往牛车上放一个篮子。

    见老周不解，白曦随口解释：“这篮子里的是葡萄，让你帮忙转交的。”

    老周无语，面带无奈的笑了笑：“曦小姐，这么多东西，我可拿不动啊。”

    当初他来的时候，那位也是各种让捎东西，现在，他要走了，白曦也让给那位捎东西，这父女两人这做法倒是一致啊。

    在牛罗村住了这么久，老周就算在忙，也知道这里的人对白曦有多敬重，这些东西，要不是白曦发话，就算乡亲们对他再感激，那也是不可能有这么多东西送的。

    白曦一听，看了看牛车上的东西，沉思了一下，随即道：“你要是拿不动，我让村里找两个人送你一趟。”

    不等老周吱声呢，陈大柳立马转头喊人。

    “陈有福，李有才，你们两个过来。你们俩看看，谁有时间，带上个人把老周同志送回去，安全的送回去。”

    老周刚要说不用，只要不拿这么多东西就好，可陈大柳那边就已经安排好了。

    陈大柳：“老周同志，你也别推辞，这是我们姑奶奶，我们村里人对你的一些心意，你说你那么大老远过来帮我们，说是我们半个村子的人都不为过，这些东西就是村里的土特产，就别拒绝了。”

    到底是特地请来的，陈大柳等人也不傻，如果不是走了那位的关系，人这么一个工程师，又怎么会跑到他们这穷乡僻壤这里来帮忙。

    这以后也不知道还会不会用上人家，不管以后用不用得上，交个好总是好的，何况，老周来到村里，可懂事的很，除了忙工作，也会偶尔帮忙下地干点活，或者喂一喂鸡鸭。

    虽然也没干多好，可人有心啊，对村里的一些事情也不会指手画脚的，这点最让人满意了。

    村民们谁家里有点什么，或者是村里的泥瓦工有哪些建筑方面上的疑惑，老周也会热心的解惑。

    在修建学校的时候，老周也不怕自己的手艺被人学了去，只要有人肯学，他都会用心的带着，村里不少乡亲都跟着学了不少东西。

    据说，老周还规划了出村子的新的路，如果那路要修起来，牛罗山大队出山进城，至少节省了两个小时的路程，不过也只是规划，图纸还在姑奶奶那呢。

    有陈大柳和村民们的劝说，再看陈有福和另外一个送他的村民都准备妥当了，老周也不再推辞。

    白曦：“那我就不送你到火车站了，有空常来，有什么需要的，也只管给我们村写信。”

    老周笑着点头：“谢谢曦小姐。”

    这里虽然是偏僻的山村，可他在这里生活的还是很开心的，一天两顿荤，中午吃肉，下午是炒蛋，要么是野鸡肉，要么是野兔肉，当然，野猪肉也是时常吃到的。

    他安排工作，村民们都热情高涨，哪怕老周其实知道是因为白曦发话说要好好搞建设，让日子越来越好的原因。

    上牛车之前，老周看了看跟在白曦身边的小黑，犹豫了一下，问道：“曦小姐，您这大白虎是怎么来的？”

    白曦：“捡来的啊。山上碰见，它非要跟着我，我见它快饿死了，就养着了。”

    一旁村民们也七嘴八舌的说起来。

    “老周同志，你是不知道，小黑刚跟着我们姑奶奶那会，比猫大不了多少。”

    “就是，就是，你别看小黑现在长这么大，那时候可小了。”

    老周笑了笑，听着村民们七嘴八舌的说了一通，这才对白曦说道：“曦小姐，我早几年工作的时候，遇到过一头大白虎，个头比小黑大上一圈，但我是远远看的，那大白虎就没曦小姐的小黑这么有灵性了。”

    小黑一听，立马有兴趣的抬头看去：“吼吼~”你在哪里看到的？

    白曦见小黑有兴趣，便也帮它问了一下。

    老周：“在长白山。”

    又聊了几句，眼看时间也不早了，便再次道别。

    “曦小姐，那我就走了。”

    白曦点头，说：“行，一路顺风，路上有什么需要就招呼陈有福他们。”

    老周笑着应下，又看向周围的村民们：“乡亲们，那我就走了，老周我，会想你们的。”

    “老周同志，慢走啊。”

    “老周同志，得空了回来看看啊！”

    “老周同志，记得来信。”

    牛车带着一车的东西和人走了，白曦也回树屋，余下的村民也纷纷散了。

    刘兰也来看热闹，回去路上，不由的吐槽：“趋炎附势！老周不过是来了这么点时间，比我们可少的多了，我敢说，我们要是走，村民们半点东西都不会给的。”

    那么多东西呢，平常她想吃个鸡蛋都得花钱买，这老周要走，村里那么大方，一送就送那么多，那么多腊肉和腊肠呢。

    还有那葡萄酒，据说要卖一块五一斤，一下子就给了二十斤，这就罢了，还有那大米，那么一大袋白花花的大米，看着都眼馋。

    她前阵子想给家里寄一点大米，村里硬是说没有，她就那么点工分，换下来的米都不够吃，怎么往家里头寄嘛！

    （我，好心塞好心塞，好心塞~~~）

    (本章完)

