    这一晚，灯火通明达旦。

    A市的除夕，大家习惯性的守岁，彻夜不关灯火，是守岁的第一准则。

    所以谁家都是灯火通明。

    吃完年夜饭之后，许多年轻人离开了家，来到了中心广场这边，守着倒计时。

    霍思思和封姜也在广场。

    霍思思激动的不行，在熙熙攘攘的人潮里，嘴巴呵出白色的热气：“我第一次这样看烟花！好激动！人好多！”

    封姜最早期是基层，在基层的时候，跨年夜要来守治安，所以都不能回家陪爸妈过个年，而且每年都是人挤人，实在是搞不懂有什么好看的，对霍思思的激动无法理解。

    “这有什么好看的，年年都是这一套，这么多人。”

    霍思思勾起唇角：“就是人多才好啊，以前我看烟花的时候人太少了。”

    “你以前都在哪里看烟花啊？”封姜好奇，随口一问。

    于是霍总裁马上教他做人，只见霍思思一脸遗憾的说道：“在法国最高的那栋酒店的露天天台，或者是私人海滩。”

    封姜嘴角抽了抽，觉得自己都多余问。

    是了，现在这世界上，熙熙攘攘到处都是人，只有有钱人，才能享受这样的私人服务。

    他不喜欢这样的热闹，因为他下意识就要往最坏的方面打算。

    这个中心广场，在几年还发生了杀人案，案件发生地点就在他们地方站的不远处，而此时那里站着一群年轻人，兴奋的挥舞着手。

    这个城市里，总是在发生着各种案件，而也每天发生着幸运的事。

    过去一年，所有的晦涩暗影，都将随着新年的来临，被洗涤过。

    人们是健忘的，而作为一个刑侦人员，封姜内心里对这些记忆却很深刻。

    他的内心常常压抑，在这样轻松的环境里，他也在警惕着四周，因为人性的恶意只潜伏在人的内心深处，又不刨开给谁看。

    会不会下一秒，就有人暴起杀人。

    他时刻戒备着，警惕着，神经紧绷着，要看好最佳的逃生路线，预判若是真出什么事，人群该怎么疏散，职业病折磨的他头都大了。然而低头看着霍思思兴奋的脸蛋，封姜最讨厌这种热闹的人，此时也禁不住露出了一丝丝笑意。

    倒计时的钟声响起，广场上绽放起礼花，所有人开始倒计时。

    ‘五！’

    ‘四！’

    ‘三！’

    ‘二！’

    ‘一！’

    霍思思也跟着兴奋的大叫，人群开始激动的挥手。

    封姜被她拉着，强行挥手，天空一瞬间绽放起了烟花，封姜仰头去看，手机在口袋里嗡嗡作响。

    封姜拿起了，看来电显示是赵局发来的信息，紧急招他回局里，他看了一眼还在兴奋状态的霍思思。

    突然之间那么那么不舍。

    他这样的工作，就连在大年夜，也随时待命。

    嫁给他的女人，大概会是世界上最惨的妻子。

    她没有情人节，连生日也可能没人陪着过。她生病的时候，也许还得自己开车去医院。需要他保护的时候，他也许正在保护别的人。就连中秋，大年夜，也可能会随时都有任务，被叫去执行任务。

    也很危险，她可能会天天提心吊胆。

    封姜不知道自己是否该庆幸自己高攀不上霍思思。

    因为若是高攀的上，他都不知道自己该多么肖想霍思思，又该将她害的多惨。

    俯身，封姜大胆的亲吻了霍思思，不顾旁边的人群，不过旁边的人群也顾不上他们，情侣们都在亲吻，气氛使然，谁也顾不上谁。

    霍思思被吻的心脏狂跳。

    在这样的跨年夜，烟花下，封姜吻自己，眼里还闪烁着明亮的光芒。

    一种即将被告白了激动萦绕上了霍思思的心。

    是要告白吧。

    霍思思心口一甜，心脏狂跳不止。

    终于，封姜终于要跟自己告白了，守的云开见月明，他们终于要在一起了！

    霍思思正想着，封姜放开她，用那双亮如启明星的星眸，严肃的对霍思思说：“思思，我要出任务去了。”

    霍思思僵了一下，眨巴眨巴眼睛：“什么？”

    封姜深吸一口气有点歉意：“赵局给我发消息，让我马上回警局一趟，我要走了。这边人多容易出危险，我把你带出人群。”

    霍思思被他拉着手，简直不可思议：“你就要和我说这个？”

    “嗯。”封姜点头，想了想困惑道：“不然呢？”

    霍思思简直要气炸掉了。

    原来吻她是了打发她！

    想要的告白，期望落空，霍思思大小姐怎么能就此罢休。

    咬牙反手拖住封姜，霍思思任性道：“我不走，我还要看烟花呢。”

    封姜回眸，对她道：“别闹，我时间来不及了。”

    霍思思撇嘴：“那你送我回去，我又没开车来，怎么回去。”

    封姜头也不抬：“我给你打车。”

    霍思思简直要气死了：“封姜！今天是除夕夜！你就不能推掉你工作上的事，陪我一晚上吗？”

    封姜握着他的手紧了又紧。

    低头，他闷声说：“你成熟点，任务就是任务。我肩负着我的责任。”

    霍思思的心脏忽然痛了一下。

    是么，你肩负着你的责任，可你的责任里，从来都不包括我是吧。

    说到底，他们不是情侣，她的任性，他又何必回应，何必来哄她。

    霍思思停下了脚步，声音都冷淡了下来：“你放开我，自己去警局吧，阿妍在这里，马上就会来接我。”

    封姜还是不放心：“这里这么多人，你一个人很——”

    “我说了我自己可以。”霍思思把他的手弄开，不再是一副小女人的样子，平静冷淡，十分成熟的说道：“封队长别总小瞧我，大多时候，我不需要人保护。”

    我之所以这么缠着你，撒娇，娇作，只是因为，在你面前我不想伪装成熟，想让你关注我，在意我。

    但若不能，我也可以变得很成熟很冷静。

    封姜想说什么，手机里的消息再次响起，他不得已，只得对霍思思道：“我去出任务了，你回家给我发消息。”

    霍思思什么也没说，就站在人潮里，看着他消失，整颗心都凉了下来。

    不管和你的距离有多近，封姜，为何我总觉得你每一次都会抛下我离开。

