
　　“怨气开始消散了。”

　　察觉紫轩岛民三十万怨气的瓦解，衡华回到五行山上，默默感应韦家气数。

　　还差二人。

　　大长老绝了东域韦家的各路逃亡人员。但只要那两个人还在，韦家便不会灭。这群冤魂的恨意便不能根除。

　　韦师回那边受天劫干扰，伏衡华算不出来。

　　但韦志林的状况，他感应到了。

　　星光天河缠绕着火海，将一重金丹领域死死困住。

　　“十七叔和王茂大哥能打败他,但想要杀死一位金丹修士，却难了。”

　　……

　　伏桐君收起百蛊，默默站在一旁。

　　伏向风和伏流徽赶紧跑过来。

　　“桐君，你什么时候回来的？”

　　看到三哥和八妹惊喜的神情，伏桐君不好摆脸色，好言好语道：“刚回来不久，受七弟邀请，过来对付韦家。”

　　七弟？

　　伏向风懒得纠结这点小事。

　　“你回来正好，你走这些年，家里一直在担心。如今你回来，老爷子终于可以放心。”

　　张玉走到傅玄星边上，二人看到伏桐君温柔一面，十分意外。

　　在他们眼中，伏桐君可不是这个性子啊。

　　难道是传说中的双重人格？

　　“傅小哥，你手里的人头是——”

　　“伏六哥让我暂时拿的。”

　　此时，人头已经闭上眼休眠。

　　伏应谷匆匆过来，盯着人头看了看，赶紧去找其他几人。

　　暗中，他传音傅玄星：“先把人头拿东西裹住，别让其他三家看到了,去追云舟。”

　　阴家倒无所谓,关键是鲍家和程家。

　　当年偷袭凌家,是韦家为主力，程家下毒，鲍家负责守后门。

　　如果他们发觉，恐怕事情会另有风波。

　　傅玄星赶紧用衣服裹住人头。

　　伏鹤一和伏天仓站在远处。

　　“兄长，你再看什么呢？”

　　“我在研究五行山。如果这座五行山失控，我要迅速喊人逃跑。”

　　想到前两次的遭遇，伏鹤一说不出一句反驳的话。

　　没错，五行山扎根灵脉，自行生长。伏衡华都控制不来。万一在回天灵脉上出事，四家修士要折多少人？

　　这时，五行山震动。

　　伏天仓和伏鹤一立刻戒备。

　　但见伏衡华剑指冤魂。

　　“诸位，烦请借我一力，镇压韦贼。”

　　紫黑色怨气缠绕五色剑，衡华对下一指：“山起！”

　　五行山被他强行挪起，对准远处韦志林三人的战场扔过去。

　　韦志林被星光天河所困，又要应对王茂的木火双剑。

　　“我被他二人牵制，无法对韦家进行援手。不如找机会脱困，再行谋划？只要我活着，他们对韦家便不敢太过分。”

　　这时，五行山自天空砸下。

　　五行元气受克，王茂顿时察觉不对，果断御剑闪开。

　　伏北斗听到风声,以星河缠绕五行山稳稳镇住韦志林。

　　“道友，这是叁拾万冤魂对你家的报复,且受着吧！”

　　三十万冤魂扛起五行山砸下,金丹道域在这一刻破碎。

　　星剑陡转，北辰七剑同时刺入韦志林体内。

　　“请上路吧。”

　　星剑震动，韦志林肉身爆炸，唯有金丹护着阴神向远处遁走。

　　“去！”

　　王茂撒出九道“九阳引爆符”，炎炎大日合成一座火墙阻路。金丹无法遁走，再度被五行山镇压。

　　冤魂们趁机冲上去撕咬。

　　怎奈金丹不朽，又有道意护持，任由冤魂如何撕扯，却无法伤害韦志林分毫。

　　伏北斗见到这一幕，对王茂道：“你先去帮太叔公他们。我来慢慢解决他。”

　　星河流转，北辰星力再度引下，层层剑光扫开金丹防御，破去韦志林的道意。

　　王茂趁机赶往韦师回所在。

　　一个时辰后，金丹磨灭，五行山吞下元气，阴神被冤魂撕扯着返还星天。

　　这时，许多冤魂的怨气已经开始剥离，冤魂顺着星光回归天上。

　　伏北斗索性念诵《北辰往生咒》，助三十万冤魂归天。

　　“北辰诸星，延生注死。幽光超拔，度往一切……”

　　星光环绕五行山，化作一道连接上苍的银色天柱，送紫轩国民最后一程。

　　风在水面回荡，随着伏北斗念咒，远处的风声将层层叠叠的咒声推来。

　　伏北斗往四回岛方向看了一眼，继续念诵“北辰往生咒”。

　　……

　　四回岛上，衡华念诵往生咒。

　　“冤曲屈亡，魍魉鬼众，七炁普度，涤荡万恶……”

　　周潇、刘旭有感，跟着他一起念咒。

　　然后是伏向风、伏流徽、傅玄星……

　　如同连锁一般，伏家人纷纷开始念咒。

　　“九星庇佑，扶摇青冥。安神永在，星天轮转。”

　　往生咒回荡在四回岛，受此肃穆气氛感染，阴家、程家以及鲍家也开始念咒。

　　最初目的是度三十万冤魂归天。但随着人越来越多，大家不自觉回想起五家乱斗所造成的伤亡。

　　这段日子，多少人血染东域？

　　虽然大家喊着不在水上战斗。

　　可到头来火气蒙蔽神智，多少尸体坠入水中，成了水妖血食？

　　想到亲友死在此间，众人不自觉把往生咒的范围扩大。

　　在伏家修士的风音推动下，咒音于整座东域回荡。

　　伏北斗挥剑一指：“剑起！”

　　北辰诸星化作桥梁，配合往生咒将星光叠加成领域，以五行山为中心，往生这一战死亡的四家修士。

　　星光一点点压下，五行山逐步瓦解。当山体彻底消散，滚滚元气向着四周流转，冤魂彻底离去。

　　但韦师回到底没有死亡，三十万冤魂在往生超脱时，残留怨气化作一道黑色长剑。

　　伏北斗心有所感，将长剑握住，对准韦师回所在的元辰阵法投去。

　　韦师回奋力拼命，十二元辰阵法中的金丹修士纷纷受创。神月宗主等隐藏的五位金丹修士忍不住出手，也被韦师回打伤。

　　直到王茂赶来相助，十八位金丹修士才总算将韦师回拖住，逼他在天劫中重伤。

　　但此时，天魔内劫和天雷火劫已经度过。

　　只差这一道人劫，韦师回即可化婴成功。

　　怨念黑剑恰好从远处射来，正中韦师回金丹，破灭化婴机缘。

　　“前日因，今朝果。当年你家仗着你的名声作恶，如今因果奉还，断你今世道途。”

　　说话间，伏北斗从远处赶来。

　　“志林也死了啊。”

　　看到这一幕，韦师回叹了口气。

　　“伏瑞应，这一次是你们赢了。不过——”

　　咕咚——咕咚——

　　诡异的心跳在天地间回响。

　　“就算今日我化婴失败，被你们打死。我韦家也不会绝！”

　　咕咚——咕咚——

　　青光从韦师回心口冒出，一颗大树的虚影冉冉升起。

　　“不好，他要以自身构建图腾灵！”

　　这一战，韦家死了多少修士？

　　如果韦师回以自身为祭，将这万千血灵汇聚于自身，是不是可以塑造一个真正的图腾？

　　而如果图腾灵诞生，韦家只要在外活着一个人，他们就可以用百年、千年的时间卷土重来！

　　众人不敢赌，不约而同出手阻拦。

　　……

　　“这是血祭法的魔化图腾吧？”

　　刘裕利与朱殿主站在白玱水域眺望。

　　“殿主，您故意将魔道的图腾法传给他。是希望韦家成为我们天魔殿的附庸？”

　　“随手为之。想不到韦家如此果决，真敢走这条路。

　　朱殿主自得道：“你稍后去瞧一瞧，收几个韦家血脉回殿里。未来，咱们就指望他们来对付伏家了。”

　　呼呼——

　　东域再度回荡清风。

　　朱殿主脸上一变，阴沉地望向蟠龙岛。

　　“这家伙怎么还不死？”

　　星光与往生咒被风声卷起，凝成一道往生超拔的星剑。

　　“以血祭族人诞生的图腾，自血腥杀戮诞生的根源，有资格庇护一族吗？”

　　星光净化韦师回身边的血气。

　　“五家之战，死伤无数。既要往生，又何必再执着敌我？”

　　四回岛上，衡华心中一动：“多谢祖父指点。”

　　他重新念诵往生咒，却开始帮助韦家人超脱。

　　其他人跟着学习，将往生咒覆盖五家所有人。

　　韦家的血灵在星光中，逐渐回归星天。

　　“伏丹维——”

　　韦师回强忍着怒火，一身法力形成三首六臂的金色神相，锁定蟠龙岛。

　　既然你要阻拦我凝练图腾。那我就用最后的力量崩碎你的蟠龙岛。

　　“快拦下他！”

　　不等伏瑞应和伏北斗出手，包括神月宗主在内的金丹修士不假思索打出毕生最强攻击。

　　他们都清楚，蟠龙岛正是四门伏龙大阵的隐藏暗门之一。

　　如果蟠龙岛沉没，延圣龙王就可以恢复一大部分力量了！

　　蟠龙岛上，伏丹维凌风而立。旁边随侍着一位水裙抱琴的少女。

　　他挥手一扫，狂风卷起雷霆、烈火，配合往生咒、北辰星光。甚至连众多金丹修士的法力也被风暴卷走。

　　“诸位，借你们的法力一用。”

　　众多力量在狂风中结合。

　　以风为鞘，凝成一口神剑。

　　此剑绵延千里，横跨半个东域。

　　“道友与我同在延龙，今夜以此剑送道友最后一程。”

　　轰隆——

　　狂风掀动岛屿礁岩，东域水浪生生劈开百丈。

　　这一剑从蟠龙岛而起，将十二元辰阵连带韦师回生生劈碎。

　　刘裕利看到这一剑，回想不久之前蟠龙岛那一战，心情更糟了。这一剑，比当初那一剑更强！

　　这家伙到底是不是快死了？怎么到了衰劫期，实力反而更胜一筹了？

　　朱殿主眯着眼，缓缓道：“剑仙道心？”23sk.Com

　　剑仙，在如今延龙十三水域。只要剑道入了金丹层次，领悟剑意，便有资格称呼。

　　但在古早时代，剑仙指的是以剑入仙之人。

　　拥有剑仙之心，是真正有望证道飞天的人！

　　“这家伙虽然法力没了，寿元没了。但他的心境和道行，恐怕不在本座之下。”

　　韦师回重伤之躯，虽然穷毕生之力迎向这一剑。但随着三首六臂被狂风、雷霆、星光、烈火等种种力量轰炸，最终肉身毁灭，唯有金丹漂浮在水面。

　　阴神若隐若现：“这一剑何名？用了几分力？”

　　“剑名‘万象生’，取森罗万象之意。”

　　一剑起，万象生，天地间一切事物皆可融入此剑。

　　“这一剑，有我巅峰时九成威能。非我留手，而是此刻的我已经无力操控最强的剑。”

　　伏丹维看着自己颤抖的手。

　　这一剑挥动，他感觉自己又老了几岁。

　　虽然无损寿元大限，但精力越发不足了。

　　“九成？看来，终究是不如啊。”

　　自己燃尽一切，刚才展现的三首六臂神相恢复全盛期状态。但却不如伏丹维九成剑力。

　　难怪，难怪这样的你才能从龙王手中护下蟠龙岛一脉。

　　星光散灭，韦师回阴神归天。

　　至此，韦家气运破灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十四章星桥归天路，一剑万象生免费阅读。https://xs.23sk.com 