    听到剑符族已经被灭族的消息，魂体老者呆立当场，脸上露出了似笑非笑，似哭非哭的诡异表情，两眼失神，呆呆的望着空荡荡的前方。

    “竟然被灭族了，灭族了，剑符一族再也没有了……”老者喃喃自语，语气中满是说不出的悲凉之色。

    “灭了，就灭了吧。剑符一族都没有了，我守护在这里，还有什么意义？”魂体老者的身影，开始变得不稳定起来。

    韩东心里一惊，连忙伸手，想要拦住对方，但嘴张开口，却一个字也没有说出，此时的韩东，竟然也无语起来，不知道该如何安慰眼前这名老者。

    最终，韩东只能眼睁睁的看着魂体老者的身影渐渐淡薄，最终彻底消失不见。

    原本被束缚的金纹幽冥蝎和悬浮在空中的那枚晶体剑符，同时落在了石台顶端。

    “当啷~”

    听起来就好像玻璃碰撞在了地板上一般，这让韩东心脏一揪，连忙命令金纹幽冥蝎，将剑符从石台上取了下来。

    这一次，金纹幽冥蝎很顺利将这枚传说品质的剑符拿了下来，窜到韩东肩头，挥舞着夹着剑符的钳鳌不断摆动着，发出一阵“吱吱”的欢愉声音。

    对于能够帮助到韩东，金纹幽冥蝎似乎也很是开心。

    韩东小心翼翼的接过这枚传说品质的剑符，很快，这枚剑符的属性，就浮现在他的眼前。

    “万剑归宗符？这，这剑符的属性是什么？怎么全是问号！”韩东盯着手中这枚仿佛红水晶一般的剑符，脸上浮现一抹疑惑神色。

    这枚绽放着传说品质光芒的剑符，除了名字外，其他属性竟然全都是问号，探查不出来。

    沉吟片刻，韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，朝着这枚剑符望去。

    然而就在莫比乌斯之眼朝着剑符望去的一瞬间，韩东手中的这枚剑符突然绽放出无数剑芒，仿佛利刃一般朝着莫比乌斯之眼刺去，就好像遇到了窥探后的反击一般。

    韩东顿时感觉到莫比乌斯之眼中传来一阵刺痛，连忙将手中的剑符挪开，莫比乌斯之眼也下示意的闭上了。

    闭上莫比乌斯之眼后，韩东感觉到一阵头晕目眩，识海似乎都受到了些微的震荡。

    “这剑符竟然不允许查看属性？”韩东脸上疑惑的神色更浓，他还是第一次遇见如此诡异的物品。

    面对如此诡异的一枚剑符，韩东顿时变得犹豫起来。

    这枚剑符是他见过品质最高的一枚剑符，而且从那名剑符族守护老者口中也能知道，这枚剑符恐怕是整个剑符族唯一一枚传说品质的剑符。

    但是现在这枚剑符表现出来的状态，实在太诡异了，探查不出其属性，韩东一时间有些迟疑，不知道该不该融入这枚剑符。

    如果换成几年前的韩东，肯定二话不说，就直接融入了，但是现在，韩东吃过太多的亏，明白有些好处就是鱼饵，轻易吃下去，到时候想要吐出来都不可能。

    沉吟许久，韩东自言自语道：“整个剑符族都灭族了，就算这枚剑符是神器又如何？还能掀起什么浪涛？如果连一个灭族之物都不敢用的话，那未免也太说不过去了……”

    如果手中这枚剑符真的是一枚鱼饵的话，那么总应该有垂钓者，总应该有目的才对。剑符族都灭族了，那里还有垂钓者存在，而且目的何在？想要为剑符一族复族吗？这怎么可能！

    可不是融入一枚剑符，就能成为剑符族的，哪有这么简单的事情，如果真是这样，剑符一族也不可能只是一个不起眼的小部落，当初只能依附人族生存，人族失势后，就直接被灭族了。

    犹豫半天，韩东还是决定融入这枚只有名字，却看不到任何属性的万剑归宗符！

    深吸口气，韩东将精血滴入手中这枚万剑归宗符上！

    “融！”

    一声轻喝，韩东精血迅速被这枚剑符吸收，同时绽放出耀眼的橙色光芒。

    万剑归宗符突然碎裂开来，化为一捧细沙，朝着韩东身体涌去，然而下一刻，一抹如薄纱般的霓裳羽衣出现在韩东身体表面，挡住了万剑归宗符的融入。

    橙色细沙不断冲击着霓裳羽衣，却怎么也突破不了羽衣的防御，在空中旋绕一圈后，竟然直接冲进了韩东嘴里，涌入腹中。

    轰隆~

    一股澎湃的力量，在韩东体内爆发，韩东整个人都慢慢漂浮了起来，好似失去了重量一般。

    噼里啪啦~

    韩东全身骨骼，也传来一阵脆响，身高竟然莫名被拉长了几厘米。

    一股神秘力量在韩东体内汇聚，朝着心脏部位涌去，很快，心脏部位就传来一股炙热的感觉。

    嘭，嘭，嘭~

    韩东心脏宛如擂鼓一般，剧烈跳动着，每一次跳动，都将大量精血输送到全身各处，四肢百骸，身体素质竟然又往上拔高了一截，这让韩东莫名惊喜。

    “八点，这次至少提升了八点身体素质！”韩东欣喜道。

    要知道，他此时的身体素质，已经比同境界的人高出许多，再往上每提升一点，都要花费其他人十倍的资源，这一次竟然直接提升了八点之多，从此之后，韩东虽然只是初入虹光境中期，但从身体素质这方面来说，已经完全碾压普通虹光境高阶，媲美虹光境巅峰存在。

    轰隆隆，轰隆隆~

    韩东身体内的血液，也如长江大河一般发出澎湃之音，一些细微的杂质，快速的从毛孔中被逼了出来，韩东身体变得更加通透，月光菩萨琉璃体的修为，也往上提升了一大截，连续点亮了数十颗星辰，星空座像中，月光菩萨的座像，也变得愈加真实起来。

    “那些所谓的天骄们，之所以能够碾压同阶，甚至越阶而战，凭借的就是修习了高阶冥想术，神通灵术，以及高品质的灵器！我的冥想术品质一般，灵术也没有多么出众，高阶灵器除了转经筒外，更是一无所有，唯一能够依仗的，就是周天星斗神圣天赋！”

    “罗汉金身诀只是普通发觉，但是和周天星斗的一颗主星融合后，就变成了无上炼体神功，月光菩萨琉璃身，以我现在的身体素质，哪怕是碎星境巅峰强者的全力一击，也能单凭肉身抵挡下来……”

    韩东心中欣喜莫名，膨胀的力量，让韩东心中充满了自信，此时的韩东，正盘膝漂浮在空中，努力消化着融入万剑归宗符后带来的恐怖力量。

    就在这时，两个身影，突然出现在剑符宫的入口处，望着空荡荡的大厅，和漂浮在半空中的韩东，陈秀和夏紫莹的眼中，露出了一抹惊讶的神色。

    ……

