
　　“小皇子殿下来了！”万剑门宗主下意识地说道，当即，他满脸信欣喜地道：“是小皇子殿下他们吗？他们现在在哪里？”

　　万剑门宗主心道自己盼星星，盼月亮，终于把小皇子殿下他们给盼来了！

　　有了小皇子殿下他们，可就真的是稳了！

　　毕竟。

　　万剑门宗主心道，小皇子他们可是神魔啊，有什么事情是神魔处理不了的？

　　而天农宗宗主也是一脸惊喜的神色：“小皇子殿下他们来了吗？打的旗号是大商宗的旗号吗？”

　　就连叶玉也眼睛一亮，充满期待地看向这卫兵。

　　叶玉是和萧烈接触过的，只是当时她并不知道萧烈就是小皇子。只是觉得应该是名字相同的人。

　　而后来，她自然是知道的。毕竟她和万剑门宗主等人都是朋友，万剑门宗主等人早就把萧烈做出的事情告诉了她。

　　而她自然是无比震惊的了。她觉得，小皇子萧烈堪称是奇迹的创造者一般，似乎就没有什么他萧烈做不成的事情。

　　甚至于，在筑基一重的时候，就能在她堂堂虚丹八重修士的手下逃走。

　　甚至还把她的两件宝物给骗走了。

　　当然，当时她自然是很恼火的。

　　但是现在，她倒也没那么生气。毕竟现在抗击凶兽是最重要的，如果小皇子萧烈真的愿意冒着生死危险前来相助北石城，她叶玉心里面甚至还会感激萧烈呢。

　　而接着。

　　卫兵摇了摇头，说道：“并不是小皇子殿下，也没有打大商宗的旗帜。来的这一只势力，乃是‘炎盟’。”

　　听了这话，叶玉顿时面露失望之色。

　　不是萧烈？

　　随即，叶玉强打精神，问道：“来的人有什么样的势力？能穿越那些凶兽们的封锁，想必这势力的实力应该是相当不凡的吧？”

　　叶玉如此问道。

　　就算萧烈没来，来一些强者，也很不错了。

　　“不，里面的最强者，也就只有虚丹二重。除此之外，宗门内就只有一个筑基八重巅峰。其余的，都是炼气期，大概一百个左右。”卫兵回答道，“他们好像是十分擅长隐匿气息，然后偷偷溜进来了。”

　　听了这话，叶玉叹息着点了点头。

　　一个虚丹二重？一个筑基八重？还有一群炼气期炮灰？

　　那基本上很难带来什么帮助了。

　　而听到这里，万剑门宗主、天农宗宗主他们也不禁十分失望。

　　“又是期待落空啊……”万剑门宗主口中不禁叹气出声。

　　“那个什么萧烈，真的就有你说的那么厉害？”众宗主中，虚丹四重新华宗宗主不禁皱眉说道，“听你念叨这么多遍了，那小皇子萧烈，真的就有那么非凡？”

　　“非凡？那是相当之非凡。”天农宗宗主接过话茬，笃定地说道：“只要小皇子殿下到了，一切的困难，都将迎刃而解！

　　甚至，我都相信，现在不是死了那么多人嘛！只要小皇子殿下一来，那些死掉的人，都能复活呢！！”

　　“嗤。”

　　“嗤。”

　　“嗤。”

　　众人闻言，不禁都被逗笑了。

　　一切困难迎刃而解？死者复生？

　　真够扯淡的。

　　这天农宗宗主，也真的够傻气的。

　　“嗯……我们要不要邀请那‘炎盟’的人过来商讨一番各种事情？”东部战区的都护问道。

　　叶玉听了，略加沉吟一下。

　　“算了。”叶玉摇头，“这‘炎盟’，从前从来也不曾听说过。只怕是一些小型的隐世宗派而已。现在要是请他过来，一来一去，又花了许多时间。现在各位都忙，还是提高些效率吧。”

　　叶玉如此说道。她说“炎盟”不值得特意叫来见一面。毕竟其领袖都只有虚丹二重。

　　众人听了点头。他们中不少人还要回去处理一些诸如伤亡啊抚恤啊饮食啊之类的问题，所以其实都很忙。参加城主举办的会议，就已经是很抽出时间了。

　　……

　　一品仙舟已经稳稳地降落到了北石城城内地面上。

　　随即，神犬真人便率领着一干人等鱼贯而出。

　　这一次，萧烈因为不想要暴露自己身份的缘故，所以说，想着把神犬真人放在前面顶包。

　　当然，这所谓是不暴露身份，只是针对于那些敌人或者是敌友不明的人而言。

　　对于自己阵营的，例如万剑门宗主等等这些人，如果有需要的话，萧烈还是愿意将自己的身份告诉他们的。

　　在仙舟外面，早已经有一群人在此处等候。

　　“在下南方军团千夫长李志东，拜见‘炎盟’盟主！”一筑基七重的修士，率领着身后一些人下拜道。

　　当仙舟刚进入北石城的时候，神犬真人就已经和一些人类强者交涉过，并且把“炎盟”的一些信息通报了上去。

　　“客气了，客气了。”神犬真人连忙回应道。

　　而等到筑基七重的李志东抬起头的时候，顿时就有些懵逼。

　　因为在他眼中，眼前这一百来个炎盟人士，全都穿着一身黑衣，从头到脚全都裹住，根本看不清楚真实面容。

　　“这……这是……”李志东有些发懵。

　　这是干什么？

　　一时间，李志东心中很疑惑。

　　“是这样的，”神犬真人回答道，“我们乃是小型的隐世宗门，不希望牵扯俗世的纠纷，也不希望让俗世的人知道我们是什么样子，所以说我们将自己遮掩起来。”

　　“哦，这样啊。”

　　李志东听了了然，他心中的疑团也消失了。

　　而随即。

　　李志东行了一礼，道：“各位！请让在下带你们去你们休息的地方，同时，让在下给你们讲一下北石城内的情况。”

　　“好，那就有劳了。”神犬真人含笑说道。

　　此刻，玩家们一个个看似一言不发，其实在私聊频道，已经开始疯狂地聊天起来。

　　【叶天邪】：期待了好久了，终于啊终于，终于可以开始了！

　　【大医凌然】：是啊是啊……这个游戏真的是精彩不停啊！爽啊！

　　【隐身牛头来开团】：爽！这游戏的画质，真的是没的说啊！好想要在这个城市里面逛一逛啊！但是却不行啊！

　　【蚯蚓哥】：在这个地图，老子必定要牛哔起来。北石城，这一次，我有那么一点预感，肯定会拜倒在我的脚下！呵呵！唉，说多了也不好意思，反正各位看好了，我一定能表现得很好的！

　　【网恋被骗八千块】：我们为什么要穿着这一身啊……而且神犬真人怎么成了盟主了？

　　【鹅是老农】：各位！别闲聊了！剧情要开始了，赶紧跟着神犬真人走！

　　而人群中，萧烈却陷入了思索之中。

　　按理来说，像他们这样内部有虚丹期的宗门前来支援，来接应的怎么也得是一个虚丹期。

　　这样才能表现出来重视感。

　　“只派出一个筑基七重啊……看来是被轻视了。”萧烈在心中暗暗想到。

　　不过这也在萧烈的意料之中。毕竟，他们这宗门现在看起来，实力是真的很差。虚丹筑基都只有一个。

　　“抱歉，各位。”李志东这时候歉然说道，“按照礼节，应该是派一位虚丹期强者来迎接你们的。但是现在北石城内人手很缺乏，所以就让我来迎接你们，实在抱歉！”

　　“这当然是无妨的。”神犬真人含笑说道，接着，他问道：“我们难道不用去拜见北石城宗主叶玉大人吗？”

　　这话一说，神犬真人的声音，不由自主地有些颤抖，就连黑纱下的身体，都不由自主地抖动了一下。M.23sk.com

　　萧烈不禁有些奇怪地看了神犬真人一眼。

　　而李志东对神犬真人的异样并不曾察觉到。听了神犬真人这么说，一时间就有些尴尬。

　　他心道，你们这些人只有一个虚丹一个筑基，其余的都是炼气，而且最强者也就只有虚丹二重……这样的实力实在是太弱小了，所以说，城主大人并没有要花时间来见你们的意思。

　　当然这话是不能直接说出口的，李志东只是说道：“现在城主大人他们现在正在开会。日后有机会，肯定会和你们见面的。”

　　萧烈听了，他乃是人精一样的人物，听了这话自然心中明白，这很明显就是因为看不起“炎盟”的势力罢了。若是实力再强大个一倍，比如说宗门内有几个虚丹中阶的强者，叶玉等一干人等肯定会立马安排见面。

　　“现在北石城内有很多事情要忙，不过最主要事情，自然还是城防的事情。毕竟如果城池一但被打破了，那自然就全都完了。”李志东说道，“各位不用太着急，估计再用个一两天，就会安排各位上城墙参与防御了。我们这边的城墙都是轮换制度的，可能也就只用上去防守一天，坚持一天之后，就会交由别人来进行防守了。”

　　神犬真人听了点头。

　　而接着，李志东想了想，问道：“请问你们这一次前来，带来了多少物资？现在北石城内，十分缺乏各种物资。包括粮食资源啊饮水资源啊装备资源啊等等的，这些东西都是比较缺乏的。现在最紧缺的就是粮食资源了，现在北石城内的人一天只能吃两升米，什么蔬菜和肉都吃不到，可以说过的真的是很苦了。也就只能是勉强活着了。”

　　萧烈听了，心中不禁一动。他看向路边的行人，果然看到路边的行人，一个个都是面黄肌瘦的，满脸菜色。

　　还有很多人，看起来都是一副快要饿晕过去的样子，正靠在墙边等等，一副被饿得没有力气的样子。

　　萧烈再看向商店内，但见绝大多数店铺都关门了。只有一家卖布匹的店还开着门，但是没有生意，想必是聊胜于无吧。

　　在店内，一个看起来约莫三四岁的小姑娘正拉着自己妈妈的衣角，哭着道：“妈妈，饿饿，饭饭……宝宝快要饿晕了……”

　　李志东顺着萧烈的目光看去，叹息了一声，说道：“副盟主大人，眼下这情况若是再不改变，恐怕很多人都要饿死。甚至可能会出现人相食这种事情发生。”

　　是的。

　　现在北石城内的粮食短缺问题，已经成为了十分迫切的问题。

　　萧烈刚要说话，在这时候，他忽然听到了系统的声音。

　　【《守护北石城》支线任务发布：《粮食危机》

　　任务说明：现在北石城内，粮食十分匮乏，就连最基本的维持生命所需的粮食，都已经快要不足了。

　　任务要求：解决北石城内的粮食问题。

　　任务完成标准：（1）维持温饱（2）营养充足（3）味道可口

　　任务完成时间：一天。

　　任务完成评价：完成任务（1），可以得到B级别评价；完成任务（2），可以得到A级评价；完成任务（3），可以得到S级评价。

　　任务失败惩罚：无】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第345章 降临北石城；支线任务到来！免费阅读。https://www.23sk.com 