    秋风恰似一把无情的刀，时刻展示它的残忍，所以枫叶在离开枝头的时候，显得有些恋恋不舍。

    安宁常常在想，人的生命是不是也跟枫叶一样，一样渺小，一样可悲。

    孙大夫说了，要救她，就必须找到还魂丹，还魂丹城里就有卖，只是需要黄金两万两。

    安宁没有见过那么多钱，想象不出那么多钱放在一起，会是一种什么样的景象。

    孙大夫人不错，心地也好，答应给他五天时间，只要他能找到还魂丹，他就救她，五天之内，孙大夫保证不让她死，而且不要他一分钱。

    安宁其实比谁都清楚，五天时间，不过就是她的极限，他也很清楚，孙大夫并不是真的相信他能找到还魂丹，只是不忍心打击他，毕竟有些话，说出来太过残忍。

    很多事情就是这样，就算所有人都知道做不到，但被劝说放弃和自己努力之后放弃，是完全不同的。

    孙大夫很明白这个道理，所以并没有劝说安宁，因为一旦劝服安宁放弃，那么在以后的生命中，这少年就会对那女孩心怀愧疚，这女孩的死，就会成为他的心结，他若自己努力，尽力了，或许也会有愧疚，但总会少一些。

    经过打听，安宁找到了一个可以赚取灵石的地方：赏金阁。

    在这里，每天都会发布很多任务，有找人的，有寻物的，甚至还有杀人的，总之在这里，似乎什么都可以买卖，命当然也不例外。

    而任务的报酬也根据任务的难度而定，有金银，也有灵石，安宁就接了一个灵石的任务，杀掉一个人，任务完成之后，获得二十块下品灵石。

    同样是人，有些人却愿意花钱买走别人的命，有些人则只想把一些人的命买回来。

    这是一件很没道理的事情，却是一件正常不过的事情。

    古往今来，皆是如此。

    安宁不会杀人，杀鸡都是昨天早上学的。

    杀鸡可以学，杀人当然也可以。

    在青阳城东边，有一个叫蒋师的人，传言只要给钱，他什么都能教给你，安宁现在就要去找他，去学会怎么杀人。

    事情到了这一步，对于那个陌生女孩，已经不仅仅是救或不救了，而是成了一种执念，既然已经开始，就必须继续，无论结果如何。

    在东城一里左右，有一个小湖，湖边有一座小院，蒋师此刻就坐在小院里，手中拿着一个烟斗，却没有抽。

    蒋师并不像安宁想象的那样，是一个老人，或者是一个私塾先生的装扮，而是一个汉子，虎背熊腰，方园大脸，一双眼睛更是如同一对铜铃。

    不等安宁开口，他便瓮声瓮气的问道：“学什么？”

    因为含着烟斗，所以说话有些含糊不清，但只有三个字，安宁能听清，便回道：“杀人。”

    蒋师眉头一凛，用烟斗敲了敲凳脚，淡然道：“报仇？”

    安宁摇头道：“救人。”

    蒋师皱眉道：“杀一人是命，救一人也是命，杀一人活一人，意义何在？”

    安宁摇头道：“我不懂道理，我只知道我要救她。”

    蒋师伸出一只大手，开口道：“一天十两，先钱再学。”

    安宁掏出三十两，“我只有三天时间。”

    蒋师瞪眼道：“你以为是杀鸡？两三天就能学会。”

    安宁道：“我只学最简单，最直接，最有效的。”

    蒋师第一次抬起头来，看着这少年，问道：“会用剑吗？”

    安宁摇头：“不会。”

    “刀呢？”

    “也不会。”

    “你会用什么？”

    “什么也不会。”

    蒋师点头道：“很好！”

    安宁一愣，他不明白什么都不会，为什么会很好？但他没有问。

    蒋师继续道：“要想杀人，就先得学会怎么不被人杀。”

    他看着安宁，问道：“如何才能不被杀？”

    安宁想了想，回道：“不致命就不会死，也就不会被杀。”

    蒋师点头道：“没错，这叫以伤换杀，是最直接，最有效，最快的办法。”

    他接着又道：“当然，知道这些还远远不够，还需要武器，需要技巧，那你认为什么武器最有效？”

    安宁想了想，然后摇了摇头。

    蒋师道：“刀枪剑戟斧钺叉钩，每一种都可以杀人。武器本身并无强弱区别，甚至并无固定形态，一切能够杀人的物体，比如拳肘膝盖，甚至牙齿，都是武器。”

    安宁点头道：“懂了。”

    蒋师收了钱，安宁便留下学习，蒋师所说的每一句话，每一个字，他都努力的记下来，将懂的和不懂的又分开记，安宁很少提问题，他根本没有提问题的时间。

    第一天，安宁几乎什么也没做，蒋师说，他听，然后记下。

    第二天，蒋师给了他一本书，只有一些简单的招式，最直接最有效的招式。

    蒋师并没有要求安宁将那些招式学会，而是要他全部记下，一个字也不能落下。

    第三天，安宁开始学习那些招式，并将所有不解的问题重新拿出来，一个个提问，蒋师便一个个解答。

    三十两，三天，安宁离开。

    离开前蒋师只说了两句话。

    一句是“藏器于身，待时而动。”一句是“示敌以弱，一击必杀。”

    离开蒋师的住处，安宁再次进入青阳城。

    他要杀的那个人，就在这青阳城内，就是这青阳城的城主。

    城主府在城西，安宁却在城东找了一家客栈，花了一两银子，然后又买了一壶桐油，一把匕首，一根木条，外加笔墨纸砚，最后买了一壶酒。

    进入房间后，他便将房门拴上，点燃油灯，然后拿起匕首开始削那根木条，一直将木条削成一把剑。

    南阳帝国对兵器一直都有很强的禁令，如今乱世，匕首这类武器得以放行，但刀剑一类还是被严令禁止，当然，只要出钱，还是能够买到，可是安宁没钱。

    黄梨木硬度强，韧性好，加工成剑，比那些道人所用的桃木剑其实要好很多。

    削好木剑之后，他先往油灯里加了一些桐油，然后从怀中掏出一个卷轴，将其展开。

    其上密密麻麻记载了一大篇，但大多数安宁都不认识，幼时虽有幸上过几天学，但认字不多，之后一个人四处流浪，吃饭都是奢望，更没机会读书认字。

    他用匕首将卷轴压住，然后取出笔墨纸砚，研磨好了之后，将卷轴上那些不认识的字打乱顺序，生搬硬套下来。

    做好这一切，他将桌上的东西全部收拾好，抱着誊抄下来的文字，带着笔，推门而出。

    客栈中还有客人，此刻正喝酒聊天，安宁便高升喊道：“可有人识字，教我认一个字一文钱。”

    很多人都抬眼看来，但却无人说话，过了一会，一个文士装扮的少年举手道：“我识得。”

    安宁便向他走去，然后将那些蚯蚓爬爬的字迹铺在桌上，那人说一个，他便记一个，有些特别难记的，他便用笔做出标记。

    一遍下来，安宁认识了大半，但还有一半并不认识，他便将银子拿出，让那人再说一遍，那人便从他手中拿过笔，以作画的方式给他做出标记，两遍下来，又花了五两银子。

    将那位城主的资料完全了解之后，安宁便烧毁了卷轴，然后拿着木剑和匕首练习，一遍又一遍，将刺杀时有可能出现的一切情况以演练的方式呈现。

    黑暗被晨风吹散，曙色重新降临。

    安宁拿起桌上的酒壶，狠狠的灌了一大口，然后拉了一条凳子坐在窗前，闭上双眼仔细思考，将一夜的演练快速回放，查漏补缺。

    安宁之所以选择在东城动手，是因为这里距离城主府最远，就算城主府的援兵赶到，也需要不少的时间。

    根据资料显示，这位城主每天早晨都会到东城巡视，然后吃一碗东城的早点，几乎每天如此，雷打不动。

    每个人都会有一两种特殊的癖好，有权有势的人，癖好往往更多，更奇特，这位城主大人不仅喜欢跑大老远吃一顿早饭，还喜欢咀嚼青枣，而且是用女人胸脯焐热的那种。

    所以能被这位城主大人带在身边的女人，姿容样貌不仅要好，还要能散发体香，这位城主大人最喜欢的，便是那种刚生育不久的小娘。

    在整个南州，有一个让人毛骨悚然的传闻，这位青阳城的城主大人，总会设法让那些少女怀上孩子，可当那些孩子即将出生之际，便会不翼而飞，所以这位城主大人身边的女人何止千万，子嗣却一个也无。

    有人说是因为这位城主大人不喜欢孩子，也有人说是上天的报应，还有人说是因为这位城主喜食婴儿。

    所以在青阳城百姓的眼中，不仅将这位城主大人敬若神明，不敢忤逆，也视其为妖魔鬼怪，不敢靠近。

    此刻就有一支甲士簇拥着一两豪华至极的马车，沿着青阳城大街缓缓而来，速度并不快，但整个长街却乱作一团，鸡飞狗跳。

    安宁突然睁开双眼，盯着那支队伍，在骄阳下，甲胄森然，倒映着金银相错的光辉。

    随着这支队伍越来越近，秋风里的肃杀之气越来越重。

    安宁拿起酒壶，又灌了一口。

    安宁从不喝酒，酒是用粮食酿造，珍贵程度自然远超饭食，对一个饱一顿饿三顿的孩子来说，酒未免太过奢侈，但此刻，仅是瞬间的功夫，他便喝了大半壶。

    酒能醉人，也能壮胆。

    将剩下的酒壶拍在桌上，安宁提着木剑直接从窗户下跳下，站在长街中央，挡在那支队伍前行的道路上。

