    【不衡判定对象已死亡，不衡效果消失。】

    【你即将离开幽度之界。】

    这时，四周裂开一条条空间裂隙，腥红如血的月光挥洒而下，还不等叶一的身影暴露在护城军们的视野内，突然天空间大放圣音，一个虚幻的六翼天使从天而降，从身后拥抱住叶一。

    【你受到南山有梦技能[神庭·六翼天使的祝福]加持，60秒内免疫伤害和控制，伤害+50%。】

    时机恰到好处。

    虽然即便没有南山有梦的无敌免控技，凭借神人同象的巨额减伤，这群护城军也不可能对自己造成任何威胁，但显而易见，这是属于队友之间的默契。

    看到叶一安然无恙地出现在战场上，竹之内便知道介下刺杀失败，为国捐躯了。

    “该死的，连介下都搞不定这家伙！”

    在场的数个护城将军脸色骤变，急忙抬手发出几道强力的魔法，像是在发泄心中的畏惧。

    本来包围上来的法师与弓箭手护城军也一哄而散，赶紧转头远离，深怕叶一再次用出那令人畏惧的[荒疫之手]。

    然而，叶一只是轻蔑一笑，操纵着月精灵飞向甲板，然后发动[月华之变]，重新回到了幽光战船。

    “老大，你回来了！”云叶惊喜道。

    “嗯，有惊无险，总算是回来了。”叶一轻笑道。

    说话间，八尺云遥弓再次拉开，多重箭矢化为漫天光箭朝着护城军们无差别覆盖。

    箭矢快如闪电，所接触到的一切目标被穿透，留下无法愈合的伤口，血液止不住地流淌下来。

    【鲜血狂乱】

    顷刻间，叶一的攻速再次暴涨到1000。

    哧——

    天空绽放着耀眼的光辉，八尺之光重新升腾而起，八尺印记落下的瞬间，护城军们身上的增益状态再次被清除一空。

    藤村中海心有余悸，恼道：“这个一叶太难缠了，如果再让他一味进攻，我们的护城军会全军覆没！”

    竹之内面带愠色，沉默半晌道：“你可有什么对策？”

    “我？城主大人……你是在问我吗？下船将所有护城军聚在一处，是您下的命令！结果呢？人家一个领域结界把我们全部困死在这里！您让法师和弓箭手方队攻击那艘战船，结果还没战船的修复速度快，最可笑的是让介下去暗杀一叶，却被人家反杀。现在已经穷途末路，您却来问我有什么对策？”藤村中海冷笑连连，语气是毫不遮掩的不满与愤怒。

    “抱怨是解决不了问题的。”一名护城将军连忙劝和道。

    “呵……那你想个办法？我倒想知道能怎么解决问题！”藤村中海咬牙切齿地瞪向说话的同僚，愤怒道：“被一群冒险者逼到如此绝境，简直就是奇耻大辱，我可没法大言不惭地说些场面话！”

    “放肆！”竹之内扭头狠狠瞪向藤村中海，沉声喝道。

    “呵，您不让卑职放肆，卑职也不止放肆这一回了。”藤村中海冷冷瞥了一眼竹之内，语气稍有收敛。

    统帅牧师护城军的三音昊来到竹之内面前，神色纠结，想了半晌才道：“城主大人，我有一计……”

    “讲。”

    “如今这局面，您的作战计划显然是个死局，唯有大胆一试……”

    说话间，三音昊目光落在了竹之内手中的那道深渊卷轴。

    “不行！”藤村中海连忙阻止，神色慌张道：“在这里召唤深渊魔军，没有国之重器的庇护，甚至连战船都进不来，我们也逃不掉的！”

    “深渊魔军的目标不是华夏吗？或许他们会优先对付那群冒险者……”三音昊道。

    “你们不要吵了，容我想想。”竹之内沉声道。

    他比这群护城将军知道的更多，深渊魔军降临的主要目的，便是叶一头顶的赫拉迪姆魔盒碎片。

    在公海区域激活深渊卷轴，虽然可以将叶一等人留在这，他们也有一定的几率逃生，但天照给他的任务就完不成了。公海中的深渊魔军，一旦进入华夏领海，必会被华夏所有主城和皇城发现。这批深渊魔军并不算强，华夏皇城那九位帝王随便挥一挥手就能将其抹杀。

    一旦提前暴露深渊卷轴，大和再想以夺回兽种为理由进攻嬴鱼城，那是绝无可能的事。

    但眼下确实是个死局……

    ……

    “已经叠到六万层，再过几分钟就能全灭护城军了……”

    叶一仍在肆无忌惮地发动着攻击，忽然想起击杀介下掉落的两个战利品，连忙打开背包查看。

    ==========

    【无妄之想】传说级

    +700敏捷；+50%攻击速度；+200%潜藏效果

    +100%暗刺伤害；+100%背刺伤害；+100%暴击伤害；+500%割喉伤害

    ·无妄之姿：施展无法看清的连斩术，对敌对目标连续造成（1+攻速）次1000%近战物理攻击的伤害。必定触发暗刺、背刺、暴击与割喉伤害。冷却时间：60秒。

    ·洞悉之念：你拥有看破敌人弱点的能力。攻击敌人弱点时，弱点伤害+1000%。当你在隐身状态下发动攻击，捕捉弱点几率为10%；当你在背后对敌人发动攻击，捕捉弱点几率为15%；当你对敌人造成暴击伤害时，捕捉弱点几率为20%；当你对敌人割喉时，捕捉弱点几率为25%。

    ==========

    “唔……貌似是件了不得的匕首啊。”叶一惊叹。

    基础属性自不必说，都是刺客最需要的效果。

    两个技能堪称暴力的典范。尤其是无妄之姿，伤害系数高达1000%，这已经是叶一所有技能里伤害系数最高的技能了，但最可怕的却是判定次数……

    （1+攻速）次，这和鲜血狂乱的效果完美契合，想要打出1001次伤害，只需要面对足够多的敌人就能做到。

    就比如这场战斗。

    再配合十重奏使用，伤害效果比玉扇还要高！

    当然，这并不意味着猩红刀王的玉扇就会被淘汰。刺客与其他职业有一个很大的不同，并没有主副武器之分，双手都能持匕首。以往叶一将猩红刀王的玉扇换做主武器的时候，副武器仍背着箭篓，这并非一个合格刺客的表现，但一直没有足够好的匕首可以替代箭篓。

    如今有了无妄之想，再次转变为刺客发动攻击的时候就可以双手持匕，发挥出刺客最大的优势。

    况且玉扇是群攻技能，而无妄之姿是单体技能，专攻方向也不同。

    洞悉之念算是常驻被动技能，相当于为叶一提供了普通伤害、技能伤害、爆伤、割喉/背刺/暗刺、真实伤害之外的另一种伤害增益效果。

    只要触发弱点攻击，伤害效果就会翻十倍。不过触发条件有些苛刻，就算同时触发暗刺、背刺、割喉与爆伤，弱点几率才有70%。洞悉之念并不只适用于刺客，弓箭手同样可以触发，只是触发的几率低了一些，只能通过暴击来触发。

    “20%几率也很不错了，每五次提供一次10倍伤害。不需要玉扇打伤害的时候，可以将无妄之想镶嵌进赫拉迪姆魔盒碎片。”叶一沉吟道。

    就比如眼下，护城军数量虽多，但多重射击很快就能将其全部歼灭，玉扇就不太适合了，远不如改换无妄之想，把这道必杀技留给最终BOSS竹之内。

    想到这，叶一便将猩红刀王的玉扇收进背包，把无妄之想镶嵌在了赫拉迪姆魔盒之中。

    嗖嗖嗖——

    -151亿8259万2894！

    -12亿2841万8240！

    -13亿2741万8883！

    ……

    【你命中爱川城牧师护城军（Lv.800·大领主），触发了弱点效果，造成1000%弱点伤害。】

    1秒之内，上千轮多重射击呼啸着飞向护城军们，顿时触发了上百次弱点攻击。

    “快治疗！”

    看到叶一的伤害毫无征兆地暴涨了一大截，三音昊脸色剧变，连忙对着牧师方队发布命令。顿时，密密麻麻的群体治疗光环朝着全军笼罩下来，将护城军们重新拉回满血状态。

    但三音昊心里很清楚，随着受罚者之灾不断叠加，早晚有那么一刻，护城军们的血量扛不住敌人的一波攻击，那时便是全军覆没之时。

    很显然，那一刻并不远了。

    “城主，还请早做决定！护城军快扛不住了！”三音昊再次催促道。

    “好！”竹之内双拳攥紧，深深吸了口气道：“你们为我护法，务必帮我争取五分钟！”

    这五分钟，便是开启深渊卷轴的吟唱时间。

    “谨遵城主旨意！”

    ……

    “有了弱点攻击，我的伤害效率直接提升一倍，不错。”

    叶一咧嘴轻笑，接着掏出[亡魂收割者]技能卷轴。

    ==========

    【亡魂收割者】稀有钻石

    被动技能

    参与击杀一名敌对目标，将提取亡魂介质。

    当敌对目标为玩家时，将提取1层亡魂介质。

    当敌对目标为NPC或怪物时，将按照普通、领主、大领主、灾变、炼狱、魔神六种品阶，分别提供1、5、20、100、5000、10万层亡魂介质。亡魂介质提取数量无上限，但最多可留存24小时。

    ·亡魂收割：主动技能。向一名敌人倾泻所有亡魂介质，对其造成【（1+亡魂介质层数）×100%全属性】的暗属性真实伤害。冷却时间：10分钟。

    ==========

