    进入火灵山之后，紫灵儿就能感觉到不断有热浪席卷而来，汗液也随着这股热浪开始不断涌出身体。

    就在紫灵儿打算就这么忍耐下去的时候，凌汕一挥衣袖，将他们四人全部笼罩在一层薄薄的冰蓝色护罩之内。

    那护罩里面，时不时就会出现美丽的雪花，飘荡在他们四人的周围，倒是将这炎热的高温降下去不少，紫灵儿感觉也没有刚刚那么烦躁了。

    “凌汕，谢谢你。”紫灵儿看着身边的凌汕，感谢的笑着。

    凌汕也看着紫灵儿回应了一个温暖的笑。

    在翻越层层叠叠的山峰之后，他们来到了火灵山的山顶，山顶上是一个巨大的坑洞，坑洞之中黑咕隆咚，什么也看不清，但是却不断朝着天空散发着滚滚灰白色浓烟，似乎里面装的是滚热岩浆。

    在圆形山顶的周围，紫灵儿发现了很多火灵石，那是火属性修炼者的最爱，吸收了一颗火灵石就可以瞬间提升自身的火属性灵气，还有人可以直接提升整整一个等级！

    只可惜那周围的温度极高，不是他们随随便便就可以采摘的到的！

    据说火灵山曾经是火凤凰朱雀的居住之地，可惜现在紫灵儿他们见不到朱雀的了，毕竟人家是神兽，而且已经在拆分大陆时间结束后，去往了神圣大陆。

    但要是说，想在这片火灵山上找到一根凤凰的羽毛，却并不是很难。

    看着这一望无际的火灵山，百里香道：“这座火灵山很大，要是我们四人在一起去找，肯定会浪费很多时间。我虽然是我们之中能力最强的，却是木属性灵师，这里的火焰正好克制我，所以不能单独行动。火灵山的气温很高，紫灵儿估计也没法单独行动……”

    紫灵儿提议，“那么我们就分成两组，凌汕和倾韵师兄都有冰属性，只要他们在，总不会被这高温灼伤。”

    “嗯，你说的没错……那么我们就分成两组分头行动。”

    百里香说完，随即就看向了凌汕和倾韵，正在她犹豫不决的时候，倾韵忽然开口道：“前辈不如我与您一起行动吧。我与紫师妹的灵力应该相差无几，不可以一起行动……”

    言外之意，就是他如果与紫灵儿一组行动，万一遇到了麻烦他们两个可能会应付不来，如果紫灵儿与凌汕在一起，至少凌汕是灵尊可以保护她。

    百里香面无表情的点了点头道：“此言有理，就先这么定下来。我这里有三张灵符，如果找到了炎天灵峰狮的下落，损毁符纸即可，它会告诉我，你们的现在的位置。”

    百里香将黄色的灵符交于紫灵儿、倾韵、凌汕三人的手上。随后便带着倾韵离开了火灵山的山顶，飞往其他的地方。

    “我们也走吧……”凌汕开口，然后看向紫灵儿。

    紫灵儿倒是没有看向凌汕，她现在正低着头，看着那些围绕在火灵石附近，半透明的灵石精怪。

    他们样子奇形怪状，有些精怪长了三只眼睛，有些则是只长了一只。

    走起路来一摇一摆，有的腿长一步就可以迈出很远，走起路来一点都不费力，而有的腿则是短的不停摆动，都追不上那些腿长的精怪。

    “他们原本应该是这些火灵石中的精灵，因为长得模样奇奇怪怪，所以被人们叫做了灵石精怪，哈哈，真是百闻不如一见~”紫灵儿用手指戳了戳那只腿短的灵石精怪，见那精怪不出她所料笨拙的摔了一个屁墩儿后，笑的捂紧了肚子。

    “莫要再捉弄他们……”凌汕弓下腰，长发顺着他的肩膀滑落至胸前，他侧脸看着紫灵儿，表情与语气略带严肃。

    “知道了~只是觉得它很可爱，就逗弄了一下子。”紫灵儿说完便站起身，看着那只灵师精怪瞪了紫灵儿一眼，抿嘴又一次笑了起来。

    “你若是喜欢，不如就抓一只回去养着。”凌汕伸出一只手，随后那只灵石精怪便蹦了上去，站在凌汕的手上。它似乎很喜欢凌汕，在凌汕手心之中转了两圈。

    紫灵儿摇摇头道：“他们不是自愿跟随，我才不会强人所难。”

    凌汕轻笑，将手中的灵石精怪送回地面，轻轻拍了拍它的头，小精怪抬头看了看凌汕，赶紧跑路。

    “据我所知，你之前似乎有强人所难过……”

    “哪一次？”紫灵儿似乎失忆了，她怎么不记得自己强人所难过？

    凌汕开口道：“毒木珍。”

    毒木珍？那一次根本就不算吧……顶多算是她要帮他，虽然有些强人所难，但是最后还不是答应的好好的？而且契约的还是花心月。

    “那次不算是吧……嘻嘻。”

    紫灵儿眼睛转了转，略带尴尬的笑了笑。

    凌汕见紫灵儿不认账，便转过身去，又道：“那我呢……在东域的夏日庆典，你是不是把我推给吴宁暖，那算不算是强人所难？”

    “额……”

    紫灵儿瞬间无言以对，这凌汕绕这么大弯子，就是为了嘲讽自己的吗？

    紫灵儿看不到凌汕的表情，但是她知道，这件事已经在凌汕心里根深蒂固了……

    既然如此，只有使出那一招了……

    “灵尊大人在上，小女子错了~这回我是真的错了~求灵尊您大人不计小人过，绕过小女子吧……”

    紫灵儿用略带撒娇恳求的语气，一边说一边双手合十，做出一副参拜的手势与动作，走到凌汕面前，又蹦又跳的样子可爱又搞怪。

    凌汕看着紫灵儿这样，轻笑道：“好了，我早就不气了，不过就是想拿出来逗逗你……最近你变化很大，让我有些担心。”

    虽然紫灵儿什么都没说，但是凌汕都能感觉到，紫灵儿现在似乎是被什么难题困惑着。

    而且紫灵儿的封印又被解开了一道，听百里香说，紫灵儿的身份不简单，极有可能是神族一员，却还不是人类……

    “让你担心了，不过就是一些关于我身世的事情罢了……”紫灵儿避开凌汕的视线，转移到其余的地方。

    “嗯……”

    见紫灵儿似乎不太想说，凌汕便与紫灵儿飞在空中，寻找炎天灵峰狮可能会留下的踪迹。

    忽然一道红如同火苗一般的狐狸，从洞穴中窜了出去，他一跃而起，直接从山洞上的石阶，跳到了另一边的平地。他的尾巴很漂亮，似一团燃烧的火苗，火红色的毛发十分耀眼，令紫灵儿过目不忘，目光紧紧追随着那只狐狸远去。

    “那是火尾狐，换了其他时候，恐怕很难见上一回……”凌汕的话倒是勾起了紫灵儿的好奇心。

    “竟然是火尾狐？你说很难见上一回，那他这么急匆匆的跑出来，是要去哪里？”紫灵儿转过头看向凌汕，睁着一双求解释的眼睛。

    凌汕看着紫灵儿道：“恐怕是火晶石花要盛开了……”

    “不如我们跟去看看吧……”紫灵儿见状不带停留，拉着凌汕一个御剑，便追了上去。

    火灵山因为不断攀升的高温，导致这里什么生物也没有，这里唯一的生物除了火属性耐高温的九灵火尾狐以外，就是即为罕见珍贵的火晶石花。

    他们同样会生长在温度最高的熔岩附近，他们开花时，模样酷似火灵晶石，但是仔细看就会发现其中的与众不同。他们的内部会结出很多红色的火灵，但是火晶石花的火灵，并不会每一朵在开花的时候都会孕育出火灵。所以火晶石花中的火灵十分珍贵稀有。

    那些火灵，便是火尾狐，晋升为九灵火尾狐的珍贵灵植。

