一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王所长怒不可解，嗷嗷大叫。

    “带走带走……这件事没完！”

    粱组长一脸是血，屁滚尿流的爬到王所长身边，声泪涕下的尖叫起来。

    “老王，我早就说过了，这个小子是个暴力分子，你一定要好好教训他啊！”

    “我知道……我知道！”王所长说话不利索，只能用力的点点头。

    粱组长脸上疼得哆嗦，可是见叶凡被一众警察给扣住，心里滋生出无法自抑的爽意。

    “臭小子，这回你死定了，就算天王老子下凡也救不了你！”粱组长拿了一张湿纸巾捂在脸上，一瘸一拐的走到叶凡身前。

    “还敢打我？哼，我……我不让你见识一下我的厉害，我就跟你姓！”

    “执迷不悟！”叶凡冷冷的抬起头来哼道：“刚才那一下，没把你打醒是吗？”

    粱组长见叶凡被一众警察掐着还敢放肆，顿时气不打一处来，伸手便要还以颜色。

    叶凡稍稍一抖肩膀，制住他的两名警察只感觉一股巨力袭来，身子不由自主的后退。

    粱组长见叶凡挣脱，打人的手立马停了下来，神情跟见了鬼似的，连忙转身便跑，“妈呀，你们抓住他，别放开他啊！”

    叶凡冷笑不止，轻轻一脚踢在粱组长的腰上。

    “噗通”一声，粱组长应声倒地，脸重重砸在地上，原本就沾满鲜血的五官变得更加扭曲，脸上一道道的血痕，十分狰狞。

    这一回，粱组长是彻底破了相了。

    “老女人，你是多没记性？”叶凡淡然一笑。

    粱组长捂着脸痛得死去活来，身上的碎花长裙破了一大片，露出里面满是赘肉的小腹。

    但是，她没注意这些细节，吃力的挣扎起来，指着叶凡对王所长大叫道：“弄死他，弄死他！王所长，这小子坏事做绝，拉出去枪毙……”

    王所长同样大怒，漏着风的嘴咆哮道：“臭小子，你吃了雄心豹子胆，还敢行凶！你要是能站着走出去，我立马……”

    就在这时候，一个警察的手机响了起来，他一看来电显示立马吓了一个激灵，连忙接了起来。

    警察说了几句话后，把手机递到王所长面前。

    “王所，区长电话。”

    “区长？”王所长大惊失色，快速舔了舔嘴上的鲜血，把手机接了过来。

    众人的目光全汇聚在王所长的身上。

    只见他跟电话那头没说两句，就跟孙子似的缩头缩脑，时不时的偷偷瞟叶凡几眼，双眼里渐渐浮现起惊骇之色。

    过了好一会儿，王所长才把手机还给那个警察，然后站在原地深深的吸了几口气。

    粱组长颤颤悠悠的来到王所长身边，高声说道：“老王，你还在这里干什么啊，赶紧把那个小子抓起来啊！”

    王所长看着粱组长，忽然一个巴掌甩在粱组长的脸上。

    “老女人，抓你奶奶个爸爸！”

    一声爆喝，让在场所有人瞠目结舌。

    紧接着，王所长以迅雷不及掩耳之势，屁颠颠的凑到叶凡面前，低声下气的赔笑道。

    “叶先生，不好意思，今天我脑子进水，还请您大人大量，饶了我这一回吧……”

    说着，王所长便要给叶凡解开手铐。

    叶凡让开身子，“哦？现在我家的孩子和刚才那个学生，可以顺利高考了吧？”

    “是是是，谁要是阻止您家孩子参加考高，我一枪毙了他！”王所长谄媚的说道。

    “那我要多谢你了。”叶凡鄙夷的笑了笑，“可是我说过，这幅手铐拷上来，想要摘掉就不是那么容易的事情……”

    王所长脸色一变，咬牙切齿的耷拉着脑袋。

    忽然，他两腿一曲，直接跪在叶凡脚下，“先生，我错了，我真的错了。您省省好，放过我这一次，我以后保证再也不敢擅用职权了……”

    王所长泪眼纵横，仿佛在向上帝虔诚的忏悔。

    他哀嚎的声音就跟杀猪似的，看得叶凡直皱眉。

    远处巡逻的警察纷纷瞩目过来，警戒线以外的陪考家长也探头探脑，想要知道学校门口发生了什么。

    叶凡考虑了几秒钟，稍稍后退一步，有些不耐烦的哼道：“行了行了，把手铐打开，我没时间跟你们磨叽！”

    “是，是……多谢叶先生，多谢叶先生！”

    王所长大喜过望，连忙上前将叶凡的手铐解开，千恩万德的对叶凡说道。

    叶凡扭了扭手腕，拍拍王所长的肩膀，“这件事情我不想任何人知道，不要声张出去。”

    说完，叶凡便和王姐步入学校。

    “是是是，我一定谨遵您的吩咐。”

    王所长恭送叶凡离开，然后扭身看向粱组长，双眼流露出浓浓的怨怒之色。

    粱组长被眼前的一幕给吓瘫在地，脑袋里空白一片。

    她不知道为什么王所长在接到一个电话之后，对叶凡的态度发生了一百八十度的大转弯，甚至把他当成祖宗一样。

    但是粱组长可以确定的是，这个小子非常寻常，绝对不是他和王所长这个级别的人能够得罪的起的！

    恐怕，就算她背后的关系网，也无法跟这个小子抗衡！

    “完了……完了，彻底完了。”

    粱组长看着王所长满脸冷意，亦步亦趋朝她走来，心里“蹬蹬蹬”的狂跳起来。

    王所长对身后的一众警察招了招手，也顾不得脸上的血迹，沉声说道：“把她带走！”

    “……是，是！”那些警察反应过来，连忙把粱组长跟拖死狗一样，拖到不远处的巡逻车上。

    粱组长完全失去了反抗的念头。

    上车后，她跟王所长的第一句话便是：“他……什么来头？”

    王所长怨怒的瞪了她一眼，心里厌恶得死，根本不想跟她说话。

    故此，王所长指了指车外的天空，让粱组长自己领会。

    粱组长后脑一凉，后悔的埋起头，呜呜的抽泣起来。

    王所长根本没同情这个老女人的想法，暗道自己没踹她几脚出气就算不错了。

    要不是这个贪得无厌的老女人拉自己下水，自己也不会被区长训成龟儿子。

    还好这个青年原谅了自己，否则自己能不能保住自己头上的乌纱帽还不一定。

    毕竟，能让区长尊称为“叶先生”的人，是何等高级的存在！

    尼玛，这位叶先生恐怕是上头哪位领导来微服私访的吧？

    王所长心里充满悔意，可惜世界上没有后悔药卖。

    叶凡离开一中，驾车直奔诺梵。

    开店近一年时间，诺梵的生意蒸蒸日上，已经成了盛大广场吃货的打卡圣地。

    一进诺梵总店，一个年轻的女服务员便立马迎了上来，脸上带着和煦的笑容：“先生，是一个人吗？”

    “嗯。”叶凡点点头，有些诧异，对方居然没认出自己来。

    不过回头一想，自己又不是经常回诺梵，这些小年轻一看就是新人，就算自己的照片挂在会议室，估计她们也没怎么留意。

    “帮我选一个安静的位置，我等朋友。”叶凡笑道。

    “那去包厢区域可以吗？”小服务员笑着说道：“包厢的保底消费一百元。”

    “可以。”

    随后，女服务员领着叶凡来到诺梵餐厅另外一侧。

    不知道什么时候，这一侧的围墙打掉了，建了一扇造型独特的小拱门。

    拱门里又是一个一个的小包间，放眼看去得有三四十个包厢。

    包厢区域设计的很雅致，属于现在都市风，置身其中很是舒服。

    叶凡所在的包厢不算大，只有五六个平方米，在一侧的墙面上，挂着一个二十八寸电视机，里面播放着当红的电视剧。

    服务员送上菜单，叶凡看也不看，便点了几道甜品。

    “先生，您稍坐一会儿。”

    点完甜品，服务员礼貌的笑着，离开了包间。

    从始至终，这个小姑娘都表现得很亲切，可见诺梵的职业素养培养得有多到位。

    而且，包间的保底消费只有一百元，对于滨海这座大都市来说，已经算是非常亲民的价格了。

    对于这种经营模式，叶凡十分满意。

    五分钟之后，甜点和饮料送来。

    叶凡品尝了一下，味道还和以前一样，质量没有下降。

    随后叶凡在包厢里待了一会儿，便回到大厅，朝楼上走去。

    接待叶凡的小服务员见叶凡上楼，连忙上前说道：“先生，楼上我们诺梵管理层的办公区，您是有预约哪位经理吗？”

    “我不用预约。”叶凡笑了笑，轻轻拍了拍小姑娘的肩膀，“做的不错，再接再厉。”

    小服务员愣了愣，好奇的打量着叶凡，显然没搞明白他说这话什么意思。

    就在这时候，齐经理从大厅后头钻了出来，一见到叶凡立马喜笑颜开。

    “叶董，您来啦！”

    “老齐啊！”叶凡哈哈大笑，和齐经理握了握手，惭愧道：“好久没来了，我要是再不露脸，下面的员工都不知道有我这号人了。”

    “不会，不会。”齐经理大窘，还以为小服务员怠慢了叶凡，板着脸低喝道。

    “小朱，这是我们诺梵的创始人，叶凡，叶董事长！你企业文化是怎么学的，连他都没认出来吗？”

    小姑娘吓了一大跳，“他……他就是叶董？怎么……比照片上年轻这么多？”

    “哈哈，如假包换。”

    叶凡被小女孩夸赞，笑着点了点头。