    第604章投资

    邱梅来了几天根本没有空闲的时候。

    和小云宝家里人一起吃饭，和林蔷夫妇聚餐，又被徐老爷子喊过去又吃了一顿饭。

    这也和华夏人组自古以来联络感情的方式有关，不然怎么京都人一见面就问“吃了嘛您”呢？

    除此以外邱梅还要和生意上的合作伙伴一起用餐。

    自从投资电视剧获得极大成功后，尝到了甜头的邱梅也开始尝试相关的投资。

    甚至通过狄导和电视台的一些制作人包括领导进行了接洽，后续打算投类似的项目。

    当然这也是非常考验眼光的一件事，如果剧最终不火或者寂寂无名,那投出去的钱基本算打了水漂。

    但如果能像《那年花开》一样大火，得到的效益何止百倍。

    总而言之是一个高风险高回报的事，邱梅也不得不小心谨慎。

    她这些年走了太多次钢丝，善泳者溺于水，邱梅是一个很清醒的人，更多是将自己的成功归结于运气,而非能力。

    但做生意就是如此，或许可以成功很多次，但往往只需要一次失败,之前所搭建的一切都成了一推就倒的积木。

    作为一个小朋友，小云宝当然不能理解姐姐每天早出晚归背后的担忧忙碌。

    总想着跟姐姐一起去吃大餐。

    邱梅突然觉得这是一个不错的主意。

    “那明天开始云云就跟着姐姐一起去吃饭，好不好。”

    作为一个生意人，邱梅也有自己的迷信，她总觉得妹妹的运气似乎特别好。

    邱梅还记得家里最缺钱的时候，第一单生意就是抱着妹妹完成的。

    后来她和梅丹丹更是成了莫逆之交，梅丹丹去年生了个女儿，还认了邱梅当干妈。

    “好耶！”小云宝也很开心。

    暑假过后她就要正式投身学海了，在这之前当然要撒着欢的出去玩呀。

    第二天邱梅要见的是一个很有名气的制作人，名叫柯天禄。

    对方在业内属于老大哥级别了，很是德高望重。

    不过面对能拿出巨款的投资人，制作人还是得捧着的。

    因而在见到邱梅后，柯天禄的态度很是客气。

    “邱小姐，久仰大名，听老狄念叨过好多次了，当初要是没您投那部片子,说不定中途就流产了。”

    “哪里哪里，我得感谢狄导才是。”

    当初那部电视剧就算没有邱梅,肯定也会有其他投资人，毕竟是上面重点扶持的题材。

    因为这部电视剧，就连剧中提到号的农业产业也有了较好的推广，听说其中新农六号更是被广泛大面积地种植开了，这就是文化传播的影响力。

    不过花花轿子人抬人嘛，对方这样说显然是给自己面子，邱梅的态度自然也非常热情。

    柯天禄看向邱梅身旁的小云宝，热情道：“这不是咱们的小明星嘛，这次想不想演个角色？”

    小云宝立刻摇头，“谢谢叔叔，我后面还是要好好学习。”

    柯天禄倒是真的有点可惜，他那话不全然是客气，这孩子的名声不小，尤其是很有观众缘，就算在剧中能有个客串也是好的。

    不过小朋友既然这样说，他也不会勉强。

    柯天禄很快将邱梅迎进包厢，里面还有其他人,有知名演员也有几个领导,业内业外的人都有，甚至还有其他投资人。

    在邱梅进入包厢的瞬间，一个西装革履的男人眼前一亮，身体坐直了几分。

    (本章完)

