    “哈哈！不这样不就甩不掉他们吗？”

    但就算如此，在敌人的地盘里面，还是很难逃脱。

    此时身后依然有着许多追兵，就连陆泽本人的心也渐渐沉了下来。

    “绿城的路已经被我摸熟，我知道哪里是可以去的，可惜就是不知道哪里会被对方提前堵截啊……”

    “要是被堵上去路，那可就进退两难了……”

    突然，陆泽想到了一个地方。

    “如果是这样的话去哪里的话，说不定可以把他们给甩开……”

    立马陆泽心中就有了想法，他猛地一拐弯，来了个九十度漂移，向心中的目的地冲去。

    此时在他后方的车里，一个士兵拿着对讲机沉声道。

    “目标驾车正向西斯大街去，准备布置障碍。”

    “是！”

    短短十分钟后，陆泽全速驾车冲到了西斯大街。

    远远望去，前面的路就已经被堵截地水泄不通，士兵们在那里站成一排，各个手里都拿着枪。

    陆泽见状，便一脚踩住了刹车，将其停在士兵前方几十米处。

    女人现在慌得直打颤：“喂！现在怎么办？我们已经没有地方可去了！”

    也就在同一时刻，陆泽身后的追兵也已经赶到，前后双方将陆泽堵死再次。

    陆泽面色镇定，没有回应女人的话。

    女人记得脸上便是冷汗，她抓着陆泽的肩膀不断摇晃：“你快想点办法啊！要是被他们抓住，你跟我都会死的！”

    然而，陆泽依然保持着沉默，此时前方的士兵们拿起了喇叭。

    “你们现在已经无路可跑！我奉劝你们在此投降！不要去做无意义的抵抗！否则我们有权利将你们就地处决！”

    说罢，士兵们全体拿出枪指向跑车，面对这样的绝境，女人终于选择了放弃。

    “果然……我就不应该跟着你一起跑……”

    “女人，把你的身体藏在车里面，准备跑路了。”

    听到这句话，女人的耳朵动了一下，她没有提出任何疑问，就连她自己也不知道怎么回事。

    竟然想要去相信身边这个陌生的男人。

    就在女人将身子俯下去的一瞬间，陆泽的眼神瞬间变得冷厉起来。

    他猛地一踩油门，瞬间便将跑车的性能发挥到了极致，在跑车发动的瞬间，他猛地一拐弯。

    没有向前走，也没有向右走，而是选择了向右冲去。

    那些士兵们都傻了。

    “喂？他要做什么？那里可是大楼啊……”

    然而陆泽可不是想要撞房子才来到这里的。

    在这里会被堵截，早就在陆泽的预料当中，他正是以此为前提才想到这个地方的。

    此时出现在陆泽前方的，确实是大楼没错，但那，却是两栋大楼中间存在着的狭小缝隙。

    其宽度大概也就只有一个人多一点点宽吧，这样的宽度，车子是根本开不过去的。

    除非……将车立起来。

    好在陆泽抢来的车是敞篷的，只要能够立起来，可以很轻松地通过这里。

    只见陆泽瞄准了路边的一辆车，径直向它冲去，同时将右边的车轮对准了那辆车的车头。

    “拜托了，能不能逃脱，就全看你了！”

    就在两者相撞的一瞬间，陆泽的跑车的一边瞬间从车头上碾过去。

    整辆跑车的半边翘在空中。

    “女人！把你的重心向左边移！快！”

    “是！”

    两人一同将重心左移，居然真的让跑车斜立了起来。

    到了现在，士兵们终于意识到陆泽想要干嘛。

    “开枪！不要让他们跑了！就算是打死他们也可以！”

    一瞬间，在两人的身边下起了子弹雨，然而，还没等他们开枪两秒，陆泽就冲进了缝隙！

    果不其然，车立起来之后可以在这行驶，两人一同将身姿俯在车里，防止被墙壁擦破头皮。

    只可惜整辆车的车窗都被墙壁装的破碎不堪。

    陆泽直接将油门踩到底，一下子就从缝隙当中冲出，由于重力，跑车悬起的一边重新回归地面。

    在缝隙的对面，是没有一个追兵的马路，面前的正是绿城的河流，不远处还有一架大桥。

    陆泽没有任何犹豫，立马驾车向其冲去，等到另一边的士兵追到缝隙这边的时候，已经完全失去了陆泽的踪影。

    “可恶！继续给我追！”

    然而不管他们怎么追，都找不到陆泽了，于是他们连选择去调查监控，来寻找陆泽和那女人的行踪。

    至于陆泽此时，正躲在那大桥的下方，也就是桥洞那里，跑车也停在这。

    这里是所有人都无法注意到的视野盲区，因此陆泽才会选择来这里。

    此时在桥顶，都还有士兵尽管的脚步声。

    他们似乎将这一块区域给封锁了起来，坚信陆泽还没有跑远。

    “一群冥顽不灵的家伙。”

    在空桥洞底下，刚好还有一个看似是乞丐的家伙。

    他此时正用那如同死鱼一般的目光，盯着陆泽两人。

    于是陆泽走过去指着跑车笑道：“看到那辆车了没有？虽然现在有点破损，但还是好的。”

    “它归你了，你去把它卖掉，以后就能享受生活了！”

    乞丐一听这话，脸色猛地一变。

    “哈……哈哈！原来这车归我了，你说的真的吗？”

    陆泽嘴角一翘：“当然是真的。”

    随即他便将车钥匙交到乞丐手里。

    “现在它归你了，你现在就可以开走。”

    乞丐欣喜若狂，他压根就不想问陆泽为什么这么做的理由。

    他指向趁着陆泽还没有反悔之前，连将车开走，乞丐将车开走后，女人从旁边走了过来。

    “你把车送给他是为什么？”

    陆泽转头瞥了她一眼，立马对小哇问道：“分析此人身份。”

    几秒钟后，陆泽笑了一下。

    真是踏破铁锌无觅处，得来全不费工夫。

    “喂？傻了？说话啊？”女人用手在陆泽眼前晃了晃喊道。

    陆泽笑道：“那当然是让他开着车去吸引视线咯。”

    追兵认识那辆车，只要看到它就会觉得那是我们，那个乞丐一被官方追，肯定会玩了命似的往前跑。

    这样一来就会给我们逃脱的时间。

