
　　生存！！

　　多么简单的两个字，可人族为之付出的代价，却是超出常人所能想象的。要说降临永恒世界中的人族数量是一百，那至少有六十惨死在一开始的动乱之中。永恒世界，每一寸土地上，都残留着人族的骨和血。要不是大易崛起，这易洲，还要再多三十多亿人族尸骸。

　　生存大不易，且行且珍惜！！

　　这一点，易天行知道，贾承信同样知道。甚至是知道的更多。身为远游商人，游历四方，七八年时间中，游历的地方不计其数，看到过的景象更是数不胜数。自然很清楚在其他地方的人族遭遇到的是什么样的悲惨境遇，这些年还算好的，能残留下来的人族势力，也都有一定实力。在某种程度上，还能站稳脚跟。

　　可大部分村寨城镇，依旧生活在极为艰苦的环境中。

　　与大易皇朝相比，真是一个在天上一个在地下。

　　大易的变化，实在是太大了。要不是亲眼看到易天行，还记得他的模样，只怕根本不敢相信，眼前的大易皇朝就是当初看到的小村寨一路走过来的。

　　“生存不易，不过，我相信，人族有道友这样的英才，绝对会有崛起的机会。而且，这些年来，我也看到过诸多的人族英才霸主，虽然不如大易，可也是蒸蒸日上。人族的潜力，可不一般。”

　　贾承信笑着说道。

　　人族的潜力与韧性，在诸天万族中绝对可以说是最顶尖的。

　　“哦，贾道友四处游历，可以说是见多识广，比易某可是强上不知道多少，跟道友相比，我大易也就是在蛮荒的愚夫，能否跟我说一说易洲之外的趣闻轶事。”

　　易天行听到，毫不在意的说道。

　　游商最大的好处，就是游历四方，要说见闻，那绝对是冠绝天下，而且，据说，游商之间相互都有联系，甚至是实现信息共享，当然，这里面具体是如何操作的，除了游商没有谁能知道。

　　现在大易皇朝最需要，最缺少的，就是对外面的讯息了解。

　　可以毫不客气的说，大易皇朝现在还就真的是一个土包子，什么都不清楚，什么都不知道，所能了解的东西实在是太过有限。现在贾承信的出现，未必不能对这方面的讯息进行一定弥补。

　　“这个自然，说起来，你这大易皇朝确实厉害，不过，我到过那些顶尖种族，实力之前，底蕴之深，当真是深不可测。曾在一片陆地上看到过西方人族，哪里的人族有以奥术为根基，建立国度，建立浮空城。那浮空城能够浮空而行，同样具有强大战力，拥有法师塔。那些奥术师施展法术，十分厉害。开放出各种技艺。已经开创出奥术文明。”

　　贾承信缓缓说道：“我见过奥创王国的王，是一名实力强大的奥术师，其名字就叫做奥创。那不是一位简单的人物。奥术改变生活，在大易有符文制造的启明灯，在奥创王国中也有相应的物品，能够照明的光明水晶球。炼金术炼制出的各种炼金生物。都有不错的实力。你看，这是奥创王国发行的货币，名为奥术金币，据说是以炼金术，奥术一起炼制出的货币。”

　　说着，在其手中出现一枚金币。

　　将金币递到易天行面前。

　　易天行看到，也顺势接了过去。

　　与永恒币不同，这是实体的金币，并不是永恒币这样外圆内方。跟以前的银元差不多，握在手中，不得不说，有一种独特的质感，在正面，赫然浮现出奥术两个奇异的字体，而在反面，则是一副图像，那图像，能看到，一名身穿奥术长袍，只不过，那张脸却显得有些模糊，似乎显得极为遥远，让人看不清，又仿佛能够清晰看到，面孔却千变万化，可不管怎么变化，看到的都是最为完美的一副。

　　也是符合所有观看着内心最完美的形象。

　　“有意思。这就是奥术金币么，果然不一般。”

　　易天行捏着这枚金币，这图案，分明就是恒定了一种法术奥术。而且，能感受到，这里面蕴含十分奇特的能量。能增加体内血肉的活性，也就是生命力。这就相当不可思议了。

　　血肉的活性是什么，那就是生命力。

　　能让自身寿命变得更长，生命潜力更加惊人。

　　“这就是奥术金币，很神奇，是奥创炼制出的货币，据说，吸收的话，可以快速增长真元法力，而且，还能迅速增强自身精神力，也就是壮大灵魂，识海。每一块都十分珍贵。”

　　贾承信笑着说道。

　　这东西可非同一般，奥术师修炼的根本就是灵魂，也就是识海，精神力越强，灵魂越强，那自然，所能掌控的法术就越多，修炼速度也会变得更快。

　　这种奥术金币可以增加自身灵魂精神，毫无疑问，其价值，是可以想象的珍贵。

　　“确实厉害，可以直接增加精神力，里面蕴含独特的物质，这种货币，虽然比我大易的永恒币稍微逊色，却也没有逊色太多，在修为的增幅上，也能达到两倍增幅。”

　　易天行暗自点点头，这样的货币，已经非常珍贵。

　　“据说，这奥术金币中融入了活力泉水，而且，还加入晶石，融入奥术。铸造手法也极为奇特。”贾承信说道。显然，对于这奥术金币也有一番探查了解。

　　并不是一无所知。23sk.Com

　　活力泉水乃是一种灵泉，而且，是能增加生命力，让伤势快速恢复，而且，最关键的是，这泉水，可以增加精神力，也能洗涤灵魂，让灵魂毫无隐患的得到滋养，开始成长。

　　奥术金币之所以能有这样的奇效，毫无疑问，其中肯定有活力泉水的力量在内。这一点，贾承信十分肯定。

　　“看来这奥创王国若有机会，还真的想要亲眼见识见识。”

　　易天行也笑着说道。这个世界中，种族无数，文明更是无数，各种各样的文明，若能亲眼目睹，对于自身同样是一种莫大的积累。

　　“奥创王国不过是其中一个而已，这些年，我还见到过三眼族建立的国度——亚特兰蒂斯。他们所发展的是符文文明，以符文为根本。创造出各种物品，研制出符文战甲，那可是极为神奇的战甲。对于战力增幅十分巨大。”

　　贾承信再次说起三眼族的事情。

　　亚特兰蒂斯可以说，是三眼族中最强大，血脉最浓郁的一支为核心，建立起的国度。以三眼族的天赋而言，战力可想而知，自然不是一般的强大。非同小可。符文战甲，更是专属于亚特兰蒂斯的文明产物。

　　“不知道贾道友手中是否有亚特兰蒂斯的符文战甲，若是有的话，是否能拿出来看看，价格合适，买下来也未尝不可。”

　　易天行看向贾承信，毫不犹豫的询问道。

　　若是他真的有符文战甲，购买下来绝对不成问题。游商游商，他们本身就是商人，不可能放着现成的生意不做，他更加相信，在看到符文战甲这样的宝贝，以贾承信的性格，更加不可能放任在眼前流逝，必然会有办法弄到手。游商的资本可不是一般人能够想象的。

　　“呵呵，这个还真有一些，不过，现在是你们人族跨年，谈生意也不必急于一时，如今你这大易皇朝气象大变，贾某可是想要好好看一看，或许会逗留一段时间。”

　　贾承信笑着说道。

　　现在是宴会之时，做生意，最大的一点，就是不能急躁，今天，还是属于大易的国宴，在国宴谈生意到底不是什么好事。

　　“那好，等过了今天再谈。”

　　易天行颔首点点头，心中其实已经得到满意的答案，这贾承信手中，肯定拥有符文战甲。而且，绝对不止一副。要不然，怎么可能如此淡定从容。

　　随后，贾承信又继续说起其他的奇闻异事。

　　比如，看到过有巨人背着大山在大地上行走，那座大山，更是一座神山，上面长满奇花异草，宛如仙境一般。看到过浩瀚无边的通天河。真正贯穿天地，河流之大，无法估量。

　　“永恒大陆很大，其中大海更加辽阔，在中央是亘古大陆，周边，是大批海域，海域之中，更有无数陆地，岛屿，或大或小，蕴含的种族，不计其数。贾某这几年所游历过的地方，连冰山一角都算不上。”

　　贾承信满是感慨的说道。

　　神色间带着向往。

　　这样广阔无边的天地，才是真正属于游商的舞台，他们可以自由的穿梭在天地间，领阅无数不同的风景，不同的文明。

　　“哦，不知道道友能否说一说这永恒世界中的各大海域。据我所知，在易洲附近的区域，为瀚海界域。”

　　易天行眼睛一亮，毫不犹豫的询问道。

　　从对方口中探查一些消息，这本身就是邀请贾承信的主要目的之一。

　　对于外界的讯息，大易还是太缺乏了。

　　“既然易道友愿意听一听，那贾某自然没有不说的道理。”

　　贾承信意味深长的看了一易天行一眼，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1193章 奥创王国免费阅读。https://xs.23sk.com 