
　　第302章第九次肉身强化！

　　圣域视野实在强大，当即穿透了所有灵气迷雾，看穿了一切虚妄。

　　陆涛见到了拥有力量法则的人。

　　正是霜老！

　　此时此刻的霜老，身上萦绕着一条完全由灵气所形成的苍龙。

　　那苍龙并非真龙，却拥有着和白龙马显现出白龙形态时同样强大的龙威。

　　“这是协同技！”

　　陆涛一眼就看出了现在霜老的状态。

　　他是使用了与伴生兽之间的协同技，造成了和伴生兽短暂融合的效果！

　　“叮！宿主正在解析目标【霜老】的信息！”

　　“叮！恭喜宿主完全解析了目标【霜老】的信息！”

　　陆涛回想起自己还没有见过拥有着真龙伴生兽的人类，于是便对霜老使用了洞察术。

　　洞察术一开，关于霜老的所有信息皆尽浮现在陆涛的眼前。

　　【霜老】：五大院的真正遗老之一，据说已经活了几百年，长老会的其他长老每五年轮换一次，而他从不轮换。

　　境界：？？？

　　属性：金、混沌、火

　　战技：【开龙脊】、【仿生极】、【半龙化】、【龙化】、【不可窥探】、【不可窥探】、【不可窥探】

　　与伴生兽协同技：【同化】

　　卧槽……

　　陆涛看完霜老的信息之后，忍不住眉头皱起。

　　以前他就认定这霜老是一个厉害人物，现在看来霜老比自己想象得更强！

　　陆涛遇到的人类和异兽越来越多，然而却没有几个是他看不透的，尤其是在境界这一方面。

　　连系统的洞察术都无法洞察到霜老的等级，可以想象霜老到底有多强！

　　再看看他的伴生兽……

　　【大地之龙】：拥有着一缕祖龙血脉的真正龙类伴生兽，寿命悠长，力量极强，极其嗜睡与嗜吃。

　　资质：六晶

　　境界：？？？

　　属性：金、木、水、火、土

　　战技：【龙之吐息】、【地龙翻身】、【不可窥探】、【不可窥探】、【不可窥探】

　　协同技：【同化】

　　六晶资质！

　　同样也是看不到的境界！

　　还有这窥探不到的战技！

　　这应该是陆涛到现在为止见到过最高资质的异兽了。

　　六晶资质啊……

　　如果自己刚刚没有进入五晶的话，一定会被这条龙压制得死死的吧？

　　从霜老和大地之龙的协同技详细介绍来看，这股力量法则正是来自于他们的合体。M.23sk.com

　　霜老与自己的伴生兽进入一种玄妙的合体状态，则能够在短时间内操纵力量的法则！

　　陆涛忍不住又看了一遍霜老和他伴生兽的属性，眉头深深颦起，难以舒展开来。

　　不对，霜老为什么会在这里？

　　陆涛猛然一皱眉，像是感觉到了什么似的，转头看去，却见到霜老身后果然有一道清丽绝尘的倩影。

　　夏颜……

　　再见到这小丫头，陆涛心中也是百感交集。

　　夏颜就那么静静地立于原地，气质淡雅，玉面倾城，茕茕孑立却又有万种高贵。

　　陆涛看到她的美眸之中，那以前的单纯和质朴早已消失，剩下的尽是属于人类总院长那如同女皇般的高傲。

　　他们来这里，是受到范坚岩的蛊惑前来杀我吗？

　　陆涛心中莫名地感到一阵失落。

　　自己与上一次和夏颜惊鸿一见，早已经变了外貌和境界。

　　她，应该不认识我了吧……

　　“仿生极，开！”

　　霜老就要来到修罗虚影之前，他大喝了一声，萦绕在身上的龙形虚影便是一阵变化，化作一团雾气，不断地幻化出各种异兽形态。

　　这些异兽形态的出现，令得霜老身上的气息更加强大。

　　“开龙脊，起！”

　　霜老又是一声大喝，龙形虚影化作的雾气便消失了，而后进入涌向他的身体和脊背。

　　轰——

　　来自大地之龙的力量在这一刻完全融入霜老的身体之中。

　　霜老伸出一只手，朝着虚空淡淡地轰出一拳，虚空当即被震碎。

　　“力量法则……”

　　“十倍力量的一拳，也不知道和真正的法则力量比起来会弱上多少呢？”

　　他低声呢喃着，宛如飞蛾扑火般冲向了笼罩在陆涛身上的修罗虚影。

　　“这就是传说中的仿生脊和开龙脊相结合？！”

　　陆涛眉头一挑，不禁心中微惊。

　　霜老只是短暂地拥有了力量法则，并且这种力量法则根本就无法抗衡毁灭法则。

　　他朝着修罗虚影而来，是要送死吗？

　　陆涛凝望了霜老片刻，猛然明白。

　　这是霜老要拿自己修罗形态的【毁灭法则】当试金石，领悟更多关于法则的东西！

　　“反正修罗形态就要消失了，而且你也打不过这道修罗虚影，就让你被拖住好了，我正好趁着这个时间完成第九次肉身强化！”

　　陆涛收回目光，心中打定了主意，直接开启第九次肉身强化！

　　轰——

　　伴随着一股力量在陆涛的四肢百骸之中肆虐游走，第九次肉身强化终于到来！

　　“霜爷爷！”

　　夏颜看着霜老扑向了修罗虚影，眼中闪过一丝痛苦的神色。

　　以她现在的境界，自然也能够感受得到那修罗虚影的强悍，霜爷爷这次举动真的不太明智。

　　以这样的方式领悟法则力量……

　　活下来了未必能够领悟更多关于法则的东西，并且有很大的可能活不下来……

　　“小雀儿，我一定要找到你。”

　　夏颜贝齿轻咬红唇，从霜老的身上收回目光，转身冲向了虚空巢穴。

　　霜老现在既不管自己了，那就先去将小雀儿找到！

　　“首领死了！”

　　“所有弟兄们听令，燃烧兽源晶，跟那鸟雀拼了！”

　　虚空巢**外的范家军们陆陆续续知道了范坚岩被陆涛的修罗虚影斩杀，皆是群情激愤，开始对陆涛发起玉石俱焚的反扑。

　　然而，哪怕是他们燃烧了兽源晶抑或是在体内释放了伴生兽变成死侍，仍旧没有办法跨越那一道挡在陆涛面前如同铁塔一般的修罗虚影。

　　三头六臂修罗一次横扫便是千万人死亡。

　　修罗虚影立于穹顶之下，宛如杀神，每一次出手皆是收下无数亡魂。

　　“时间不等人，我必须要赶快！”

　　陆涛定下心神，专注于第九次肉身的提升。

　　有修罗形态的持续时间还在，那就没有比现在更安全的时候了！

　　轰轰——

　　第九次强化肉身的力量如同潮水侵袭着陆涛的身体，一波又一波。

　　陆涛已经经历了八次肉身提升的过程，也越来越能够承受痛苦。

　　他愿意这第九次不过是比第八次要痛上一倍，然而当第九次强化肉身的力量真正涌来的时候，他才知道这第九次不是第八次的一倍，而是前八次的总和！

　　嘶——

　　第一波淬体力量在身体之中蔓延开来，陆涛便已经疼得咬牙切齿，大口喘气。

　　“太疼了……为什么这么疼！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第302章 第九次肉身强化！免费阅读。https://xs.23sk.com 