    

    “那个大家听我说哈！这次去天界跳舞，需要体型优美，身高差不多，最好闻乐就能起舞的仙鹤！”

    南宫依趁着这片刻的安静，赶紧一口气说着需求。

    “前面的，我们都能满足，就是这个闻乐起舞……恐怕出了玄玉，我们都达不到这个要求……”为首的仙鹤遗憾的说着。

    “诶？不对吧？我可是听说仙鹤各个都是舞蹈高手……”南宫依怀疑的看着它们。

    “去年本应去南方过冬的，但是不知何故，大雪封山，冰天雪地。族群无法支撑到南方，只好返回这里……产的卵无一幸免……玄玉更惨，外出觅食，他妻子更是因为雪崩而丧生……所以大家都没心情舞蹈了。”

    说到这里，鹤群们都沉默不语了。

    看来玄武对北方的影响还真是毁天灭地级别的……

    “那玄玉是因为过于悲伤？所以才这么执着的跳舞的？”精卫好奇的问着。

    “你不了解它们族群……仙鹤群体都是一夫一妻的，一旦夫妻之间一个丧生，另外一个会非常悲痛的，它真的会不眠不休的一直跳下去，直到死亡……”南宫依悲怆的说着。

    “太惨了……好可怜。怪不得总觉得它的舞蹈那么的凄凉，那么的哀伤。看得我都快哭了……”精卫还真的感动的开始流眼泪了。

    舞蹈的意境会根据心境而产生不同的感受，因为听了玄玉的悲凉，所以会觉得它舞蹈是在哀悼。

    然而在没听到他的故事之前，就仅仅是认为，它跳的非常动人罢了。

    南宫依想了一下，看着正在抹眼泪的精卫：“精卫，你第一眼看到玄玉跳舞是什么感觉？很美对吧？”

    “对啊！那舞姿真是美不胜收！”精卫也不知道南宫依为何要这么问，只是茫然的点点头。

    “然后，首领和你说了玄玉的遭遇后，你就觉得，他的舞蹈是在悼念自己的亡妻，顿时有了一种悲凉的感觉？”

    “恩恩！”

    “如果我们不和天帝解释玄玉舞蹈的意境，那天帝也不知道玄玉的舞蹈是庆祝，还是哀悼了呗？”南宫依自作聪明的想着。

    “小依依，我劝你还是别这么想了，那可是天帝！他什么没见过！你这么弄肯定会弄巧成拙的！不妥不妥！”白泽及时的制止了她的这个不靠谱的想法。

    “那你说怎么办？现在就玄玉能闻乐起舞……而且天帝还要10只玄玉这样的仙鹤！”南宫依头疼着。

    “其实我们也不是不能练，之前因为幼鸟的事情，大家心情低落，但是现在不一样了……是吧？大家要想跳舞，还是可以练习一下的对吧？”为首的那个立刻变了一种说辞，还转过身对着鹤群挤眉弄眼着。

    “对！对！我们可以练！跳成玄玉那样，没问题的！”

    再怎么说，也是去天界跳舞，万一运气好，留在天界了，那岂不是直接飞升？

    这么好的事情，怎么可能眼睁睁的看着它溜走？一定要抓住机会！

    再看玄玉，依旧沉浸在自己的世界里，依旧跳着无鹤回应的舞蹈……        

