    时间过渡到晚上，王峥坐在了他们家的私家菜馆，他还是有接风洗尘的人的。

    当然，不是夏彤公司里的人，哪怕你是请客，下班时间占用员工私人时间，也没人会感激你的。

    当然，有不少眼馋王峥的员工，那也是回家眼馋吧，没以后的。

    王峥回北京还是有不少人知道的，主要是他没一直在夏彤那呆着，拿了不少礼物，该送的都送了，包括思思父母。

    说起来也很好笑，他以前找对象的时候不敢去思思家，现在分了反而年节礼物不断了。

    思思的父母也都见过了，没有想象中恐怖，或许也是思思父亲没法对自己发火吧，他们俩人的关系太异常了。

    收礼物这个也是思思交代的，她父母根本不想收，不过她交代，送东西就留下吧，思思也怕大家现在都忙，别关系越弄越淡了。

    她现在已经体会到当时幂姐的心思了，就等着你分手。

    思思其实是有点后悔分手的，她感觉自己上当了，不过都是初恋，她过不了自己那关，现在也是在耗着。

    反正现在她回京也会看夏彤和王铁柱的，搞得夏彤都不会了。

    说回王峥，这不聚餐也就安排起来了，没几个人，就是夏彤王铁柱还有干爸妈了。

    叫其他人不合适，那样好像搞得过于隆重了，他就一个小辈，干爸干妈还是直接联系夏彤和王铁柱的。

    ……

    “小峥，拍戏都是得下腰的啊？”这是干爸在问他。

    庆余年剧组的微博，发了几张花絮，王峥下腰拍摄还是挺有意思的。

    没有办法，王峥187听着不是很高，可他是裸足，已经很高了。

    跟他对戏的人不可能都有这个身高，只能委屈他了。

    “干爸，也不用，主要是看剧情的。”

    “对了，你的电影快要上映了吧？”

    说起电影，王峥的庆余年不止国内火，弯弯那边也很火的。

    都想趁这个热度第一波上电影，票房高了大家都都有好处的，他们自然也就用心了。

    “奥，电影得在年后了。”

    不是说你有热度票房一定就高的，你这部电视剧火了，人们还沉浸在你跟女主角的cp上呢，你倒好，直接自己拆了，给观众感觉太割裂了。

    除非你走的是割粉丝路线，不要普通观众，那就不用在乎这些，可是王峥的电影又不是割韭菜的产物。

    幸好庆余年走的不是cp路线，是纯粹的大男主路线，女演员不少，可是官配思思出场太少。

    不过就算这样，也得留下冷却的时间，后续还得卖二轮三轮呢，自己抢自己热度这事不值得做。

    他们在一起就是瞎聊天，没什么有营养的。

    当然，桌上的话题时不时拐到幂姐头上，也没办法，人家的闺女，谁还没点小心思呢。

    ……

    回到家后已经不早了，王峥也筹划着自己接下来的事。

    肯定是得休息一段时间了，不过也得稍微看看剧本，不是什么都扔了不管了。

    自从庆余年火了之后，给他递剧本的人不是一般的多，片酬还不低。

    他现在电视剧报价完全可以达到八十万一集，比幂姐和思思高不少。

    现在资本已经进场了，片酬都跟着水涨船高，幂姐去年还不敢想的四十万，现在轻松拿到手。

    当然投资是有限的，片酬拿的多了，剧的投入也就不怎么样了，谁家钱也不是王峥这样，很轻松就能到手的。

    比如庆余年二，现在已经有不少人想要拍续集了。

    夏彤那里经常能收到各种投资的来函，毕竟第一部是她独资的，不过都被她压下去了，百分百挣钱的生意为什么要分出去。

    电视剧跟电影不一样，电影还可能被院线卡脖子。

    可是已经成功的系列电视剧，没人能卡，最次还有央视帮忙呢，真以为收视高了他们没好处啊，电视台也要挣广告费的。

    不过庆余年二开机还得要段时间，其他人都已经趁着热度接拍高片酬作品了，庆余年2还得缓缓。

    反正她也知道，王峥并不着急第二部，不拍都可以的，她更无所谓，对她来说，娱乐圈这点收入，对她根本不算什么。

    最主要的是，她家钱都是自己的，没有股东催她收入，没有业务要求。

    她也心疼王峥，一年到头就是拍戏，多休息，也没说过要拍庆余年二，她也省心。

    说实话，要拍二的话，在这个热度还在升高的时候，片酬支出得高不少，都先缓缓吧。

    王峥接下来的工作她也知道了，鬼吹灯，拍完再说吧，再说了，她也不参与王峥的工作的，都是王峥自己决定的。

    说起来夏彤其实也割粉丝韭菜，不过不割王峥的而已，割其他明星的，代言换韭菜，很公平的，她也真金白银付出了。

    微信和几个女人日常聊天后，赶紧休息吧，接下来得跟着夏彤呆几天了。

    ……

    接下来的几天，王峥每天就是跟着夏彤去公司呆着，看看剧本。

    别说，还真有不少现在给他发剧本的，要知道，他以后可是想把事业迁移到电影上面去的。

    所以电视剧这个东西，他对外面报价挺高的，一百万一集，这是天价，圈里人也明白什么意思，就是不想接。

    可是他忽略了自己的能力，庆余年太火了，可以说王倦因为他的原因，还有导演都把高光给他了。

    也挺正常的，后世的梅长苏就是爽文男主，正午有这个基因。

    现在刚开年，就直接锁定年度第一收视率了，越往后越不可能有人破的。

    在这个年代，要知道哪怕是央视，破4的收视率也是很不容易的，何况庆余年破4都一截了，看着朝着4.5去了。

    庆余年质量也可以，这可是让后世腾讯视频开启超前点播的引子。

    说回现在，一百万一集的剧本给他递过来，说明人家肯定有这个能力赚回去。

    不说他的进组能给项目带来多大曝光率，就他提前锁定国内收视率第一就值得这个价格，何况去年的裸婚时代也挺火爆的。

