    “嘿～哥们，干嘛呢？”

    突然，蛇老的身后响起了一声戏谑的声音，令他的脚步猛地停了下来，脸色一瞬间变得沉重和谨慎下来，缓缓的转过身来看向身后！

    当看到身后声音的来源之时，蛇老的心中才送了一口气，原来是一个不认识的青年啊。

    而这个青年赫然就是陈默，他竟然在第一时间，超过了我们众人率先找到了蛇老。

    因为之前蛇老并没有见到陈默，所以也并不知道陈默现在已经是我们的伙伴之一。

    蛇老呵呵一笑，三角眼微微眯起，假笑道：“不知阁下是何人，为何深夜出现于此，不会是来赏月对我吧。”

    陈默满脸都是淡然之色，说道：“非也非也，我只是来看看我的地盘里面有没有其他人！”

    听到陈默说的话，蛇老眼色猛地一边，阴沉沉的说道：“哦？你这意思是这里是你的地盘，你有什么证明吗？”

    陈默淡淡一笑，本来充满淡然的脸色猛地严肃起来，沉声说道：“我看上的地方，你说是不是我的地盘！”

    妈的，玩我？

    这下子蛇老也知道了陈默就是来者不善，自然直接撕破了眼皮，将自己的外衣一脱，露出里面的金色袈裟，厉声说道：“哪里来的狂妄小辈，胆敢大放厥词！”

    随后只见蛇老将身上的袈裟朝天上使劲一抛，红色的袈裟就好像是活了一样，不断螺旋着突向陈默。

    陈默没有说一句话，迅速的从口袋里面拿出来一个古朴久远的龟壳，上面刻满了复杂的纹路，口中念念有词。

    而当蛇老的袈裟突刺到陈默面前的时候，陈默手中的龟甲散逸出一片绿色的光芒，将他的身形罩了起来。

    叮的一声！

    蛇老的袈裟和陈默的龟甲碰撞在了一起，掀起了一声金属碰撞的声音，看似质地柔软的袈裟竟然宛如刀剑一般，而龟甲也虽然看似薄弱，但是却如同巨盾一般厚重。

    两人一触即止，蛇老眼神中带着思索之色，想要在脑海之中寻找陈默的这个人物，小小年纪竟然能够和自己碰撞，想必不算是一般人。

    但是将所有的宗门都排除掉，蛇老也没有发现陈默到底是何人，这就不禁让蛇老的心中出现了一个念头。

    难道面前这个陌生的青年是哪个隐世大家的弟子，专门出来历练的？

    想到这里，蛇老的神色不禁拘谨了起来，如果真的陈默是隐世大家的子弟，万一伤到了他，后续必然对于禅宗很不利。

    于是蛇老的脸上再一次浮现除开一丝笑容，对着陈默客气的说道：

    “这位小朋友，不知师承哪里？看样子很面生啊。”

    陈默也没有继续咄咄逼人，也平静了下来，对着蛇老说道：“师门不敢说，怕丢了师门的脸。”

    蛇老的眼眶猛地一缩，对于陈默更加的忌惮起来，显然面前这个青年的宗门不简单，否则不可能培养出来如此厉害的人。

    而在陈默和蛇老对峙的时候，为我们争取了不少的时间，不一会我就看到了站在洞穴之外的两个人。

    因为视角的原因，我们最开始并没有看到陈默的身影，只是看到了那个身材枯瘦的蛇老。

    见到蛇老的身影之后，我和洛樱的神色都是一喜，找了这么久，可算是找到了他。

    现在只希望金色耗牛没有出事情，我径直拔出腰间的蓬莱剑，迅速的朝着蛇老的身边奔去。

    而蛇老和陈默两人也察觉到了我的动静，看到我来了之后，蛇老的神色猛地一僵，而陈默的神色则是惊喜。

    来到洞穴的外面，我也终于看到了陈默的身影，竟然是他和蛇老对峙在一起。

    这不禁让我心中一惊，没有想到陈默竟然领先我们找到了蛇老。

    并且看样子还是他拦住了蛇老！

    而之前经过胖子的介绍，这个蛇老的实力非常的强横，并且手段和经验丰富老练，陈默竟然能够拦住蛇老。

    本以为陈默的推演之术如此的厉害，那么他的道术就应该比较的弱，但是这一次我看走眼了，陈默只是一直没有展现出自己的真实实力罢了。

    毕竟想要拦住蛇老，光靠推演之术肯定是没有办法的。

    我和洛樱迅速的来到了陈默的身边，我对这他赞赏到：“可以啊，陈默，这一次多亏了你。”

    陈默淡淡一笑，自谦道：“哪里哪里，都是大家的功劳，毕竟我们是一个团队。”

    而看到我们三个人亲密的状态，蛇老哪里不知道原来这个陈默是和我们一伙的，而陈默之前不过是在拖延时间等待着我们的到来而已。

    蛇老的脸色愈发的难看，眼神飘忽一下便要冲进洞穴之中，但是立刻被我发现了。

    我惊呼一声：“不好，这个蛇老想要进到洞穴之中，快，我们拦住他！”

    我手腕一抖，手中的蓬莱剑脱手而出，带着呼啸声朝着蛇老刺了过去！

    蛇老头都没有扭回来，冷哼一声，身上的袈裟挡住我的蓬莱剑之后，反而借用了蓬莱剑上面传出来的巨力将他一下子推进了这个洞穴之中。

    我心中暗道一声不妙，迅速的想要走进这个洞穴之中但是却被陈默给拦住了，陈默淡淡的说道：“不着急，我们在外面等一会。”

    我神色一愣，看着陈默满脸都是疑惑，而他则是淡淡一笑，示意我稍等一会。

    出于对他的相信，我还是选择在洞穴外面等候着。

    就在蛇老进入这个洞穴之中不久，一股巨大的牛的怒吼声响起，同时也传来了蛇老的惨叫声。

    而这时陈默才缓缓的说出来了事情的真相：“金色耗牛身为禅宗的圣物，怎么可能这么随意受到他人的掌控，这个蛇老还是知道的太少了。”

    听到这里，我的心中更加的惊讶了，没想到活了将近一百年的蛇老在陈默的眼中还是知道的太少了，那陈默知道的又该有多少呢？

    这个赊刀人果然如同传说中的一样，知晓世间大多的秘密，并且掌握着大多数人不清楚的《易经》。

