    霍彦琛看了眼苏谨言，失意他接着说下去。

    苏谨言见状，直接坐到了他的身侧，开始噼里啪啦说着他的爱情攻略。

    霍彦琛一边听一边皱眉，端起酒杯微微仰起头喝了一口，“你给我靠边站。”

    他真的是病急乱投医，疯了才会找他们来帮忙。

    苏谨言见他一脸不信，拍着胸脯保证，“三哥，你可得相信我，只要这个女人心疼你，苦肉计对她百分之百有效。”

    “那只是一般的女人。”现在的夏千暖根本不吃那一套。

    昨天在冷水里泡了那么长的时间，她都能视如无睹，苦肉计根本行不通。

    说完，不看苏谨言那一脸懵逼的表情，霍彦琛好提前离开，“今晚我买单，你们随意。”

    似乎突然想起了什么，“最近留意一下出境的人员名单，如果有个叫顾城的想办法解决他。”

    “三哥，你说的解决……是什么意思？”

    霍彦琛带着几分嗜血的笑意，“就是你理解的那个意思，记住……不要把人玩死了。”

    他不可能放任自己的女人和那个野男人再牵扯不清，既然他不听他的警告，那他只有使用武力手段。

    在他们这个圈子，杀死一个人就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    他不杀他，只是因为害怕那个女人知道后又和他闹脾气。

    回到家，霍彦琛看着此时躺在沙发上已经熟睡的女人，时光仿佛回到了三年前，那时候他总是想方设法的避开她，他对她的疏离和嫌弃向来都是摆在脸上，即便如此，而她总是每晚这样蜷缩在沙发上等着他回来。

    霍彦琛眸光一柔，情不自禁伸出手触碰她柔嫩的小脸，似乎察觉到异样，夏千暖一惊，立马睁开眼睛，当看清来人时，夏千暖几乎是下意识的向沙发里面缩了缩。

    霍彦琛的手就这么僵在半空中，眼底的神色暗淡几分，“为什么不去房间睡。”

    清醒过来的夏千暖盘腿坐在沙发上，一张小脸一脸严肃的看着他，“霍彦琛，我们谈谈。”

    她总不能像一只金丝雀就这样被他关着一辈子，说好听点是金丝雀，说难听点就是犯人，和他硬碰硬自然不行，所以她只能和他谈交易。

    听了她的话，霍彦琛挑眉看了她一眼，坐在她对侧的沙发上，手肘放在膝盖上，身子微微向前倾一脸笑意的看着她，“和我谈什么？”

    “说出你的条件，你怎样才愿意放我和儿子离开？”

    夏千暖也不拐弯抹角，单刀直入。

    “我说过，不可能。”霍彦琛从自己的口袋里掏出一根烟，金属的打火机发出一声脆响点燃，优雅的将它夹在指缝之间，吐出几缕白烟补充道，“除非我死。”

    除非他死？

    呵，不知道的人还以为他有多爱她呢。

    目光落到他手中的香烟，这是夏千暖第二次见霍彦琛在自己面前抽烟，第一次是当年自己差点被大卫用强的那次，她记得当时他坐在她租的出租屋里抽了整整一夜的烟。

    原来，她居然连他抽烟的次数都记得一清二楚，夏千暖心里苦涩一笑，别开自己的目光。

    “我听说最近HU正在开发一个楼盘，需要征用大片的土地，听说遇到几家态度比较强硬的居民，霍彦琛……”夏千暖目光灼灼的看着他，带着几丝忐忑和紧张，“我们打个赌如何，如果我在三天之内说服了那几家，你就放我走，如果我失败了，我就心甘情愿留下来，怎么样？”

    霍彦琛此时又怎么会不知道她的小心思，其实这件事对他而言根本就不算事，他一直没插手只是懒得管，他不管他的手下自然会有人管。

    那些所谓态度强硬的居民也就不外乎价钱没有谈拢，只要是钱能解决的问题，都不是问题。

    只不过……

    既然她想玩，那他就陪她玩，免得她说他欺负她。

    “你是怎么知道的？”霍彦琛看似漫不经心的问道。

    “我自然有我的渠道，你管不着，霍彦琛，怎么样？”

    霍彦琛低笑一声，“三天？”

    见她点了点头，霍彦琛将烟放进烟灰缸，与生俱来的贵气，让他做什么事情都显得如此优雅而又高贵，“我多给你四天的时间，一共是一个星期，如果你能说服那几家刁民，我不仅放你离开，而且还允许你带着儿子离开，但是……”

    霍彦琛突然话锋一转，“如果你失败了，你就乖乖的呆在我的身边，以后不要总是想着离开我，如何？”

    夏千暖的眼睛一亮，从没想到他居然这么好说话，事先本来准备好了一大段的说服台词，如今看来都用不着了。

    “你……同意了？”夏千暖颇有些意外。

    “嗯，我向来不喜欢强迫女人。”霍彦琛说的极为慷慨大度，而事实也确实如此。

    此时的夏千暖哪里知道他的想法，根本不知道他是挖了一个陷阱等着她自己往里面跳。

    “不过，我也有一个条件。”

    听了他的话，夏千暖立马变得警觉起来，“什么条件？”

    “把你所有的证件都留下，身份证和护照。”

    夏千暖愣了片刻，“你就这么不相信我？”

    缓缓站起身穿上拖鞋，第一次用这种居高临下的角度看着他，“霍彦琛，你在担心什么，我既然和你做了这个赌注，就一定会信守承诺，不会私自离开，更何况……”

    更何况，她的目标是带着儿子一起离开，她不会一个人走。

    夏千暖将他手中重新点燃的烟蒂扔在烟灰缸中，“别在女士面前抽烟，很没有风度。”

    她闻不惯烟味，一直都是。

    霍彦琛也不恼怒，慢慢站起身，瞬间拔高的身高让夏千暖的气势顿时矮了一截。

    “我不是担心你私自离开，不过我的前提条件是你不能出国，当然你可以选择和孩子单独住在外面，或者住在这里。”

    霍彦琛突然勾起一抹风华绝代的笑容，“前提是你得在一周之内说服那几户刁民，你才有的选择，否则……”

    夏千暖此时将拳头捏的咯咯作响，她还是太小看他了，他果然没有那么好说话。

    “考虑好了没？”

    如果被扣了护照和身份证，那她就不能回到法国，如果她连这个院子都出不去，即使顾城来了，没有霍彦琛的允许，恐怕她也见不到他的面，更别提回法国了。

    护照和身份证都可以挂失，虽然时间长了一点，可总比一辈子被他困在这里强的多。

    夏千暖的眼睛转了几圈，“好，成交。”

    回到房间，夏千暖将自己的护照和身份证交到了他的手中。

    霍彦琛看着身份证上的名字——韩芷夏，没由来的一头恼火，他的妻子是夏千暖，可不是什么韩芷夏，看来他得找个时间将这个假身份注销掉。

    夏千暖自然不知道霍彦琛此时打的什么算盘，虽然心有不甘还是给了他，“我要关门了，出去。”

    霍彦琛点头，“早点休息。”

    夏千暖毫不客气的将门重重关上，站在门外的霍彦琛莫名碰了一鼻子的灰，可眸中却是散发着志在必得的光芒。

    既然上天再给了他一次机会，那么他一定会牢牢抓住，他不会再让她离开他。

    刚转过身，霍彦琛便看到站在自己身后的沈曼文，微愣。

    “怎么还没睡？”

    “你和夏小姐的对话我刚刚都听到了，你……真的要放她离开？”

    他明明那么喜欢她。

    “强扭的瓜不甜，我也不想勉强她，不过她既然是我的妻子，我自然不会放手。”

    他已经错了一次，不会再错第二次。

    听到妻子二个字的时候，沈曼文明明不想奢求，可心还是狠狠的抽痛起来，这三年，她虽然顶着霍家少奶奶的身份，可从未在他的口中承认自己是他的妻子，甚至除了家里极少数的亲戚，大多数人根本都不知道她的存在。

    说不失落是假的，如今虽然下人还是尊称她一声少夫人，可她知道这声少夫人根本没有多少价值。

    ………

    关上房门的夏千暖立马掏出自己所有的存折，不多不少一共152万，其实她早就打听过了，那几家钉子户就是因为价格没谈拢才不愿意拆迁。

    以霍彦琛的身份自然不会管这么多琐碎的小事，夏千暖直到现在还认为自己摆了他一道，因为他的无知而沾沾自喜。

    夏千暖心疼的看了眼自己的存折，最后又亲了亲，算了，就当做是破财消灾。

    果然，事情比她想象中的还要顺利，在夏千暖花光了所有积蓄换来自己的自由之后，她还是觉得非常值得。

    “妈妈，我们真的可以离开了吗？”

    夏子霆直到现在都不敢相信，目光落到夏千暖手中的行李箱，“我们是去法国吗？”

    “不是，我们等顾城叔叔来接我们。”

    提到顾城，夏千暖再次尝试拨通他的手机，居然又是显示关机的状态，疑惑之余更多的是费解，之前电话中听他的口吻应该就在这几天会回国，为什么到现在还没有消息，或许真的是有事情耽搁了也说不定。

    因为卡里的钱几乎都补贴给了那些钉子户，夏千暖此时虽然说不上到了身无分文的地步，可也不算富裕，加口袋里的零钱也不过2万多。

    叹了口气，好在还有工作室，因为上次的服装设计大赛让她在设计界已经小有名气，再加上价格公道，所以生意还不算太差，她相信过不了多久就可以有一笔还算不错的收入，最起码养她的宝贝儿子不在话下。

    霍彦琛站在二楼的阳台上，看着母子二人渐行渐远的身影，天知道他下了多大的意志力才阻止了自己追上去的冲动。

    直到他们的身影完全消失在自己的视线之中，霍彦琛这才拿起自己的手机拨通号码，“喂，事情办的怎么样了？”

    “人已经捉住了，随便找了个借口送到警察局了，没有个三年五载恐怕出不来，三哥，快夸我夸我。”

    电话那头的苏谨言一脸讨好的卖萌，霍彦琛却是啪嗒一声挂断了电话。

    ………

    当安浅浅看着自己眼前的帅气到人神共愤的小正太，几乎控制不住自己那泛滥的母爱，上次匆忙一瞥没看清，如今仔细这么一研究，居然发现这个小正太居然比电视上的那些童星还要有范。

    一套黑色的运动套装，身上背着一个双肩包，小脸和他爸简直就是一个模子刻出来的。

    “来，给阿姨亲亲。”

    夏子霆嫌弃的侧过身，“妈妈，这是你的朋友吗？”

    “嗯，叫浅浅阿姨。”

    “浅浅阿姨好。”

    “真乖。”此时安浅浅的一双眼睛几乎变成了两朵扑闪扑闪的大桃心。

    “走，今天浅浅阿姨请小宝贝吃好吃的，别客气啊。”

    夏子霆立马皱了皱眉，似乎不满意他的称呼，“阿姨，我已经七岁了，已经是大哥哥了，能不能别叫我小宝贝了。”

    夏千暖和安浅浅对视一眼，然后噗嗤一声笑了出来。

    “人小鬼大，你在妈妈心中永远都是小宝贝。”夏千暖宠溺的摸了摸他的小脑袋。

    “妈妈三年不见，比以前温柔多了。”

    听着一个半大的孩子一本正经的说出这句话，安浅浅愣了片刻，然后捧腹大笑起来。

    “小宝贝，你妈妈以前很凶吗？”

    在她的印象当中，自从和夏千暖认识的那一天起，她看起来就柔柔弱弱的，真不知道她发飙起来是什么样？

    夏子霆毫不犹豫的点了点头，“嗯，经常揍我的。”

    “那是因为你小时候不听话。”

    夏千暖立马反驳，不知道的人还以为她有家暴呢。

    “那我以后都听妈妈的话，妈妈你不能不要我。”

    听到夏子霆的话，夏千暖脸上的笑容立马僵硬几分，因为从小单亲的缘故，夏子霆的心智一直比同龄的小孩成熟，同时也更加敏感。

    眼眶没由来的一红，“妈妈怎么可能不要你。”

    “拉钩上吊不许变。”

    夏子霆勾起夏千暖的小拇指，似乎生怕她反悔似的，又是惹来夏千暖的一阵心疼。

