    “……”

    秦风闻言，回头看了一眼坐在后座上的杨青灵。

    杨青灵唇角微微翘了起来，一副你瞅我干啥的得意之状。

    秦风知道杨青灵是故意要给他引来麻烦。

    刚才在杨家老宅内，杨青灵这个小妮子似乎还跟他同一阵线，如今出了杨家老宅，又开始对他不待见了。

    简直呵呵了！

    不过，这种麻烦丝毫难不倒秦风。

    “青灵，你误会了，我看你姐的屁股，只是单纯以医生的角度，来观察一下你姐的身体有没有潜在疾病。”

    当下秦风解释一声说道。

    让秦风感到意外的是，杨如雪这一次没有像之前那样生气骂自己。

    只见杨如雪听了秦风解释，不冷不淡说了一句，“那你看出我的身体有什么病了吗？”

    “暂时没有，刚才看得不太仔细。”秦风耸了耸肩道。

    “你的意思，还想要仔细看？”杨如雪俏脸一下子冷了下来。

    “看你的意思了。”秦风道。

    “我的意思是，没事就坐好，别东张西望。”杨如雪俏脸上没有多余的表情。

    毕竟，秦风刚才救了爷爷一命，杨如雪是个知恩图报的人，还是能忍受一下秦风这种举动的。

    只要秦风不过分的话，看一下也不会掉一块肉。

    “姐，你这样就算了？”杨青灵想不到姐姐杨如雪会忍受秦风这种无礼举动，多少感到意外。

    杨如雪知道杨青灵不怎么待见秦风，是故意要给秦风出丑。

    当下，白了杨青灵一眼道，“他是我老公，给他看不是很正常吗，好了，你别大惊小怪了。”

    杨如雪在这个时候，当然选择维护秦风的面子。

    在名义上秦风是她的老公，老公看老婆，天经地义。

    “哦……”杨青灵撇了一下嘴，觉得几分无趣，没有继续去找秦风麻烦。

    很快，车子回到了天锦府邸小区。

    “秦风，你以后晚上就睡在那边客房。”杨如雪亲自给秦风安排到了一间客房。

    那是一间位于二楼的客房。

    “不是跟你睡在同一个房吗？”秦风问道。

    “你想得美了，别忘了你是来做什么的，还有，没有我的允许情况下，不许上三楼。”杨如雪瞪了一眼秦风道。

    “好，不过我没有带衣服来，需要返回出租屋拿几件衣服。”秦风只是开个玩笑，当然知道自己不可能跟杨如雪睡在同一个房间里。

    “这两天我不会安排你做什么，你可以先处理好自己的事，如果什么日常用品需要，可以直接跟陈姨说。”杨如雪站在客房门口，跟着秦风说道。

    “其他什么日常用品，都是次要的。”

    秦风说到这里，皱起眉头说道，“我现在只想向你再预支一部分钱，可以吗？”

    “你要多少？”杨如雪一听，二话不说问道。

    见杨如雪回应这么快，秦风顿时大喜，说出一个数，“十万！”

    毕竟，眼下他囊中羞涩，口袋空空如也。

    秦风觉得有了杨如雪这么有钱一个富婆在，先支一点酬劳出来，想必不是问题。

    “不行！”然而，杨如雪摇了摇螓首，当场拒绝。

    “……”秦风一愣，没想到杨如雪会拒绝，继续道，“八万可以吗？”

    “不行！”

    “五万呢？”

    “不行！”

    “如雪，三万总行了吧？”秦风看向杨如雪道。

    “哪怕一分钱也不行。”

    杨如雪还是摇了摇螓首，美目坚定说道，“我已经给了你十万定金，你我之间的事一切都按合约流程来走，没有其他条例可言，等你半年上门女婿结束，我会将剩下九十万酬劳，一分不差给你。”

    “但是，现在我提醒你一句，接下来这半年，你不要打什么主意，更不要将主意打到我的身上。”

    说到最后，杨如雪的脸色又冷了下来。

    不愧当总裁的女人，谈起交易比什么都冷静无情。

    “如雪，你这也太那个了吧，你财大气粗的，就算不能支出来，那先借给我，可以吗？”秦风满是无语说道。

    本来还以为杨如雪这么干脆回应，能拿出个十万八万再给自己，想不到却是一毛不拔。

    “我说了，不要将主意打在我身上，你觉得跟我借钱，可以吗？”杨如雪重复一遍，反问秦风一句。

    说完这话，杨如雪也不理会秦风，转身往外走去。

    看着杨如雪离开的背影，秦风很是无奈又无语。

    还是第一次见到这样的女人，不给自己支钱就算，如此财大气粗，借一点给自己会死吗？

    一想到自己之前答应了苏丽，要借钱她还债的事，秦风只能另外再想其他办法。

    大丈夫言出必行！

    答应了的事，必须要做到，尤其是答应女人的事。

    “对了，我会医术，会针灸，我可以到外面街道，当个行脚医生摆摊给人看病。”

    突然就在这个时候，秦风灵光一闪，似乎找到一条生财之道。

    想到，便要行动。

    当下秦风决定先准备一下装备，等待晚上夜幕降临，前去夜市摆摊，帮人看病。

    如果看病，需要针灸的话，必须要有金针，最起码也要银针。

    还有摆摊所需要的材料，小桌子，小布袋，以及其他物件。

    秦风进入客房，将自己要用到的东西，都一一记了下来。

    半个小时后，秦风从客房走了出来，离开天锦府邸，来到城西一处杂货市场，将所需要的东西都一一买上。

    黄昏日落，华灯初上。

    秦风的身影出现在了八王街西门。

    这里是鲁南市有名的一条大街，除了道路两旁有着仿古建筑之外，整个大街两边都在摆地摊。

    可谓鱼龙混杂，卖什么的都有。

    有人卖大力丸！

    有人卖小吃！

    也有人卖艺术品字画。

    更有人蹲在街角给人算命，不准不要钱。

    各行都有各行的生财之道。

    当下，秦风拿出打来的装备，当街扯起一块白布，用毛笔在上面写着八个又黑又粗的大字，“神医治病，起死回生！”

    随后，秦风将白布往旁边一挂，便在白布之下，拿出一张板凳坐了下来，坐等顾客上门。

