    听到陈六合的话，肖沐冷笑了起来，道；“呵呵，看不出来，你知道的还不少！的确，你说的没错，这的确已经能勉强算得上是倾天帮的势力范围了！不过你真以为我们翻天会是吃干饭的吗？”

    “这黑狱之大，我们翻天会哪里去不得？我们缉拿我们翻天会的仇敌，有何不可？谁敢阻拦？”肖沐气定神闲的说道。

    陈六合的心绪狠狠一沉，眼睛都眯了起来，道：“一点和解的余地都没有了吗？你告诉我，太上家族那帮狗砸砕给你们翻天会许诺了什么？我也能给你们许诺，只要你们能够放我一条生路。”

    听到这话，肖沐都禁不住放声笑了起来，毫不掩饰对陈六合的鄙夷。

    他说道：“就你？你是什么角色？你有太上家族那样的份量吗？你连跟我们合作的资格都没有吧？说出这样的话来，也不怕贻笑大方。”

    “我不相信你们没有调查过我！即便你们常年盘踞在这与世隔绝的黑狱荒岛之上，你们应该也有特别的门路能够打听到一些外界的格局。”

    陈六合努力让自己保持着冷静思维，他要做最后的挣扎。

    “只要你们调查过我，就应该知道，我的身份也并不简单，我是具备一定能量的！在外界，我不说自己能够翻天覆地，但勉强的翻云覆雨，我还是可以的。”

    陈六合盯着肖沐道：“或许，我对你们来说，也有一定程度的利用价值呢？”

    肖沐摇摇头，道：“我承认，你有那么几分特别和份量，你的底细我们不是非常清楚，但多少也清楚些许！可你终究是一个将死之人，就算不死在黑狱，也会死在太上家族的手里。”

    “相信我，你是没办法跟他们抗衡的，你终究都是一死，死在这黑狱中对你来说，可能还是最好的结局，至少，你会死的很安静，不会翻腾起什么波澜。”肖沐说道。

    “你们杀了我，会有人不放过你们的。”陈六合咬着牙关说道。

    “你指的是那个惊龙吗？哈哈哈……”肖沐笑了起来，道：“他的实力有多强，我不知道，但是，在这黑狱之中，他还真的扑腾不起什么浪花来，他只要敢来，我们就有一百种方法让他有去无回。”

    “你就不怕世俗力量不放过你们？”陈六合厉声喝道。

    “瞪大你的狗眼看看清楚，这是黑狱，是一个谁都无法管到的地方！”

    肖沐讥讽道：“况且，你以为你自己是谁？你也太瞧得起你自己了，人死如灯灭，你以为有人会为了一个死人而去大动干戈吗？”

    “也就是说，你今天打定主意是要杀定我们了？”陈六合咬着牙关。

    “你本身就必死无疑。”肖沐道。

    陈六合脑子飞快转动，他灵光一闪，忽然露出了一个冷笑，道：“修罗你认识吧？”

    听到修罗这个名字，肖沐的目光一凝，道：“你什么意思？”

    陈六合心思微定，道：“我敢这样明目张胆的来到黑狱，你以为我真的是无依无靠无亲无故吗？本来这件事情我不想说的，但既然已经到了这个份上，我也不得不说了。”

    “其实，这次我来黑狱，正是来投靠修罗的，你翻天会如果不怕惹怒了修罗，就尽管杀我吧。”陈六合佯装镇定的说道，有板有眼。

    肖沐的面色瞬间变换了几下，道：“放屁，小子，你信口雌黄！众所周知，修罗大人自古独身一人无亲无故，他怎么可能会有亲人？又怎么可能跟你这样一个毛头小子有所关联？”

    “修罗大人立足黑狱的时候，你还没有出生呢，想要用这样莫无须有的话来唬我？你还嫩了点。”肖沐厉声呵斥，显然，修罗的大名在黑狱中，还是非常有震慑力的。

    “哼，我和修罗之间的关系，又岂是你们这帮外人能够知晓的？”陈六合说道。

    肖沐目光凌厉的凝视着陈六合，道：“没用的，你现在说什么都无济于事，妖言惑众更不是你的出路。”

    “信不信由你，反正我只是提醒你们一声，不要捅了大篓子，不然你们都要吃不了兜着走。”陈六合笃定的说道，不管他的内心有多么的恐慌，但这表面工夫，做的是非常到位，堪称无懈可击。

    “别说这些鬼话我不相信，就算是真的有千丝万缕之嫌，那又如何？我们堂堂翻天会，可不是那么轻易就能被吓唬住的纸老虎。”

    肖沐冷漠摇头，道：“陈六合，我们就不要再浪费时间了，我现在给你两个选择，要么乖乖束手就擒跟我回去。要么，老夫直接在这里镇杀了你们！”

    “呸！去你码嘚，你以为你是谁？佬子是你想杀就杀的？”见唬不住对方，陈六合发狠的说道。

    “不识抬举，那就别怪老夫心狠手辣。”肖沐面色一怒，随后便不再废话什么，直接对陈六合发起了攻势。

    陈六合等人面色骤变，但陈六合也不会坐以待毙，他凝聚起浑身力量，朝着肖沐冲了出去。

    别说现在还有那么一线希望，哪怕就算是在绝望之中，以陈六合的脾气也是势必要做垂死挣扎的。

    就算是死，他也会用他的方式从肖沐身上咬下一块肉来！：关注大红威信公仲号“大红大紫本尊”观看陈六合前传以及诸多人物外传，还有不定期福利与剧透哦，大红恭候诸位。

    “轰轰轰~~~”大战一展开，就直接进入了白热化阶段，陈六合一丁点保留都没有，卯足了劲跟肖沐玩命。

    别看他陈六合现在身负重伤状态疲累，可发起疯来，还是异常凶猛的，如一头发狂的恶虎一般。

    不过，虽然陈六合在绝境中的表现出众，可他的战力值终究是不在巅峰状态的，跟肖沐拼死一搏，还是力不从心。

    实际上，在巅峰状态下，陈六合也不是肖沐的对手啊，更何况是现在呢？

    激斗了不到上百招，陈六合就直接被肖沐给击飞了出去，躺在地下大口喷血。

    也就在这个时候，远处又有许多人赶来，这些人的到来，陈六合等人心中的绝望更加浓郁。

