
　　翌日，王钊也带着他的人回到了聚集地中。

　　虽然他身体上受的伤不如陆丰重，但是他精神受创更是需要静养，在医院里面待的时间竟然比陆丰还要长，不过好在最后没什么事。

　　虽然可能会有点后遗症，比如精神强度不如以前，再比如可能进步会更加困难。

　　这样的后遗症对任何一名机甲驾驶员来说都是一个巨大的打击，不过王钊看起来心态还不错，至少表面上是这样的。

　　“真是抱歉，把你们也牵扯了进去。”向峰还是觉得有点对不起王钊他们。

　　毕竟本来只是来买机甲的客户，结果莫名其妙牵扯进了入侵者事件中，虽然这件事在本质上跟向峰没有关系，但如果不是向峰让他去振兴集团购买机甲外壳，肯定也不会发生后面这些事。

　　“这事可和你没关系，如果我在买完机甲之后直接回来而不是去了太阳集团，也不会发生这事。”王钊倒是看得很开。

　　“说真的我还得感谢你们，如果不是陆丰舍命进去救我，说不定我现在人都已经没了，面对4级的怪物，能活下来已经是幸运了。”王钊继续道。

　　“这就是要让你长长记性，遇到事情千万要谨慎，真不知道你是怎么在野外活到这么大的。”陆丰在一旁说道。

　　“谁能想到避难所比野外还危险，我tm在野外混了十好几年了，也都没见过4级怪物长什么样，结果在避难所里面看到了。”王钊抓狂道。

　　“行了，以后你可长点心吧，不是每一次都有人去救你的。”陆丰非常无语。23sK.com

　　“没事，我命大，而且这一次我也是因祸得福。”王钊依然还是笑嘻嘻的。

　　“怎么，他们给你封口费了？”陆丰问道。

　　“没错，一架第四代附灵机甲，虽然有些旧了，但确是实打实的第四代附灵机甲。”王钊大笑着。

　　能够驾驶第四代附灵机甲是每一位第四代机甲驾驶员的梦想，但只可惜第四代附灵机甲的数量有限，而第四代机甲驾驶员的数量又不少，实际上只有不到一半的第四代机甲驾驶员能够开上第四代附灵机甲。

　　王钊早就是第四代机甲驾驶员了，但是他的座驾一直都是一架第三代附灵机甲。

　　对陆丰驾驶的流浪者号他可是眼馋好久了。

　　就在今天他终于也得到了一架第四代机甲，虽然所付出的是他差一点就没命了的代价，当然这个代价对他来说根本不算代价，毕竟已经活下来了，之前的凶险完全不值一提。

　　“这么好？！”向峰瞪大了眼睛，然后又转过头去看着陆丰。

　　王钊只是一个凑数的，他都得到一架第四代机甲，怎么陆丰一个解决掉了入侵者的人什么都没有。

　　不要说之前三箱子东西就是避难所给他们的谢礼。

　　入侵者是陆丰干掉的，尸体归他所有那是江湖规矩，第三箱子材料那是用干掉入侵者的赏金换的，也是应得的东西，算来算去似乎只有黑球怪不是陆丰应得的，而是避难所给的，但一只黑球怪不过是12级怪物，它跟第四代附灵机甲的价值可不对等。

　　“说是要给我一份额外的谢礼，不过我还没想好要什么。”陆丰一摊手说道。

　　原本王钊得到的这架第四代机甲就是36号避难所的人要给他的谢礼，不过他在看过那架机甲之后直接给拒绝了。

　　那架机甲真不是一般的旧，拿回来估计还得花费巨大的资源进行修理。

　　一架不算强力的第四代附灵机甲，在陆丰看来，这架机甲根本不值得花费那么多资源进行修理。

　　当然主要原因他们的聚集地中已经有了一架第四代机甲，而且还有两位可以制造第四代机甲的机甲制造师，实在看不上这一架破铜烂铁。

　　不过他看不上，不代表别人也看不上。

　　就比如王钊，得到这一架第四代附灵机甲，让王钊高兴的跟个什么似的，陆丰都没好意思说这是他挑剩下的。

　　至于他想要的谢礼，其实他已经有了想法。

　　他想要原本属于太阳集团的那栋大楼。

　　虽然他们属于流浪者联盟，而且在外面还有一个聚集地，但陆丰也是一个有追求的人。

　　他也想要在一个避难所中设立的一个根据地一般的地方。

　　当然他并不是想要让聚集地的人都迁移进避难所，他只是想要让那些无法继续野外战斗的成员，或者无心继续留在野外的成员能有一个安全一点的地方。

　　而且他们现在可是有生意的，还跟振兴集团有合作关系，在这里设立一个聚集地的分部也能更方便他们赚钱。

　　这个想法他一直都有，这次36号避难所的事情正好给了他一个契机。

　　太阳集团的高层有一部分被控制然后被解救了出来，但是大部分都在这次战乱中死亡了，其中也包括他们的老板。

　　这时候太阳集团能不能继续开下去都是一个问题，或许他们可以取代太阳集团的位置。

　　只是可能，毕竟这事情对避难所来说也非常关键。

　　他们需要的是一个能给他们帮助的集团，或者是一个在他们控制之下的集团。

　　陆丰觉得他们如果成立集团的话，肯定会给他们帮助，但是一定不会被他们控制。

　　他们流浪者联盟的宗旨可没有被避难所控制这一条。

　　在避难所里面的时候，他并没有提出这个要求，因为这事情他必须要跟向峰商量一下，如果向峰同意，他才会去跟36号避难所的人谈判。

　　这件事情或许会比较困难，但是并不是没有完成的可能。

　　送走了王钊之后，陆丰才将这事情告诉向峰。

　　向峰思考了一下，陆丰所说的也有道理，他们聚集地中的人不可能一直都是这么的精力旺盛，总会有受伤的时候，也总会有年老的时候。

　　不管是受伤还是老了，继续跟着聚集地到处折腾都不合适。

　　对聚集地无法做出贡献，聚集地也很难保障他们的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第185章 谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 