    翌日

    五月十五，卯正一刻【06：15】。

    “主子，该起了。”

    素染低低声唤醒主子，她还怕主子这夜要睡得不安枕，谁知主子心大，一.夜到天亮！

    “嗯~起罢。”

    傅令曦修炼了半宿，一点刚睡醒的惺忪神色都没有。

    进宫第一个月，第一次给两宫皇太后请安，确实不应该迟到，特别是她之前七天连宠，不知两宫皇太后内心是什么反应呢！

    虽然皇帝没有宣出口，但傅令曦精明着、

    泰雍帝的纯阳之身，不光令她突破凡人成为武修者，修为更是增进到武师境高阶，更是明摆着说明，如今后宫中的两位皇女，断断不可能是泰雍帝皇嗣！

    那么，书中一早开始埋的线，引出来的怀王，肯定就是皇帝的‘借种’对象了——

    【本座虽然看文是囫囵了些，但过目不忘啊！】

    【按原著内容，正是怀王小时候救过还是小孩子的泰雍帝，令怀王跛了脚，所以才会让泰雍帝对怀王的谋算不计较，并一直容忍怀王淫乱后宫的理由→从头到尾，泰雍帝他本就不是重皇权，而是重武修！】

    【且泰雍帝与懿太后旧时，是在悫太后这原配皇后手下生存的，悫太后本就不是什么良善之人，背着先帝搓磨嫔妃庶子的手段，层出不穷！小小年纪的泰雍帝经历过后宫不少的歹毒算计和谋害，让他心生厌恶唾弃，久而久之，他便有了恐女症……】

    【患有恐女症的男人，看到女人要么恐惧回避，要么烦躁暴戾！武力值如泰雍帝，看到女人倒是不会害怕，但是会嫌恶万分！】

    【看一眼女人，泰雍帝心腔就产生一股暴动恼意，随着他修为上涨，这种恶劣情绪他已经能控制住。但女人，他还是碰都不想碰！正是这理由，才让泰雍帝不管怀王淫乱后宫的。】

    【毕竟皇室需要皇嗣出生，而泰雍帝不想被朝臣盯着他胯，产生质疑！】

    至于祁贵妃这个人物，从皇帝近段时间表现来看，傅令曦只要在面上尊着便行了。

    虽然中宫无皇后，但是要给两位皇太后请安，还是要有领头人的，这个领头人，自然只能是钟粹宫的祁贵妃了。

    辰初一刻【07：15】，宜嫔就按点到了钟粹宫。

    因是新晋嫔妃，第一回向两宫皇太后请安，所有妃嫔媵嫱都提前准备，不敢闹出什么幺蛾子来——

    “给宜嫔娘娘请安，娘娘吉祥安康，请宜嫔娘娘入主殿。”

    面对新晋嫔嫱第一回请安，钟粹宫显然也不敢怠慢，主殿前，就站着娄嬷嬷和芳官在前殿接待。

    “嗯，有劳姑姑了。”

    傅令曦浅笑搭着素染的手，被钟粹宫大宫女引着进了主殿。

    这时候，钟粹宫前，已经来了不少低等媵嫱候在主殿廊檐下站着，分位太低论理是不够格来请安的。

    但这一回，是选秀秀女晋级为嫔嫱，第一次给两宫太后娘娘请安，所以低等媵嫱才破例出现在钟粹宫了。

    当然，在傅令曦看来，这种额外破例的‘恩宠’之举，明显是要低分位的媵嫱来遭罪呐~

    傅令曦进殿时，钟粹宫主殿主位上，还空着。

    左右两边座席都摆上了五席，其中已经快坐了一半人数。

    【果然，祁贵妃到底是有手段的，一场请安戏，她还能不忘显摆她‘后宫第一人’的身份哩！就算皇帝不宠不信她这个‘原配’，啧！】

    眯着眼弯了弯黛眉，傅令曦由着低位的嫔嫱先给她见礼完，她才微笑颌首回了礼，大家和和气气的再度落座。

    此时，比傅令曦分位低的，除了锦婕妤外，全员到齐了。

    【哦豁，这皇帝表妹有意思了。】

    傅令曦心里晒笑，安静地坐下来观察众人面相，乐于当个皮笑肉不笑的木头美人儿~

    她这边刚坐下，贞贵嫔和良昭仪踩着时间也到场了。

    未到辰初二刻，连向来爱端着的婉贵仪，也走着温婉娴淑的步伐进了内殿。

    锦婕妤就是跟在婉贵仪身侧半步，一齐进殿。

    后宫嫔妃中，除了祁贵妃外，最高分位就是婉贵仪了，所以她一进主殿，已经坐在东、西席的嫔嫱们，自然得站起身来见礼、

    【可以！这锦婕妤老有意思了，居然就这么直接跟在婉贵仪身侧，坦然受了众人的颌首礼！】

    傅令曦不是土著古代人，但修士间也是讲‘辈分’和修为的，因而对于锦婕妤那眸中露出来的小心思，一下就通透了。

    只是本着身份在‘演戏’，她心情还挺好笑地在吐槽锦婕妤真不要脸。

    而她身边众位比锦婕妤高的御嫱们，面部表情可没有她演得完美，目光可都相当不客气了，含着刀光剑影似的，一连瞪了锦婕妤好几眼！

    不过，锦婕妤仗着有个母后皇太后为亲姑母，根本不怵就是了。

    “贵妃娘娘到~”

    正好，是祁贵妃同时从内殿跺步进入主殿，身后跟着六大宫女，富丽堂皇的宫殿，再加上她一身金红贵妃装，自然是华丽无人能比！

    “臣妾/嫔妾/姬妾/媵妾，见过贵妃娘娘，娘娘吉祥万福。”

    一时间，所有妃嫔媵嫱都恪守礼仪，站起来朝主位行礼。

    “众位妹妹们有礼了~”

    祁贵妃贤惠端庄颌首回礼，看似宽柔，实则锐利如刀的目光借着高位，环顾了下首站着的各色美人们，手本能地捏紧了手中绢帕，淑惠言笑：

    “妹妹们快快入坐，时辰且尙早，妹妹们先吃些小点儿，咱们姐妹间说说贴己话儿。”

    这个时间点，除了坐着的嫔妃，基本都是空着腹前来请安的。

    而殿外，却忽地传来喧哗声，仅两息间，就传来太监的唱喏：

    “延禧宫，柔贵嫔娘娘到。”

    “芳官，快，你再去迎一迎柔贵嫔妹妹。”

    一听来者是柔贵嫔，祁贵妃深吸了一口气，才绷住诧异之色，维持着她宽和笑容，令身侧大宫女去亲迎柔贵嫔。

    傅令曦通过身边素染低语提点讲解，已经将在座的‘姐妹’们一一认完了，眼下就差一个柔贵嫔没见过，没想到她这才有这念头呢，外头就传来骚动……

    随即，久未出现人前的柔贵嫔，拖着病体出场了——

    柔贵嫔产下大皇女后便得了产后病，这一将养，断断续续的养了五个年头，猛得出现在人前，胆小些的媵嫱都被吓了一跳、

    实在是柔贵嫔太瘦了！

    瘦得脱了相，浑身上下没有二两肉，脸颊深陷，曾经的倾城美色，早就被病痛折磨得消失了，从步辇下来时，还是两位宫女搀扶着扶进大殿。

    【啧，果然，后宫女人都不简单，这澹台怀柔原来是中了金毒呐。】

    一见到柔贵嫔的面相，傅令曦一眼就辨认出，她此时身体不好，自然是中了慢性金系毒素。

    “嫔妾见过贵妃姐姐，姐姐万福~”

    “柔贵嫔妹妹快快请起上坐，你就是太守宫礼了，身体要紧。”

    “谢贵妃姐姐怜惜，然，礼不可废。”

    柔贵嫔坚持由着宫女搀扶着行完礼，又与婉贵仪、良昭仪和贞贵嫔见过礼，之后是低等嫔嫱给她见礼，她此举看似在示弱，实则也逼得钟粹宫主殿的妃嫔媵嫱们，个个老老实实的跟她行礼问好——

    【果然是个会玩心计的佞妃！】

    傅令曦随大众给柔贵嫔行完问安礼时，心下不得不高看这柔贵嫔一番心计——

