    两人颤抖着，害怕的小声开口。

    “只眨眼功夫她就自尽了。”

    “她手里的瓷片谁给的？”

    “这……奴不知。”

    “不知？”君上气乐了，“瓷片都扎进脖子了你们不知？没用的东西，来人啊，拖出去，乱棍打死。”

    两人慌了，一个劲儿的磕头求饶。

    这赵氏手里怎么会有瓷片呢？

    君上突然脑子里闪过一个画面，先前他与赵氏争吵，气得砸了药碗，瓷片飞溅时，有一块似乎飞到了床上。

    嗯？

    是自个儿给她的瓷片？是自己给她自尽的机会？

    “等等。”

    太监已经被吓得全身无力，被人拖出去了。

    “一人二十个板子。”

    两人大喜。

    “谢君上开恩，谢君上开恩。”

    另一边，叶婉兮已经将赵氏救了回来。

    赵氏狠狠地瞪着叶婉兮，“我不要你管，你这小贱人，我算是看走了眼，没想到你还是个会装的，哼，装着又蠢又笨，现在装不下去了，没想到你会这么多。啧啧，这么能啊你。”

    叶婉兮并没有抬头，目光落在赵氏的脖子上。

    她一边忙活，一边平静的说道：“人生如逆水行舟,不进则退，我只是突然明白了这个道理。谁不喜欢更优秀的人？我喜欢，楚王也喜欢，她不喜欢我的蠢样子，我自然要变得不蠢才能得到他的喜欢，如今看来，我所想的是正确的。”

    “剪刀。”

    小太监办事利索，很快就充当起来下手。

    过了一会儿太医到了，看到已经参与救治的叶婉兮，他插不上手。

    “你……”赵氏紧咬着牙，对她的话，竟是无从反驳。

    “总之，你就是会装，就是会演戏。”

    叶婉兮好笑道：“人都是会变的，不管是外貌还是性情，没有人会永远一成不变。”

    她淡淡的瞥了赵氏一眼，笑道：“比如你，昔日的你高高在上，容光焕发，再瞧瞧现在的你，呵呵，老态龙钟，丑陋不堪，变成了一个可怜的阶下囚一般，蝼蚁都比你强。”

    一屋的人傻了眼，包括坐在一边等结果的君上。

    楚王妃也忒会怼人了些，赵氏现在是落难了，可人家毕竟做了二十几年的皇后啊，她将人家贬得一文不值。

    赵氏更是气得咬牙切齿。

    “你的伶牙俐齿一如往昔，一点儿没变。”

    “是啊，保留一些细节优点还是有必要的，免得被人欺负。”

    众人无语，不管是以前还是现在，得有多想不开的人才会去欺负她呀？

    说话间，叶婉兮已经利索的为赵氏处理好的伤口。

    难看是难看了一些，但并无性命之忧。

    “好了，父皇，赵氏暂时死不了。”

    君上松了口气。

    赵氏急了，冲着君上厉声道：“没用的，李恒，就算你是帝王，你也无法阻止一个存心寻死之人，我就算死也不会让你得逞的。”

    君上气得一拍桌子站起来，“你要死，朕会成全你，可是现在，朕不要你死，你就别想死。”

    赵氏冷冷的瞪着他，嘴一合，便咬了舌头。

    按住她的人大惊，立刻捏住赵氏的下巴。

    “君上不好了，她咬舌自尽了。”

    众人的表情又紧张起来。

    正准备收拾东西走人的叶婉兮转过身来，讥讽的笑了，“手松开，让她咬。”

    众人：“……”

    “白皇后有个从南黎带来的丫鬟曾在楚王府上乱说话，被我家王爷下令割了舌头，还断了手，至今还活着呢。”

    有不懂的人就问了，“真能活着吗？那咬舌自尽莫非是假的吗？”

    “我看你是话本子看多了吧。”

    叶婉兮并没有解释如何才能成功，而是走到赵氏的床边淡淡的道：“知道为什么你明明用瓷片刺进了脖子里，可你现在却活得好好的？”

    赵氏正被人捏着下巴呢，并不能说话。

    叶婉兮笑了笑道：“因为并不是脖子受了伤就一定会死，那得割中气管或动脉，气管与动脉都在脖子里边，而不是裸露在外，你得割到这儿，这个深度。”

    叶婉兮还摸着她的脖子比画。

    “而且它们有一定的弹性，你这瓷片这么粗，并不锋利，刺入皮肤可以，想割断它们却不行，白费力气。”

    简直杀人诛心，赵氏那眼珠子都快瞪出来了。

    “至于咬舌自尽嘛，操作起来比割喉难度就更大了，我劝你还是省省力气吧。”

    赵氏气得直翻白眼，没疼死但是快被她气死了。

    君上突然有些明白老三为什么会喜欢她了，怼人可真解气。

    “好了好了，今夜婉兮也累了，快快回去休息吧。”

    “是，多谢父皇，儿媳告退。”

    叶婉兮突然想起什么，又说道：“父皇，为了预防她再给咱们找麻烦，建议给她用点儿软筋散之类的药。”

    “哦，你有？”

    “儿臣没有，太医院应该有效果相似的药吧。”

    被叫过来的太医一直没能发挥作用，此时连连说道：“有，回君上，臣这儿有。”

    “好，拿过来给她用上。”

    吃了太医的药，赵氏变得浑身无力，连咬舌头都做不到。

    她现在只能死死的盯着君上等人。

    而此时的凤阳阁里，李映月还不知道承乾殿中赵氏自尽的事，只听着赵相宜给她说着明日早朝后可能会发生的事。

    “这里来消息，他们最担心的就是明日的公审。君上会拿出些什么证据来，没有人会知道。只是传言由姑姑之手害死的后妃多达十人，害死的皇子皇孙更是不计其数，如果所有的证据君上手中都有，明日的公审会对姑姑十分不利。”

    李映月听得震惊又愤怒。

    “我母亲什么身份，那些贱人又是什么身份？后宫之中的争斗本来就那么残酷，死几个后妃有什么好奇怪的，父皇得为这个较真？”

    赵相宜道：“君上的目地不是同姑姑较真死几个后妃的事，他是想要通过这些事打压赵家啊。拔出萝卜带出泥，没有赵家的帮助，姑姑哪里能成事？这种事不较真便罢，一旦较真……”

    赵相宜面色难看，拉起李映月的手紧张的说：“一旦较真，外臣勾结宫里的皇后谋害皇妃，还有皇子皇女，那可就是杀头的大罪啊。”

