    

    翌日。

    天还未大亮，陆灵秋的门便被敲响。

    高平低沉醇厚的嗓音从门外传来：

    “陆师弟，起床了。今天是新晋弟子们正式授业的第一天，还有两个时辰就要开始了。”

    “？？”

    还有两个时辰，为什么非得现在来敲我的门？？

    只睡了一小会儿的陆灵秋连眼睛都没睁开，他极其难受地翻了个身，对着门外喊了句：“知道了，高师兄。”

    “可千万别再睡过了啊！上次你缺席真传师姐的赴任早会就非常地不应该。

    多亏了夏师姐性格好，不做追究。不过这次的授业更加重要，如果错过讲解，很可能无法顺利地修炼《灵心篇》，师弟可要好自为之。”

    高平又在门外语重心长地说了几句，这才离开。

    “灵心篇什么的重要么……”

    唉，这高师兄怎么总喜欢大清早的来找我……？

    他自己不睡觉的吗？

    陆灵秋十分无奈，喃喃道：

    “罢了，可能他也只是好心。

    如果他知道怜星已经变成我家猫猫了，不知道会作何感想。”

    陆灵秋打了个哈欠，坐起身来。

    今天他不打算再继续睡了。

    灵月派的首次授业对他而言虽然没什么实质意义，但去简单的听一听也并无坏处。

    当然，最主要的是要去确认一下“巧克力”的安全。

    他起床伸了个懒腰，然后走到镜子前对着自己使了个“大清洁术”。

    一层薄薄的水灵力瞬间席卷全身，在哗啦几声之后将他洗刷得焕然一新。

    “嗯，今天也不比昨天……唉，熬夜果然还是会对气色造成影响。”他看着自己厚厚的黑眼圈，下定决心：今晚一定要好好休息，睡满十二小时。

    根据他总结出来的睡眠经验，人如果通宵了，那么睡一两个小时还不如不睡，因为起床时那种痛苦真的让人无法想象。

    所以要想缓过来，就必须留出大块儿的时间全部用来休息。这样，睡前才不会有任何心理压力，才会让人在爬上床之前充满期待感。

    换句话说，睡到自然醒才是真正令人享受的睡眠。

    他走到桌前泡了壶茶，然后拿出一摞空白的灵纸和一支卖相不俗的羽毛笔，酝酿了片刻之后，开始动笔写下一些文字。

    时间尚早，他要做的是——

    为最近新来的灵使们创造出合适的功法秘籍。

    ……

    银弓峰，涟台。

    巳时刚过，初冬的暖阳照耀在冰冷的石板上，十余名弟子站在灵柱幻阵前，精神抖擞地准备听这人生当中的第一次正式授业。

    “看来各位都到齐了，那我们就开始吧。”白雪站在人群中的最前面，手持《灵心篇》功法，讲道：

    “今日授业的主要内容，是‘功法初解’。

    在灵月，你们的大部分时间都将会在自修中度过。类似今日这种集体授业，次数不会很多。所以接下来我讲的内容，请各位务必认真听，有不懂之处就及时提问。知道了吗？”

    “知道了！”

    众弟子目不转睛地盯着漂亮的白雪师姐，异口同声道。

    “嗯。灵心篇是我们灵月派的基础功法，品阶为玄阶下品。此法共分为六层境界，前两层对应的是炼气期，后四层对应的是筑基期。

    每成功修炼一层，都会让你获得一部分无属性的灵力作为储备。各位可以将其转换为你本身灵根所带的灵力属性，亦可留着日后再用，非常方便。”白雪顿了顿，接着说道：

    “你们已经入门十五天了，个别同门在前几天就已经拿到了功法，想必早已开始自修。我想问一下，在场的各位有没有人提前将功法突破到了第二层呢？”

    她环顾四周，只见众人瞬间把目光聚集在人群中最可爱的那名少女身上。

    慕青本是不想来的。

    众所周知，何止第二层，她早就把《灵心篇》修炼到第三层境界了，完全不需要参加这种基础的讲座。奈何她有事情要问白雪，便只好借着听学的名义前来参加授业。

    就在她无奈地想要应一声时，却见身旁一位女修大声抢道：“白师姐，我修到第二层了！”

    “哦，是吗？”白雪有些意外地走到这名女修面前，用灵瞳术查探了一番，随后面无表情地夸道：“不错哦，葛娴师妹。确实到达第二层了。”

    那女修得意极了，脸上满是骄傲之色，看向别人的目光里甚至闪过些许轻蔑意味，仿佛在她眼里，只有自己才是最优秀的。

    这就是要跟我一起参加试炼的人么？

    慕青偏过头，略作打量。

    只见这名叫做葛娴的女子身材矮胖，相貌平平。不但浓妆艳抹，脸上还坑坑洼洼，不知用了多少脂粉才勉强遮掩住那些瑕疵。

    此刻她正沐浴在其他弟子羡慕的目光当中，一副高人一等的模样。

    慕青摇了摇头，赶紧收回目光，心道：“真是辣眼。”

    时间很快流过。白雪先是简单讲解了《灵心篇》的基础法诀，随后又让大家把《基础灵术全解》拿出来，挑选了对入门修士来说最重要且最实用的“护体术”和“灵瞳术”来进行演示，在大家都看懂并学会之后，才进入到最终回答问题的环节。

    “白师姐，既然‘灵瞳术’可以看到对方的灵压，那为什么门规中规定‘在门派内不得随意且无限制地使用灵瞳术’呢？”有弟子问道。

    “啊，因为其原理是通过看到的灵压来推测对方的修为，以此来判断自己是否是敌人的对手，大多数情况是在战斗前或者战斗中使用的。

    若在门派内随意使用，会被当做是很不礼貌的行为，不信的话，你可以到长老或者掌门面前，使用灵瞳术看向他们试试。”

    “噗……”

    众弟子吃吃偷笑，那名好奇的男弟子挠了挠头，表示懂了。

    又过了片刻，白雪见时间差不多了，便宣布今日的授业到此结束。大家对她行了一礼，然后纷纷散去。

    弟子们有的走向五羊峰，有的则是要回自己的屋舍。

    而她，直接走向慕青。

    “慕师妹，有心事？”

    她早就看出，今天的慕青妹妹似乎不太开心。明明平时都是一副心不在焉的模样，今日却心事重重，与上次见面截然相反。

    “……嗯。”慕青也不否认，点头道：“我想问白师姐一件事。”

    “哎？你说。”

    见少女有求于自己，白雪眼中一亮，虽未表现出来，但内心却非常激动。

    “白师姐作为灵月晨星，想必对门内的一些人啊、事啊，都非常了解吧？”慕青边说边走向勾锁吊桥的方向。

    白雪跟在她身后，思索道：“如果是银弓峰内的事情，应该还算了解。至于其它峰……就不好说了哦。毕竟很多弟子喜欢苦修，有些面孔就算是我，也没见过几次。”

    “哦哦。那我想知道，师姐有没有在门内见过一只……嗯，不。见过一名，拥有紫电灵根的、金丹期以上修为的、女子？”慕青组织了下语言，问道。

    昨天在玉桂峰吊桥上，云雾烟尘缭绕、紫光也异常炫目，导致她并未看清夏怜星的模样。唯一能够确认的，就是她大概是名娇小的女子，猫耳发型，没看清穿什么，但身材从远处看，应该和自己差不太多。

    “紫电灵根？金丹修为？女子？”

    白雪脑中瞬间浮现了某张可爱面孔。

    慕青看着她的表情，马上猜到她是有线索的。

    她的嘴角微微勾起一抹弧度。

    只见白雪小心翼翼地问道：

    “这个……慕师妹，你问的这个人，她怎么了呀？”

    在为人处世方面，白雪作为晨星第二席，还是非常谨慎的。

    她虽然喜欢慕青，但对夏怜星也颇有好感。

    这两人一个是新晋弟子中的天才翘楚，一个是门内唯一真传天骄。她完全不希望她们两个之间有什么矛盾……

    “欸？没怎么呀，我只是碰巧听说有这样一个人在门里罢了。白姐姐知道的吧？

    紫电灵根和你的冰灵根一样超级稀有哦。

    所以我，也想和她交个朋友呢。”

    慕青对着白雪甜甜一笑，看得她心都快要化了。

    白雪张了张嘴，愣在原地。

    心道：她叫了我什么？

    姐姐！？

    啊啊啊慕师妹这么说果然是已经把我当成朋友了吗！

    她脸上顿时变得红扑扑的，表面虽上没什么表情，内心却已是翻江倒海。

    “如果白师姐不方便告诉我的话就算了，没关系的，我知道你也有自己的苦衷……”慕青可怜兮兮地抿了抿嘴唇，强颜欢笑般转移话题道：

    “最近，灵秋哥哥给我钱啦。上次没能和你一起去吃好吃的真是可惜……不过今天，就让我请师姐去锦月楼吃一顿吧，我最喜欢那里的‘月亮烧’了。”

    “不不不是的……！”

    我不能让她难过！不行，还是告诉她吧。

    在少女这般攻势下，白雪直接被破防，她踌躇了几息，最终还是点了点头，道：“其实我……我知道她是谁。嗯，这样。吃过午饭后我直接带你去找她吧，她就是灵月的真传弟子夏怜星哦。”

    ……        

