    第416章 风笑天被当众处刑，戴维斯脸色发黑

    【梦神机：对啊！林羽宫主说的对，我们可以让直播间通过直播给我们解释为何直播里的全大陆魂师学院精英交流赛会是那样的答案！】

    【玉元震：如果可以的话，那老夫当然同意一览这个解释答案的直播。】

    【戴天风：本皇也是如此！】

    ……

    直播间里，当看到林羽说可以让直播间播放出直播作为解释，几乎所有魂师不禁都纷纷选择了赞同。

    毕竟这一次的直播，可以说是整个斗罗大陆魂师界在有奖问答直播间里损失最为惨重的一次。

    没有找到原因的话，谁也不会甘心的。

    不过看到直播间里，玉元震竟然也是赞同他的话，林羽却不禁有些鄙视。

    这一次直播问答里的全大陆魂师学院精英交流赛冠军，可是你儿子玉小刚带领的史莱克战队，你竟然不觉得你儿子玉小刚带领的史莱克战队能够获得冠军？

    可恶！又是这个林羽！

    而此时，杀戮之都里，看到林羽竟然要让直播间播放解释这一次答案的直播，玉小刚不禁很是愤怒。

    虽然说他感觉直播间这一次的答案应该也不会出错。

    可好不容易获得了这一次直播问答的第二名奖励，得到的还是对他和弟子唐三现在的处境非常有用万年魂骨和天赐魂环。

    现在，玉小刚心中满满地都是患得患失。

    因为要是能够得到这一次的奖励，弟子唐三就可以突破到魂王境界，从此实力大涨，拥有能够在地狱杀戮场获得一百连胜的绝对实力。

    闯关地狱之路，离开杀戮之可以说便距离不远了！

    这让玉小刚无比担心和害怕，林羽的这次让直播间播放解释答案的直播，会对他获得奖励造成影响。

    而同样的，跟玉小刚怀着相同心情的还有唐三。

    这个该死的林羽！希望这一次老师能够顺利获得第二名奖励！

    唐三心中一边咬着牙，一边祈求着。

    不过另一边，在整个直播间里无数魂师的要求下，直播间已经开始播放起了解释这一次直播问题答案的直播。

    一时间，只见所有人眼前浩瀚无垠的虚幻空间突然发生了变化，变成了一个熟悉的比赛会场。

    这个比赛会场不是其他，正是之前直播里出现过的，由天斗大斗魂场改造而来的比赛会场。

    不过相对于之前，现在这个比赛会场里，之前站着无数魂师战队的广场已经消失不见了，取而代之的是好几个斗魂台。

    而在直播中，随着主持人的朗声大喊，所有人都知道了，直播间要进行的重量级对决是史莱克战队对战炽火战队。

    然后直播里，就发生了唐三通过蓝银草武魂的火免能力，击败了炽火战队。

    不过对此，炽火学院的火舞自然是不甘心的。

    因此，火舞不惜对风笑天表示，只要风笑天能够击败唐三，她就答应和风笑天交往。

    之后，镜头不禁顿时一转，来到了晋级赛。

    晋级赛里，唐三再战炽火学院，几乎一穿七，不过最后面对火舞玉石俱焚的一击，唐三还是为火舞挡了最后的融环火球，身受重伤。

    对此，火舞自然是无比难以置信的。

    之后，在史莱克学院对战植物学院的时候，火舞前去询问唐三这样做的原因，本以为唐三是和风笑天一样喜欢上了她，谁知道竟然不是。

    为了还掉唐三的恩情，火舞出乎所有人预料地选择了主动献吻。

    直播间里，当看这里，风笑天不禁整个脸都黑了。

    因为现在火舞跟原著中一样还是他的女神，看到女神当着这么多人的面给另一个男人主动献吻，这简直当众处刑，直接往他头上种青青草原啊！

    而直播间里，当看到这里，火舞不禁羞愤至极。

    该死！这个直播里的自己是突然脑子傻了吗，怎么会做出这种事情来，实在是太丢脸了！

    不过在献吻了唐三后，直播里火舞却是认为已经不欠唐三了。

    为了能够向唐三所在的史莱克战队复仇。

    在晋级赛结束后，火舞竟然前去找了风笑天，说要解散炽火战队，加入神风战队一起参加全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛。

    对此，舔狗风笑天自然是答应了。

    而看到这里，直播间里的所有人算是明白了，为何直播里的全大陆魂师学院精英交流赛的季军会是神风战队了！

    虽然说本来的神风战队在全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队中，实力也算是名列前茅，不过跟神风战队实力在伯仲之间的也还有不少。

    不说星罗帝国的魂师战队了，就单单天斗帝国一边，就有拥有底牌武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰的天水战队，然后还有天斗皇家战队。

    如果说只是原本的神风战队的话，还真不一定能够获得季军。

    但如果说是炽火战队也并入了神风战队的话，那神风战队获得季军就很容易理解了。

    之后，镜头又是一转，来到了武魂城的大斗魂场里。

    这里同样也被改造成了比赛会场。

    而直播里，正在进行的战斗，是史莱克战队对战星罗皇家战队。

    本来星罗皇家战队在硬实力上是要强于史莱克战队的，只要戴维斯和朱竹云能够施展出武魂融合技·幽冥白虎，史莱克战队绝对是胜少输多。

    但可惜直播里，戴维斯和朱竹云因为对史莱克战队的轻视，竟然没有第一时间施展出武魂融合技·幽冥白虎。

    然后被史莱克战队直接趁机抓住了机会，将戴维斯和朱竹云给淘汰掉了。

    就这样，星罗皇家战队输掉了比赛，失去了继续参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格。

    自己这是在玩什么啊！

    直播间里，当看到这里，戴维斯不禁顿时整个脸都黑了。

    最开始的几次直播，当听说自己竟然在皇位争夺中输给了三弟戴沐白，戴维斯是又惊又怒，不禁抓紧赶紧打击三弟戴沐白。

    但在抓紧打击三弟戴沐白的时候，戴维斯还不禁苦思冥想起来，到底是怎么输给了三弟戴沐白。

    难道就因为三弟戴沐白跟了那个叫做唐三的小子吗？

    可是现在，他算是发现了，原来是自己的大意让自己在皇位竞争中输掉了！

    虽然说直播里，三弟戴沐白似乎是从这个唐三手中得到了仙草，修为追赶上了他，但比他本来还是要差上许多的。

    直播里，只要他跟朱竹云能够施展出武魂融合技·幽冥白虎，以他们要超过戴沐白和朱竹清的修为，绝对能够获得最终的胜利。

    但没想到他们竟然连武魂融合技都没有用出来就输掉了，这输的也太冤了！

    (本章完)

