    

    王成文是在场唯一一个主持出身的常驻嘉宾，也是节目组的暖场担当。

    见状忙上前接过叶婉汐手上的行李箱，淡笑道：“欢迎欢迎，这一路过来很辛苦吧？这边的路还没修好，出行不方便，头回来的时候那颠的，我们几个的老骨头都差点散架了。哦对了，你吃过早饭了吗？”

    “来的路上吃过了。”

    “那就好。芊芊，你隔壁房间还没人住，先带小叶上去放下行李箱，一会下来有任务。”

    “好的。”吴芊芊上下打量了叶婉汐一番，着重看了眼她的脸，眼中掠过一丝微不可查的嫉妒，转身领她上了楼。

    叶婉汐放好行李下楼的时候，王成文等人已经准备出发了。

    他们今天的任务是帮村里的村民收桃子，收回来的桃子拿出去买，获得的钱便是他们这两天的伙食费以及最后一天回家的车费。

    叶婉汐站在几人身后，听着王成文在那念导演组给的任务卡片，一低头发现自己跟前不知何时蹲着个巴掌大的小猫咪。

    小猫有着一身棕白花纹的毛发，老老实实蹲在叶婉汐跟前活像一团圆滚滚的毛球，两只棕色的大眼睛湿漉漉的望着叶婉汐。

    发现叶婉汐在看自己之后，小奶猫更是讨好的叫唤了一声，那嫩生生的小奶音足以击溃无数喵星人爱好者的心房。

    这一幕理所当然的被一旁的摄像师记录了下来，引得直播间无数人在线吸喵。

    叶婉汐同样被它这一声撒娇似的叫唤给叫得心一软，没怎么多想便冲它伸出了手。

    手伸到一半，小猫就已经知道了叶婉汐的意思，主动凑过来蹭她的手，还每蹭一下就叫一声。

    乖萌的模样看得直播间众人恨不得以身代之，抱起毛绒绒就是一阵撸。

    【啊啊啊，这摄像头的神仙角度，猫咪好乖，好软，好萌，好想rua。咪咪，快到妈妈怀里来。】

    【等等，我怎么觉得这只猫的毛色有点眼熟啊？该不会是……】

    【楼上这一说，我好像也想起来这猫哪来的了？完了完了，要出大事了！】

    猫咪的叫唤很快便吸引了前面几人的注意，等看清身后发生什么之后，几人的脸色俱是一变。

    “别碰它！”

    叶婉汐吓一跳，伸出去的手下意识的收了回来。

    小猫被撸得正舒服，叶婉汐手一收回去，立马不干了，快步上前凑近叶婉汐，一声一声叫着想让叶婉汐再摸摸她。

    这声音叫得在场众人都有些不忍，但这个时候谁也不敢上前，因为伴随着小猫咪的叫唤，一只肥大的狸花猫自庭院后方悄然出现，尔后以迅雷不及掩耳之势朝着他们这边冲了过来。

    “啊……”吴芊芊惊叫出声，直播间内的许多观众也跟着心一紧。

    就在所有人都以为叶婉汐肯定要被这只脾气暴躁的狸花猫挠个满脸花之时，狸花猫突然来了个急刹车。

    一屁股将自家崽挤到边上去，随即就地蹲下，乖巧冲着叶婉汐的叫唤了一声：“喵~~~”

    节目组及嘉宾众人：“？？？”

    直播间众人：“？？？”

