    吱呀呀的几声门响之后，高满政的人马从大营中蜂拥而出，浩浩荡荡的朝着马邑中心的苑君璋的府邸而去。

    就在他们刚刚走出不到一条街的距离，来到了一个十字路口的时候，只见领头的一个身穿白色道袍的年轻道士一晃手中的拂尘，对着身边的那些将领说道。

    “传令下去，某等先不去府邸，直接去马邑的南门！”

    “清微道长……”

    一个跟在他身后的将领试探的问了一句。

    “咱们去南门做什么？”

    “贫道担心苑君璋大行台就算是知道了你们的想法，但是他也未必肯归唐，所以我等最好是把归唐的事情直接给做实了，到时候由不得他不从。而且贫道也不怕告诉诸位，现在平阳公主已经在南城的外面等着了，只要我们打开城门则大事可定。”

    白衣道士先是解释了一句，然后嘴角微翘，用诱惑的声音说道。

    “正所谓朝中有人好办事，诸位将军将来归唐之后，难道不打算找一个靠山吗？而纵观朝堂上下，还有比平阳公主更合适的人选了吗？诸君再想一想……”

    白衣道士挑了挑眉毛，暗示性的说道。

    “如果是大行台带着你们归唐的话，平阳公主的眼中能看到你们吗？”

    这句话一出，白衣道士孔清就感觉到身边的这些将军的呼吸就是一紧。

    没错啊，如果自己等人是在大行台和高将军的带领下归唐，到时候平阳公主肯定会嘉奖他们两个，自己这些人怎么可能落在公主的眼中。

    但现在就不同了……

    大行台和高将军都不在，但是平阳公主的使者清微真人就在身边，然后自己等人把平阳公主迎接进来之后，自己就是首倡的大功臣啊！

    “是！”

    想明白了这一点之后，这些将军们的呼吸瞬间急促了起来，如果说之前对白衣道士的尊敬还多少带着点敷衍的话，现在就变得真诚了很多。

    “某等愿听清微道长之命！”

    虽然还是有些脑袋简单的将领没想明白为什么转眼间兵谏就变成了开门归唐，但是在周围的那些同僚们激动地神色之下，也昏头昏脑的跟着接受了命令。

    一声号令之后，这支本来是打算出来兵谏的队伍直接改了一个方向，就开向了马邑城的南门。

    在马邑城的南门城楼上，阿史德乌没啜正站在城墙的垛口后面，一脸不解的看着下方的一支静静的停在射程之外的骑兵。

    “唐军派这支骑兵停在门前是想要做什么？”

    攻城？

    这个想法刚刚一冒出来就被他自己给打断了，用骑兵攻城，再傻的统帅都不会这么做。

    “乌力吉萨满……”

    阿史德乌没啜扭过头，一脸诚恳的对着身边的一个身上挂着一些乱七八糟零碎，看上去好像有四五十岁的汉子问道。

    “您看出什么了吗？这些汉人是不是打算施法？”

    “俟斤不必多想！”

    这位乌力吉萨满闭着眼睛，认真的感知了一会，然后摇了摇头。

    “这些汉人中间没有巫师，也没有施法的打算。”

    “是吗？”

    听到乌力吉萨满的话之后，阿史德乌没啜更加的纳闷了。

    连施法都不是，那这支队伍等在门前是打算做什么，总不会是等我们自己把门打开然后进来吧！

    就在他正百思不得其解的时候，忽然从下面跑上来了一个突厥牧民，有些焦急的跟他说道。

    “俟斤，您快下去看看吧，高满政的人造反啦！”

    听到这个牧民的话之后，阿史德乌没啜顿时楞了一下。

    “……”

    就在阿史德乌没啜急急忙忙的带着乌力吉萨满从城头下到城门跟前的时候，才发现城门的附近已经变得一片混乱。

    “杀！”

    一个身材魁梧，身披甲胄的壮汉一刀砍翻了一个穿着皮袍的突厥人，接着马上提刀冲下了下一个。

    阿史德乌没啜看的很清楚，这个壮汉就是高满政的一个部下，他甚至还能叫出对方的名字。

    “彭佑平，你想要造反吗？”

    那个被称为彭佑平的壮汉斜眼看了他一眼，没有说话，但是手中的刀子也没有停下来。

    “对了，难怪那支唐军的骑兵待在门前不走，原来就是等着他们里应外合……”

    阿史德乌没啜抽出了自己腰间的长刀，狠狠骂了一句。

    “该死的，我早就知道这帮汉人都不可靠！”

    说着，他扭头看向了乌力吉萨满，面色狰狞的说道。

    “萨满，现在全看您的了，您赶紧请天神降下神罚把这些叛徒统统杀死！否则我们今天就得去见天神了。”

    听到他的话之后，乌力吉萨满不敢怠慢，从自己胸前的一个小皮袋里取出了一个黑乎乎的玩意塞进了自己的嘴里，用力的咀嚼了几下，然后身体开始了左摇右摆，好像抽风一样的扭动了起来。

    忽然，场中想起了一个有些嘲讽的声音。

    “蠢货，身为一个萨满，别人都冲到你面前了，你居然还在读条……”

    阿史德乌没啜顺着话音看了过去，只见在他们的头顶悬浮着一个穿着白衣的英俊道士，在这个道士的手中还拿着一个闪烁着电光的蓝色圆筒。

    在看到他的目光之后，道士对着他们微微一笑。

    “再见了，移动荣誉！”

    接着下一刻，阿史德乌没啜就看到那个蓝色圆筒上电芒一闪，接着耳中传来了砰的一声，接着他就感觉到自己好像被热水淋到了头上一样。

    他用手在自己的头上摸了一把，顿时手指上鲜血淋漓，而刚才还在一边扭动着身体打算施法的乌力吉萨满脑袋已经只剩了一具无头的尸体。

    “啊！”

    阿史德乌没啜掩饰不住的发出了惊呼，接着他就看到那个道士对着他微笑了一下，然后再次举起了那个圆筒，对准了远处城门内的一个正在以一敌三的突厥勇士。

    砰！

    阿史德乌没啜看的清清楚楚，随着一声轻响，那个突厥勇士的脑袋瞬间炸裂，血光飞溅。

    “咕嘟……”

    看着这个突厥勇士倒下，阿史德乌没啜默默地咽了一口吐沫，非常识相的解下自己的弯刀放在了地上，然后对着这个白衣道士举起了自己的双手。

    白衣道士扫了他一眼，嘴角微微一翘，接着举起了手中的魁麟吼，朝着天空扣动了扳机。

    砰！

    一颗星芒从枪口中射出，直冲天际，在马邑城的上空轰然炸开。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “就是此刻……”

    在马邑城南门外的平阳公主看到信号弹升起之后，唰的一声拔剑出鞘，朝前一指。

    “兄弟们，内应已经占领了南城，所有人跟着本宫冲，破敌就在今朝。”

    说着，她一催自己的战马，朝着马邑城的南门就冲了上去。

    在看到平阳公主身先士卒的冲上去之后，剩余的骑兵也跟着催动坐骑，跟着她的身后，好像是一股铁流一样，涌向了城门。

    就在骑兵启动的时候，马邑城的南门已经在一阵刺耳的声响中打开，城门口吊桥也缓缓的放了下来，在门后出现了几个穿着甲胄的人，还在朝着他们招手。

    哒哒哒……

    一阵的马蹄声之后，平阳公主的骑兵已经狂飙突入，冲进南门。

    “小清微……”

    平阳公主勒住战马，上上下下的打量了半天站在城门旁边的白衣道士，在确定对方没有受伤之后，这才露出了笑容。

    “你做的非常好，当为首功！”

    “不过是举手之劳而已，不足当三娘子夸奖！”

    白衣道士先是对着平阳公主稽首行礼，接着直起腰来，目光从身边的一些一脸焦急的看着他的那些将领的身上扫过。

    “请容贫道为三娘子介绍一下真正的功臣。”

    听到白衣道士的话之后，这些将领一个个都挺起了腰，做出了雄赳赳，气昂昂的表情。

    “这位是……”

    “……”

    就在马邑南城打开，平阳公主已经带人杀进来的时候，正在马邑城中的苑君璋宅邸中的某个白衣道士微微活动了一下身体，然后把古剑从苑孝政的脖子上抬了起来，对着苑君璋微微一笑。

    “大行台，贫道再给你最后一个机会，你现在归唐，之前的条件依然有效。”

    “不可能！”

    苑君璋毫不犹豫的回答道。

    “某心意已定，一定要……”

    还没有等他的话说完，忽然从宅邸的外面猛然爆出了巨大的喊打喊杀的声音，苑君璋停了下来，惊疑不定的看向了宅邸的外面。

    “别看了，大行台！”

    白衣道士孔清对着苑君璋微微一笑。

    “现在马邑城南门已开，平阳公主已经入城，你现在归唐尚有富贵，如果不然的话，这就是你的下场。”

    说着，白衣道士向前迈出一步，好像缩地一样，直接出现在了正在跟高满治战斗的某个护法金刚的身后，手中的古剑一举，朝着这个护法金刚的后颈就刺了下去。

    “且住！”

    还没有白衣道士手中的古剑刺到这个护法金刚身上的时候，忽然从后堂传来了一个有些苍老的声音。

    跟着下一刻，一个老僧仿佛瞬移一样，凭空出现在了白衣道士的身边，双手捏着法印，朝着白衣道士的身上印了下去。

    “施主手下留情！”

    虽然被偷袭，但白衣道士的嘴角反而再次翘起，好像他早就预料到了这一点一样。

    “斩！”

    随着话音，直接白衣道士手中的古剑猛然化成了一道剑轮，脱手飞出，迎着这个老僧印下的手印就斩了上去。

    砰！

    一声闷响之后，白衣道士踉踉跄跄的后退了一步，撞在了护法金刚的身上。

    噗！

    本来跟高满治打的不分胜败，宛如人行猛兽的护法金刚顿时好像被汽车撞到一样，直接离地飞起，一头扎到了地上。

    啪！

    高满治抓住这个机会，挥舞着手中已经变形的灯柱，一下砸在了护法金刚的头上，血光四溅。

    “南无阿弥陀佛！”

    老僧举起还在滴血的手，低吟了一声佛号，看向白衣道人的目光里带着惊骇之色。

    “施主你居然是道门真人，老僧真的是看走眼了……”

    “好说！”

    白衣道士潇洒的一振袖，空中的飞剑转了一个圈之后，落在了他的背后。

    “敢问这位大和尚是佛门哪宗的罗汉？”

    “南无阿弥陀佛！罗汉不敢当……”

    老和尚双手合十，又念了一声佛号。

    “老僧莲宗释僧衍。”

    “哦……”

    白衣道士微微点了点头，嘴角微微翘起，露出了一个冷笑。

    “那么大和尚，你这是打算帮着苑君璋对抗我大唐吗？”

    “不敢！适才只是老僧赶到之时，见真人意图偷袭老僧的弟子，所以一时情急而已……”

    老和尚双手合十，神态平静。

    “其实老僧此次前来是担心大唐王师粮秣不足，所以特地发了本寺之粮，前来相助，也算是感激王师驱逐突厥鞑子，还马邑太平！”

    “哦，是这样的吗？”

    孔清定定的看着面前的这个老和尚，眼光锐利，好像是一把利剑一样，而对面的这个老和尚则是一脸平静的看着孔清，神态平和。

    “哪请问你的粮在哪里？”

    “在马邑西城……”

    老和尚探手入怀，取出了一封书信，朝着孔清一丢，只见书信直接在空中漂浮着，好像有手托着它一样，缓缓的飞过来，落在他的手上。

    “真人凭此信，直接去西城就能取出！”

    孔清手里拈着这封信，嘴角抽动了一下。

    要不是他用鉴定术看过苑君璋今天的行动的话，他真的就信了……

    绝对影帝级的人物啊！

    “哈哈哈……”

    孔清抬头大笑了起来。

    “大和尚果然公忠体国，那要是贫道让您拿下苑君璋这个贼子呢？”

    听到孔清的话之后，老和尚毫不犹豫的回答道。

    “老僧自然是谨遵真人的令谕……”

    说着，老和尚斜斜的跨出一步，身体一个闪现就出现在了苑君璋的面前，轻飘飘的一掌拍下。

    “你……”

    看到老和尚真的反水进攻自己，苑君璋顿时又急又气，手中长剑一挥。

    “我杀！”

    随着苑君璋手中的长剑落下，老和尚手上金色的光芒一闪，长剑就直接落在了他的掌中。

    “大行台，你若是带着千军万马，老僧自然是要避让三舍，但你现在就这几十个亲卫的话……”

    砰！

    老和尚看似轻柔的一掌直接拍在了苑君璋的后背，只见苑君璋神情一顿，哇的一口血就喷了出来，神情也瞬间委顿了下去。

    “真人，老僧已经完成……”

    “大行台，大行台……”

    还没有等孔清回答，忽然从大堂的外面传来了一阵急促的喊声，接着就看到一个穿着文士服的家伙急急忙忙的冲了进来。

    “大事不好了，大行台，某刚才教马邑的孩童们唱不能归唐的童谣的时候，看到唐军已经进城了，您快想想办法……”

    就在话说到一半的时候，这个文士已经看到了委顿在地上的苑君璋，以及站在一边的高满政和高满治，顿时他的后半截话就被他给吞了回去。

    “抱歉，某一时情急，走错门了！”

