    回到家中，先是冲泡猫奶粉喂饱绯鞠，然后才准备自己的晚餐。

    简单的晚餐过后，就该准备绯鞠的猫窝了。

    尽管2、3天后就要离开这里，可猫窝猫砂等必需品还是要准备的，哪怕之后只能将它们给舍弃掉。

    只是在他将猫窝安置在阳台的时候遭到了强烈的反对。

    本以为是绯鞠不喜欢睡在阳台，可不管将猫窝放在客厅或者其他的房间，对方都很是抗拒的模样，用小小的猫爪子推着天神院未来的手，阻止他将猫窝安置在这里。

    绯鞠的抗拒并没有让他生气。

    对于自己的家人，天神院未来还是很民主的，当即大方的给它自己选择将猫窝安置在房间何处的权利。

    最终，绯鞠艰难的拖着猫窝来到了天神院未来的房间。

    准确的说，是在他的床头下方。

    将猫窝拖到这里后，绯鞠对着他喵喵叫，示意这里就是它自己选择的家的位置。

    天神院未来倒是没有想到。

    他本来是想着给绯鞠一个宽阔的空间，好让它能不受拘束尽情的跑动，但没想到绯鞠更愿意和自己住在一起。

    是害怕寂寞吗？

    只有这一种说明了。

    “抱歉，是我忽略了你的感受。好吧，我们就住在一起好了。”

    天神院未来伸出手轻挠绯鞠的下巴，它也眯着眼睛舒适的轻声猫叫，像是在欢迎他这么做一样。

    根据生物学得知，这其实和猫的神经分布有关，当你帮猫挠下巴的这个盲区时，猫会感到放松。

    不过请注意，当猫咪感到焦虑时千万不能这么做，因为这会让猫咪更加紧张。

    然后就是布置猫窝。

    这本来是主人自己决定的事，可谁让绯鞠实在太聪明，任何不符合心意的布置都会被它阻止，最后变成了它指挥天神院未来该如何布置心仪的猫窝。

    在一切布置完毕后，它就一跃而起。

    干爽舒适的小窝让它情不自禁的猫叫一声，然后一脸惬意的趴了下去。

    天神院未来擦了擦额头上的汗，看着如此人性化的绯鞠，下意识的脱口而出：“你该不会不是猫，而是人吧？”

    虽然知道小猫小狗之类的宠物很聪明，可绯鞠明显聪明过头了。

    尤其它还是才出生的小奶猫，聪明程度明显不对劲。

    “喵——？”

    绯鞠疑惑的看着他，好像不明白他在说什么，只是那非常人性化的表情让天神院未来更加疑惑了。

    不过，算了。

    绯鞠已经是他的家人，不应该胡思乱想。

    当然，一切的前提不光是建立在他有实力的基础上，更多的是他也下意识的不想去怀疑。

    安置好绯鞠后，时间已经很晚了，该上床睡觉了。

    对着趴在猫窝里的绯鞠问道：“绯鞠，要去再洗一遍澡吗？”

    “喵——”

    它轻叫一声，同时将脑袋埋在身下，看起来是不愿意一起来的样子。

    不过天神院未来也没有逼迫它。

    毕竟猫咪不喜欢洗澡，就算洗澡每个月最多就一次，而且绯鞠今天做完清理护养，所以就不强迫它了。

    “那就乖乖的睡觉哦。”

    “喵！”

    在得到确切的回答后，天神院未来走向浴室。

    不过因为习惯，他并没将房间的门关上。

    毕竟这个家只有他一个人。

    褪去衣物，打开浴室的喷头，温热的纯净水倾洒在身上，顺着少年笔直的后背和胸膛向下流淌，汇聚在地面形成水洼，再流进一旁的下水管道中。

    明明身体看起来不健壮，肌肉也没有高高隆起，但他的身体里就是有着爆炸性的力量，以及远超常人的潜力。

    低下头，伸出手，看着掌心的纹路又握了握拳头。

    他喃喃自语道：“一直封印的东西，之后就要解放了，到底会给世界带来什么样的改变呢。”

    极其富有岛国特色的中二话语在浴室中回响，不过他知道，自己并不是中二病。

    天神院未来是天才。

    这一点毋庸置疑。

    从小时候……大约4岁左右，就有了这个自我认知。

    那个时候他就有种自己能「触碰」到一切，不管是什么，只要自己想，就一定能做到的感觉。

    就像是岛国独有的中二病，认为自己是主角，是世界的中心，不管做什么都能够做到。

    一开始以为只是错觉，可当他只看了一遍，就将一位50岁钢琴大师的毕生才能完全学到手并发挥到极致后，他就知道这一切都是真的。

    随后，他就将这种能力封印了。

    是不是觉得可笑，觉得不可理喻？

    有着惊人才能的自己第一想法竟然会是想着将它隐藏起来。

    但那个时候，单纯的他不过是不想被家人疏远，害怕被家人当成怪物罢了。

    ——领先半步是伟人，领先一步是疯子。

    这句话经常用在科学领域。

    认为伟人们的思想太超前的时候，普通人将无法领悟到他们的思想境界，所以不被人理解，只能沦为疯子。

    同样的道理也运用在天神院未来的身上。

    非常重视家人的他，从心底里就不希望被当成异类，被家人排斥与抗拒。

    所以他很有意识的控制自己的能力，让自己不会领先其他人太多。

    可就算他有意控制，也很轻松的就成为了父母眼里的骄傲，妹妹眼里的好哥哥，老师眼里的好榜样。

    然而这仅仅持续到初中三年级。

    准确的说，是在升入高中时的空档期。

    因为考上了偏差值很高的总武高，家人们很高兴，在父亲的提议下全家出去游玩。

    灾难，就是在那时候降临的。

    回家的路上，父亲开着车，一家人已经筋疲力尽了，但他们的脸上都洋溢着欢快的笑容。

    突然！

    ——光。

    很强烈的一阵光。

    哪怕天神院未来现在想起来也是一阵后怕，身体忍不住轻微颤抖起来。

    因为他根本不知道那是什么东西，在强光照射下眼睛根本看不清楚发生了什么。

    之后，他就昏迷了过去。

    而再次苏醒的时候，车子里的父母和妹妹都没了气息。

    ……准确的说，是变成了金属！

    尤其是他们的脸上还带着笑容看着自己，那副诡异无比的景象差点让他心神崩溃。

    为什么只有自己没有事？

    为什么偏偏是父母和妹妹？

    敌人到底是谁？

    他们是怎么将血肉之躯变成金属的？

    不能理解。

    完全不能理解。

    自己真是软弱啊……

    “如果不抗拒这种能力，那个时候自己是不是就有改变的机会？”

    悔恨，不甘？

    都有。

    但更多的是愤怒。

    天神院未来低着头，轻咬嘴唇，然后突然挥出一拳轰在浴室的墙壁上，一声爆响，顿时将浴室的墙壁砸出一个小坑。

    这已经是他尽量收力的情况了。

    可就算这样，造成的破坏力也很是惊人。

    仅凭血肉之躯就将墙壁砸坏，可想而知他的身体里有多么强大的力量。

    自己真是软弱。

    正因为软弱，所以从现在开始要努力学习，不管是什么，他都要运用自己的天赋去把它们学会，然后在未来的时候派上用场。

    一旦接受了自己的软弱，那么，我就是无敌的！

    ————

    “喵喵喵！”

    正当天神院未来沉浸在过去的时候，耳边传来的猫叫声将他唤醒。

    透过浴室的磨砂玻璃能看到外面有着一个小小的白色身影，它轻挠浴室门的同时喵喵叫，似乎在询问发生了什么事。

    走过去，将门打开。

    随着热气升腾，一个完美的男性身体展露出来，身上还流淌着水珠。

    而绯鞠在看他后明显愣了一下，然后赶忙躬身的同时将脑袋埋在猫爪子里，一副害羞的模样。

    天神院未来被逗笑了，抱起它放在自己的面前，一人一猫间的距离相当的近。

    “区区一只猫而已，为什么会害羞啊？”

    “喵——！”

    这句调侃更让绯鞠害羞不已，轻声猫叫后伸出两只柔软的猫爪子按在他的眼睛上，阻止他看向自己。

    见状，天神院未来只好将它放下。

    绯鞠四脚触地，连忙向远处跑去，但一段距离后又回过头对他轻叫。

    “喵喵喵——”

    那副样子似乎在说：如果有什么伤心事，可以随时和我说。

    “……你真的不是人类吗？”

    看着还是一只小奶猫的绯鞠，天神院未来不免感叹道，它实在太聪明了。

    “不过没问题，我很有精神！”

    天神院未来竖起拇指。

    “喵！”

    而绯鞠也在确定他没事后，轻叫一声就跑走了。

    ————

    ps：本想把昨天欠的补上，但没想到病情加重了，抱歉。

