    对于丁毅要卖炮和卖铳给日本人，东江这边开始还是有人担心。

    但丁毅笑道，他要买铳，我又没说要卖什么铳给他们？

    丁毅打算卖劣质的鲁密铳给日本。

    鲁密铳枪管尺寸不一样，管墙粗厚不一样，火药量不一样，威力就截然不同，使用寿命也不同。

    且取消颗料火药，再从零件上改造，使出口的鲁密铳，全方位不如丁毅自己的。

    从而保证幕府那怕用工匠仿造，也不可能达到丁毅部下的射击效果和威力。

    而且丁毅那边燧发枪研制经过两年多时间，越来越成熟，再过一两年就可能制造成品，并开始量产，丁毅都要淘汰的东西，自然可以卖。

    并且卖幕府的时候，他肯定还要卖各大名，保证各大名藩主，对幕府的压力。

    10月底，东江和幕府正式在平户签订合约。

    合约分两版，双方各持一版内部的，对外公布又是另一版本。

    对外版本，幕府还保持应有的尊严。

    在远征日本之前，东江内部不是很统一，有些人都不同意。

    在大部份将领眼中，日本路线遥远，也没什么好处。

    明人当然以打后金为主，何必千里迢迢去打日本？

    而且他们从来没有出国打过敌国，更别说占过偏宜。

    但大伙长期无条件信任丁大人，所以最终出兵。

    现在战争的结果，简直就像打开了潘多拉魔盒，令所有东江兵将领们都明白了一个道理。

    原来打胜敌国，抢钱抢地盘玩女人，是这么痛快的事。

    难怪皇太极拼命要想打明朝了。

    他们才打了一次日本，已经明显感受到了战争胜利带来的无尽好处。

    此战丁毅损失兵马约一千，但得到二十万两赔偿钱，占了石见银山，石见银山每年出产七十万两银，有三分之二将是丁毅的。

    另外大量的铜矿，铁矿等，也有三分之二是丁毅的，估计年出产可达百万斤以上。

    另外他新抢到战船六十一艘，除归还了幕府的三十二艘外，其余的都带回了皮岛，让他的船只达到八十二艘，来时七十三艘，回去时还多了，关键总料数也多了很多。

    加上从长崎掠夺到的货物和银子，丁毅发动伐日之战，得到所有东西折合白银近两百万两银，这让丁毅一下暴富。

    但这还是小事，最终的目的，他们也彻底打通了和日本的商路。

    从今天起，他们将成为幕府的特约供货商，等于在和整个日本做生意，再加上卖炮卖铳，以后仅日本这一路，每年至少可以维持在50--80万两白银利润，甚至会更多。

    谈判结束后，阿部次郎因为感觉到丧权辱国，在下野国藩地剖腹自杀，也深深震惊了幕府内部。

    丁毅大获全胜的同时，德川家光更加感觉到集权的重要性。

    与明人大战，各大名出工不出力，海陆皆是大败，他比原历史，提前一年开始实施“参勤交代”，进一步加强控制各地大名，同时加快垄断长崎贸易，增加幕府实力，为将来打败赶走明军做准备。

    11月2日，有医生说濑香有喜，松蒲隆信欢天喜地，丁毅也终于觉的来了这几个月的努力没有白费。

    这天，他在松蒲家里看完濑香，准备离开，前面的带路的小娘，安静的走在前头。

    丁毅跟着左拐右拐，突然发现有点不对劲。

    他来了松蒲家多次，也睡了很多回，虽然松蒲家挺大的，但隐约这里好像不是出去的路。

    “这是去哪？”丁毅用汉语问。

    日本小娘回过头，向他温柔笑笑，说了句日语。

    尼娘的，丁毅暗骂，这怎么交流?

    小娘这时向他伸伸手，做了个请的姿态。

    丁毅心想，难道是岳父大人又要见我这好女婿？

    很快走到一个庭院，这里花香四溢，环境挺好。

    小娘往大门口一站，往里做了个请的手势，弯腰鞠躬，笑吟吟的转身后退。

    丁毅没办法，哧啦，拉开大门，走了进去。

    门口放着一双木屐，他脱了靴子，轻轻走进去。

    迎面看到一个色彩比较艳丽的屏风，隐约看到后面有人。

    转过屏风后定睛一看，我去。

    丁毅就想扭头就走。

    “丁将军，好久不见。”田川松微笑看着他，表情很是欢快。

    “--嫂子，好久不见，哈哈哈。”丁毅尬笑道，瞬息就感觉手足无措。

    他哄秦楠哄沈初盈，哄阮文燕时，都是一套一套的，但不知为什么，看到田川松就心虚。

    “叫我松子就可以。”田川松缓缓站起来。

    她今天穿着一袭灰白色的和服，脸上化着淡妆，看起来相当漂亮。

    关键她很有气质，站着的时候，背部笔直，有种大家闺秀的范。

    一眼就能看出她出生名门，受过很好的教育。

    “我与郑大哥，情如兄弟，郑大哥多次帮过我，叫你一声嫂子，是应该的。”丁毅很认真的道，接着马上又说：“嫂子，天色不早，我还有点事，先走了。”

    “丁将军。”田川松长叹道：“我在丁将军里，是很讨厌的女人吗？为何看到我，丁将军就想逃？”

    丁毅没理她，赶紧转身就走。

    “若是我现在叫起来，说丁将军无礼，你说会如何？”田川松一看丁毅要走，突然语气一转。

    “。。”丁毅。

    尼娘的，老子不就是比郑芝龙帅一点嘛，要不要这样。

    丁毅暗暗大骂，很无奈的转过身：“嫂子，俺真的很尊重郑大哥。”

    “为何你老是在提一官，难道你心里，在想什么？”田川松笑看着他，她的眼睛又大又圆，似乎一眼就看穿了丁毅。

    “。。”丁毅嘴角微抽了下，表情很尴尬。

    对啊，你老提郑一官干嘛？你在想干嘛？

    “我没有别的意思，只想和你聊几句。”田川松长长的舒了口气：“我和濑香，也是很好的姐妹，你放心好了，就算你有什么想法，我也不会有的。”

    “。。”饶是丁毅脸皮有点厚，这会也微微泛红了。

    我能有啥想法？俺当然没想法了，俺那里会像老炎那样想的？嫂子你误会我了。

    丁毅一脸正义凛然，就差把‘我是正直的’这三个字刻在脸上了。

    这个田川松不好对付，他马上就感觉到，但不明白，她为何要缠着自己。

    眼下他也没有办法，只好站在原地：“嫂子有什么你就说吧，濑香在等我。”

    田川松深深看了他一眼，缓缓在房间里走了起来。

    她走的步伐很小，很有礼节，双手交错在腹间，气质不凡。

    她一边走，好像一边陷入了回忆。

    “16岁的时候，我喜欢上一个年轻的武士。”田川松脸上挂起淡淡的羞色。

    “。。”丁毅。

    “他身材清瘦挺拔，还很会说笑话给我听。”

    “后来我听濑香说，你也很会说笑话，我便在想，濑香和你在一起，一定很开心。”

    “。。”丁毅沉默不言，不知说什么好，只能静静的听。

    “我和中村在一起的时候是我人生中最开心的日子。”田川松又继续道：“但这段日子并没有太久。”

    “很快父亲告诉我，要把我嫁给一个明国人。”

    “我当时如晴天露露，不敢相信。”

    田川松脸上，开始出现痛苦的表情：“父亲说，明国人很会做生意，有钱有船还有人，将来一定是雄霸一方的大英雄大丈夫。”

    “我们身为日本女人，根本没有选择，只能听从父亲的吩咐。”

    田川松的声音，越来越痛苦，还隐隐带着恨意。

