    彭军苦笑一声，才干干道：“我曾听说最近年轻一辈出现好几个妖孽，质量远超往届，号称黄金一代。”

    “可就算是黄金一代，又有几个能对抗宗师的？”

    想对抗宗师，那势必要领悟宗师之势。

    否则战斗中处处受制，一身实力十成在宗师面前发挥不出四成。

    宗师之势，这是对抗宗师的一个硬门槛。

    可多少人能在合气就领悟宗师之势？

    少之又少，目前全国听闻的年轻一辈中，两只手都能数得过来！

    “而且，何亮才合气中阶巅峰啊！”

    强的不可思议！

    彭军说要加注并不是开玩笑，而是真的心中一动，有这种想法了。

    宁一战更是看的呆滞，连连吞咽口水。

    这已不似凡人，宛如神仙道法的破坏力，太过可怖。

    他自认也算是见过世面了，可也不曾见过有谁单体破坏力真的强悍到了这种地步。

    “难怪说到了宗师境，就已经有了初步破坏‘环境’的力量。”

    像何亮这种怪物，若是丢进战场，一人横扫千军，真不是开玩笑的！

    宁一战心中发颤，更多的是憧憬，对武体强者的憧憬！

    没有任何一刻，武体给他如此强烈的冲击力！

    毕竟，现代宗师难寻，更遑论见到宗师全力以源技爆发。

    这场面给宁一战心中留下了难以磨灭的印象。

    他深吸了一口气，看着那个面色略显苍白但嘴角含笑的俊朗男生，心中明白。

    何亮如今，已经远远不是一个深真市，甚至不是一个光东省能拘束的了！

    一遇风云变化龙啊！

    他有些矛盾，貌似省队的苏纯和何亮关系走得有些近了吧？

    自己妹妹咋办？

    宗老大笑，看向彭军，故意问道：“老头子我看人的眼光还是很准的吧？”

    彭军自然连连点头。

    旋即，宗老笑容缓缓收敛，看向何亮：“何亮，坦白说，你现在的实力已经不比我逊色了。”

    “一个人的战斗能力，无外乎那几点。”

    “修为、武势、战斗经验、源技。”

    宗老眼光很高，但也不得不服这个小怪物。

    “这些我都很难教你了。”

    这是实话，修为并非光靠指导就行，他也不认为何亮需要他过多指导。

    武势、战斗经验，何亮不比自己弱。

    源技，远处那恐怖痕迹已经说明了一切。

    自创的源技，才是最适合自己的源技！

    “你想怎么训练？”宗老认真问道。

    对不同的人，要有不同的教育方式。

    剑无涯等人在他看来，还是毛头小子，各方面都略有不足，太青涩。

    可何亮不同。

    何亮想了想，便是询问道：“限制手环最高几级？”

    “六级！”彭军回答道。

    “给我带两个吧，都开到六级。”

    一语出，又是引起彭军惊诧：“何亮，六级的效果不是四级能比拟的了。”

    何亮笑了笑，道：“没事，我应该承受得住。”

    他体内蕴含特殊能量，还有神炼磨炼出来的恐怖意志。

    这限制手环，都是附带的。

    “顺便能帮我打造点东西吗？”何亮接着道。

    “什么东西？”宗老看来。

    “一套负重衣！用密度大点的材质做吧，鞋子、衣服、裤子之类的都可以的，可以适当把重量加重点。”

    彭军郑重点头。

    他也知道常规的训练方式对何亮没什么用，立马就命令下去。

    宁一战立马拿出手机，显然是在跟什么人通讯，定制负重衣。

    宗老挥了挥手：“我的训练，你无需按照那些规定，按你自己发挥便是。”

    在他看来，何亮这种妖孽已经走出了自己的路，常规的训练对他是约束。

    “我觉得还是有很多地方能从宗老您这里学到的。”何亮摇摇头，诚恳道。

    宗老看着何亮那清澈明亮双眸，不似敷衍，不由得心情大畅，高笑出声。

    .....

    不得不说，束武营的效率极其恐怖。

    上午通知下去，下午负重衣就已经送了过来，也不知道是如何制作的。

    何亮穿上，只觉得浑身一沉，宛如七八个两百斤大胖子压在身上一样。

    这一套装备，怕是不下千斤！

    他微微活络手脚，很快便是适应，对此颇感满意。

    顺手带上两个限制手环，开到六级。

    “这样还差不多。”何亮微微点头。

    既然他来参加特训，自然是为了提高自己。

    他知道自己如今很强，但却从未自满，从未目中无人。

    他要做的，不是超越他人，而是超越自己。

    全能打工系统能给予他天赋、条件。

    但努力与选择，只有他自己能做。

    “如果我要变强，还能怎么变强？”

    “正如宗老所说，无外乎那四点。”

    何亮摸着下巴，轻声呢喃着。

    “武势，这与每个人的境界，以及对势的理解有关，最好的提升方式便是进入神炼亦或者我突破到合气高阶。”

    “战斗经验更不必多说，神炼就是最好的地方。”

    “修为，差不多这几天就能突破到合气高阶了。”

    “源技，三重崩源还可以进一步完善，一招鲜吃遍天。”

    何亮思索，很快就有了决定。

    “待我突破到合气高阶，再开启一次神炼！”

    他对那个地方，是有点心理阴影。

    但再有心理阴影，有些东西也得克服。

    何亮不得不承认，那个地方，的确是变强的好地方！

    不远处。

    林无敌与剑无涯对峙。

    只是，他们两人手中并未持剑。

    宗老在一旁，淡淡道：“战斗的情况多种多样，或许跟环境有关，又或许跟对手有关，你们可能沦到无剑可用的地步。”

    “没有手中的剑，你们一身实力还剩几分？”

    林无敌与剑无涯面面相觑。

    宗老接着淡声道：“我不是要你们弃剑！我也不是否认剑修一道。”

    “我要让你们藏剑于心！”

    “最强大的武体修炼者，肚子里的一口气，比得上十八般武器，当你们心中有剑之后，远比你手中持剑要强得多！”

    “手中的剑，对你们而言是外物！唯独心中的剑，方为你们真正的剑。”

    何亮在一旁听着，悄然点头。

    在他看来，这就是另辟蹊径。

    宗老在指点两人如何将武势提升到宗师之势。

    不得不说，宗老目光毒辣，经验丰富。

    很快，林无敌与剑无涯便是小有收获。

    忽的，何亮挑眉，小腹一团火气上涌。

    他微微一愣，便是晒然失笑：“限制手环中，还有这种效果？”

    “也是，毕竟是模拟的战场，什么情况都有可能发生。”

    他却是不知，这是开到六级后才有的效果。

    何亮还未用源气压下。

    旁边就有一道香风袭来。

    “队长，陪我修炼一下武技？”

    何亮本能转身，一张绝美俏脸映入眼帘，清纯而又带着一丝妩媚调皮，此刻眨着美目看着自己。

    苏纯！

    她最是喜欢调侃何亮，故意靠近了几分，嫣然一笑。

    何亮此刻受限制手环影响，望着这张绝美俏脸，心中一荡，怦然心动，本能的便是靠近过去。

    两人双眸对视，呼吸都仿佛要在对方脸上。

    双唇靠的极近！

    苏纯神情一怔，旋即心中宛如小鹿乱撞，心跳骤然加剧！

    如果要嗑，你们会支持谁？

