    这个崇拜发自内心，清澈明亮，没办法伪装。

    拥有这种目光，绝对是真心佩服，不掺杂任何杂质。

    只看了一眼，莫祥长老就知道，刘扬是崇拜这位张老师，绝不是问心水晶坏了！

    “闭嘴！”知道这些，莫长老脸色一沉，眼中露出冷意：“问心水晶能拷问内心，做出最正确的选择，从未出现过问题，不可能坏了！继续废话，信不信我将你们扔出去！”

    “我……”

    见莫长老如此生气，尚斌、曹雄同时哑住，再不敢多说半句。

    “你……怎么做到的？”

    一侧的沈碧茹看到这个成绩，也吓得捂住嘴巴，有些不敢相信。

    信任度六十四，就算是洪天学院那些明星教师，带了好几年的学生，也没这么大的信任！

    眼前这个少年，从昨天开始就给她惊奇，没想到今天给的惊喜更大！

    难怪有恃无恐，看来早就知道会赢！

    “既然我赢了，是不是该实践赌约，开除这位曹老师的教师资格，顺便再打上一百杀神棍？”张悬看过来。

    既然想找自己麻烦，当然要有被教训的觉悟！

    哥是有穿越大礼包的现代人，还能让你一个古代人欺负了？

    “这……”

    尚臣长老满脸纠结。

    他这次是打算帮孙子出气的，结果……气没出，再次被打脸，让他也面容尴尬，不知该怎么办。

    “得饶人处且饶人，张老师，你既然也已经赢了，让曹老师给你道个歉，惩罚赌约的事，我看就算了吧！”

    片刻后，尚臣长老道。

    “算了？如果输的是我，恐怕尚长老就不会这样说了吧！”张悬眉头一皱。

    如果今天输的是他，可以想象，这位教导主任肯定会穷追猛打，不开除都不可能！

    自己赢了，居然轻飘飘一句算了……开什么玩笑！

    “放肆！”尚臣长老脸色一沉：“注意你的身份，一个小小初级老师而已，不知走了什么运，让学生的信任度增加，属于个例，有什么可得意的？真要有本事，将他们的修为提上来再说！只得到一个人的信任，算得了什么？”

    “不错，这个张悬，天生有蛊惑人的本事，信任度高有什么用！如果我猜的不错，上次走火入魔的学生，就是因为太相信他了，这才受到蒙蔽，最终导致悔恨终身！”

    听到呵斥，曹雄老师反应过来，急忙道。

    信任度，只是评判老师水平高低的一项准则，并不能代表真正能力。

    体现老师真正水平的，只有一个，那就是……能让学生实力快速增加！

    你能让学生待父母般信任有啥用？

    没有真本事传授，一样不是合格的老师！

    “走火入魔？”一侧的莫长老眉头一皱。

    “莫长老可能还不知道吧，这个张悬曾经教的学生走火入魔！就因为这件事，所有学生都跑了，这才师资考核得了零分！”曹雄脸色狰狞：“刚才刘扬对他这么信任，我怀疑他用了什么特殊的蛊惑手段！不然，师资得零分的家伙，怎么可能短短两天就让一个学员，信任度达到六十多？”

    “这……”

    对方说的也不是没有可能。

    以前就有一位老师，为了考核名师，使用了特殊方法，蛊惑学员，手段和催眠有些类似，即便是潜意识里，也会认为对方值得信任！

    这种手段有时效限制，一旦时间过去，学员的精神会有很大损伤！

    难不成……这个张悬也使用了同样的方法？

    真要那样，等于视学生生死于不顾，他非但不是好老师，还是罪人了！

    “老师还是要以教书育人为主，获取学生信任，却没有对应的知识传授，只会误人子弟，为祸更深！正因为如此，学院内外，根本没人信他，也招不到什么学生！这学期就算比上学期好些，也只有五个学员而已！”

    尚斌不屑一顾的插话道。

    “只招了五个学员，的确太少……”莫长老点头。

    “不用管我招收学生多少，也不用管我能不能教好学员，这是问心塔，我带学生来参加学心拷问，牵扯赌注，现在我赢了，输的一方就要履行赌约？难道想要赖账？”张悬道。

    别说这些没用的，输了就麻溜的。

    “放肆！一个老师的教师资格，岂能一个赌约就随意取消？这样岂不成了儿戏？曹雄老师自从去年进入学院以来，一直兢兢业业，教出一个武者二重中期，更引得无数天才争相涌入学院，指明拜他为师，争得了荣誉！你呢？洪天学院百年来第一个师资为零的人，有什么资格在这里胡说八道？”

    尚臣长老一甩衣袖：“好了，开除教师资格的事情，就此作罢！什么时候你也能培养出一个武者二重中期，有更多学生要拜你为师再说吧！”

    “尚长老……”

    沈碧茹眉毛一扬。

    本来她不想说话，没想到堂堂长老居然帮助曹雄老师故意作弊，让她心里满是怒火。

    要么不赌，要赌就愿赌服输！

    既然有胆量打赌，又像赖账，未免太无耻了吧！

    “沈老师，我爷爷说的也对，曹雄不管怎么说都是我们学院很有名的老师，就因为这点小事把他开除，也太小题大做了吧！再说，开除这样一个人才，传出去也是学院的损失……”

    尚斌笑盈盈的道。

    “你……这简直强词夺理！”沈碧茹气的俏脸透红：“就和张悬说的那样，如果他输了，你们也会放过？”

    “他算什么东西？能和曹雄老师比？他能带出武者二重的学生吗？他能让无数学生慕名前来吗……”

    尚斌冷笑。

    咚咚咚！

    他的话音未落，大殿外响起了敲门的声音。

    “什么事？”

    尚臣长老眉头一皱，紧接着值周老师推门走了进来。

    “尚长老，外面有人求见，说是……天玄城王家的王弘族长和长老！”

    这位老师道。

    “王弘族长？还不快请！”

    听到是王弘族长亲临，尚臣长老猛地站起身来，眼中满是兴奋。

    天玄王城鱼龙混杂，能成为其中四大家族之一，并屹立百年不倒，其中的底蕴可想而知！

    可以说，这位王弘族长的地位，比起他们的副院长，都丝毫不弱！

    这种人今天带着族内长老来拜访自己，光这份荣誉，就让人抓狂，以后说出去，肯定会在自己的资历上，增添浓墨重彩的一笔！

