    这边林骏杰话音刚落，全场的记者顿时一片沸腾，一堆人交头接耳的交流着这个信息，很显然，这个是今晚的爆点，一听就是大新闻，已经有某狐的记者迫不及待的发问：“JJ，请问下你说的这位歌手是你们公司新发现的艺人吗，为什么之前我们都没有收到任何海碟的公开宣传？”

    林骏杰显然已经早已准备好各种应付的措辞，没有多少停顿就立刻做出了回复：“对于音乐上来说他确实是新人，但是如果大家看过他主演的电视剧，对他应该都有印象。等我这里宣传结束，稍后公司就会正式开始对外做我们新人的宣传，大家可以留意下。”

    林骏杰对着镜头展示了下手中的专辑，在场已经有不少的媒体认出了专辑上的人，感觉不可思议，而还不认识的人正在积极的和四周的人打听情况，场面一时间有点混乱。

    已经有记者偷偷打电话把这个消息传回了公司，不用想就知道是要立刻赶稿，第一时间把这个劲爆的消息输送给大众。

    林骏杰的宣传会是结束了，但是余波却席卷了当下的互联网和纸质媒体，要知道在大家看来，能让林骏杰亲自做宣传的歌手，这可是头一个，连同门小师妹金沙都没有这种待遇，林骏杰这会可是被公认的和宝岛的周天王是“宿敌”的音乐才子，所以大家都非常好奇，连名气这么大的音乐才子都夸赞的歌手出的专辑，到底是什么水平。

    而且有心人已经敏锐的从林骏杰的话里发现了一个关键字“内地歌手”，这可太稀罕了，现在的音乐圈可是港台神仙打架的年代，内地的音乐说的难听点，就是不配拥有姓名。

    尤其是能和港台新生代领军人物对标的内地年轻一代，可以说是查无此人，再加上韩流已经开始入侵，在内地的音乐市场里，内地歌手的地位现在是非常尴尬的。

    在媒体的争相报道下，大家都已经知道了林骏杰口中的这位海碟新签的艺人的名字——沈秀，认识他的路人还是有点不太敢相信的。

    天下第一虽然首播已经结束，不过热度依旧在，但是大家当时都一致认为，作为新晋的当红小生，沈秀应该是会扎根在演艺圈深造的，结果这才过了多久，都出专辑了，出乎了很多圈内圈外人的意料。

    演员唱歌不是一件让大家很意外的事情，就像这会和沈秀一样被大家称为当红小生的胡哥，一首《六月的雨》在年轻群体里传唱度非常高，深受大家的喜爱。

    但是出专辑就是另一回事了，明眼人都能看出来，沈秀的野心很大，不仅是要当演员，而且还要进军歌坛。

    海碟在林骏杰那边宣传结束的当晚，就已经把提前准备好的所有宣发渠道，一口气给推了出去，现在哪怕是没有看到林骏杰那边宣传会的人，只要你关注音乐圈，都知道了这件事——海碟签约的内地音乐创作人的首张个人专辑《为你写诗》，已在各大平台开始销售。

    消息传开了几天，依旧是议论纷纷，网上的很多热爱音乐的网友都对此事发表了自己的意见，观点褒贬不一，有人认为沈秀不该步子迈的这么大，做演员就应该踏踏实实的拍戏，一心多用的后果注定是失败的。

    甚至极端一点的网友，还扬言他的专辑销量能不能过二十万都是问题。这种观点有很多人支持，毕竟现在的内地音乐就是这么被鄙视，说的不好听就是土味。

    但是很多沈秀的粉丝很不喜欢自家的偶像被人这么嘲讽，在网上据理力争，大意就是你们连听都没听过就说不好听，能不能买张专辑听完再发表意见。

    很多买了专辑的粉丝纷纷晒出自己的购买图片，并在网上呼吁有能力的粉丝一定要买一张听下，专辑的质量非常好，不会让大家失望。

    对于这种言论，很多路人持怀疑态度，“真的有这么好听吗”抱着这种想法，有闲钱的路人到了音像店里在购买其他专辑的时候也顺手拿了一张。

    这里就要提一下沈秀的路人缘了，现在的沈秀就和胡哥一样，路人缘非常好，哪怕很多人不是他们的粉丝，也对这两人的感官尚佳。

    许多路人拿着沈秀的专辑，回家后播放试听，眼神诧异，这种曲风，完全不是他们印象中的内地音乐的感觉，反而和自己平时听的港台歌手的流行音乐非常的类似，听完一首又继续下一首，完全的沉浸在其中不能自拔，发现确实好听，也在网上发表了自己的听歌感言。

    事实证明，路人粉的话比铁粉更有说服力，在后续的事件发酵下，很多买了沈秀专辑的路人在网上都给了好评，这也让更多人的产生好奇，真的有他们说的这么好听吗，要不要我也买一张试试，出于这种心理，沈秀的专辑在部分音像店竟然出现了断货的情况，这种情况反而愈发的激起了大家的购买欲。

    “方总，海碟那边告诉我们，专辑销量爆了！”沈妈的大门被敲开，她的助理急匆匆的跑进来把最新的数据递给了她。

    沈妈拿过来看了一眼，首周销量破50w了，也是一脸震惊，急忙和助理了解情况：“海碟那里怎么说，我看网上说部分地区断货了是什么情况。”

    “方总，本来我们和海碟的计划是起步20w张，看销售情况再追加产量，前三天还好，小老板的粉丝购买力还可以，持续销售了十几万张，结果后面突然出现了销售高峰，海碟那边告诉我们已经在加紧赶制了，但是还是供不应求。”助理把收到的情况挑重点给沈妈说了一遍。

    “你和他们那边对接的人说下，制作的速度在快一点，一定要争取趁着这波热潮冲击销量，算了，我自己来打电话。”沈妈拉住了准备出去的助理，让她去继续跟踪情况，自己这边拿起手机给海碟打去了电话。

    毕肖世那里现在忙的焦头烂额，可以说是痛并着快乐，林骏杰这里的销量的成功让他觉得今年的大事算是结束了，结果他没想到沈秀这里居然专辑也大卖，制作厂给他反应的情况是，已经全力开工了，但是时间太紧，人手全都投入进去了，没办法更快。

    而且毕肖世收到了团队给他做的销量后续预计，沈秀的这张专辑，起码也是百万销量，各大渠道的订单送过来初步累计已经达到100多万张，这完全是超乎了他的想象，本来在他的计划里，能卖出三十万张对于新人歌手来说已经是巨大成功，现在按照这个趋势，这是要出道即时巅峰啊！

