
“啊！这个......”

被宁玉珂一提醒，宁庆宇这才从刚刚激动的情绪中回过神来，有些苦涩的跟魏长天和梁振说道：

“魏公子，梁大人，珂儿小时曾不慎被锐器划伤过脸，致使留下了这样一道疤痕。”

“她平日很少出门，如果要见生人也都会戴着面纱......女子素要面子，此事还请二位莫要声张。”

“王爷放心。”

魏长天和梁振立刻齐齐拱手表态，眼神里都有些了然，却也有点疑惑。

尤其是魏长天，总觉得这道疤应该不似宁庆宇说的那么简单。

要知道这可是修真世界，医术水平跟前世根本不可同日而语。

如果这宁玉珂是穷苦百姓家的孩子也就罢了，但她可是一位公主啊！

区区一道伤口，随便用点好药也不至于会留疤。

魏长天对此颇有发言权，因为他之前在悬镜司的演武堂打擂时几乎每天身上都会有不少伤口，但从未留下过疤痕。

因此他是不相信宁庆宇所言的。

当然了，魏长天肯定不会多说什么，而宁玉珂此时也多少平复了心神，轻轻对着他和梁振开口说道：

“柔安长相丑陋，若是吓到二位，还请宽恕则个。”

跟电视剧里那些懂不懂就自称“本宫”的公主不同，宁玉珂以封号自称，足以见其修养。

并且有一说一，她的声音非常好听。

林籁泉韵，轻轻柔柔，真有点天籁之音的感觉。

可惜了......

魏长天看了看那双露在面纱之外的灵动的大眼睛，不由得大感惋惜。

......

一炷香后，宁庆宇给女儿简单介绍了一下魏长天和梁振。

宁玉珂听到魏长天的名字时眼神里则明显闪过一抹惊喜，只是很快便又被遗憾所取代。

“珂儿，刚刚魏公子又讲了一句佳句！你快些研墨，我现在便要记下来！”

宁庆宇此刻已经恢复了刚刚的兴奋劲，而魏长天也才搞明白他为什么突然要把宁玉珂叫来。

感情这宁庆宇有个习惯，写字时必须得要宁玉珂在一旁研墨。

讲究倒不少。

悄悄撇了撇嘴，魏长天一边喝茶一边看着宁玉珂在那边准备笔墨纸砚等物。

不过宁庆宇却是不让他闲着，就这么点功夫也要再给他出个难题。

“魏公子，你说的佳句本天成确实对极，但却还未说要如何才能作出好诗呢。”

“诗才固然重要，不过其中也定有些门道技巧不是，你便与我讲讲可好？”

“......”

魏长天微笑着放下茶盏，心里却已经对这位诗痴亲王无语了。

没完了是吧？？

看来不说点干货今天怕是糊弄不过去了......不过自己懂个屁的干货啊？！

“此事......”

看了一眼满是期待之色的宁庆宇，以及同样望向自己的宁玉珂，魏长天突然灵机一动，开口说道：

“王爷，不知您觉得何为好诗？”

“传天下，诵千古！”

宁庆宇毫不犹豫：“这才是真正的好诗！”

魏长天点点头，继续问：“嗯，那您觉得一首诗如果想要达到如此成就，所需要什么？”

宁庆宇正色道：“气象氤氲，意度磅礴，用律不滞，用事不直。”

好家伙，你在说啥呢？？？

魏长天感觉自己好似知道这四个词的意思，但又好像不知道。

不过不管听不听得懂，都不影响接下来的发挥。

只见他一本正经的点点头，先是赞了一句“这样说也没错”，然后又接着讲道：

“不过以我之见，诗之格调尤为重要。”

“格调？”

“没错。”

魏长天解释道：“人与人于万事的认知不尽相同，存在高低、雅俗、偏正之分。而诗既然为人所写，那自然也就存在格调之分。”

“不论是立意还是遣词造句，皆是如此。”

“公子所言极是，可......”

宁庆宇皱眉道：“可如何才能作出格高之诗？”

说了半天话题又回到原点，不过铺垫了这么多之后魏长天也终于讲到了正题。

那些正儿八经的理论他肯定是不知道，也讲不出来的。

但是......

“王爷，不如我给你讲个小故事吧。”

“小故事？”

宁庆宇顿时来了兴致，连忙直身端坐：“公子快快请讲。”

“好。”

魏长天清了清嗓子，然后便在极有规律的研墨声中慢慢说道：

“王爷，相传在古时有一朝名为大唐，其中有一举世闻名的诗人，名为白居易，其诗皆可流传于世。”

“大唐？白居易？”宁庆宇一脸疑惑。

“只是故事而已，王爷不必在意这些细节。”

魏长天面不改色的解释一句，继续讲下去：“这白居易的邻里是一位老妇，大字不识，更不懂写诗之事。”

“但白居易每次作完诗后却总要先念给这老妇听一听，老妇若是有不懂或是觉得言辞繁琐之处便会指出来，白居易回家改后再来念。”

“如此反复，直至那老妇没有意见为止。”

魏长天顿了顿，轻声问道：

“王爷，故事便是这样，不知您可懂其中之意？”

“......”

宁庆宇沉默许久，突然一拍椅子，竟然是直接一脸激动的站了起来。

“懂了！我懂了！”

“一首诗若是连那些草木愚夫都能听懂，那自然便能深入人心，也定然会被广为传诵！”

“确实如此，确实如此啊！”

“呼......”

看到宁庆宇的反应，魏长天终于是松了口气，心说这一关总算是糊弄过去了。

“王爷懂了就好。”

“懂！我懂！”

宁庆宇兴奋到在屋中来回踱步，看的魏长天生怕他一不小心再激动过头晕过去。

幸好此时宁玉珂也总算是把墨给研好了。

“爹，墨研好了。”

她悄悄看了眼魏长天，然后轻轻冲着宁庆宇问道：“您不是说要写字么？”

“写字，对对对，我要写字！”

宁庆宇借着这股兴奋劲一步迈到桌前，提笔唰唰唰几下便将“佳句本天成，妙手偶得之”给写了出来。

不过写完之后他又觉得不过瘾，便想将刚刚那个小故事也记录下来。

换了张新纸，抬头笑看着魏长天。

“魏公子，不知这则故事可有名字？”

“这个......”

魏长天本来想说“无名”的，但最后居然鬼使神差的来了一句。

“从百姓中来，到百姓中去......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69212692"  chaptername="第110章  从百姓中来，到百姓中去">加入书签</a>
</div>
