    张麒麟在听见秦风这话后，脑海中想到的第一个人就是秦风。

    事实上，也只有秦风。

    其他的人，他根本想不到。

    不过张麒麟并没有回答，张麒麟淡淡的道：“现在不是说这些的时候，咱们还是说点关键的问题吧。”

    秦风的嘴角划过笑意：“闷油瓶，你不回答我，该不会你心里想的那个人就是我吧？”

    张麒麟看了秦风一眼，把头扭过一旁。

    “无聊。”

    张麒麟继续向着前方走去。

    秦风并没有丝毫的停滞，也紧跟着张麒麟的步伐。

    随着对前方的接近，秦风愈发能感觉到自己身体的渺小。

    现在已经只剩下五六岁的模样。

    伴随着秦风的开口，都有稚嫩的儿童声音响起。

    张麒麟就在旁边看着，他发现如今的秦风都已经不像是秦风了。

    不知道的，都以为他儿子呢。

    “要不咱们别继续向前走了。”

    张麒麟已经感觉到了不安，如果继续向前走下去的话，说不定会有更大的变故。

    可惜这里的这条路，只有前进的道路，根本没有后退的道路。

    就算他们现在想要后退，也根本就来不及了。

    秦风无奈的叹口气，“闷油瓶，看来咱们选择了这条路，就要一直走到底，根本就没有回头的可能。”

    张麒麟紧皱起眉头，也感觉到了如今的窘迫。

    这个地方的诡异程度，的确远远超过他们的想象。

    秦风仔细想了想，继续对着前方走去。

    “既然没有办法走回头路，那咱们就向着前方走去。”

    “闷油瓶，我相信我们无论是到了什么样的一个地方，都能够重新见面的。”

    秦风的眼中充满了信心。

    也是让张麒麟最欣赏他的一点。

    “对了，我突然想到了。”

    秦风伸手画了一枚符咒。

    虽然他现在的身体变小了，可他的能力并没有失去。

    不一会儿的功夫，秦风已经画出了两枚小人模样的符咒。

    而这两枚符咒，一个看起来和张麒麟极为相似，一个看起来和秦风极为相似。

    就好像是缩小版的他们。

    张麒麟顿时露出疑惑的表情，“这是什么符咒？”

    秦风解释道：“这是我刚刚研究出来的一枚符咒，还是我第一次画出来，至于作用的话……”

    说到这里的秦风，故意卖了一个关子。

    “闷油瓶，要不你来猜猜看，特别好猜的。”

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的道：“我才不猜呢，如果你想说的话那就说，你不说我不强求。”

    秦风很无语的叹了一口气：“你这个家伙啊，实在是太无聊了一点，也罢也罢，既然你不想猜的话，那我就直接告诉你。”

    “这枚长得和我一样的符咒小人你留在身体里面，无论是到什么样的地方，看到它就能想到我了。”

    “同样的道理，我把这一枚和你长得一样的符咒小人，放在我的身上，无论到了什么时候，我一看到它也能想到你。”

    张麒麟露出那种很淡然的表情，这自然是被秦风尽收眼底。

    “闷油瓶，你该不会早就已经猜测到了吧？”

    张麒麟很平静的回答：“你研究出来的符咒，基本上都是这些乱七八糟的。”

    “太容易猜了。”

    秦风瞥瞥嘴，“喂，我这可是让咱们两个永不分离，辛辛苦苦才研究出来的符咒，你竟然还如此轻视的说，我可太伤心了。”

    秦风坐在地上，露出那种很伤心痛苦的表情。

    这自然是被张麒麟看见。

    张麒麟淡淡的道：“别装了。”

    秦风把头背过一旁，并没有回答张麒麟这句话，反而是发出了抽泣的声音。

    因为秦风背过头，所以张麒麟也看不见秦风的表情，只是这声音，让他的心里多少有些难受。

    像极了一个小孩子在哭。

    “这个家伙，难道这一次真的哭了吗？”

    “毕竟小孩子，都很喜欢哭的。”

    张麒麟想到这里，莫名有些担忧秦风的情况。

    随后他走了过去，主动蹲下来，伸出手，想要把秦风的手拉开，这样他能看到秦风的面容。

    可还没等他手放在秦风的手上呢。

    秦风就已经忍不住的笑出声。

    “对不起闷油瓶，我原本想多逗你一会儿的，结果实在忍不住。”

    “你真的很无聊！”张麒麟脸色一下子就变了。

    随后他站起身，再也不搭理秦风。

    看起来很生气的模样。

    秦风顿时有些急了，赶紧去追张麒麟，他现在的身体太小了，就只有四五岁的身体。

    张麒麟的步伐，他需要迈很多步才能追得上。

    发出的声音也是奶声奶气的。

    “闷油瓶，我就是随便逗逗你，你该不会真生气了吧？”

    “我说你这个人也太无聊了吧。”

    “喂，回头看看我好不好？”

    “大不了我以后不逗你就是了。”

    张麒麟转过身，低头打量着如今的秦风，随后伸手一抓，就把秦风给抓了起来。

    没办法，秦风如今的身躯实在太小了，和张麒麟形成了鲜明的差距。

    “我突然发现，你这家伙现在很好欺负。”

    秦风的脸色一暗，顿时有些紧张，“闷油瓶，你这话什么意思？该不会想要对我动手吧？”

    “喂喂喂，你这属于是欺负未成年儿童。”

    张麒麟道：“你现在的身躯看起来和儿童一样，可你的心智并非如此。”

    “所以，你就别在我面前装了。”

    秦风看着张麒麟，莫名觉得如今的张麒麟，还真的有些可怕呢。

    秦风的脸上挤出笑意，“闷油瓶，这里可不是打情骂俏的地方，要不咱们换个地方吧。”

    “还是先办正经事要紧。”

    张麒麟的脸色都变了，莫名还有些发红，他沉声道：“谁跟你打情骂俏了？你少胡说八道。”

    秦风嘿嘿嘿地一笑，“是我刚才用词不当，你别跟我一样。”

    张麒麟冷哼一声，这才把秦风给放下。

    秦风索性直接哭了起来。

    如今的秦风，看起来就像是一个四五岁的儿童。

    因此秦风哭起来的时候，那叫做一个可怜。

    搞得张麒麟脸色都有些不太对劲了。

    “好端端的你哭什么？”

    “我现在就是一个小孩，难道还不能哭吗？”

    秦风的这一句话，让张麒麟彻底无语。

    “你这家伙，简直就是一个无赖。”

    秦风理都不理，继续哭。

    哭到张麒麟彻底崩溃为止。

