
　　佩姬原本因为愤怒而僵硬的脸庞，渐渐沉寂下来。

　　关于霍华德与弗雷的事，她的确有很多都不知道。

　　现在听到是霍华德自己选择的死法，虽然只是弗雷的一面之词，但是佩姬却会觉得这非常的可信。

　　因为她认识的霍华德的确会这么做。但是相信了之后，佩姬却又感觉很寂寥。

　　不过多蒂此时又很贴心的来安慰她，让她总算没有继续的难过下去。

　　只是气氛有些沉寂。

　　“对了，佩姬！”弗雷手指在桌子上轻点，反问道，“你是怎么知道我能够预知未来的？我可不记得我有在你面前显露出这一点。霍华德也不可能直接告诉你！”

　　“还是有的！”略微牵起嘴角，佩姬眼睛看着右上方说道，“我那次因为被次元裂缝波及而受重伤，你在我接受霍华德急救的时候，可是很确定的说过，我未来一定会再见到他的，还没到我死去的时候，让我坚持下来。”当别人都让她忘记那个人，来迎接新生活的时候，只有弗雷一直让她坚持下去……这对一个非常敏感的女人来说，已经足够作为一种证据了。

　　“那一次？”弗雷恍然大悟，“但是那个时候你不是已经晕过去了么？”

　　弗雷记得那是快半个世纪之前了！因为一种叫做“零号物质”而产生的事件，最后弗雷发现是一个微型次元在偷取着这个宇宙次元的物质。所以在霍华德他们在用科学的方式关闭通向那个次元的裂缝的时候，弗雷也用魔法手段给它加了一把锁。

　　只不过两种办法在同时完成之际，受到了那个次元的最后反击，佩姬和另外几个科学调查队的人被波及而受了重伤。

　　那个事件还是在神盾局成立之前……或者说就是因为这么不科学的事情，才让霍华德加快了成立神盾局的步伐。

　　但是半个世纪过去了，佩姬却一直都在记得他的话？而且还从来没有把这种怀疑展现在他面前，只是在这些年间，用弗雷露出的蛛丝马迹来确认了？

　　真是可怕的女人！

　　我没对她出手绝对是正确的。这样心有千千结的女性真不是我的菜，还是笨一点的女孩更可爱。

　　弗雷不停的腹诽着。

　　佩姬则是还在对弗雷笑着，似乎是在说她在这方面终于胜了弗雷一筹。

　　场面又安静了一会儿后，尼克·弗瑞终于忍不住了，他现在关心的就只有九头蛇，而不是听他们回忆过去，“弗雷，你真的不能帮助我们么？我只要知道九头蛇他们的资料就可以了！”

　　俗话说，最大的恐惧就是未知！

　　现在神盾局里隐藏的九头蛇对尼克·弗瑞来说，最棘手的就是未知！

　　不知道规模，不清楚人数，因此大部分的神盾局特工都不能放心调动，不然轻易就会被发现……尼克·弗瑞像是两只胳膊加一条腿都被砍掉了，别说反击，连逃跑都费劲。

　　但是只要知道名单，开了敌我辨识，那么一切就都简单了。

　　但是，弗雷哪里会是给他开简单模式的好心人。

　　弗雷都说了他需要九头蛇来充当地球上的鳗鱼了。

　　“名单，我无法提供！”弗雷直视着弗瑞的大脑袋，然后在他还想要劝说之前，继续说道，“但是弗瑞你之前不是说要招募异人族特工么？怎么到现在都没有行动？”

　　弗雷的这个意思是说……

　　尼克·弗瑞的眼睛亮了，“我能够招募多少异人？”

　　弗雷把那封文件扔给弗瑞，“我这里有两个成型的异人小队！每队五人，全是至少拥有A级超能力的异人。其中一队还成功剿灭了这座九头蛇巢穴。他们应该能够帮你完成一些事情。”

　　这封文件里包括侦查时的照片以及破坏后的照片。还有大量原始异人与九头蛇士兵的尸体，再加上大量解救出来的被九头蛇关押的普通人以及普通异人。

　　那可真是相当的惨烈。

　　一支小队就能把一个基地破坏到这种地步，足以证明他们的实力了！

　　虽然之前看过了电子版本，但是现在确实的看到现场内容报告，尼克·弗瑞也更加放下了心，增加了一份底气与本钱。天籁小说网

　　如果没有想着一口气就把九头蛇揪出来，那么花时间围绕这两支小队组建一个新的没有九头蛇侵蚀的部门还是很容易的。

　　到时候，就可以从这个部门为支点，撬动整个神盾局，把里面隐藏的所有乌漆嘛黑的东西都给清理出去。

　　闭眼仔细思索了一下，黑卤蛋尼克·弗瑞完善了自己的思路，略微舒心的向后倚在了椅背上。

　　思考的还挺快！

　　只不过，有些事情终归是不会总是按照计划来发展的。

　　……

　　作为现存的九头蛇中，拥有战斗部队最多，统治世界的计划更加接近完成的分支，隐藏在神盾局的这支九头蛇，可以说是已经威压了其他所有分支，让他们不得不认自己为老大。

　　只不过作为这支九头蛇首领的亚历山大·皮尔斯，最近却很心烦意乱。

　　因为异人明目张胆的出现在了世界上，让他们的计划遭受到了巨大的阻碍。

　　而且因为异人的出现而掀起的巨浪，已经让原本隐藏的深海中九头蛇显露出了身影。

　　亚历山大·皮尔斯现在最后悔的事情就是没有在之前尽全力的先把小约翰·肯尼迪弄死！

　　当年就算是发现了他和异人族接上了头，也不应该那么畏手畏脚，只是让普通特工再去暗杀他，让他在异人族的保护中发展了起来。

　　现在，已经是一个大患了！

　　如果让他真的查到老肯尼迪总统的死亡真相，那么九头蛇就真的隐藏不下去了。

　　只不过想起在白宫门前那个能够抵挡导弹轰击的巨大防护罩，亚历山大·皮尔斯又觉得更早派人暗杀他，可能结果还是一样……只是让异人族更早出现在普通人的面前，这对当时还没发展起来“蛇盾局”同样不利。

　　对，派手下死士驾驶昆式飞机去炸总统的人就是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第42章 蛇盾局免费阅读。https://xs.23sk.com 