    “辛杰，你小子，是不是又在骗我，怎么可能呢？我怎么可能，恢复体力恢复的这么快呢？”

    “何大哥，其实，其实辛杰大哥就是在骗你，他刚才为了救你，一个人冒着生命危险，进入到藤蔓丛中，然后，从那里面斩杀出来几根藤蔓，然后，将他们身体的血液，又重新灌注到你的身体之内。”

    “你，你说什么，你们，你们把他的身体的血液，又重新灌注到我的体内？”

    “没错，你没有看出来嘛，现在，这个情况之下，你身体的血液，基本上都是被他们给吸收光了，所以，在他们体内还会存在这样的东西，而这个时候把它重新给输送进去，相信，你就可以真正的醒过来了。”

    但何明听到之后，这才恍然大悟，虽然说，这个在道理上是解释的通的，但是如果真的让他去这么做的话，他恐怕，根本就不敢去尝试的。

    要知道，这个是人体血液呀，这可不是一点水或者是其他东西，是可以置换的，这个血液，那可是没有任何的替代性的。

    “辛杰，我发现你胆子也挺够挺大的，而且，这么大的事情你也敢做，你知不知道，那个东西身体里面到底都有什么东西，你就这么随随便便的就送进我的体内呢？”

    何明说完话之后，便开始感觉到，自己的胳膊好像有些痒，但是他不知道这到底是不是一种心理作用，还是说，真的有这种感觉呢？

    “我不这么做的话，我告诉你，你根本就坚持不下来的，所以，我现在已经没有任何的办法了，我唯独能够做到也只有是这么做了，唉，你再站起身来活动一下，如果确定没有什么问题的话，我们抓紧时间回去了，不然的话，那边等着又该着急了”

    听了辛杰的提醒之后，何明这个时候才突然间反应过来，对呀，他竟然把那些女人给忘记了，而且，那些女人一直在那边焦急的等待着，估计，这个时候早就已经急得不成样子了。

    在小陈的搀扶之下，何明这才从地上站了起来，刚刚起来之后，他感觉到，自己的双脚，好像踩在棉花上一样，而且，真的是软弱无力的。

    他知道，这个也应该是跟自己的血液没有正式流通开的关系，而且，自己的血液流动，应该是非常迅速的。

    只要是自己能够正常下地活动之后，那么，就整个形成了一个大的循环，到时候，血液都会输送到身体的各个部位的。

    她试着抬了一下自己的腿，然后，轻轻的活动一下，开始，在地上慢慢走动着。

    除了只是感觉到自己的身体，还是有一些明显的乏力之外，其他的，他没有再有任何的感觉了。

    “好了，现在整体来说，应该，没有什么太大的问题了，那如果是这样的话，我们是不是，应该尽快的回去跟他们汇合？”

    “这个会合，肯定是要会合的，但是，我就很奇怪一件事情，他怎么会突然之间然后藏到另外一个地方呢？而且，你知不知道，我们现在已经回到过去，而且那边，好像变得非常安静了。”

    “你是说，我们之前的时候，打开的一个洞口，然后钻进去的另外一个山洞那里吧？”

    “没错，就是那边，我就感觉很奇怪，这些藤蔓全都是守在那个地方，他们到底想要干什么？”

    说实话，这个辛杰从刚才的时候，他就一直在思考这个事情，但是，就好像始终都没有想明白，现在这一刻，他到现在，也仍然不知道到底是如何发生的。

    “这个，我还真的是没有考虑过，而且，他们当时就是长在那个石壁的前面，那现在，在我们的火把驱赶之下，他们便躲到另外一侧，那这个时候，他们会不会在另外一个地方，重新生根发芽呢？”

    “也许是这样吧，那如果是这样的话，那自然是再好不过了，我们抓紧时间，先回到那边的位置，之后，再商量下一步的事情。”

    辛杰说着话，然后便拍了一下他的肩膀。

    之后，两个人便一起，又重新循着原路走了回去。

    毕竟，他们之前的时候，是按照地上那些黑色印记所寻找而来的，所以，这个时候他们同样也可以用到这一点，而且，从这一点过去的话，相信，应该很快就可以找到他们所在的位置。

    但是，当他们走动了一段距离之后，突然之间，这个辛杰便停下脚步，然后便好奇的看向了何明还有小陈两个人。

    何明跟小陈，两个人本来都是低着头的，一直注意着地上的印记，因为他们知道，只要是找到这些印记，然后朝着这个方向一直找下去的话，终究，是可以找到那块石壁的存在的。

    然后，这两个人感觉到这个辛杰，他们不知道到底发生了什么事情，在慢慢的抬头往前面看了一眼，当时，仅仅是看了一眼，两个人真的是惊恐的瞪大了眼睛，

    没错，他们看得很清楚，现在，那些仍满，已经密密麻麻的重新聚集到了这里，而且，跟他们之前第一次见到的时候，真的是完全一模一样。”

    就好像，是在空中随风摆动一样，大面积的藤蔓就是这么一直左右前后的摇摆着。

    “这，这是怎么回事？我们，我们是不是找错方向了？”

    小陈长大了嘴巴惊讶的问道，而且之前的时候，来到这个地方已经是空无一根藤蔓了，全部，都是地上的一些留下印记，其他的，什么都看不到。

    而现在，他们又重新来到这里，之后，发现大片的藤蔓再次在这里出现，这真的让他们，没有办法去接受的一些事情。

    “我不清楚，但是我感觉到，我们的整体方向，应该是没有错误的，对，你再看看那边。”

    说着话，他便往正前方指了一下，这个时候，还隐隐约约朦朦胧胧，好像看到在那个地方，应该出现了一个洞口。

