    为了除掉靳青，贤妃设计了一个简单粗暴的计划。

    昨日，二皇子不但当街与男人秀恩爱，还带走了一个女人。

    结果却发现，那女人竟然是大宛国的月华公主。

    这公主在京城的名声及盛，几乎所有见过她的人，都断定她会成为和安帝的宠妃。

    如此美人，贤妃自然不会喜欢。

    再加上，经过昨日的事，大宛国的王子一直对二皇子不依不饶，执意将事情闹大。

    二皇子对此烦不胜烦。

    消息传到了贤妃耳中，贤妃彻底被这些不识抬举的大宛使臣激怒了。

    于是，她给自家兄长捎了信，准备趁事情没闹大的时候，将这些大宛使臣全部烧死在驿站。

    并将线索落到靳青身上。

    这个方法虽然简单，却实际有效。

    贤妃这个时机选的非常巧妙。

    太后寿诞在即，为了将损失降到最小，和安帝定然会快速处理这件事。

    不论事实如何，都不会刨根问底的追查。

    可现在却不一样了，皇帝重病，靖王说不得会代监国之位。

    万一除了什么差池，岂不是给靖王添乱。

    贤妃烦躁的揉了揉太阳穴：“代国公行事怎的如此莽撞。”

    她娘家是代国公府，现任代国公正是贤妃的娘家哥哥。

    想当初，第一任代国公跟着高祖皇帝一同打江山，这才为家族换了个世袭罔替的爵位回来。

    可从那之后，代国公府便没落了，再没出现过什么惊才绝艳之人。

    直到贤妃这一代。

    为了家族，贤妃可以说是操碎了心。

    自从进宫后，便想方设法，殚精竭虑的为家族捞好处。

    终于生拉硬拽的让她那废柴兄长成了器。

    甚至还在和安帝的默许下，为兄长取了兵权。

    可没想到，纵使她做了这么多，她那兄长却依旧是个没有判断力的废物。

    既然听到说陛下重病，那就应该往宫里送信和她商议对策。

    怎么也不该直接动手啊！

    贤妃再次按压眉心，若这人不是她亲哥哥，她早就一杯毒酒送人上路了！

    看到贤妃铁青的脸色，太监缩缩脖子。

    心知自己这次不但讨不到赏赐，甚至还有可能折进去。

    娘娘的心当真多变，昨夜还催着尽快将事情办好，以免夜长梦多。

    今日便直接翻了脸，真是让人捉摸不透啊。

    贤妃的眉头皱的死紧：“做到哪一步了。”

    知道从现在起，自己说什么都是错。

    心腹太监小心翼翼的回道：“娘娘，驿馆那些人昨晚便处理完，京兆府得了消息，已经去忠义伯府拿人了。”

    贤妃的眉头慢慢松开：“也罢，都是冥冥中的天意，只能说是忠义侯府的造化不好。”

    太监缩缩脖子没再说话，因为他不知道，贤妃这句话应该怎么接。

    就在这时，一个跌跌撞撞的身影向贤妃这边跑过来：“娘娘，不好了，不好了。”

    还不等那身影近前，贤妃宫中的管事嬷嬷便冲了出来。一巴掌将人打倒：“作死的东西，惊扰了娘娘，你该当何罪。”

    来人一个不察，一头撞上了屋中的立柱，当场晕了过去。

    贤妃厌恶的皱起眉头：这一个个的，怎么都这么不省心。

    看出贤妃脸上的不悦，管事嬷嬷赶忙呵斥身边的宫人：“愣着作甚，还不快把人拖走。”

    伸手轻轻按压自己的太阳穴，贤妃吐出一口浊气：这一天天的，真真膈应死了。

    今日一早，太后便传信将靖远侯召进宫中。

    既然想让小四上位，自然得拿出相应的方案来。

    其它的妃子不足为惧，现在他们最大的障碍便是贤妃和淑妃。

    和安帝“病”的急促，已被派往封地的皇子来不及反应。

    就算他们快马加鞭的往回赶，也是几月后的事了。

    到时候一切都已经尘埃落定，他们也闹不出什么幺蛾子来。

    可贤妃和淑妃不一样。

    靖王虽然心狠手辣，却是个善于伪装的。

    这些年，在贤妃的指导下，靖王一直将自己包装成一名懂得礼贤下士的明主。

    在朝野之中，有着不错的声望。

    而淑妃的八皇子，虽然刚满十六岁。

    但淑妃家族实力雄厚，足可以与靖远侯府匹敌。

    太后现在虽然用皇帝重病的消息，隔绝了外界的窥视。

    可这毕竟不是长久之计，如若贤妃和淑妃联手，硬闯养心殿。

    那她和靖远侯府的处境就危险了。

    这是非死即生的博弈，一不留神便会遗臭万年，她既然答应先帝会做到，就决不能输。

    靖远侯的表情凝重，虽知道姑母急招自己入宫，定然是有急事相商。

    但他万万没想到，自己竟会听到如此震撼的消息。

    看着面色平静的姑母，靖远侯心头狂跳：如此大事，姑母怎会表现的这般平静。

    而且，姑母还说陛下的尸体不见了，让他辅佐四皇子登基。

    四皇子若能上位，他自然是高兴的。

    可是，陛下的死，当真与姑母无关么。

    察觉到靖远侯表情的变化，太后轻轻摇头：“哀家什么都美没做。”

    毕竟是从小养大的孩子，若说不伤心是假的。

    只不过她还有先皇的嘱托没有完成。

    想到先皇，太后的眉眼温柔了不少：“你莫要多想，只是先帝觉得哀家受了委屈，帮哀家出气呢。”

    不只是出气，先帝还在用皇位哄她开心。

    每每想到这些，太后心里便会泛起丝丝甜意。

    看到太后那如痴如醉的模样，靖远侯：“...”

    先帝，太后娘娘不会是得了癔症吧。

    这可怎么办，要不还是先去养心殿看看再说！

    察觉到靖远侯的情绪不对，太后赶忙拉回思绪：“事态紧急，我们现在最重要的，便是如何应对代国公...”

    太后的话还没有说完，便见宋三喜急匆匆的自外面跑进来。

    看到宋三喜，靖远侯的后背绷的笔直。

    察觉到他的紧张，太后轻声安慰：“莫要惊慌，三喜是自己人。”

    这些年，她真的将自己最好的东西，都送给那孩子了。

    陛下的大总管，竟然是姑母的自己人。

    靖远侯只觉自己的脑袋涨到发痛：怎么办，姑母越来越可疑了。

    他现在究竟应该大义灭亲，还是同流合污。

    这个选择，真的很难做！

    宋三喜并不在意靖远侯的目光，他正专心致志附在太后耳边说话。

    只见太后的表情越来越怪异，最后竟是直接站起身来：“此话当真。”

    --------------------------

    中午做梦，梦见自己变成一条咸鱼。

    还好只是梦...

