    南萍赶忙拦住他道：“慕承，你不能这么做，有什么话好好说，报警是绝对不行的。”

    许如清也意识到了严重性，她生怕顾璃因为她的事吃亏。

    “璃璃，你赶紧走，我相信，吴婶一定会醒来，一定会有人来还我清白的。”

    她哭着将顾璃往外推，又对厉慕承道：“你要是敢报警，伤害到璃璃，我死给你看！”

    顾璃和许如清哭做了一团，她抽泣着道：“如清，你等着我，我一定回来救你！”

    说完，她跟着南萍离开。

    出了厉慕承的别墅，便开始让南萍帮她联系江城知名的律师，势必要将许如清救出来。

    婆媳二人为了许如清的事，整整与律师商谈了一下午，晚上才回家。

    没想到季修文今晚也回来了。

    只可惜，现在季修文的家庭地位变成了最低的。

    没人给他好脸色，尤其是季老爷子，还要挖苦几句，“真是看到你那张嘴脸就够！白天不回来陪你老婆去产检，现在回来干嘛？恶心我们吗？”

    季修文无奈的看着他，“爷爷，偏心也不带这样的吧？我说过了我白天有事，让她等一天我明天陪她去，难道不成吗？非要赶到这一天吗？”

    “你这臭小子，你再敢顶嘴！”

    老爷子眼睛一瞪，扬起了拐杖。

    季修文吓得马上闭嘴，郁闷的回到房里。

    顾璃在卧室闷闷不乐的，平日里见他回来，这女人总是有意无意的跟他搭几句讪。

    可今天，这小女人的眼睛又红又肿，一看就是哭过了。

    季修文站在她面前，放缓了语气问：“产检怎么样？出问题了吗？”

    “没有。”

    顾璃摇了摇头，脸上愁容不减。

    季修文更是疑惑了，追问道：“那你怎么这个表情，到底出了什么事？”

    “你能帮我个忙吗？”

    顾璃突然开口，清澈的眼睛期待的看着他。

    季修文醋了蹙眉，“你想干什么？”

    顾璃想了想，道：“你帮我把厉慕承引到帝都几天，行不行？”

    “你说什么？”

    季修文眯了眯眼睛，怀疑地看着她，“你又在想什么鬼主意？”

    顾璃没有解释，而是道：“我可以和你做个交易，你帮了我，日后在面前，我也可以帮你一次。无论什么要求，我都可以答应你。”

    季修文忽然一顿，道：“什么要求……都可以？”

    顾璃郑重地点了点头。

    “如果……我要你跟我离婚呢？”

    季修文平静的说出这句话，却让顾璃大惊失色。

    他们才结婚多久啊？孩子都没有出世，他居然就已经想到了离婚。

    虽然她知道，他并不爱她，可是她也愿意相信‘日久生情’。

    她才开始努力让他喜欢上自己，可他已经不想再给她机会。

    季修文道：“你别担心，我说的不是现在。以后，未来的某一天，如果我要和你离婚，我希望你可以答应。”

    顾璃的心狠狠一沉，她不甘心。

    可是，想到许如清现在的处境，她只能让季修文帮忙。

    因此，对于季修文的条件，她点点头，道：“我答应。”

    “好，你先等一下。”

    季修文说着，便去了书房。

    十分钟后，他拿着一叠A4纸回来，放在顾璃面前。

    顾璃简直不敢相信自己的眼睛。

    原来，他早已准备好了离婚协议书。

    结婚的时候，他就直接给他们的婚姻判了死刑。

    眼泪一滴滴的掉了下来，她不知道她是太担心许如清，还是在为自己感到悲哀。

    季修文就这样平静的说着绝情而凉薄的话，“这个你先签字，签了字，我们的交易就达成了。还有离婚的财产分配问题，你也可以放心。我会让你这辈子衣食无忧的。”

    顾璃颤抖着手拿起一旁的笔，为什么这么轻的签字笔，现在被她拿在手里，却像是千斤重。

    她不知道自己是怎么签上自己的名字的，短短两个字，却签的歪七扭八。

    终于，她深呼了一口气，将那份离婚协议还给他，道：“我签好了，希望你也能信守诺言。”

    这一刻，她对他，不再抱有任何期待。

    终究，是她错了，抱着那一份侥幸，嫁给了一个薄情的男人。

    ……

    顾璃答应了季修文这么大的条件，这男人也算是信守承诺，第二天就以帝都的生意出现了变故，需要厉慕承去解决。

    顾璃用了调虎离山计，趁着厉慕承离开之际，直接杀到了蓝水湾。

    她带了一包现金，这样的视觉冲击远远比支票来的直接。

    当张妈看到那么多红色钞票摆在面前时，愣了半天，才道：“顾小姐，这……是什么意思啊？”

    顾璃昂了昂下巴，道：“这里是二十万，拿上钱，你可以去其他雇主家继续工作。否则，我现在报警，说厉慕承非法拘禁，而你，就是从犯。你自己掂量吧！”

    张妈只是一个保姆而已，又不是立下什么生死契的人。

    顾璃这两个选择，只要是个识时务的人，都知道选什么。

    就这样，张妈毫不犹豫的拿上钱离开，顾璃立刻上去找许如清。

    “璃璃？你怎么又来了？”

    许如清生怕连累她，焦急的道：“快走，一会儿厉慕承回来，不知道又会发生什么事。”

    顾璃却十分冷静，道：“他不会回来，现在这个时候，他已经坐上了去帝都的飞机。还有那个保姆，也已经走了。如清，你收拾一下你必须的东西，跟我走。”

    许如清不可置信的看着她，“你怎么知道厉慕承去帝都了？”

    顾璃不想告诉她，自己为了救她出来，答应了季修文什么样的条件。

    因此，她轻描淡写的说：“昨天偶然间听季修文说的，今天他要和厉慕承一起出差去帝都。”

    许如清没来得及多想，在这里被关了这么多天，终于找到了机会离开，她的心情，可想而知。

    从别墅出去后，许如清道：“璃璃，厉慕承让我把孩子生下来，却要抢走他。我不能让他得逞，所以，我要离开这里，让他再也找不到我。”

    许如清语无伦次的说着，仿佛身后有什么猛虎在追她。

    顾璃想到那日在荣婴医院的事情，郑重的看着她，“我有一件事想问你。问完这件事，我帮你离开。”

    许如清点了点头道：“你说吧。”

    “你去过荣婴医院吗？”顾璃回忆着护士告诉她的时间，道：“大概是年初的时候。”

