    冀州城外。

    大约由几千人组成的车队，拉着数百辆粮车，浩浩荡荡地来到城门前。

    “站住！干什么的？”守门将军看到后，一脸戒备。

    当先的年轻人走来，递过一块银子：“刘将军，这些都是来送粮食的！”

    “我是咱冀州的乡绅，李伟，您不是认得我吗？”

    听到这话，刘将军推开了递来的银子，心里更加怀疑。

    “我知道你是李伟，但你这是干什么？就算是送粮，也用不了这么多吧？”

    李伟苦笑一声。

    如果不是有个瘟神逼迫，谁会拿家里压箱底的粮食，用来赈济灾民啊！

    那不是自己给自己找不痛快吗？

    看着李伟一脸犹豫，刘将军下意识把手放在剑上：“进来可以，不过我要先检查一遍，再禀告州牧大人之后，你才可以进去。”

    “这……”李伟有些为难。

    后面那尊瘟神喜怒无常，不知道什么时候就要杀人。

    自己怎么能等得起呀！

    “怎么了？进不去吗？”

    就在这时，他身后传来一个年轻人的声音。

    李伟脸色大变，连忙躬身弯腰，过去汇报情况。

    看到他这般神态，刘将军眼神一凝。

    这李伟在冀州城也算是个人物，喊他的年轻人到底是什么身份，让他这般卑微？

    这时，粮车队后面闪过一个人影，他缓缓道：“哦？你不让过去？”

    “你是……”

    刘将军面容仍然镇定，可他握剑时颤抖的手，却显示出他的内心，并不平静。

    如果自己没记错的话，此人难道是……

    “宋白！”

    宋白说出自己的名字。

    “我上次来过这儿，你应该认得我吧？”

    “这……”刘将军额头上流出大片冷汗。

    看着眼前一脸微笑，十分温和的年轻人，他却感觉像被洪水猛兽盯着了一般，一动也不敢动。

    宋白仿佛看出了他的不安，仍然微笑道：“算了，不为难你，告诉你家州牧大人，让她出来接我！”

    “冀州不是缺粮吗？粮食给她带来了。”

    “是！多谢宋大人！”

    刘将军连忙擦干额头上的冷汗。

    他恭敬道：“我这就去通报，大人请稍等片刻！”

    ……

    城主府。

    还不等侍卫通报，刘将军就冲进州牧府。

    哐当。

    门被撞开。

    孔潆皱着眉头，看着眼前的刘将军：“老刘，不是让你去守城门吗？来这里干什么？”

    “难道，是有人袭城？！”

    想到这儿，她猛然站起来，面容严肃。

    “不是！州牧大人，比这还要可怕啊！”

    刘将军哭丧着脸道。

    孔潆沉吟一下：“你慢慢说，到底什么事情？”

    她一直以为这刘将军做事沉稳，这才让他守城。

    没想到也是毛里毛糙的。

    眼下除了战乱和粮荒，还有什么要紧的事情吗？

    “是宋白！宋白回来了！”

    刘将军吞吐半天，总算把话说清楚了。

    “什么？！”

    孔潆再次猛然站起。

    身下的桌子被她一带，轰然倒地。

    无数文书落地，花瓶破碎，她最喜欢的玫瑰花倒在地上。

    但她却浑然不觉。

    “宋白，他来干什么？”

    孔潆喃喃自语。

    刘将军道：“大人，他说他是来送粮的！”

    “不见！”孔潆咬咬牙，又猛然坐下道，“让他从哪来的，滚哪去！”

    杀父之仇不共戴天，她虽然没想杀死宋白，但也决心不再见他。

    刘将军心中一颤，他要是敢把这话传到宋白耳朵里，只怕那家伙会当场将自己一戟刺死！

    他想了想，劝道：“大人还是见一见吧，我怕那宋白又打破了城门，实在不好收拾啊！”

    “不见！说了不见就不见！”

    “可是，”刘将军犹豫道，“宋白带了几百车粮食，足以缓解咱冀州城百姓的燃眉之急，大人……”

    这话说的很明白了。

    只要她见宋白一面，就能救活数万百姓！

    这些人的生死，只在孔潆的一念间。

    “走！”

    孔潆犹豫了一下，当即下定决心，去见宋白！

    不管怎样，冀州的平民是无辜的。

    不能因为自己一时的意气用事，就让他们活活饿死！

    他二人刚刚走到城门口，便看见一辆辆粮车通过城门，源源不断地向内行驶。

    这时，一道骑着赤兔马，穿着火红色铠甲的身影，也跟着进来了。

    忽然间，他好像发现了什么似的，眼中一亮，纵马迎了过来。

    “孔潆，你来啦？”宋白略有些惊喜道。

    孔潆声音中带着一丝愠怒：“你是怎么进来的？”

    宋白笑了一下，随手往城墙根上一指。

    顺着方向看去，几十个士兵被收缴兵器，畏畏缩缩地抱成一团。

    孔潆明白了，他是把守城士兵给俘虏了，强行冲进来的！

    “宋白！”她彻底怒了，“你是不是神经病？这是我的战士，谁允许你抓他们的？！”

    “别以为自己有了点本事，就天下无敌了！”

    “我告诉你，比你强的人多的是！我还第一次看到你这么嚣张的！”

    “收着点吧你！”

    看着怒气冲冲的孔潆，本来心情大好的宋白，脸色也逐渐阴沉。

    他好心好意过来送粮食，本想得到孔潆的原谅。

    现在看来，是根本不可能了！

    他缓缓道：“我从未说过自己多厉害，强者多的是，可到最后，他们都成了我手下败将！”

    “我这么急着进来，也只是为了赶快赈济百姓！”

    “要是等你过来，磨磨唧唧几个时辰，不知道要饿死多少人！”

    说到这里，他语气中略带着些嘲讽：“孔大小姐，我还听说你找了些男宠？是不是贪于享乐，把脑子都烧坏了？”

    正当二人争吵之时，从人群中忽然冲出来一个人。

    他手中拿着匕首，目光中流露出阴狠，直接对着宋白的背部刺了过去。

    周围人一片慌乱，有些人忍不住惊呼，却已经来不及了。

    然而被当作目标的宋白，此刻却仍旧阴沉着脸，仿若未觉。

    砰！

    一声碰撞声响。

    袭击者呆呆地看着手中碎裂的匕首。

    他这奋力一击，竟然连皮肤表皮都没刺破，反而还把匕首折断了！

    此人到底是什么怪物？！

    这时，宋白转过头，直接一脚踹出。

    砰！

    袭击者跌落数十米，还没等他稳住身形，宋白已经提起了他的领子，冷冷问道。

    “你是谁？谁派你来的？”

    “快说！”

    但他此时的眼神，有些奇怪。

    因为这个袭击者和自己长得有些相似。

    “你杀了我吧！我杨峰死也不说！”

    杨峰看了看旁边一脸惊愕的孔潆，冷笑一声。

    “州牧大人，您算是看清楚了，宋白这家伙贪婪，残酷，无情，简直就是一头吃人不吐骨头的狼！”

    “他有什么好的？！”

    最后一句话说出来，面若癫狂。

    孔潆低声叹了一口气。

    而宋白也仿佛明白了什么，他又看了杨峰一眼，说道：“孔潆，这就是你养的男宠？”

    随即将其丢在地上，拍拍手，仿佛要擦去什么污垢似的，语气中满是讥讽。

    “真够蠢的。”

