    乱葬空间八大禁地之一，其内凶险无比，神王也不敢入内，更别说是圣皇了。

    但是具记载里面也隐藏有不少的秘密，能侥幸活着出来的人，都会有极高的成就，但是至今为止，进入乱葬空间能出来的人，历史至今没超过一百人。

    需知道天域已经经历了数千万个年头，进入乱葬空间的人只怕是一个恐怖的数据了，可是只能出来这么少的人，可想而知其内的可怕了。

    当初在中域的时候，凌笑听邪帝曾说过，他只是中阶圣皇巅峰实力，以这样的境界进入乱葬空间那不是十死无生是什么？

    “你，你说邪帝只有圣皇实力？”沙阎哑然失笑道。

    “难道不是吗？当初我师傅是这么和我说的！”凌笑应道，接着他便把当初在中域邪帝收他为徒并教导他一年的大致情况与沙阎说了一遍。

    沙阎沉思了一下道“原来如此，我知道你师傅为何铤而走险敢进入乱葬空间了！”。

    凌笑紧张地看着沙阎，希望得到他确切地回答。

    “你师傅当年和我们一起到了天域要塞，当时我们都只是半圣皇境界，在要塞内已经有不少圣皇存在了，而在天域肯定会有更多的绝顶高手，于是我们便打算在要塞内成为圣皇后再打算到天域去，不过当时我们一个个都是谁不服谁，都是各自行动，不过我听你师傅说起过，他曾获得了一门上古秘术，可以将他多层属性分化出来，造成多个单属性的分身，只是那条件却是极为苛刻，他也不知道能不能成功，要是能成功的话，他就可以拥有多具分身，并且拥有多条性命，而他回到中域内收你为徒的应该只是他的其中一具分身而已，而那具分身实力正是中阶圣皇巅峰，是我们一起赶往天域前的实力，以我们的天斌，到了天域内数千年，又怎么可能仍然在原地踏步呢，百年前我听到你师傅的消息时，他与我一样已经是神王了，只是不知道到了哪个阶段”，顿了一下他又道“也有可能他那时候感觉到自己有危险，才让在要塞的那具分身回玄灵大陆收你为徒也说不定！”。

    凌笑听了沙阎的话愣是说不出话来了。

    他没料到居然会是这样的情况。

    “难道那真的是师傅的分身？”凌笑不解地自语道。

    说着，他便拿出了他师傅留给他的生命玉筒，说是到了天域内，可以凭借这生命玉筒找到他的存在。

    生命玉筒仍然闪烁着精芒，代表着邪帝仍然存活着。

    凌笑松了一口气道“师傅没事，我感觉到它指引的方向好像是在那边，不过感应非常不明显，可能距离太远了！”。

    说着的同时，凌笑朝着东北方向指了指。

    沙阎惊呼道“那边就是乱葬空间的方向了，没想到邪帝真的没死，看来我们四人还有重聚的机会，当年在中域那一战还没有分出胜负呢，哈哈！”。

    狂刀嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌，他们四人曾是中域内的传说，在天绝峰一战，所有人都不知道其最终胜负。

    其实，他们那一战并没有分出胜负，又觉得没有成就真正的圣皇而遗憾，所以结伴前往了天域要塞，寻找突破之后再分胜负。

    只是随后他们都有了更高境界的追求，这一战却是一推再推，直至如今在天域之上各自都不知道各自的情况了。

    知道了自己师傅的情况，凌笑也是放下了心中大石，这下回去起码可以向他师娘有个交待了。

    只是他师傅要是在乱葬空间里面，那他们可怎么找？

    这还是一个非常值得考虑的问题。

    接下来，玉柔菲又与沙阎聊了一些这些年的大至情况，父女俩一直是感慨不已。

    “义父，你一走数千年，我还以为再也见不到你了！”玉柔菲一生最尊敬的人正是她义父，如今再次见面，心中更多的是激动和欣喜。

    “哎，当初义父一心追求武道极致，到是乎略了你，不过我知道你有招一日也可以超过义父的，所以才放心让你继续留在沙域，如今来了天域也好，你我也算是没有什么牵挂了，圣阴教就让你大师兄去管理吧，反正那点基业，在天域内当真算不了什么”沙阎道，顿了一下他又道“如今你们可有呆的地方？”。

    “现在我都是跟着夫君，他暂时是烈炎商盟的客卿执事，在烈炎城那边有住的！”玉柔菲应道。

    沙阎露出了诧异之色道“好小子，以你的实力居然能让烈炎商盟看得上，确实不错，邪帝和我女儿都有眼光”。

    “义父要不你和我们一起吧，这样我们都有一个照应！”玉柔菲迫不及待道。

    她刚与义父重逢自然不想就这样分开了，所以才有此一说。

    凌笑也在一旁道“对啊岳父大人，柔菲可找了你很长时间，到了烈炎城那你也可以安心修炼，不被其他人打扰嘛！”。

    沙阎摆了摆手道“我暂时就不与你们去烈炎城了，我还要在混乱之岭呆上一段时间，日后我再去找你们”，顿了一下又道“不过你们放心，我会护送你们回到河清城去的”。

    玉柔菲听了沙阎的回答颇为失望。

    凌笑在一旁安慰道“岳父不是说会去找我们的么，你不用担心了”。

    凌笑心中也觉得有些可惜，如果有沙阎这个杀神榜的神王在一旁拂照着，那他们的安全也觉得踏实得多。

    萧灵一直听着他们之间的交谈，神色变得有些黯然了起来，她又在想她爷爷了。

    接下来，沙阎便护送着凌笑等人出混乱之岭，同时将凌笑捡来的空间戒还给了他。

    不过在空间戒交还前，沙阎将那空间戒里面部分神晶取出，并将那神卷取了拿出来尝试打开，可是差点被那反噬的力量轰杀。

    无奈之下，他也没再动那神卷的心思，一并交给凌笑，看他有没有机缘破解了。

    同时，沙阎又给了不少光属性的圣宝和神物玉柔菲，让她尽快累积力量更进一步，并且对她讲述了不少关于神王境界的辛秘。

    这些对于玉柔菲来说，都绝对是最宝贵的经验，让她在未来一段日子里可以少走许多弯路。

    一路上活泼的萧灵变得有些沉闷。

    凌笑问道“灵儿是不是又想爷爷了？”。

    萧灵点了点头，又摇了摇头，眼光朝着玉柔菲瞥了一眼，也没说什么。

    凌笑自然不知道这丫头实际上是有些吃醋了。

    必竟突然多出一个美丽的女人来，而且还是凌笑哥哥的妻子，而凌笑哥哥对她的关照减少了一些，她心里自然有些不平衡了。

    总的来说，还是萧灵没有经历太多的人情世故，并非是凌笑有意冷落她的。

    “前面就是河清城了，我就不与你们进去了，我现在可是被通缉的，等我成了高阶神王，一定会让蛇义门付出代价！”沙阎摸了摸头光露出了冷冽的神色道。

    “义父，要不我跟你一块！”玉柔菲颇为不舍道。

    “别傻了，你跟着我反而让我有所顾及，你放心，等我找到我需要的东西，我会去烈炎城看你的”沙阎道，接着他对凌笑道“如果你要找你师傅，就等我来了之后，我陪你一起去乱葬空间那边看看，现在先别着急，以邪帝的能力，应该不会有什么事，可能下次出现，他的实力只怕要在我之上了！”。

    说罢，他便独自一人返回混乱之岭去了。

    玉柔菲看着沙阎远去的身影，泪水不禁流了下来。

    多年后父女重逢，不过短短数日又分离，确实是让她感到难过。

    萧灵看着悲感的玉柔菲，觉得她与她的遭遇很是类似，当即出言安慰道“菲姐姐别难过，伯父一定会回来看你的！”。

    凌笑也出言道“是啊柔菲，岳父大人有他自己的想法，他追求的是最高的境界，难不成你想要成为他的累赘不成？”。

    玉柔菲擦了一下泪水道“我没事，能再见到义父我已经很高兴了，我们回去吧！”。

    再次返回河清城，凌笑心中那个感慨啊！

    要知道三个月前差点就死翘翘了，还好自己命大，被萧灵所救勉强活了下来。

    凌笑将玉柔菲和萧灵收到了药鼎当中，便返回到了烈炎商盟的产业商铺中。

    他迫不及待地想知道烈如玉以及烈永他们有没有安全地返回来。

    商铺管事端良再一次看到凌笑出现，嘴巴张得老大地惊呼“你……你是客卿执事凌笑？”。

    凌笑摸了摸鼻梁道“端管事，不会才隔些日子不见，你就不记得我了吧？”。

    端良赶紧摆了摆手道“不……不是，我没想到你还活着……呸，是我说错话了，是我没想到你突然回来了，这可太好了！”。

    端良神情极为激动，似乎看到凌笑是多么地兴奋开心。

    “莫非如玉小姐和永长老没有回来吗？”凌笑神色有些难看地问道。

    当初，他可是记得烈如玉突然捏碎了一块玉筒，接着便有一只巨掌将他们给带走了呢。

    他心里害怕她们是不是还被嗜血流寇等人追杀着呢。

    “他们早回来了，现在你回来了那就更好了！”端良急忙应道。

