    “杀了那二十多个宗门的大帝强者自后，血莲大帝似乎忘记了什么叫累，而他们的行动也彻底惹怒了血莲大帝，然后他做出了一个决定。”

    孙战说着，面色忽然一肃：“让门下的弟子将战斗现场处理干净之后，他一个人带着那二十多个大帝强者的尸体，挨个去他们的宗门让他们认领尸体，而与此同时的他也将那个宗门的半帝层次以上的强者尽数斩杀！

    一天一夜的时间，血莲大帝将二十多个宗门半帝实力以上的强者斩杀的一干二净，而那些宗门也终于知道了什么叫做可怕，带着那些门下的弟子连夜逃窜，再也不敢招惹血莲宗的人。”

    “我艹，这特么牛逼！”

    朱清觉得这血莲大帝就是自己的偶像，只是听着，没有参加那场战斗，朱清就觉得自己体内的鲜血忍不住热血沸腾。

    “后来，血莲宗就慢慢安定了下来，由于有着血莲大帝坐镇，那血莲宗的展势头可谓是一日千里！只是可惜……”

    孙战说着摇了摇头道：“因为天界通道封闭的原因，那血莲大帝的实力始终停留在大帝层次，实力不能突破，生命也是有限，而就在他生命就要枯竭的时候，意外再次生，他亲手培养起来的青莲大帝竟然偷袭了血莲大帝，然后带着门下许多弟子连夜离开，开宗立派，就是现在的青莲圣地！”

    朱清皱眉，很是同情血莲大帝的遭遇：“那血莲大帝后来怎么样了？”

    “血莲大帝遭受不了这样的打击，两年之后就死去了，死了之后，那些之前被血莲宗打压的门派联起手来打压血莲宗，血莲宗的境遇大大不如从前，不过因为门下弟子精诚团结，所以才没有被灭掉！”

    孙战说着向着后面看了一眼，见后面的马车没有因为自己的度太快而被落下，继续道：“只是没有血莲大帝坐镇，血莲宗的日子也越来越不好过，尤其是最近新崛起的无极魔宗更是想着办法的要对付血莲宗。”

    朱清道：“难不成无极魔宗跟血莲宗有什么深仇大恨不成？”

    “深仇大恨？那仇恨深着呢，当年无极魔宗就是当年那二十多个宗门之一，他们的开宗老祖无极魔君就是被血莲大帝亲手给诛杀的！”

    孙战说着一脸惆怅：“而且最近也不知道那无极魔宗受到了那方势力支持，竟然快强大起来，而他们强大起来之后想做的第一件事情，就是把血莲宗给灭了，以雪当年之耻！”

    朱清皱眉道：“这么说来，你们运送的东西应该是跟血莲宗有关系了？而那欧阳家跟无极魔宗又有着说不清道不明的关系。”

    孙战道：“对！不瞒朱清兄弟，我们这次运送的东西就是当年血莲大帝的一块遗骨！”

    “血莲大帝的遗骨？”

    朱清全身一震，万万没想到孙战他们运送的竟然是这么宝贵的东西，只是这种东西怎么交给孙战这样没什么实力的人运送？心里想着忍不住问道：“只是……”

    话已出口朱清就觉得自己说这些话有些不妥，这不是当面说别人实力不怎么样嘛？虽然是实话，但也不是每个人都能听进去的。

    “你想说，只是这东西怎么交给我们运送是不是？”

    孙战那还不明白朱清的意思，而见孙战这么一问，朱清也只能有些尴尬的点了点头，随后就听孙战道：“因为在运送这东西之前，没有人知道这是什么东西，而且如果真的派大帝强者押送的话，肯定会引起别人的注意，这不是明摆着说我们这里有好东西，你们过来抢吧？只是万万没想到，不知道那欧阳家从哪里得到的消息，竟然派大帝级别的高手来抢夺，要不是朱清兄弟你，恐怕我们这尸骨是保不住了。”

    “原来如此。”

    朱清心里一下恍然，不过对于那血莲宗却是更感兴趣了，也不知道怎得听到那血莲大帝的名字，朱清心里就有着说不出的好感：“那如果我想要加入血莲宗，会不会太难？”

    “以前不难，但是自从青莲大帝叛出血莲宗之后，血莲宗招收弟子的规矩就变了，而且也正因为这个规矩血莲宗才会变得无比的团结。”

    孙战说着，不停向朱清介绍关于血莲宗的历史：“当年血莲宗强大的时候，一些家族为了找到靠山，主动依附血莲宗，后来因为青莲大帝事件，血莲宗就改变了招收弟子的规则，积极拉近各个家族的关系，而且弟子也都是从这些家族中挑选，当然如果其中有些家族现了天才弟子，也可以担保举荐进来，但是这些人到了最后如果叛出血莲宗，那那个家族将会受到很大的惩罚！当然如果那些弟子表现好的话，将会受到血莲宗给予的极大赏赐。”

    朱清挠了挠脑袋，苦笑道：“原来还有这么都的道道。”

    孙战道：“对啊，所以朱清兄弟你想要加入血莲宗的话，先得跟我回孙家，让我父亲写举荐书，然后你带着举荐书去血莲宗，经过门派考核就能成为血莲宗正式的弟子了。”

    “好吧！”

    朱清本来还想将孙战等人护送到目的地，然后自己直接去血莲宗呢，却没想到竟然这么麻烦，只好跟着孙战等人一路前行。

    不过好在这一路上也没有遇到什么麻烦，杀了欧阳家众人之后，再也没有遇到劫镖的，一天之后一行人出了那荒古丛林，进入官道，度更快，一路驰骋起来，很快一行人就到了一座古城。

    “朱清兄弟，月儿，你们两个跟我进来一下。”

    进入古城，开了一个房间，孙战拎着一个盒子把朱清、孙月儿两人叫进了房间，朱清看着两人，在看看盒子，有些丈二和尚摸不着头脑道：“孙战大哥，你把我叫来到底什么事情啊？”

    “哎，我说你怎么这么笨呐！”

    孙月儿有些嫌弃的白了朱清一眼：“当然是在把东西交给货主之前再验一下镖了，万一里面的东西被人掉了包，不是货主想要的东西怎么办？”

    “……好吧！”

    朱清有些无语，毕竟自己不是走镖的，而看着孙月儿的样子朱清也不好在说什么，省的自己再说错了被这小妞一番嘲笑奚落。

    腾腾腾……

    而就在此时，孙战早已经把那小盒子放在桌上，一层层将盖子打开，随后朱清看到的是一块用白布包裹着的东西。

    看到那白布包裹的东西，不知道怎得朱清的心忽然砰砰砰的疯狂跳动起来，甚至心里有着说不出的期待，像是自己很想要见到那块骨头一般。

    沙沙沙……

    孙战块头很大，但是在拆开那白布的时候动作却很慢很轻柔，很快那一块巴掌大小的白色骨头就出现在了朱清的视线中。

    嗡嗡嗡……

    而那白色的骨头刚一出现，朱清瞬间就感觉自己的脑袋有些昏沉，然后自己的脑海中竟然出现一幅幅自己看起来十分陌生的画面。

    只见一个年轻俊朗的男子，脸上带着坚毅高傲的冷笑，手里没有拿任何兵器，有些不屑的看看着将自己围起来的二十多人。

    然后那画面一转，就是那年轻俊朗的男子跟二十多人激战颤抖的场景，虽然那些人实力都很强，而且还被这么多人一起围攻，那年轻俊朗的男子却一直占据着上风。

    “血莲大帝，我们知道你的实力非常强悍，世所罕见，但是你也不要太过自大了，你不会是我们二十多个大帝强者的对手的，我劝你为了血莲宗的未来，还是早早投降吧，我无极魔君在这里保证，只要你投降自裁，我们绝对不会为难你们血莲宗的！”

    ……

    血莲宗，血莲大帝，无极魔君！

    听着那些名字，不知道怎得朱清的身体忽然居然的颤抖起来，然后那场景也因为那声音的传来慢慢变得更加的清晰，然后朱清的目光下意识的落在血莲大帝的脸上，想要看清楚那血莲大帝，蓬莱大6有史以来最妖孽，甚至连天上神仙都惧怕的人物到底长什么样！

    然而当朱清清晰看到那张高冷的脸庞时，朱清整个人猛的一下就愣在了哪里！

    心里忍不住大声咆哮起来，怎么会这样？那血莲大帝怎么跟自己长的一模一样？

    嗡嗡嗡……砰砰砰……

    而似乎是感知到似乎有人在偷窥自己，那血莲大帝忽然对着朱清的方向一笑，然后手指轻轻一点，随后朱清就感觉自己的脑海中传来一阵想要爆炸的疼痛。

    啊……

    剧痛传来，朱清抱着脑袋大叫起来，那疼痛饶是有着半帝实力的他，也难以忍受。

    “朱清，你这是怎么了？”

    看到朱清身体的变化，孙月儿赶紧跑过来，帮朱清按了按脑袋。

    “没……没事！”

    朱清说着使劲晃了晃脑袋，将那钻心的疼痛从脑袋中赶了出去，然后抬头再向那尸骨看去，却再也没了先前的那些异象。

