    “怎么?还想与我动手吗?”

    牧天殇嘲弄道:“似乎万年前,你便不是我对手,现如今,你还想试试吗?”

    “你……”

    “天殇!”

    只是两人眼看着剑拔弩张之际,一道声音,突然响起。

    一道身影,出现在石台之上。

    来人一身黑色长衫,腰间束着一条黑色腰带,身材欣长,气宇轩昂,也是一等一的俊俏男子。

    “孟姑娘!”

    此人落下身来,看着孟紫墨,拱手道:“不知道此次,是谁?”

    “三十三天剑门四代天剑子牧云,此人在下界之时,做出诸多事情,与你们曾经的主人极其相似,现在云域被九元域和赵域缠着,我实在是脱不开身,所以此事,希望你能够出手!”

    “好,此事我接下来,必定全力以赴!”

    出现的身影,点头道。

    “天歌!”

    听到此话,牧天殇急了。

    “好了!”

    牧天歌淡淡回应,看着孟紫墨,再次道:“既然如此,孟仙子,告辞!”

    “告辞!”

    话语落下,孟紫墨离开山谷,整个山谷内,再次恢复到那种令人感觉格外幽森的氛围之中。

    牧天殇不解的看着牧天歌,道:“这么些年来,你的失望还不够吗?”

    “够!”

    牧天歌回应道:“可是那又如何?即便是孟紫墨再来一百次,一千次,哪怕是纯心戏耍我等,我也要去验证,验证她所调查的那个人,到底是不是牧云,是不是我们曾经的主人!”

    “你难道忘记了,云卫的誓言?”

    “我当然不可能忘记,生为牧云之卫,死为牧云之魂!”

    牧天殇喝道:“我时常记着,记着那一饼之恩,铭记着这一世的恩情,现在让我为他死,毫不犹豫,无怨无悔!”

    “既然如此,有可能,我们为什么不去查?”

    “我当然想去查!”

    牧天殇再次喝道:“可是我已经是失望了一次又一次,你知道吗?每次一次失望,便是加重我的后悔,我此时此刻,满心苍凉,每一次,都像是一柄刀,刻在我心上,当年,若不是你我失职,该死的就是我们,不会是他,他现在,依旧是云盟盟主,说不定已经是仙帝!”

    此话一出,牧天歌也是神色黯淡。

    牧天殇狠狠拭去脸上泪水,道:“什么时候动身,通知我即可!”

    “嗯!”

    话语落下,牧天殇转身离开,牧天歌看着半空,久久不语。

    思绪仿佛回到以前,那个时候的他,只是一个天生废脉的家族弟子,在仙界内,被家族唾弃,被众人所不齿。

    他几乎是饿死在路边,可是那个时候,一道身影路过,看到了他。

    在人人冷漠的仙界之中,没人会注意到一条生命的消失。

    可是他注意到了。

    很俗套的情节,他被救了,没有饿死。

    从此就跟了牧云,一直到现在,牧云传授他功法,传授他修炼的窍门。

    直到有一天,牧云成为了云盟盟主,一域之主,他依旧是跟着他。

    生命危险的事情,牧云不让他去做,而是自己动手,每一次探险,牧云总是第一个在前面。

    这样的人,很容易就让人尊敬,就让人跟随,让人愿意为之献出生命。

    突然有一天,牧云就告诉他。

    “你看看,这三十三天剑门有什么天剑卫,赵族有什么命殒司,我身为云盟盟主,身边怎么能没有死士对吧?”

    牧天歌到现在都记得,当时的牧云那副样子,贱贱的,但很让人舒服。

    “所以我打算,建立一支队伍,整个仙界最强横的队伍,无人可挡的队伍,就叫云卫,这云卫,只听我牧云一人的命令。”

    “你牧天歌,来做卫队队长,你一个人管不来,牧天殇也做队长!”

    “你们两个,一个沉稳,一个暴脾气,刚好,从此以后,我牧云到哪里视察,带着哗啦啦一队云卫,有危险,不用我出手,你们上,我槽,想想都感觉很威风啊!”

    于是乎,云卫成立,他成了队长。

    令整个仙界,就连十大仙王都稍有忌惮的云盟云卫,就因为牧云只是想耍威风,就这样建立了。

    可是,牧云从未拿他们耍威风。

    明知是死,只身前往三十三天剑门,明知是死,只身去抢夺诛仙图。

    这一切,都是牧云的自作主张,从来没有问过他们,怕不怕死,愿不愿意陪他死。

    “你啊你……”

    牧天歌自言自语道:“你总是这么个样子,什么事情,大包大揽,就算你是十大仙王之一又怎么样?还不是死了吗?为什么那么喜欢逞强呢!”

    牧天歌笑了,可是笑着笑着又哭了。

    “你总是这样,你这样……这样……让我们这些云卫,怎么耍威风啊……”

    泪水,随风而逝。

    云域内,想要找回昔日的王者,又何止是孟紫墨、郝腾飞他们,云卫,更是如此!

    这仙界,有万年时间没有听到过云卫的飒飒威名了!

    时间,已经是那么久了!

    牧天歌手掌一挥,风声呼啸,一道道身影,出现在身前。

    “云卫何在?”

    “在!”

    呼啸的声音响起,山谷内,一道道声音响起,声震山谷。

    “你们的主人是谁?”

    “牧云!”

    “好!”

    牧天歌大手一挥,喝道:“云卫不死,生生不灭,寻找主人的路,便不能停止,此次得到消息,三十三天剑门内,四代天剑子牧云,可能是我们的主人,他可能没死,只是转世重生!”

    牧天歌咆哮道:“我们该如何?”

    唰唰唰……

    顿时,所有云卫,一手在前,拳头紧握,碰撞心口,一手在后,身姿挺拔。

    他们的意思,已经是很明显了!

    “好,一队人马跟我走,前往剑域,伺机将他们的四代天剑子,我们的主人,带回来!”

    “记住,在不确定他到底是不是我们昔日的主人之时,万万不能伤他。”

    “遵命!”

    牧天歌再次道:“牧天殇,你带人分散开来,寻找谢青,找到他,不惜一切代价,带回云盟内,只有他,能够判定,那到底是不是我们盟主!”

    “啊?”

    听到此话,牧天殇瞠目结舌。

    “那赖皮龙,只有女人才能让他回来了!”

    “接令!”

    牧天歌此刻突然喝道。

    “云卫副队长牧天殇接令!”

    牧天殇顿时喝了一声。

    “出发!”

    呼啸的身影,一道道消散在山谷之中。

    而此刻,远处的孟紫墨看到此景,微微一笑。

    “你们嘴上再硬,可惜,事关牧云,你们还是要出手!”

    孟紫墨看着远处,脚步踏开,回到云盟内。

    “九元仙门,赵族,真以为我云盟是可以任人欺凌的了?”

    孟紫墨自言自语,看着前方,道:“如此也好,真要是打起来,云盟不复存在,你们赵域和九元域,还能够存活下来吗?”

    ……

    时间一点一滴过去,牧云在擎天塔内,已经是过了一年时间。

    一年时间,十分短暂。

    可是,对于牧云来说,却宛若经过了一个纪元一般。

    “呼……”

    突然间,茅草屋内,牧云睁开双眼。

    “太元大罗金仙、洪元大罗金仙、混元大罗金仙,三大境界,果然是妙!”

    “由此三大境界,度过之后,仙王境界,水到渠成!”

    牧云手掌一挥,手掌之中,一道空间,仿佛是不受这天地的控制,随意变化,时间和空间在此刻,彻底转化。

    他手掌之中的世界,另成一个空间,在那空间之中,他可以自行转化空间大小,时间流动,这就是他的法则!

    仙王法则!

    空间和时间的糅合,彻底的合并为一,便是仙王法则!

    牧云此时此刻,站起身来,走到山谷内。

    全身筋骨噼里啪啦作响,此时此刻的他,浑身上下似乎有数不尽的力量在奔腾。

    吼……

    一声咆哮,牧云似乎是在宣扬自己心中的抑郁之气。

    多少年了!

    他从下界来到仙界,一步步走上来,上一世和这一世,多少磨难。

    为的,就是此时。

    一品仙王!

    仙王之位,他再次回归!

    只是,牧云那一声咆哮,整个山谷内,花花草草在此刻尽数被摧毁。

    可是牧云手掌一挥,整个山谷之间,那些花草,在此刻,重新回归自然。

    一切,仿佛从来没发生一样。

    仙王法则!

    一切,物归原样!

    仙王法则,妙用无穷。

    试想想,将空间和时间结合,与人交手,控制空间和时间,对手便是生死交在手上,甚至下半身和下半身时间不一致,便可置人于死地!

    “年轻人,收敛一些自己心里的傲气比较好!”

    只是牧云站在山谷内,一道声音,却是突然响起。

    声音响起,牧云看着四周,顿时眼中满是谨慎。

    只是豁然间,一道身影从山谷之中走出,凭空出现。

    此人一身白色长袍,须发皆白,整个人轻飘飘的,宛若一道灵魂一般,靠近牧云。

    “你是谁?”牧云谨慎道:“这里是擎天塔内,你怎么会在这里?”

    “呵呵……”

    老者呵呵一笑道:“你别管我是谁,只需要知道,每一位天剑子进入到这里,老朽都会赐予一场造化!”

    老者笑着道:“喏,我手里有三门仙诀,王级仙诀,一门指法,一门掌法,一门剑法,你拿去吧!”

    看到此景,牧云反倒是谨慎起来。

