    暗中和马丁斯敲定了关于自己未来前往热刺的消息之后，李彬也让他把这个消息暂时压下来，不仅不要去对外界公开，而且，连其他的经纪人，球队经理什么的也都不要联系，务必不要走漏了半点风声。

    “欧冠决赛在即，要是这场决赛出了问题，我可是哭都来不及。现在这个时候，不是放爆炸性新闻的时候，把消息压下来吧，走漏了风声，我怕球队士气受影响。”

    “这个我知道轻重，”马丁斯听了李彬的建议，“但是，你确定谁都不去联系？在圈子里面先联络一下各个经纪人问题应该不大吧？要是我们能够提前和经纪人们联系一下，也不是没有好处的，热刺那边可是百废俱兴，看他们现在的阵容，能够入你的眼的，只怕是五个都不到，到了那边，你肯定得大幅的买入球员，你真的不需要提前联系一下，以便过去之后买球员方便？”

    虽然马丁斯对李彬说热刺的底子不薄，但是他也明白，热刺的底子，也就只能够充实一下替补席，能够适应李彬的要求，有着足够的水准和球商适应李彬的要求的，估计是没有几个的。虽然下个赛季热刺基本上没有要求，李彬也可以慢慢来，不必急于一时，但是马丁斯知道李彬的心气却不低，让球队再烂一年，对他来说是很难接受的。

    而如果李彬离开了帕尔马，到了英超之后，他们可能需要一下子做很多交易。到那个时候，会不会被人提价导致球队没法踢好了球，也是马丁斯非常担心的问题。

    对此，李彬还是拒绝了，“别废那个力气了。现在别出声，关于球员的人选，我已经看好了，不会出问题的。”

    “你所谓看好了，是指什么水准？”

    “争取前四呗，还能够是争冠不成？”

    这句话让马丁斯倒是吃了一惊，虽然早就想到了，李彬估计是有着相当的准备的，但是他准备的怎么样了，马丁斯确实不知道。虽然马丁斯负责帮他联系下家，但是，球队教练组方面和球员转会的事宜一直都是由埃斯波西托去管的，马丁斯实在是没有想到，李彬竟然已经都联系好了人选了。

    “既然如此，那我也不多问了，英超那边我负责去管了，你的欧冠这边，一点要拿下来。”

    这个不用你多说。

    在客场战胜了里昂之后，帕尔马已经开始准备着欧冠决赛了，这一场比赛，无论如何，李彬都是不允许有任何失误的。

    而在这个时候，意甲的冠军，也提前三轮产生了。国际米兰虽然在后半程的时候也遇到了一些麻烦，但是他们对帕尔马的积分优势还是逐步扩大了，到了第三十五轮的时候，帕尔马这边，因为使用了大量的替补球员上场踢球，帕尔马又被逼平了一场之后，国际米兰也终于得以提前三轮拿到了他们梦寐以求的联赛冠军。

    “国际米兰迎来了阔别多年的联赛冠军，在萨内蒂举起联赛奖杯的时候，莫拉蒂主席激动地老泪纵横，他期待了多年的国际米兰崛起，重返大国际时代，现在终于是迈出了最为坚实的一步了。多个赛季以来，国际米兰一直都在和各个豪强的竞争中度过，他们一直都没有能够取得理想的成绩，可是现在，他们终于拿到了意甲冠军奖杯。”

    这样的事情，李彬并不感到意外：除了帕尔马之外，整个意甲赛场上，根本不存在第二支能够和国际米兰一较长短的球队，国际米兰的实力出色，阵容也极为深厚，他们这个赛季在换了主教练以后，踢球更加稳妥，也更加好看了，在联赛里面拿到了冠军，也是非常正常的事情。

    没有拿到冠军，李彬却没有太过在意：就权当用这一个冠军，换来球队这一个赛季没有被媒体为难，也没有太多的伤病好了。这个赛季，帕尔马因为在联赛里面收着踢，几乎不怎么努力踢球，也使得他们的球员们，没有遭遇太多的伤病，这对于他们来说，也就可以满意了。

    不过，在得到这个消息的时候，基本上也是说明了，帕尔马现在是联赛彻底输了，他们需要的，就剩下了在欧冠里面争夺冠军了。

    因此，在主场对阵里昂的第二轮比赛中，帕尔马踢得也更加拼命了，到了现在，他们才算是真的丧失了一切希望，只剩下了一条道路了。

    而这一场比赛，帕尔马也是一样做出了轮换。米利托这一场上场了，而他的搭档，则是伤病差不多已经恢复了的罗西。

    这个安排多少有些出人意料，罗西现在上场，又是为了什么呢？

    不过这时，因为帕尔马已经是半只脚踏入了欧冠决赛的球队了，对他们的分析也多了起来，很多人也都是在看到了帕尔马上一场比赛之后，明白了帕尔马为决赛做准备的想法，他们估计，李彬是希望决赛中，让罗西成为帕尔马的一个暗棋了。帕尔马现在的替补席不算特别厚实，面对强队的时候，年轻人指望不上，罗西已经是他们最可以期待的变化了，如果他的实力恢复的足够好的话，在球场上面，他也可以为帕尔马起到更多的作用的。

    只是，他还行吗？

    “这还是罗西本赛季第一次在欧冠当中首发出场，在联赛里面，他已经出场过几次了，而每次出场，他都是只踢半场球，几乎没有过踢全场的时候了，现在他得到了上场机会，我们也不知道，他能够做的如何。”

    在球场上，罗西脚下控着球，不紧不慢的带球寻觅着机会。在重伤归来之后，他还没有踢过整场比赛，现在最多的也就是踢踢替补，踢踢半场。他很清楚，到了欧冠决赛，他也很难恢复到可以踢全场的程度，不过即使如此，他也是依然控着球，想要努力表现得更好一些。

    就算是不能够首发，无论如何，我也得争取一个上场的机会。那是欧冠决赛，不是一般的比赛！

    罗西知道，这场欧冠半决赛，就是李彬给他的机会了。自己是否完全恢复了，是否可以在欧冠中上场，也就看这一场比赛中自己的表现了。里昂不是强队，他们的后防线更是球队的薄弱环节，上一场比赛中，他们被克雷斯波一个老头都打进了两个球，何况是自己？

    他的伤病也许让他的身体变弱了，但是他要证明，自己的意识和技术，会让自己足以胜任在欧冠决赛中的攻坚攻坚工作的！

    “罗西伤病几乎卧床了一个赛季，但是现在看起来他的恢复状态还是不错的。我们可以看到，回到了场上，他的脚下技术依然是十分细腻，即使歇了这么久，技术也要比卡瓦尼好。但是我们也可以看到，他踢球似乎已经不敢再加速了，他现在踢球已经全靠着技术在踢，可是，全靠着技术，是否能够适应欧冠的比赛？这还是存疑的。”

    罗西在中场位置上接到了球，顺势就把球向着身边一推，就给了稍微偏后一些的凯塔，然后自己就向前跑了过去。凯塔接到了球，他看到了罗西跑位是想要向着图拉朗背后插上的，但是速度并不算特别快，他犹豫了一下，还是把球传过去。这样的速度，很难成功的打身后，但是，总归是罗西有着这种尝试的，应该鼓励他。

    足球传了过去，速度却绝对算不上快。图拉朗拦了过来，他选位相当不错，他估计着，罗西插向自己身后的动作，是绝对不可能成功的。

    但是罗西的跑位，却没有向着他身后而去。他向着左边跑了两步，靠着一步加速甩开了图拉朗，把球控制到了脚下。

    图拉朗马上一步转身，想要拦住罗西，可是，罗西仿佛是计算好了一样，就在等这个时机，看到了他转身，罗西一脚把球从他迈出的两腿之间踢了过去，而后，自己带着球，快速的向前奔跑了！

    “罗西漂亮的过人动作！”

    这一下对节奏和方向的把握，罗西做的实在可以说是极度的巧妙的，他这一脚穿裆过人，基本上就是靠着自己杰出的技术能力，把人过到了自己的身后。

    而在过了对手之后，他没有太多的迟疑，马上就是一脚直塞，把球交给了中路上的阿尔沙文，然后自己向着右边路插了上去。

    阿尔沙文马上也领悟了他的意思，又是一脚直塞球，传到了他的脚下。

    罗西在右边路上接到了这个传球，他的位置不算很好，还是比较靠近边路的。他向前跑了一步，然后马上又是一脚扣球向后，这两下撕扯，立即让克里斯的注意力集中到了他的身上，而在面对着里昂的防守时，他没有再选择传地面球，他向边路位置上退了一步，然后，猛然转身，一脚挑传，把球挑进了禁区里面。

    克里斯离他非常近，但是罗西的挑传却没有的迟疑，他早看出来了，身高并不出众，靠弹跳弥补身高的克里斯，年纪已经很大了，他现在已经不能够在头球能力上起到很好的作用了，这一脚挑传，几乎就是贴着克里斯的头皮飞过去的，直接奔着中路点球点位置上而去。

    如果说刚才的过人，是靠着技术完成的话，那么这一下传球，就是他的意识进步的体现了。休息了那么久之后，他的意识也一样是获得了很大的提升的！

    米利托从那里插了上来，一个鱼跃冲顶，把球送进了球门里面！

    “gooooal！！！米利托！来自罗西的传球，罗西干的漂亮，他证明了自己依然是最好的球员之一！”

    看着自己的进球，罗西也露出了一个自信的笑容。一个赛季的沉沦，没有让他就此消失在人们的视线中，反而是让他带着最强的实力再次归来了，现在他的技术和意识都有了新的进步，他对自己的表现，也是感到满意的。欧冠决赛中，他也许是不能够成为球队最为重要的一个主力了，但是，他却依然是球队最为重要的一步妙棋！