
　　“真是让人感到赏心悦目的一场战斗啊，我们之前看待这个问题还是太过简单了，本来以为这个少年所展现出来的也不过只是那么一小部分的实力而已。现在这种状态之下，只能是换一种方式了！”龙吉站在远处低声说道，看着这样的一场战斗真是感慨万千。如今它们人类之中，也有这样的少年可以改变自己的命运了。

　　诚然这样的结果是很意外，但是同时也多了几份欣慰。

　　起码在这样看似没有什么胜算的战争当中，他们还是掌握了一些主动权的。

　　看着面前的林羽，也在想着这个年轻人还是能够做到很多事情的。

　　“林羽一直都是没有放弃的，即便是在这事情发生之后，他也一直都是保持这样的心态从未就这样放弃过。对于他来说这个结果地却是在意料之外，但是同一时间也还是在自己的控制之中。之前或许很多事情都无法做到那么轻松，但是到了现在这种时候也还是非常愿意去尝试以最好的方式收尾的！”

　　这般看着面前的林羽，在经历过了这样的一系列的事情之后，也是让这个时候的肖成吉对这个男人感到一些镇静。

　　很显然，这个男人比他们想的还要强大的很多很多。

　　另外一边，林羽对于白灵接下了自己之前的进攻也是感到几分意外，这个家伙很显然是在这件事情上面有着更加不同的反向。

　　可是现在这种状态之下他并没有因此而感到任何麻烦。

　　“你做的很不错，但是很可惜你在这个时候，面对的是我。很多时候事情也都不像是你想象当中的那么简单！”此时微笑着看着面前的白灵，这个家伙的能力的确是摆在自己的面前让人感到非常佩服。

　　但是此时此刻却依旧是让林羽充满了信心。

　　诚然战胜眼前这个家伙不算是什么难事。但是你要知道这可是对于整个人类阵营这边一个极大地激励啊。让他们改变这场战斗的结果，显然是不太可能的。

　　这边看着面前的林羽，白灵说道；“看你现在这个样子是不准备就这样放弃了！”

　　这样说完的一刹那间，可怕的气场直接笼罩于他。

　　白灵皱着眉头，看着脚下的这个巨大的六芒星阵法。

　　还有攻击啊？

　　这个念头在白灵的脑海当中一闪而过，紧接着，就看到一个巨大的阵法瞬间发生了变化。

　　紧接着，一把重剑从脚下直接是升腾起来。

　　这可是让这个状态之下的白灵感到非常差异。

　　他不清楚眼前这个男人是怎么做到的，但是在这一刻也是很清楚的明白，局面上跟自己想的还是有着很大的差别的。眼前这个男人在这一瞬间爆发出来的可怕力量，似乎要完全粉碎自己的想法。

　　这就是林羽的力量吗？能够轻轻松松扭转这一切的可怕力量吗？

　　他皱着眉头看着脚下的这个男人，此时此刻的内心真是感到一阵畏惧。

　　这种情况可是要比他们之前想的还要复杂的很多很多，之前本来想着自己可以扭转局面，但是如今看来是不可能了。

　　一把巨大的气剑直接是腾空而起，目标赫然就是这个状态之下的白灵。

　　他没有办法阻挡，只能是眼睁睁的看着面前这把巨大的重剑在这一刻直接是刺入自己的身体之中。

　　所有的防御全都是没有任何意义的。

　　在这种状态之下的进攻，完全是超越了所有想象的可怕攻击。

　　这种时候的白灵，完全无法想象自己此时此刻到底是在面对着什么。23sk.Com

　　若是之前对这一切尚且还是有些想象。

　　但是到了现在，就已经完全不同了。

　　白灵沉默着，心中尚且不知道自己接下来应该怎么样去做这件事情才好了。所有的一切正如同他们之前想的一样，会发生很大的变化。

　　以如今自己这个状态，恐怕真的很难战胜这个时候的林羽了。

　　但是要就这样放弃吗？

　　在经历了这样的事情之后，这么快的就选择放弃？

　　这可不是白灵的性格。

　　他知道这件事情的复杂性，也知道眼前发生的这一切对自己而言到底是意味着什么。

　　但是，却并不会真的就在这一瞬间认为这一切就没有什么办法了。

　　想到如此的时候，白灵冷笑一声。

　　“我不会死在这里的！”

　　巨大的气剑穿透了她的身体，白灵硕大的身躯在这个时候没有就这样坠落下来。

　　相反，这个家伙完全是一改常态，在这个时候转变成为了另外一种样子。

　　巨大的尾巴甩动，伴随着一股可怕的力量直接是当头砸下来。

　　‘轰隆隆’

　　这条巨大的尾巴砸在了林羽的身上，整个地面都跟着发生了巨大的轰鸣声，所有人皱着眉头看向面前的林羽，尚且不知道接下来会发生什么样的事情。

　　反观这个时候的林羽，则好像还是跟之前一样，非常冷静的去面对着这一切。

　　他并没有躲闪。

　　而只是这样正面就将这一次的攻击给阻挡下来了。

　　在这一切完成之后，他甚至还跟着冷笑一声。

　　一只手抓着白灵的尾巴，轻蔑的嘲笑着说道：“这也许就是你的本事了，之前还不知道你可以做到什么程度，但是到了今天这个情况，我大概也是对于这件事情有了一个自己的了解了！”

　　轻蔑的说着，在这一切发生之后，林羽的态度就跟着完全不同了。

　　白灵根本意识不到自己跟林羽的差别。

　　而白灵，则是靠着额本能甩动尾巴，直接是将林羽整个人从地上甩到天上去了。

　　在空中，林羽年冬口诀。

　　一道接着一道的雷电从天而降，但是这个时候并不是直接将白灵给穿透。

　　而是如同钉子一样，完全将这个家伙给钉在了地面上。

　　白灵惨叫着，此时已经能够明显的感受到自己身上的压力越来越不一样了，这个男人此时此刻是要干掉自己了。

　　而另外一边，无数光柱亮起，人类大军来袭。

　　最后的歼灭战，开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十二章 歼灭免费阅读。https://xs.23sk.com 