    程德福道：“苏翰！你呢也不是外人，也没什么方不方便的。叔叔和你实话实说了吧！叔叔我这辈子命苦。刚生下来没几年，父母就意外去世了。

    没办法只能挂在县城我大伯家的户头上跟着我大伯生活。

    虽然我大伯对我也挺好，但毕竟当时我还小，不能工作，占人家口粮。所以经常被我那些哥哥姐姐们欺负。

    但这我都能忍。

    人活着也不是来享受的。

    起码不能让我大伯感觉为难吧！

    但倒霉的是没几年，我大伯也生病去世了。

    我大伯母说我是扫把星就把我赶了出来。

    幸亏我大伯临死之前，怕走后我没人照顾。所以给一个姓孙的泥瓦匠朋友塞了点钱，让他给我找份活，赚点口粮，起码不能被饿死。

    我被赶出来以后就跟着老孙头四处打零工，赚不着什么钱，也就是混口吃喝而已。

    到了上学年纪，还上不了学。因为上学需要脱产，老孙头能带我干活，弄一口饭吃就已经很不错了。

    又怎么可能供我上学呢！

    好不容熬成年了也可以独立生活了。

    当时我最想要的一份稳定的工作，到时候就可以把我的户口，从我大伯母的户口上，迁到单位集体户口上独立出来。但我还没上过学，不识字，又无父无母，社会上还没什么关系，没有单位肯要我。

    没办法只能继续打零工，继续当我的泥瓦匠。

    后来在别人的介绍下娶了你婶子。

    不过你婶子的情况，你也看见了，有残疾。

    我也理解，好人家的闺女，又怎么可能嫁给我这种人呢。”

    苏翰也听程旭说过，她母亲小时候被发狂的牲畜撞倒过，虽然捡回一条命，但也导致一条腿截肢烙下了残疾。要知道这个时候可没什么大女权主义，正常女人都谈不上有啥权利，更别说有残疾的女人了。

    对于传统父母残疾姑娘能有人要就不错了。

    程德福道：“当然！我也不是说你婶子不好。残疾只是命不好，不是人不好。不管怎么说，我们都是苦命的人。你叔叔我这辈子，最大的希望就是程旭别像我一样。因为不识字，找不到正式工作，被人瞧不起。但程旭之前的样子，你也看到了。根本就不是学习那块料。我是打也打了，骂也骂了。后来干脆就放弃了，破罐子破摔。我还以为他和我这一辈子差不多，最多也就是一个泥瓦匠的命。

    但他比我命好，遇到了你这么个贵人。

    学习也一天天好了起来。所以叔叔心里头特别感谢你。但叔叔我的家庭条件你也看到了，实在是供不起他上大学。而且我老丈人和丈母娘身体又不好，不是这疼就是那疼，有事没事就要跑一趟医院，大病治不起，小钱也没断过。

    家里就我一个壮劳力。不但要养你的残疾婶子，还要养老丈人和丈母娘。其实当年我娶你婶子的时候，我们就说好了的。无论如何，以后也要给他们二老养老送终。毕竟没有他们二老的辛苦拉扯，我也不可能有一个家，程旭也不可能有一个妈。

    你说是吧！”

    苏翰点了点头……久病床前都无孝子。

    赡养老人是一件很辛苦的事情，尤其是赡养生病的老人并不是嘴上说说那么简单。

    不得不说程旭的父亲从孝道上来说，还是挑不出毛病的。

    程德福继续道：“其实我想让程旭上中专也不是为了害他。我是为了他好！

    我大伯家的一个姐姐，孩子也是中专毕业。毕业后包分配去了国企，就是咱们县造纸厂，在县里也算数一数二的企业了吧！现在都当上了一个班组的组长了牛气的不行。

    一个普通家庭的孩子，能有这么一份这么体面的工作。

    这已经是我以前做梦都没敢想过的事情了。

    如果不是有你在关键时候拉了程旭一把，他是根本半点机会都没有。所以我说你是我们全家的大恩人是一点都不过分。”

    苏翰笑道：“叔叔您就别客气了。我都说了，我和程旭是好兄弟好哥们。互相帮助是应该的。其实程旭和我说了叔叔的意思以后，我也对此表示理解。世界上没有父母想要害自己儿女的。凡是父母说的都是为儿女好的。父母把好不容易把我们拉扯这么大再想办法害我们。这也说不通道理吧！您说是不是？”

    “你看！你看！还是人家苏翰水平高，理解人。程旭！你平时要多和你苏翰哥好好学学。看看人家是怎么看父母的。你只要记住！父母不会害你！我们都是为你好！这就对了！”

    程旭听到这哼了一声！但没说什么。

    他可比父母了解苏翰。

    苏翰这还只是客气阶段，都还没进入正题呢！

    等着吧！

    苏翰道：“叔叔！虽然父母不会害我们这个大前提是肯定的。但我并不认为父母说的就都是对的。”

    程德福听到这一愣！随即又皱眉不快的道：“那听你这意思，我还能害了他？”

    “叔叔先别急！先听我把话说完。您可能是不知道。现在的中专的含金量，比十年前，其实已经是天差地别了。说到中专，省属中专的含金量其实是最高，但录取率低，说是比考大学都难，这谁都知道。但就算是考上省属中专也是中专，最多也就在对口单位找份工作，实际上也是工人，地位上并没有什么大的提升。市属也是同理，但含金量和省属就不是一个级别的了。县属的就更不用说了，门槛已经是逐年在降低了。虽然现在看吧！还算勉强，毕业后还能有份工作。但用不了几年，只怕是个人就能进，到时候别说工作了，喘气都费劲。

    您说这种学历未来放到社会上哪有什么竞争力。

    咱们别的不说，光是咱们县内一些事业编岗位空缺，县属中专学历，人家已经不认了，必须要省属市属以上才行，而且没有关系也不行，因为你专业不对口，不送点礼，找找关系，能轮到你吗。更别说行政编制了，现在一些小岗位都要大专以上学历。省属行政编制没有大学学历，你是想都不要想。

