    轰隆隆……  

    滚滚雷霆，散发出恐怖的毁灭气息，弥漫在辽阔的混沌虚空之中。  

    下方。

    林飞盘膝而坐，一身气血能量收敛到极致。

    同时，还有一些十分特殊神秘的法则符文，隐隐约约，将林飞笼罩在内。

    这些神秘的法则符文，是一种禁忌秘术，正是落神谷那个雕像师父，传授给林飞的。  

    这一次雷劫，比起刚才那次，规模更大，威力更强。

    而且，一直盘踞在林飞的头顶上方，久久不肯散去。

    “好在，师父教给我的秘术，十分管用。”  

    一天之后，雷劫因为始终无法锁定林飞的气息，终于散去了，林飞也是松了一口气。

    “不错，成功避过了两次雷劫。”  

    林飞站了起来。

    “盟主，恭喜你避劫成功。”

    “盟主，我相信，你必定能成为真神！”

    ……

    冰宫和沧海世界群的神灵，纷纷走上前来，向林飞道喜。

    这个时候，大家都知道，林飞肯定是在修炼真神。

    大家望向林飞的目光，自然变得更加敬畏，带着一种崇拜！  

    真神，才算得上，是永恒，真正的神灵。

    而普通的神灵，实际上，是伪神。

    生命层次，并不相同！

    “真神，他的目标，是要成为真神么……”  

    汪婵一直跟在冰主的身后，美眸一直盯着林飞，心中暗暗想道。  

    “不过，毫无疑问，他肯定能成功的。

    从元武界之中走来，一路上，他创造了太多太多的奇迹。”  

    汪婵望着林飞，有点目眩神迷。  

    “呵呵，多谢各位。”  

    林飞两次避劫成功，心情也是不错。

    然而。

    就在这个时候。  

    轰隆隆……  

    高空中，再次乌云密布，雷霆滚滚！

    “不会吧！”

    林飞完全无语了。

    “难道雷劫，已经盯上我了，不达目的，誓不罢休？”  

    林飞苦笑。

    不过，林飞猜想到，最大的可能，就是这一段时间的历炼，自己的积累，已经十分充足。

    特别是斩杀掉八个妖族的真神，让林飞的战力，有了一个质的飞跃。  

    甚至，有可能，已经引动了，冥冥中，某种天道意志的关注。  

    毕竟，真神，是被绝对混沌的真空所承认的。  

    每一个真神的陨落，必定会被绝对混沌真空的意志感应到。

    所以，绝对混沌真空中的某种大道意志，已经盯上了自己。  

    故而，一再降下雷劫！

    “好吧。”

    林飞没有办法，只好继续避劫。  

    此时。

    遥远的时空之外。

    落神谷之中。  

    “噫？这小子，居然引来连环劫了。

    希望他能挺得过去吧。

    挺过去，就成龙。

    挺不过去，就是一条虫。”

    某一个山坡之上，一条正在懒洋洋地晒太阳的大狗，突然脸色一动，喃喃自语道。

    落神中，某一处十分隐蔽的空间之中。

    一个巨大的广场。

    广场中，一尊庞大的雕像，静静站立，亘古不动。

    “嗯，能引动绝对混沌真空的连环雷劫，我收的这个徒弟，资质还算不错。

    不过，连环雷劫，一环接一环，威力越来越强。  

    堪称最难逃避的雷劫。  

    一切，看他自己的造化吧。”

    雕像的内部，缓缓响起一道声音。  

    此时。

    冰宫。  

    黑压压的云海，滚滚雷霆，悬浮在林飞的头顶上方。

    雷电的毁灭性气息，从高空中，倾泄下来，弥漫数十亿里的空间。  

    雷劫，对准了林飞。  

    只不过。  

    林飞一直在全力收敛气息。

    雷劫的降下，是有一定的条件的。  

    必须感应到渡劫者的境界气息，神魂气息，和血肉气息，确认目标无疑之后，雷劫才会真正的降落。

    不过，渡劫者，想要将自身的境界气息，神魂气息，血肉气息，严密掩藏，不泄露一点，谈何容易。  

    必须，对自身的一切，拥有绝对的，强大的控制力。

    在避劫的过程中，只要稍微泄露那么一点点的气息，就会马上失败。

    总之，想要成功避劫，虽然对自身的一切，拥有强大的，令人发指的控制力！

    只有资质过人的妖孽之辈，才有可能，做得到这一点。

    所以，凡是能修炼成为真神的，肯定是天赋过人之辈。  

    当然，除了天赋过人，还必须掌握至少一门，古老的，有效的避劫秘术。  

    每一门避劫秘术，都属于禁忌，珍贵的程度，难以想象。  

    普通的神灵，想要获得避劫秘术，几乎是不可能的。

    在无边混沌海之中，只有几个超级大势力，和一些神秘的禁地之中，才拥有这些避劫的秘术。

    林飞就是在落神谷之中，得到那个雕像师父，传授的一门避劫秘术，这才开始，踏上真神的修炼之路。  

    所以，妖孽的天赋，还有一门珍贵的避劫秘术，这两个条件，这是通向真神之路的两条金钥匙！

    这一次，可怕的劫雷，在林飞的头顶之上，足足停留了两天。  

    这两天之中，每一时，每一刻，劫雷都试图锁定林飞，降落下来。

    两天之后。  

    这一场雷劫，才是缓缓散去。

    “还会有第四次吗？”  

    连续经历了三次雷劫，林飞的神经，根本就不敢松弛。

    远处，冰宫和沧海世界群的神灵，看见林飞成功避过第三次雷劫，都是松了一口气。  

    “大家不要打扰盟主。”  

    冰主说道。

    “不错。  

    盟主资质过人，连续迎来三次雷劫，接下来，说不定，还会有雷劫降临。  

    我们不要去打扰他。”  

    白发上位神，也是点头说道。

    接下来。

    果然，大半天之后。

    雷劫，再一次来临！

    “看来，雷劫已经和我杠上了。  

    好，那就来吧，谁怕谁！”

    林飞也是被逼得急了，发狠说道。  

    这一次雷劫，足足持续了五天，才是消失。  

    然而，让林飞万般无奈的是，半天之后，雷劫再次来临！  

    于是，在接下来的半年时间，林飞一直在忙着避雷劫！

    雷劫越来越频繁，威力越来越大。

    林飞根本没有一天时间，是空闲的。

    算起来，前前后后，经历了七十一次雷劫！  

    让林飞感到身心疲惫。  

    “又避过一次了。”

    当第七十一次雷劫，在高空散去的时候，林飞长长地吁了一口气。  

    “累死人了。”

    林飞无奈地叹道。  

    “不过，还有最后十次！

    只要再避过十次雷劫，我就可以，成为真神了！  

    成为真神，等于生命的层次，产生一个质的飞跃！”  

    在身心疲惫的同时，林飞的内心，又有一些激动。 

