
　　玄武的眼神中还带着迷茫之色，从楚云离开到现在，也只是区区数年功夫。

　　而这数年功夫，对它来说，真的只是刚刚闭眼，没有一点沉睡的感觉。

　　它的沉眠，都是按百年、千年起步来计算的。

　　所以，刚睡下，就被吵醒，这是带着很重的起床气的。

　　不过当它见到面前的楚云时，起床气一散而空，满眼都是惊喜，瓮声开口。

　　“师父，你不是走了，咋又回来了？”

　　它很疑惑，以它的时间观念，就是这样的，明明师父说要离开一段时日。

　　在它的印象中，一段时日是要以千百年计数的，怎么一眨眼就回来了，师父不会是还没走吧！

　　“为师离去已有数年，现在回来了。”

　　楚云自然明白它对时间没有观念，笑着为它解释了一句。

　　伸手摸着玄武的鼻子，玄武一脸的享受之色。

　　感受着它体内那磅礴的生命之力，不得不感慨它的得天独厚，和逆天机缘。

　　整个海域，最大的机缘，都在它的身上了。

　　这也跟楚云的布置有关，当日布置的一阵，将无尽海域的机缘都汇聚到了玄武体内。

　　这也使得它就算沉眠不修炼，每天都会变的更加强大。

　　换句话说，有着阵法在，它沉眠就是修炼。

　　现在它的实力，早已经自然突破到了准圣初期境界，而且大道，乃为生命大道与防御大道。

　　甚至它的防御大道还是那种变异的防御大道，强的不比前十大道弱。

　　就连楚云，都没有信心能够打破这层防御。

　　哪怕是圣人，短时间内也打不破这玄武的龟壳。

　　没错就是这么变态，在人界中，除他外，最强的并不是秦镇国，也不是小火儿，而是这沉眠于深海之底的玄武。

　　要是华国真的有乱，那些诸界之人真的敢有动作。

　　这头玄武就会苏醒，弄死他们！

　　不过他们到死，也没有让这张底牌翻出来了，真是可惜，但也不可惜，藏着也好。

　　摸了摸它的鼻子，笑道：“醒了也好，去吧，活动活动筋骨。”

　　“呜...师父，你跟我一起吗？”

　　玄武有些不乐意动弹，但要是楚云跟着它一起，那就是另外的了。

　　楚云点了点头。

　　这让玄武开心的欢呼起来，声波之大，动静之大，这让无数的海兽倒了血霉，死在了这声波、震动之中。

　　四只通天之柱从深海地面中拔了出来，深海地面如同超级大地震一般，地龙翻滚，毁去数万万里。

　　咚咚咚！！！

　　玄武的行动很缓慢，可架不住它的体型大啊！

　　一步跨越了万里，震荡传出了千万里，已是颇有一些玄武的风范了。

　　所过之处，海兽皆避，但就算避了，也被这股波动给震的非死即残。

　　楚云盘踞在它的脑袋上，为它指引着方向，前方是神念感知中，那是一头金仙巅峰的水妖一族。

　　虽也是分属妖族，可妖族中，也不是铁板一块。

　　这水妖一族的王，也是一尊圣人大圆满之境，自然有着更多的自主权。

　　而且海域一些妖族，和诸界也插不了多少的手。

　　那头金仙巅峰的水妖，感受到震动，在他的妖识之中，前方是一方行走的浩瀚之阳，刺痛着他的妖识。

　　心生退意，却已是来不及了。

　　一只通天之柱对着他的所在当头落下，带着无匹的威势，挡无可挡的将他踩成了肉泥。

　　“咦，师父，我刚刚好像踩到了什么？”

　　这一头小小的金仙水妖，对于玄武来说，真就没什么太大的感觉。

　　也就是跟踩到了凸起的石子一般。

　　有那么一点点感觉，但转头就忘了的这种。

　　楚云嘴角一抽，本还想看看它的攻伐手段呢，不过想了想，这也算是一种攻伐手段。

　　毕竟它的身躯，就是最强大的武器。

　　摇了摇头，拍了拍它的脑袋，继续为它指引着方向。

　　小火儿去清理龙族，那他就麻烦麻烦，将妖族，和各界在海域中留的一些后手给清理干净。

　　各界虽然对海域没有太大的把握，可海域是最神秘的，将一些后手留在海域，是最安全的。

　　只要藏的好，谁都找不到。

　　可对楚云来说，那就别想了，他在玄武中留的一件物件，乃是监控整个海域之用。

　　当然了，说是监视整个海域，有些夸大。

　　那是先天灵宝级别的程度了。

　　不过，将海域中那些地方有恙，哪怕地方探查不到了，这还是能够做到的。天籁小说网

　　而那些探查不到，有古怪的地方，不是各界留下的后手，他还不信了呢！

　　将这些地方一一清理掉，那就没错。

　　带着玄武，将一处处的后手给拔除掉，同时也将一头头妖界强大的妖给解决掉。

　　但对玄武来说，也就是一脚一个的货色，连感觉都没有。

　　最多就是感觉，这外面的地上怎么那么多凸起的小石头，走的不舒服。

　　不过也不是没有强大的，最强的那头亦是水妖一族的，太乙金仙后期境。

　　这让玄武，稍稍认真了一些，然后就给一脚踩爆了。

　　一路横推，途中，他也感知到了小火儿和龙族的战斗，但并未上前帮忙，他还能够应对的。

　　毕竟是准圣中期，还有着他主人炼制的宝物，真不弱。

　　看上去弱，只是因为跟在自己身边，才显得弱了，毕竟自己这么强不是！

　　“龙族，来得还真不少！”

　　楚云看向深处，在他的感知当中，龙族还真不少。

　　其中有一头龙族的实力隐晦，但还是被他给感知出来了，是一头准圣初期的，而且还有些熟悉。

　　这头准圣境界的龙族，想来并不是破界进来时就有准圣实力，而是在人界当中突破的，才会感觉如此隐晦，没有半点被限制的感觉。

　　“小火儿怕不是对手啊！”

　　这可真不是他看不起小火儿，龙族本就是强大的种族，还是那种法宝贼多的，天赋神通也极强。

　　要是小火儿没点底牌，他有可能真不是对手。

　　摩挲着下巴，楚云轻笑一声，既然小火儿敢揽下来，总不至于连点底牌也没有。

　　到时候翻车了，岂不是很没有面子？

　　小火儿要是知道他的想法，绝对会冷冷一笑，别以为你强就可以小看他！

　　他要是没点底牌，敢大包大揽的将龙族给揽下来啊！

　　再说了，他主人可是将所有的东西、底蕴都留给他了，虽然是给继任者的，但自己也是可以动用的。

　　不过，最最最最重要的是，他有一张最强的底牌。

　　那就是摇人！！

　　摇谁？

　　楚云啊！

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十九 一路碾压过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 