    蓟州城外，神武营二十万大军云集。

    这会儿他们装备还不是很齐整，所以大多数人都在带着附近各县聚集过来的劳力准备修筑铁路所需的碎石和枕木，只有少部分人在轮流操练。

    那么，要怎么才能算装备齐整呢？

    这个泰昌和孙承宗等人也在琢磨。

    如果以原来的边军装备而论，这二十万神武营大军的装备已经齐整的不能再齐整了，甚至, 齐整的都有点夸张了。

    因为他们每人都配备了玄铁甲、玄铁刀、长枪和铁皮盾，他们还有十万匹披着玄铁甲的战马，而且剩余的十万步卒还配备了数万把火枪。

    这装备要是换做以前，就算是最精锐的边军都不敢想。

    但是，这会儿，泰昌却觉得这点装备远远不够。

    因为步兵战车必将成为今后几十年甚至百余年内陆战的主宰，他们必须围绕着步兵战车对神机营和神武营将士进行装备。

    如果要将这二十万将士全部装进步兵战车，那就需要四千辆步兵战车。

    这个自然是不可能的, 后世都没有哪个国家的陆军全部是纯装甲或者说纯坦克部队。

    他得根据战场上的需要对神机营和神武营将士进行装备。

    那么, 战场上到底需要些什么呢？

    这一次将要展开的大战就给他一个很大的启示，陆上作战，其实最重要的是运输能力，不管是运输人员还是物资。

    因为海上作战都是舰船，而舰船本身就有强大的运输能力，所以，这个问题一直没人考虑过。

    那么，怎么增强陆军的运送能力呢？

    其实，原来神机营所用的战车就相当的不错。

    原来神机营所用的战车就相当于一个带了棚子的大马车，只要将车轮外面包覆上橡胶，马拉着在草原上跑都没问题。

    而这种战车或者说马车不但运输能力不错，还有一定的防护能力，最适合作为大军的运输工具了。

    而且，这种马车还好造的很，几乎纯木质的结构，以武备城现在的加工能力, 造起来简直不要太快。

    所以，泰昌决定先给神武营将士装备一定数量的木制战车或者马车，看看效果再说。

    这种木制战车其实原来神机营就装备了上万辆了，只是因为这几年基本都是跨海作战，运送战车不方便，所以，这些战车基本都留在神机营在武备城的营地。

    现在要用，只需给车轮外面包覆一层橡胶，稍微改进一下就行了。

    这会儿蓟州城北门外的校场上就齐集了两万装备齐整的神机营将士。

    他们的装备就不得了了，光是步兵战车就有一百辆，光是火枪他们就装备了一万把，另外还有一万匹铁甲战马加上一千辆木制战车或者说马车。

    这么庞大的队伍整整齐齐的排列在一起，看上去简直就跟原来的十万人马有得一比。

    他们的战力，甚至能超过原来的十万人马！

    泰昌用望远镜细细扫视了一番，随即问道：“稚绳，你说这两万装备齐整的神武营将士能打得过建奴和蒙元诸部的十万骑兵吗？”

    这个是根据近一年来的查探做出的大致判断。

    建奴一统蒙元诸部之后已经悄悄打造了十来万骑兵。

    当然，建奴打造的那十万骑兵装备给神武营将士根本就没得比。

    这两万神武营将士光是火炮就有六百门，如果再加上上万把火枪，建奴那十万骑兵恐怕还没冲到跟前就会伤亡过半。

    建奴就算冲到跟前了也不怕，还有步兵战车和木制战车的阻隔, 如果再算上这两万神武营将士齐整的甲胄和刀枪配置，剩下一半建奴骑兵估计也占不到什么便宜。

    孙承宗估摸了一阵，这才郑重道：“如果建奴拼命，那估计能跟这两万神武营将士打个平手，如果建奴不拼命，那估计会被这两万神武营将士追着打。”

    这就没问题了，建奴是不可能拼命的。

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“那就开始操练吧。”

    一阵令旗挥舞，下面的操练很快开始。

    游击将军骆威霖看着手下威武雄壮的队伍，心中不由感慨万千。

    如果是换做以前，一个游击将军能率两千精骑作战就已经很不错了。

    而这会儿，他这个游击将军手下足有两万人马！

    这就是现在神武营和神机营的标配。

    神机营和神武营一个总兵官手下就有十万人马，一个参将便能率四五万人马作战，而一个游击将军手下足有两万人马。

    这会儿，他手下这两万人马的装备更是堪称恐怖。

    一百辆步兵战车，一千辆普通战车，一万把火枪，一万匹铁甲战马！

    这么豪华的配置，简直跟做梦一样。

    他正在那里感慨呢，城墙上的旗手突然间举起了令旗。

    这是命他开始操练了。

    他们需要操练些什么呢？

    这个操练的内容就有点多了。

    他只是稍微想了想，便果断下令道：“步兵战车，出列，排成一字长蛇阵，间距十五丈。”

    这个时候指挥两万人马都要用旗语了，因为他们这两万人马装备了一百辆步兵战车和一千辆马车之后，排布开来足有数里方圆。

    “咔咔咔”，一阵履带转动声响起，他身后的一百辆步兵战车纷纷越过他，疾驰向前，散布开来，过了好一阵，才整整齐齐排成一排。

    呃，这个列阵时间有点长。

    没办法，他们也是第一次操作步兵战车排出阵列。

    一百两步兵战车间隔十五丈排成一排那是多长？

    那是足足一千五百丈也就是十里长！

    他需要用望远镜才能看到两边最外围的步兵战车。

    这已经是他能指挥的极限了，因为他手里的望远镜就能看五里远的距离，左边五里，右边五里，加起来才堪堪十里。

    他举起望远镜左右扫视了一番，随即又朗声下令道：“步兵战车，左传打横，准备开炮。”

    “咔咔咔”，又是一阵履带转动声响起，一百辆步兵战车开始原地打转。

    这一次倒是没用多少时间。

    一百辆步兵战车排成一排打横之后是什么样子呢？

    那简直就跟十里长的城墙一样啊！

    这城墙还不是普通的城墙，而是铜墙铁壁，真正的铜墙铁壁！

    接下来就要开炮了。

    骆威霖回头看了看真正的城墙，这才转过头来朗声下令道：“步兵战车，目标正前方山林，开炮。”

    “轰轰轰”，一阵火炮轰鸣声响起，两百发炮弹顿时呼啸着砸向城北的山林。

    这距离已经有点远了，再加上步兵战车的阻隔，骆威霖甚至都看不到炮击的效果。

    他想了想，又朗声下令道：“马车上前，堵住步兵战车之间的缺口。”

    “轰隆隆”，一阵马蹄声响起，一千辆木制战车飞速上前，很快步兵战车之间的间隙便被一辆辆木制战车塞满了。

    这是模拟遭遇骑兵冲锋时的阵型。

    如果是几万骑兵冲过来，遇到这十里长的铜墙铁壁，而且还是带着火枪和火炮的铜墙铁壁，恐怕会发出绝望的哀嚎。

    孙承宗转动着炮筒般的望远镜仔细扫视了一番，随即忍不住感叹道：“这阵势摆出来，还真是壮观啊，如果他们能操练得如臂指使，这两万人马真能击溃建奴十万骑兵。”

    其实，这个还有点问题。

    因为指挥作战的将领视线收到了阻碍，根本就看不见车阵前面的情况。

    泰昌想了想，随即认真道：“长庚，这个步兵战车还需要改进一下，战车的后面要加上两架通往车顶的铁梯子，车顶上则要加上半人高的围栏，这样，指挥作战的将领就能站在战车顶上总揽整个战局了。而且，真正遇到骑兵冲锋的时候，步卒也能爬到战车顶上，如同守城一般，守着车阵。”

    呃，这个阵型摆出来那的确就跟城墙差不多了，因为步兵战车和木制战车都有丈许高，而且，上面是可以站人的。

    问题，光是围栏恐怕还不够吧？

    宋应星小心的问道：“皇上，上面光装围栏够了吗？如果真遇到骑兵冲锋，站上面的将士不会被人家的箭雨射伤吗？”

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“不会的，他们都装备了铁皮盾，只要盾阵摆出来，别说是箭雨了，火枪都伤不到他们。你这战车顶上就不要搞得太复杂了，组装起来麻烦不说，还没什么用。”

    对啊，他们还装备了铁皮盾。

    宋应星闻言，连忙拱手道：“微臣明白了。”

