    进入到九零年，项南把大笔资金都投入了海楠。

    八八年，海楠省正式设立，并于同年成立海楠经济特区。

    一夜之间，这座人口不足千万的岛屿，就成了全国淘金者的乐园。

    大量资金和人才的涌入，让海楠省的房价迅猛飙升。

    九零年初，房价才一千四百元左右，到九二年已经涨到五千元，到九三年更是涨到七千五百元。

    三年时间，房价暴涨五倍之巨，堪称坐火箭一般。

    而地价的涨幅更是吓人。九一年每亩地只要六十万，九三年每亩地都涨到六百万了，两年之内翻了十倍。

    因此，当年全國都盛行一句话，“要赚钱，到海楠；要发家，炒楼花”。

    电影里，刘峰也正是为此才去了那里，不过他却并没有赚到钱。真正赚钱的，是郝淑雯、陈灿那些人，他们有资源，有人脉，炒炒地皮就能赚取几倍的利润。

    而像刘峰这样的普通人，没资源，没人脉，去了也只是当炮灰的主儿。

    不过如今不同了。

    项南也是有资金、有人脉的主儿，他一出手就是三千余万人民币。其中一千余万是他自己的，两千余万是银行贷款。在海楠大肆炒楼、炒地，成为当地房地产的大鳄。

    ……

    进入九零年代，影视剧市场逐步开放。

    马未督、王搠、海啱、郑晓龍、冯晓刚、赵宝纲等人迎来了好时候。

    《便衣警察》、《渴望》、《编辑部的故事》、《过把瘾》、《皇城根儿》、《我爱我家》、《燕京人在纽约》……一系列的爆款电视剧霸占荧屏，这些哥们儿也跟着一个个抖了起来，都成了娱乐圈里的大人物。

    不过这会儿，他们还是为公家做事，有名儿可是还没钱。直到九七年末，影视剧市场允许民营资本介入，他们才真正尝到了钱的滋味儿。

    ……

    九二年末，项南去了一趟海楠，把手上囤积的楼房、楼花、地皮全部抛售。

    这两年，他往里砸了有三千多万，现在基本上可以回本了。不然的话，到九三年下半年，國家一出台措施，他赚得钱可就要全赔了。

    小萍和刘昊也跟着他一起去的，顺道去趟天涯海角，旅旅游，散散心。

    刘昊今年九岁了，不过生得晚，实际年龄其实是八岁。虽然年纪不大，但是却很聪明。一半基因，一半家教。

    尤其项南、小萍都是大学生，又都是作家，平时在家里就是写作、弹琴、唱歌、跳舞，刘昊跟着耳濡目染，自然就比其他孩子懂得多。

    再加上两人刻意培养，小刘昊从小也是歌舞双全，五岁就已经被银河少年艺术团录取，七岁就出版了自己的第一张专辑。

    里面的歌都是项南帮忙写得，比如《健康歌》、《兔子舞》、《爱的奉献》等等，居然都大卖了三十余万份，也是个闻名全国的小童星呢。

    ……

    到了海楠之后，项南先去处理生意。

    小萍则带着刘昊先在酒店等他，等他忙完生意，在一起到五指山、亚龙湾、天涯海角去逛逛。

    冬季到海楠旅游，真的是非常不错的选择。

    气候宜人，阳光明媚，空气湿润，真的要比燕京好得多了。

    九二年末，九三年初，海楠房市还是一片兴旺。

    嗨口这个人口不足五十万的城市，这两年间就崛起了一万余家房地产公司。约两百万人外来人口，聚集于此，工作就是买地、卖楼、盖楼、炒楼……

    在他们的炒买炒卖之下，海楠的楼价基本是一天一个价。只要抢到楼花，马上加价一两成，就能马上有人抢购。

    所以人们都信奉买到就是赚到，疯狂抢购，根本不考虑这么贵得楼盘，最后到底由谁来接手。

    因此当项南开始甩卖楼盘、地皮的时候，多得是公司来接盘。不出一周时间，他手上的所有楼盘、地皮通通清光，收回近两亿人民币的资金。

    刨除税款、银行的贷款、利息，还能剩一亿五千万左右。如此一来，项南可就成了名副其实的亿万富豪。

    九零年代初，万元户都还是比较稀罕的。项南一个人的身价，就顶得上数万家庭的财富。相当了不得了。

    ……

    处理完生意之后，项南回酒店，跟小萍、刘昊会合。

    “刘同志，你快来，看看这是谁~”刚到大厅，就听小萍欣喜地招呼道。

    项南好奇的走了过去，就见一个留着披肩发，面容姣好，打扮新潮的少妇坐在那里。

    见到项南过来，她顿时露出一脸玩味的笑容。

    项南微微一愣，随即哈哈一笑，“郝淑雯，你怎么在这儿？也是来金融大潮里闯荡的？”

    “我哪有那脑袋瓜儿啊。我是陪我老公赵东风来得，他现在正在这里炒地皮呢。”郝淑雯笑道，随后又感慨道，“刘峰，十来年不见，你还这么精神，一点都没变呐。”

    “你也是啊，除了头发长了一点，人还是这么的漂亮。”项南笑道。

    “算了吧，我再漂亮，在你的眼里，也不如小萍啊。”郝淑雯撇撇嘴道，对当年的事还未完全忘怀。

    项南看向小萍，两人同时一笑，一切尽在不言中。

    “哎，咱们文工团两百多人，现在估计就你俩混得好了。”郝淑雯见状，忍不住感慨道，“你们还记得当年一心要出国的朱涵么？”

    “当然记得，她现在在哪儿，是不是已经在国外落地生根了？”项南一听，笑着问道。

    “哪儿啊。她现在也在燕京呢。嫁人的时候，说得好好的有海外关系。结果嫁过去才知道，是一个不知隔了多么远的远房表舅。

    等她知道的时候，孩子都好几岁了，想离都离不成了。现在两口子还常常吵架呢。”郝淑雯撇撇嘴道。

    “嗨，其实外国的月亮不一定圆，留下来不也挺好的嘛。”项南笑道，“我反正是不想去国外刷盘子。”

    “对了，你们还记得林丁丁嘛？”郝淑雯又问道。

    “当然记得，我当年不还追过她呢嘛。”项南笑道，惹来小萍一记白眼。

    “她现在也在燕京呢。当年她不是被下放到野战医院么，照顾一个团长的时候被看上了，俩人也就因此结了婚。

    七九年战争爆发后，这个团长上前线，不小心就牺牲了。她后来就带着孩子，转业回了燕京，嫁了个续弦的干部。

    据说两人经常吵架，打得不可开交。你能想象嘛，柔柔弱弱的林妹妹，现在都变成孙二娘了。”郝淑雯撇撇嘴道。

