    “许久未见，你怎地这般孱弱了？”谢皇后是偷偷出宫的，所以一点也不张扬。

    陆暖行了礼之后，她还亲自上前将陆暖扶了起来。

    “我也不想这么弱，只是还得慢慢的调养。”陆暖脸色苍白得近乎透明，整个人也没了过去的飞扬明媚。

    这副柔弱不堪的模样，倒是让谢皇后生出了一点点心疼。

    “本宫听闻姝钰在你府上？”谢皇后淡淡一笑，转移了话题。

    谢皇后出自谢家，是谢姝钰的姑母。

    “是的，谢姐姐可怜我屡遭磨难，所以就来将军府陪我住几日。”陆暖乖巧的说道：“原本我正打算去问问谢姐姐，是今天回谢府还是明天回呢。”

    今天是除夕，按理来说谢姝钰是应该回去的。

    “就让她在你这里待几天吧，”谢皇后说着，朝陆暖招手：“到本宫身边来，让本宫好好瞧瞧你。”

    陆暖自然应允。

    她心里很清楚谢皇后今天来的目的，而她也不着急，毕竟她也有自己的算盘。

    “你这孩子，刚回京的时候，分明还是圆润可爱的模样，如今瘦成这样，可真让人心疼。”

    谢皇后不愧是中宫之主，这几不过是客套话，她说着说着，竟然还带上了鼻音。

    “过去胖了十来年，如今也算是如愿以偿，瘦成了纸片姑娘了。”陆暖一边说着，脸上还挂上了天真的笑容。

    一直以来，陆暖对外的模样都是嚣张放肆的大小姐，虽然机智聪慧，但是却心机不深。

    所以她这副模样，倒是让谢皇后对她的态度又亲近了几分。

    “暖儿，你是个聪明的姑娘，应当猜到了本宫今日来找你是为什么吧。”两人说了好大一圈话后，谢皇后见陆暖始终不提起，不免有些烦躁。

    而陆暖却不说话，低着头坐在一旁，一副小可怜的模样。

    “怎么了，难道你不愿意帮助本宫变美变年轻吗？”谢皇后的语气有些不好了起来。

    她也是忍了很久的。

    年岁宴上她就特别想来找陆暖了，但是硬是忍了三天，确定太后一直都是年岁宴上的模样，并且身体真的没有半点问题之后，终于还是按捺不住了。

    “殿下息怒，不是暖儿不愿意，而是暖儿知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理！”

    陆暖非常麻利的跪了下去。

    谢皇后静静的看着陆暖，似乎是在探究陆暖话语里的真实性。

    好一会儿后，谢皇后淡淡道：“这京城，还有你宣德公主害怕的事情？”

    陆暖跪在地上，温顺乖巧的低着头：“将军还在京城的时候，百里梓都敢毒杀我，现在将军不在京城，百里族想要把我扒皮抽筋，简直是易如反掌。”

    “你怕这个？”谢皇后一脸的惊讶和意外：“你难道……”

    她想问的是，你难道不是担心皇上会对你下手吗？

    但是话没说出口就被她给咽了回去。

    看来，这个宣德公主果然半点都不懂朝堂政治。

    要不是她兄长和凌淳，在这吃人的京城，她早不知道死多少回了。

    “罢了，本宫今日便给你一个承诺。”

    谢皇后亲切的上前，将陆暖从地上扶了起来，唇角还带着笑：“只要你让本宫年轻十岁，且不会帮助除本宫之外的后宫女子变美，本宫便保你不被百里族骚扰，如何？”

    听了这话，陆暖面上一片惶恐之色，但是心里却暗暗松了口气。

    “这……这只怕会连累皇后殿下！”陆暖真（表）情（里）实（表）感（气）的来了这么一句。

    “怕什么，本宫是皇后，陛下的结发妻子，难道他百里族，还敢与本宫对着来？”

    谢皇后一边安慰着陆暖，一边拉着她的手，贴心的拍了拍。

