    第130章 我的学生为我创作过一首曲子【求订阅~！求月票！！】

    节目直播间里。

    很多网友都认出了跟楚老爷子合影的这人。

    属实是因为这人名气太大了！

    很多直播间里的网友想不认识都难！

    ：“我勒个去！！这是楚老爷子的学生？？”

    ：“这不是贝多芬吗！？？沃日！”

    ：“这就是楚老爷子口中的那个学生？？我沙雕了！！”

    ：“这确定没搞错？？贝多芬可是世界公认的‘乐圣’、‘交响乐大王’，是世界音乐史上举足轻重的音乐大师啊！如果贝多芬大师是楚老爷子的学生，楚老爷子是怎么做到收贝多芬当学生的啊？总不会是教贝多芬音乐吧……”

    ：“看到黄小厨拿着的这个相框后，我人都傻了！！贝多芬大师是我最崇拜的音乐家了！”

    ：“贝多芬看起来年纪明显比楚老爷子还要大，怎么会成了楚老爷子的学生了？？是不是黄老师拿错相框了啊？其实还有一个真正是楚老爷子学生的相框，还没有被捡起来？”

    ：“楼上分析的有道理！！不然‘乐圣’贝多芬是楚老爷子学生这事也太恐怖了！我简直不敢相信！而且，楚老爷子看着明显要比贝多芬大师年轻好多。”

    客厅里。

    何老师回过神来后，声音都紧张的尖锐了许多，作为全国最著名的主持人，现在竟然在楚老爷子面前，用着一种结结巴巴的语速，问道：

    “老，，老祖宗，您确定这相框没拿错？？您说的那个学生是音乐家贝多芬大师！？？”

    楚珏点了点头！

    何老师不敢相信道：“可这张黑白老张片上，贝多芬大师看起来比您年纪还要大很多啊！您是怎么做到收贝多芬大师当学生的？？”

    何老师自我安慰式的猜测道：“难道是，您教过贝多芬大师画画？”

    楚珏面露回忆道：“我当初游历西方，在一次晚会上忍不住技痒，登台随手弹过一首曲子，当时满堂喝彩，很多名流贵妇都想邀请我夜晚去家里做客，我一一拒绝。”

    ：“第二天，贝多芬找到我住的酒店，他想跟我学习那首曲子，非要拜我为师。”

    楚珏轻描淡写，仿佛是做了一件微不足道的小事一般，说道。

    但客厅里，何老师已经说不出话来了！他瞪大了眼，脑海里都是楚老爷子刚才这句话！

    楚老爷子随便弹了一首曲子，就能够让音乐大师贝多芬都想拜师学艺！？？

    黄小厨听到这话，也是吓了一大跳！！他手上一个没拿稳，手里的相框又掉在了地上！

    杨咪眼神迷离的看着楚老爷子，嘴巴张的老大，刚才发生的一系列事情让她有种仿佛在做梦的不真实感觉，她都快听哭了，不对，是吓哭了！！

    彭彭、子枫妹妹面容表情呆滞，接连的冲击让他们脸上的表情都僵硬麻木了。

    他们已经完全不知道该如何表达内心的那种震撼了！

    特别是现在的子枫妹妹，膝盖发软，压抑不住地想给老祖宗楚老爷子跪下磕一个！！

    就连楚雨晴都呆呆看着自己曾祖，无法想象她曾祖那一晚到底弹奏了一曲什么样的曲子？竟然能让“乐圣”贝多芬抛开年龄和身份的成见，找上门来拜师求学！

    这若是真的，那也未免太过骇人听闻了！！

    直播间里，弹幕再次炸裂！

    全节目直播间的网友都激动了！

    网友们已经从怀疑贝多芬大师是不是楚老爷子学生这事，转移到了震撼楚老爷子当时那晚到底弹奏了一首怎样的曲子！

    ：“能让音乐大师，有“乐圣”之称的贝多芬大师，亲自登门拜师，楚老爷子那一晚弹奏的那首曲子到底有多牛逼？？”

    ：“节目组导演呢？整活了！跪求楚老爷子重现那首曲子！！”

    ：“我也想听楚老爷子弹那首曲子！！我想知道连大师贝多芬都想学的曲子，到底有何惊人的魅力！”

    ：“虽然我觉得楚老爷子说的可能是真的，但我就是一时间接受不了！贝多芬大师可是我最喜欢的音乐家啊！”

    ：“我也接受不了贝多芬大师是楚老爷子学生的这个事实！”

    楚珏看到这些年轻一辈脸上的惊骇表情，欣慰笑了笑，道：“看你们的表情，我可以猜想到，看来贝多芬没有像梵高那样让我失望，他应该在乐曲方面做得很好。”

    当初，他游历西方，也遇到过一些让他感觉很天才的人物，贝多芬就是其中的一个。

    不然，楚珏也不会轻易答应贝多芬的拜师请求！

    原本，楚珏游历西方并没有收徒的打算，可他最后还是被贝多芬的诚意、音乐上的才华，以及惊人天赋所打动，收下了贝多芬当他的学生。

    不过，学生和徒弟的意义是不一样的。楚珏只是教给了贝多芬几首曲子，并且叮嘱他不可太过痴迷于这几首曲子！

    因为楚珏那一晚弹奏的，包括教给贝多芬的那几首曲子，都不是凡间普通的乐曲。

    那是楚珏从被他放到昆仑山结界中的一个宗门遗迹里信手学来的。

    那可是货真价实，传承了上千年之久的修仙界的东西！

    是真真正正的仙乐！

    普通的凡夫俗子若想强行掌握，必遭反噬！只有有修为的修仙者才可以安然无恙、不遭反噬的弹奏。

    当时，楚珏在贝多芬身上留了一道灵力，只要不过分痴迷那几首曲子，应该不会遭到太大的反噬，不会双耳失聪。

    想到这里，楚珏突然想起一件事，向这些年轻一辈，问道：“我当初要离开唯也纳，贝多芬很不舍我离开，在临别之际，说是将会为我创作一首曲子，将对我的全部感情都融入进这首曲子，等我再次回来，他会亲手弹给我听。”

    说到这里，楚珏语气略微遗憾：“后来我再也没回去过，也就不知道这首曲子到底有没有创作出来。”

    毕竟，贝多芬是他很看好的一位学生。

    黄小厨听到这里，咽了口唾沫，他试着平复自己内心激荡起伏的心情，尽量让自己的声音平静一些，这才忍不住问道：

    “老祖宗，请问您教贝多芬大师乐曲和离开唯也纳时，是哪一年啊？我可以上网帮您查一下，看看那一年间，贝多芬大师有没有创作出新乐曲。”

    楚珏点了点头，略作思考，便道：“我当初在唯也纳住过的那段时间，是在1810年。”

    1810年？？

    正在认真听楚老爷子和黄小厨对话，很喜欢西方音乐的何老师，听到这个熟悉的年代。

    突然呼吸急促起来！！

    黄小厨看了一眼老朋友何老师的异样，同样也是满眼的骇然！

    1810年。

    他莫名想到了一首曲子！！

    而且还是一首世界名曲！

    ?  ?第一更~。感谢书友们昨天的投票。大家太热情了~嘤嘤嘤~。下一章更新会在傍晚。应该是四千字的章节。今天万字更新~。啊这。。楚老爷子的身份会不会快要被曝光了呀！？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

