    虽然还不是非常明白，为什么阿莫斯要偷走约瑟夫的承载物……

    “但你既然活下来了，大概就说明阿莫斯最后还是死了吧？”

    安南一脸好奇和懵懂，开口发出稚嫩天真的声音：“当年到底发生了什么事？”

    根据他在直播中看到的约瑟夫的神态来判断……当年的约瑟夫·巴克尔可不像现在这么佛系平和。

    他年轻的时候，那可是带个面具就能完美扮演杰森，背个电锯就能去德州特拉维斯镇逛一圈的凶暴系猛男。

    当然，不是说长得很像郭老师的那个杰森……

    安南毫不怀疑，假如阿莫斯真出现在约瑟夫面前……这位英勇而正义的大锤哥，肯定是会毫不留情一锤敲碎他的脑壳的。

    阿莫斯头再铁，还能比锤子铁？

    “阿莫斯最后的死法……比较可笑。”

    约瑟夫表情比较复杂：“我不知道你有没有看过当年的报纸……那上面提到过阿莫斯被警方逮捕。

    “这件事你知道吗？在当年还是挺出名的。”

    “知道。”

    安南嗯了一声。

    这就是萨尔瓦托雷给他的那张报纸上所说的事。

    “那我想你应该知道，当时警察署是有‘寻求相关业内人士协助’的……”

    约瑟夫轻笑一声，伸手指了指自己：“说来惭愧，我就是那个‘相关业内人士’。”

    ……的确是相关的，也的确是业内的。

    于是安南心悦诚服，点了点头。

    他追问道：“所以呢？”

    “那个噩梦中的景象，其实是被扭曲过的。因为我其实是跟着治安卫队一起进去的……是的，从正门进入。

    “虽然不知道他是从哪里得到的情报，但我们的确是被他埋伏了。”

    约瑟夫沉声说道：“我们当时一行人，一共是十三人，以及五只经过专业训练的警犬。

    “除了我和海勒姆警长之外，还有因为艾蕾失踪一案办案不利而被降职的前警署长约伯·博罗，以及五位配枪警员、五位持盾警员。

    “队伍中的超凡者只有两人，就是我和海勒姆警长。但我们都是白银阶的超凡者……我是敕令巫师，而他则是一位联能讯使。我们的组合是非常有力的。”

    “联能讯使”这个职业，安南在萨尔瓦托雷的那摞闲书上看到过。

    这是潜行类职业的白银阶转职。

    几乎在看到这个职业的时候，就可以判断他们必然是出身于官方。

    因为对一般人来说，这个职业的超凡能力毫无意义。

    它的价值来自于“联能”。只要是在他视野范围内的、持有联能讯使制作的特殊徽记的人，就可以互相转移能量。

    简单来说，就是他可以将自己作为中转站，联通附近几位巫师的法力池，让他们从其他友军那里借取法力；也可以将某个友军所受的伤，均摊到附近的友军身上；或是将周围所有人的伤势，集中转移到一个友军身上。

    他也可以让前排的人，在冲锋的时候使用后排战士的体力；或是集中大量普通士兵的自愈能力，快速愈合某个人的伤势，甚至可以让某个人承担所有人的疲惫……如果是已知的诅咒，也可以。

    这个能力的代价，并不需要完全由“友军”支付。

    如果有意识清醒的战俘，也可以将徽记强行绑在他的身上，用于承担电池或是盾牌。

    这是比较稀有，而且在特定情况下相当强大的职业。

    但如果单打独斗的话，就相当弱小——除了白银阶的潜行能力之外，他们没有能用于战斗的超凡能力。而且他们的超凡能力需要在“视野内”才能使用，因此几乎必然要潜行在队伍的最后。

    和以能力全面著称，控制力强大、团队加持能力超群的敕令巫师组队，再加上一堆炮灰警员。他们的组合，几乎可以称得上是万能万用。

    是的，那十个警员中至少有一半的人，定位其实是替约瑟夫承担伤害的炮灰……

    “但是，在刚进入大厅之后不久，正中间的吊灯就突然砸了下来。有个人躲闪不及被直接砸死，还有一人受到重伤。不过经警犬的搜查，我们找到了他画中的蹊跷……以及地下室的大致位置。

    “不过虽然得知了位置，却暂时无法进入通往地下室的密道。于是我们派走了一位警员，让他去紧急调用一些黑火，直接把密道炸开。”

    “之后，我们在二楼到三楼之间见到了他。我们开枪威胁无果后，还是追了上去……但顾念到他当时的身份和声望，我们没敢直接向他开枪，只能追上去制服他。”

    说到这里，约瑟夫显然有些懊悔。

    他摇摇头叹了口气：“如果当时警长果断一些，直接开枪就好了。

    “当我们追到四楼的时候，他启动了一件不知名的咒物。有五发子弹从未来中射来、在我看不到的地方便将我击倒。

    “和我一起中弹的，还有其他的四位警员。其中就包括前任前警署长约伯·博罗。他们中有两位被射中要害、当场去世，剩下那两位虽然只是被击中了肩膀和手臂，但也被强烈的诅咒缠身……身为普通人的他们，是无法承受任何咒缚的。”

    ——三位警员不幸去世，两位警员也因场景过于残忍，遭受到巨大的精神冲击而当场发疯，于数日后伤势过重而死亡。

    安南脑海中浮现出了这样的报道。

    这三位警员中的两位，应该就是被“滞时之眼的留声机”所杀。剩下那位，应该就是被吊灯砸死的……

    至于剩下那两位“当场发疯”的，应该就是被打入了脏血弹的那两个人……

    “我记得死者一共是五人。”

    安南追问道：“除了他们之外，之后就没有其他人没有受伤吗？那个‘彩色的肉球’又是什么？”

    约瑟夫沉默了一瞬。

    他的声音有些喑哑，神情有些暗淡。

    他低声说道：“当然……我们可是带着联能讯使的。

    “既然有两个早晚会死的……其他人又怎么会受伤呢？”