    第141章 140.诸般算计，终成大罗！

    “贫道擅长阵法，可以用阵法与十绝阵相抗衡，不过以我一人之力无法与十天君抗衡，需要诸位的帮助。”鸠晧尊者应道。

    “单单与之抗衡并不行，更重要的是将大阵破去，将那十头畜生斩杀！”广成子杀气腾腾地说道。

    “自然可以破阵，只需要你们其中的五位助我，绝对可以破阵杀敌！”鸠晧尊者自行地说道。

    “好，不知道你要哪几人？”南极仙翁应道。

    “我需要广成子、赤精·子、惧留孙、慈航道人、南极仙翁你们五位道友。”鸠晧尊者说道。

    “好！”南极仙翁直接答应了。

    数日后，广成子、赤精·子、惧留孙、慈航道人、南极仙翁以及鸠晧尊者六人来到阵前。

    “鸠晧，你为何没事？”

    看到鸠晧尊者安然无恙，姚斌大惊。

    “哈哈，要不是有宝物护体，差点就被你得逞了！今日，我既然来了，尔等还是乖乖束手就擒、引颈受戮吧！”鸠晧尊者大笑道。

    一番惊讶之后，姚斌大声嗤笑道：“呵呵，你带了几个手下败将就想来破我们的十绝阵，不觉得太可笑、太幼稚吗？”

    “不要得意忘形，今日比将你们斩杀于阵中。”广成子怒道。

    连续两次失败，今天再度被嘲讽，让一向好面子的广成子十分恼怒。

    “好好好，够胆量不怕死就来！”

    十天君催动阵法，铺天盖地的煞气化作浓郁的红色雾气喷薄而出笼罩鸠晧尊者等人。

    “阵起！”

    鸠晧尊者将五颗宝珠一抛，组成开天辟地大阵，刹那间，地风水火涌动，开天辟地神光飞舞。

    “诸位，入阵！”

    南极仙翁五人点了点头，按照之前商量好的。南极仙翁镇守混元珠的位置，广成子、慈航道人两人镇守开天珠方位，赤精·子、惧留孙镇守辟地珠方位。

    大阵一成，鸠晧尊者操纵者阵法冲入十绝阵中。

    两个阵法相遇，尖针对麦芒，双方激烈的碰撞，恐怖的能量激荡，余波向四周奔腾宣泄。

    十绝阵十种阵法连番切换，对着开天辟地大阵轮番轰炸。

    鸠晧尊者带着南极仙翁五人激发出阵法的威力，开天辟地神光斩向四方，将金光湮灭，将红砂、寒冰、烈焰等劈开。

    双方斗得热火朝天，阵法激鸣，能量激荡。

    鸠晧尊者看着阵法四周冷笑，摊开右手，掌心一尊宝塔滴溜溜旋转，黑光闪耀，喷吐这浓郁的黑气，融入四周消失不见。

    “你说这次能破阵吗？”

    阵法外，哮天等人相互讨论。

    “应该可以，之前鸠晧尊者帮助姜子牙破了天绝阵和地烈阵，如今，他既然出手应该有十足的把握可以破阵！”杨戬应道。

    “我觉得可能破不了。之前我师父和诸位师兄弟一起都没能破阵，而且南极仙翁师伯都出手了也不能破阵，恐怕这次结果也差不多。”金吒说道。

    木吒也是持有差不多的想法。

    “哼，管他们能不能破，要是阐教那几个家伙死在里面最好！”哪吒冷冷地说道。

    自从经历太乙真人之事，哪吒对阐教没有好感，加上前段时间广成子要他们去送死，他就更加厌恶阐教了。

    “哈哈，我也觉得，不过死了挺可惜的要是给我吞了那就最好不过了！”哮天说道。

    他已经是金仙境界了，离太乙金仙也只是一步之遥了，要是把十二金仙中的一人吞掉，十有八九他就能突破了。

    他们说着，金吒木吒就有些尴尬了。他们从小在阐教修炼长大，对于阐教还是有感情的。

    只是，他们也没反驳，因为广成子让他们送死这以行为着实寒了他们的心。

    他们在谈论之际，阵法中的动静突然一滞，仿佛爆炸声响到一般突然停止了。

    “要分出胜负了！”

    所有人都盯着大阵，紧张又期待的看着其中的而变化。

    “怎么回事？”

    突然间，十天君发现自己的阵法无法操纵了，就像是宕机了。

    “轰——”

    一声闷响，十绝阵轰然溃散。

    刷的一声，开天辟地大阵神光一卷，将十人卷入大阵之中。

    “动手！”

    鸠晧尊者大喝一声，阵法内的所有人不遗余力全力催动阵法，使得阵法爆发出惊天地泣鬼神的威能，十天君来不及惨叫就化作飞灰了！

    “十天君死了！”

    十绝阵停止运转，到阵法溃散，再到十天君灭亡，不过是转瞬之事，阵外之人都还没有反应过来。

    “杀！”

    西岐大军趁此机会发起的攻势，大商军队士气低落，没有还手之力，被打的落花流水，溃败几十里。

    鸠晧尊者等人回到西岐，将姜子牙的魂魄取出，复归原身，他才又活了过来。

    ……………………

    陈塘关内总兵李府，李靖搂着殷素知享受静谧的时光，怀中佳人已经是身怀六甲。

    这一胎已经坏了九年多，比哪吒还怀的久。

    这让李靖忍不住好奇，又是哪路大神投胎到他这里了。

    “哈哈哈！”

    突然间，李靖忽然发生大笑，差点把怀中佳人下了一跳。

    “有什么好事发生吗？”殷素知问道。

    当初得知她怀孕时，李靖也是笑得如此开心。

    “的确有好事发生！”李靖笑道。

    “什么好事？”殷素知追问道。

    李靖神秘一笑，道：“先保密，我后面再告诉你！”

    殷素知微微一笑，没有再问。李靖愿意告诉她她便会认真听，不愿意说她也不会多问。

    “夫人，我先扶你回去，我等会儿去处理一些事！”李靖说道。

    “好！”殷素知点了点头。

    她知道，李靖即将要处理的事情肯定是跟他刚刚说的好事有关系。

    李靖将殷素知送回房间后，一人来到密室。

    李靖盘腿坐下，手中一个个印诀成型，顿时，身后的浓郁的劫气和气运翻滚不休。

    没一会儿，李淳风的身影出现。

    “呵呵，本尊不愧是本尊，修炼速度果然不是我们可以比的！”李淳风酸溜溜的叹道。

    “这都是大家的功劳，要是没有你们和杨戬他们的帮助，我也无法聚集如此海量的劫气的气运！”李靖应道。

    这些年，李淳风充当军师，不断出谋划策，各个分身齐齐动手，在这洪荒中掠夺了不少气运，更是在封神大劫中获得海量的劫气。

    这使得李靖能够不断利用这些劫气和气运快速修炼，直入太乙金仙之境。

    如今，鸠晧尊者借助阐教之手将十天君覆灭，为他获得晋升大罗金仙所需要的，甚至足够让他更进一步。

    “唉，真是羡慕你这种开挂的！”李淳风叹道。

    “我的修炼的速度并不是最快的，他不就是走在了我前面吗？”李靖应道。

    “他，算了吧，把自己整成不人不妖！“李淳风叹道。

    李靖犯了一个白眼，道：“好了，给我护法！”

    随即，他全神贯注炼化劫气与气运。

    不知不觉间，时间一天天过去，三分之一的劫气与气运被他炼化。

    肉身、法力、元神更进一步，头顶金银红三花饱满无比，达到了极致。

    大罗金仙大门叩开，一道亮光自李靖额头亮起，元神显现。

    李靖的意识沉浸其中，极力去感知真灵长河所在。

    当打破太乙金仙的壁垒，便能感受到真灵长河的呼唤，凭借这微弱的呼唤，去感知真灵长河所在，进而进入真灵长河，然后将自己的真灵寄托其中。

    这一步关键在于感知真灵长河所在，很多人根本无法感知真灵长河确切位置，所以无法寄托真灵，从而突破失败。

    真灵长河与命运长河一样，都隐藏在一个不可知之地，常人难以到达。

    也只有在突破至大罗金仙之际有机会一见真灵长河，其他时候没了来自长河的呼唤，根本找不到。

    哪怕进入过真灵长河，并且寄托了真灵，之后无法进入真灵长河。

    一者真灵长河深处未知之地，未知之地一直处于变换的状态，无人可以说出它确切的位置。再者，真灵长河拒绝他人进入。

    李靖极力倾听呼唤，不断感应它来自何方。但是这呼唤很模糊、空洞，难以辨别来源。

    他运转无量劫运经，三花跃然出现在天庭处，神之金花闪耀，金光璀璨，照射在元神之上令其变得明亮无比。

    在金花的支援下，来自意识深处的呼唤变得更加清晰，但是依然难以捕捉长河来源。

    时间一天天过去，李靖一直处于感知的状态。但是，他听得越来越清楚，锁定的范围越来越小。

    “太慢了，我来助你一臂之力！”

    李淳风唤出命运罗盘，驱动罗盘。

    “命运指引，去！”

    他手指一指，罗盘上射出一道光芒没入真灵之中。

    李靖身躯一震，元神瞬间爆发出摧残的光芒，化作一道流光瞬间消失不见了。

    李靖感觉都自己被一股肉和的力量包裹，被牵引着向着跨越茫茫时空，进入一个没有时间和空间的其妙所在。

    任由这力量牵引，不知不觉间，那股力量消失。

    李靖睁眼望去，心神被这眼前的一幕冲击。

    ——真灵长河！

    浩浩荡荡的真灵长河丝毫不逊色与命运长河，无数真灵在长河之中沉浮。

    真灵是一点精粹的亮光，纯粹明亮，宛若晶体。每一个真灵都是一个星点，放眼望去，整条长河就像横亘在亘古星空的无边无际的星河。

    曾经那触不可及的浪漫长河，此刻就在眼前。

    李靖深吸一口气压下心中的悸动，向着长河靠近。

    看着星光点点的真灵，他忍不住伸出手掌探入其中。

    “咦！”

    李靖在次伸出手在长河中一捞，结果依然是两手空空，手中无一物。

    他的动作就像是水中捞月，月亮依然在水中，真灵依然在河中。

    他的手掌碰到真灵时，并没有触感，真灵直接穿过掌心。

    研究了一会儿，他收回双手，神情肃穆地看着真灵长河，准备将自己的真灵投放其中。

    然而，他运转法决将真灵拿出。他的真灵长河之中的真灵完全不一样，可谓是与众不同，乃是一缕劫运之气。

    这便是他修炼无量劫运经带来的变化，借此，哪怕他不寄托真灵长河也可以依托劫气和气运达到不死不灭。

    李靖没有多想，多一个保命手段也好，他直接将真灵投入真灵长河。

    一眨眼的功夫，他的真灵就消失不见，隐藏在无数的真灵之中了。

    随即，一股排斥之力涌来，将他驱逐出去，回归到肉身之中。

    灵肉合一，李靖的修为瞬间从太乙金霞巅峰变为大罗金仙初期。

    “这就是力量！”

    李靖轻轻一握拳，空间随之扭转。

    “恭喜恭喜！”李淳风贺道。

    “你们也快了，要不了多久，我们的底气会更加充足！”李靖说道。

    “嗯，我也该走了！”

    李淳风收起命运罗盘，直接消失在原地。

    李靖继续修炼，几个月后，剩余的劫气和运气通通被他炼化，修为稳固，离大罗金仙中期还差一些。

    “无上分身术，分！”李靖低喝。

    随即，五个分身出现。

    地下之下，每个大等级只能分出一个分身；地仙到金仙之下，能多分出一个。金仙道太乙金仙，再多出一个。

    如今，大罗金仙之境，足以分出五个分身。

    “去吧!”

    李靖分身打发出去为他打工，而他自己还有更重要的事要做。

    …………

    大破平灵王城后，闻仲将平灵王擒下，派出徒弟吉立率人押往朝歌。

    而他并未帅率军回朝，而是一路北上，直奔游魂关。

    那里，北伯侯姜文焕横正在作乱。

    姜文焕见到陈塘关防御工事被破，便想着跑过去捡便宜。结果，碰的头破血流，只好回到最初的计划，一路攻关克难，来到游魂关下。

    在游魂关外，他率领大军驻扎于此多年，三日一小战，五日一大战，年年岁岁不曾停歇，但始终不曾把这块骨头啃下。

    所以，姜文焕终日愁眉苦脸，郁郁寡欢。

    “侯爷，有几三人来投，说可以帮助侯爷拿下游魂关！”

    正愁眉苦脸的姜文焕听到这个消息后振奋不少，连忙起身前去迎接。

    辕门外，三个人影侯着。

    两人隐约以中间雄壮的男子为首，身高十尺，三大五粗，手臂能有成人大腿粗，着实十分壮硕。

    两侧之人一男一女，女的妖娆妩媚，男的阴冷无情。

    (本章完)

