    厌恶感并不是凭空而来的，白晓笙在原本的时空中，对这男生也特别的厌恶。

    嘛，作为一位‘曾经’的雄性动物，憎恶情敌其实是很正常不过的事情。

    没错，这面目俊秀的男生原本是白晓笙的情敌。对方曾经在中学时代和她争抢过林幽萝，即使是上高中时白晓笙和林幽萝在一起后，这家伙也没放弃。

    而且对方性格似乎特别的倔强，根本没打算放弃，追林幽萝追了好多年。

    现在的时空里，既然这家伙出现了，肯定依然还在追求着林幽萝。

    既然是情敌，白晓笙对这男生当然没有好感。

    “岳小武，你到底要干嘛…”

    白晓笙喘了回气，感觉到稍微好点没那么累了，她对不远处的男生翻了个白眼。

    这个俊秀的男生叫做岳小武，是个非常大众化的名字。

    “笙笙，你原来都叫我武哥哥的。”

    岳小武皱了皱眉头，他看向白晓笙的目光中柔软中而带着心疼，含情脉脉的，整个人忧郁的就像一朵小白花。

    他缓缓开口说话，声音有种极度特别的磁性。

    讲道理，岳小武年少时的卖相还是很不错的，小鲜肉一枚，特别是这种忧郁到不要不要的气质，估计还是能迷倒不少纯情小女生或者不纯情的大妈的。

    不过那是讲道理，讲道理的话白晓笙是最不讲道理的一个人。

    “呸！谁tm会叫你武哥哥！恶…求别说，我快吐了。”

    听到对方的话语，白晓笙差点一个趔趄坐倒在地上，她直接站起身来就骂道。

    还装模作样的扶在旁边的大树下做呕吐状。

    “笙笙，你…”

    岳小武的气质更加忧郁了。

    “你什么你？！我什么我！？有屁快放！还有别叫我笙笙，怪恶心的！”

    白晓笙挥手打断了对话的话语，直接强硬的爆粗口。这个小太妹，不论是男还是女素质就是这么低！

    “……”

    岳小武脸上露出了挣扎的神色，沉默不语。

    “喂！岳小武我真是头一次发现你做事婆婆妈妈的，你当年追幽幽的…不对，在篮球场上追逐的身影，可不是这么犹豫不决的！”

    白晓笙没好气的叫道，准备走人了。

    “你和二中的那个李承，到底…是怎么回事？”

    岳小武一看白晓笙要走掉，急了。

    白晓笙愈发不耐烦，“什么二中的李承，根本不认识！”

    她说的是实话，在初中时代，广南市二中的学生她一个都不认识。

    岳小武停顿了片刻，似乎鼓足了勇气，才结结巴巴的说出口，“他们说你…你昨晚上和那个李承…开…开…房去了…”

    白晓笙微微一愣，似乎怀疑自己先前听错了，过了半响才反应这句话是什么意思。

    我去，信息量能不能别这么大！？

    她这几十年来，第一次听到有人问她是不是和男生去开房了？！

    真是活的时间久什么事都可能见到，简直就是一脸懵逼。

    小太妹气的那是三尸暴跳。

    “开你妹，滚犊子。”

    白晓笙真想冲上去对岳小武暴打一顿，但最终还是转身就走，不想继续和这个神经病多交流一秒。之前要不是看在对方是多年老情敌的份上，她早就走的没影了。

    “哎，等等啊！笙笙，我找你其实不是想问这个的…”

    听到白晓笙的否认，岳小武不自觉的松了一口气。

    随后他又连忙上前几步，想扯住白晓笙的手，但却立马被对方打开了。

    白晓笙撒起腿就跑，岳小武撒起腿就在后面追。

    对方那种特别倔强的味道，周围人都看得出。

    “我去，你到底要干嘛？”

    背后被一个高大的青少年追着跑，怎么想也不是个事，白晓笙停下了步伐，转头无奈的看着这个高自己一个脑袋的岳小武。

    要不是她想到自己体力不行，跑不了多远的话，她可不会停下来。

    不是有前辈说过么？你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿…呸！

    这个话题扯远了，对象换成林幽萝还差不多，白晓笙可不想别人让追着她跑。

    不过岳小武这小学森，到底想干嘛？！简直就像是发情的母猪！

    她一脸恼怒的看着岳小武，只见对方白皙的脸庞在黄昏的微光下熠熠生辉，棱角分明的轮廓透着一丝丝坚毅。那双深邃的眼眸里，倒映的是一个美丽少女的景象。

    其实近距离看这家伙还是挺帅气的，当然没有白晓笙她帅。

    她从小就自认她是天下第一美男子，无人能及。

    “我没想干嘛，我只是想和你复合，你知道的，我一直都没能忘记你…”

    “stop…！”

    白晓笙越听越不对劲，做了一个停止的手势，一脸懵逼。

    妈的追上来果然想和我嘿嘿嘿。

    说好的是情敌呢！说好的呢！

    居然敢把注意打到她高贵的白晓笙大人身上了？！

    白晓笙觉得很悲哀，人生最悲剧的事情，就是你对情敌千防万防怕对方攻陷你的女友，但最后却发现对方原来攻陷的是你。

    信息量实在太大了吧！

    简直接受不能啊！

    我把你当情敌，你却想上我？

    而且这衰货的语气，似乎就是之前我前男友之一…这具身体的‘我’，之前到底做了什么鬼的事情啊！

    连原本对林幽萝痴心一片的岳小武，都成了自己的前男友之一。

    这小小蝴蝶的翅膀，到底刮起多大的风暴啊！

    是灭星级别的空间风暴吗？！

    白晓笙感觉自己欲哭无泪，她沉默了片刻，方才有些嘶哑的开口：“岳小武，我问你，之前我和你上过床没？”

    在二十一世纪初，一个省重点中学女初中生，开口就是这么劲爆的话题，简直堪比后世的非主流啊。

    还好周边没其他人，不然白晓笙又是被一阵鄙视了。

    五颜六色的刘海垂落下来，看不清她的表情，但近在咫尺的岳小武，却感觉对方像是一个活火山在等待着爆发。

    似乎只要自己有一个说的不对，对方就要爆发出来将自己淹没。

    岳小武喉咙吞咽了一下口水，慢慢的说着话，“没…没有，我们之前最多牵过手，连吻都没有接过…别说是我了，就算你谈过的其他男友，都是因为你最多只给牵手而分掉的，所以学校周边关于你的那些风言风语，都是那些因此不满的人刻意传播出去的。”

    但随后岳小武却又停顿了片刻，似乎又鼓足了勇气，“但是，笙笙我喜欢你绝对不是因为那种事情…我是真的特别喜欢你，从见到你的第一眼起，就喜欢上了…”

    “真的送上门来，你会不要么？”

    白晓笙冷眼笑笑，依然十分残暴的打断了对方自以为深情的表白，随后她停顿了片刻，方才吐出口中那两个字。

    “人渣！”印入岳小武眼帘的，是白晓笙非常鄙视的眼神。

    “笙笙，不是这样的！我…”

    说完这句话的白晓笙一溜烟的跑了，留下一脸懵逼手伸出一半的忧郁小王子。

    “幽幽，果然咱还是纯洁的！”

    沐浴着黄昏的余晖，骑在小破单车上的白晓笙，看着街边倒退的景物，非常惬意的舒展了一下身体。

    世界真是美好啊！