 “而且他们在杀了人后，等到挑战的那天，苏尘缺战，咱们华国也会彻底丢大脸！用心真是歹毒！”

白虎冷冷道。

玄武摸了摸下巴，若有所思道：“以霓虹人的尿性，他们不会只让江之澜一个人过来的，毕竟那小子也不是柔柔弱弱的，当初可是一人挑翻了整个神集。”

白虎点头，分析道：“应该只是个巧合，江之澜那方估计还没准备好，那他过来，又是为了什么？”

玄武站在小区门前，眼中微微明悟道：“他或许是为了别的事情来的。”

白虎微怔，反应过来道：“你刚才说的那股风？”

“可能是，也可能不是！”

玄武也不敢肯定，道：“今晚江之澜不会再来了，但保不准他不会再动手，计划改一改，没时间试一试那小子，明天正式上门去，另外，把这事反馈给胡校长，怎么对付江之澜，让他给拿主意。”

“是！”

在正事上，他是玄武的下属，对于命令，自然是一丝不苟地执行。

正事说完之后，白虎问道：“你现在单挑江之澜，能干的过他吗？”

玄武仔细想了想，微微摇头：“我又不是魔主那种变太，他要是没踏出那一步，我们谁也奈何不了谁，但现在，他的血煞之气，时间长了，连我也要受影响，除非，我也像他那样。”

“还是算了，强行突破风险太大，江之澜那也是命好而已！”

白虎果断摇头，上次江之澜能成功突破，那也是因为在魔主的压力之下，而且对方还有意让他突破。

“这个魔主，还真是弄出了个麻烦！”

白虎有些头疼。

“没办法，谁让人家厉害呢，真正的金刚境，都让他给干死了一次，随手造个半步的，那还不是随意的事？”

玄武笑了笑。

白虎哑然：“你这话用词真怪，说的江之澜好像是他儿子一般。”

“可惜，是个逆子！”

玄武哈哈一笑，接过衣服，就地换了起来，让一旁几个路过的小姑娘，瞪大眼睛，直直朝这里瞅着，没有半点女孩子的娇羞。

毕竟玄武长得不赖，浑身肌肉线条充满了美感，这样的帅气大叔，可不是哪都能遇到的。

白虎一脸无语，这货还真是一点脸都不要。

而玄武却是骚骚一笑，道：“喂喂喂，看就行了啊，拿手机拍可就过分了！”

“呀！”

这下子，几个女孩子终于是脸红了红，跑了开来。

“哼，堂堂四部部长，竟然当众果体，真是成何体统！”

白虎摇了摇头，学着朱雀的语气道。

玄武眼睛却是一亮，提上裤子，撒丫子就朝刚才跑远的几个女孩子追了过去：“哎，几位美女，刚才拍的视频给我分享一下呗！拍的清晰吗？

不清晰？

重拍？

这、这不好吧？

人家也挺害羞的……”白虎看着他的背影，耳朵里听着这老不要脸，骚气十足的话，终于是一句话也说不出来了。

……青州城里，江之澜眼眸微闭道：“通知江之澜，玄武保护着那小子，要是还想杀，让他亲自过来。”

一人对着电话，用霓虹语叽哩哇啦说了几句。

那边沉默了一下，说了些什么话。

这人则道：“门主，对方说可以撤走了。”

江之澜眼眸睁开，淡漠道：“不撤，让他马上过来！”

那处天地元气汇聚的地方，现在也只有他知道，就这么走了，他自然不愿意。

这人闻言愣了愣，赶紧和对面沟通了起来。

对面沉默了许久，然后才回了一句。

“门主，对方同意了，明天一之羽真阁下将会带着高手亲自赶到，但必须速战速决，还要提前确定好撤退的路线。”

江之澜讥讽一笑：“还真是胆小如鼠，告诉他，让他放心，撤退的路线我洪门早就安排好了，万无一失！”

“另外，有魔主的消息后，让他们第一时间通知我。”

江之澜淡漠着脸，又说了一句。

“是。”

这人赶紧回道。

……另一侧，华国四部的总部，青龙与朱雀，各带一队人，冷着脸色，匆匆的上了直升机，直奔青州而去。

白虎对玄武道：“朱雀和青龙带着人过来了，胡老将军要坐镇京城，无法动身。”

“坐镇？

出什么事了吗？”

玄武微感诧异。

白虎点头，沉声道：“神集的那个老不死的东西，出了冰原，去向不明！”

玄武闻言，也只觉有凉气从脊椎骨升起，头皮微麻道：“妈的，那老东西果真还活着！他不会亲自过来杀人吧？”

一个活了不知道多少年的大宗师，还是有异能的大宗师，要想杀个把人，简直不要太简单。

白虎一脸冷峻：“应该不会，最多也只是让胡将军离不了京，而且咱们华国，可不止一位大宗师！他真要什么都不顾，那就不只是他的事了！到时候，将会是国与国的对抗！”

玄武微微点头，现代不光有核武的限制条约，也有各国大宗师不得轻易入他国之境的条约，而且大多数那个境界的存在，都在苦修，为求更进一步，踏入能延年益寿的新天地里去，所以行走于世的，能纵横自由的，多是大宗师之下，类似于江之澜这样的人物。

江之澜这种人哪里都有老窝，又没有丝毫的归属之心，偏偏实力又高的让人头疼，是所有国家和势力最为痛恨和忌惮的存在。

但大宗师境界的人则不同，他们身后有着种种牵绊，命运和自身依靠的国家紧紧相连接着，要顾忌的东西非常多，毕竟这个时代，个人武力早已不是绝对。

白虎沉吟道：“现在当务之急，还是防止江之澜的突袭，以他的身手，要是暴起伤人，还真没谁能挡得住。”

玄武没有说话，他一手摸着下巴，满脸的若有所思：“你说，要是拿一个苏尘，换江之澜和一之羽真，值不值？”

白虎神色一动，缓缓道：“我明白你的意思，但第一这里不是荒郊野外，真要打起来，很可能会出现大面积死伤；” 