    那群刚到的修炼者开始攻击堵在通道口处的妖虫,这举动让周围潜伏起来的妖虫蠢蠢欲动。

    这地下空间虽然有风,却十分阴冷,这里没有光线,以修炼者的视力,虽受到的影响不大,但会有视线的盲区,特别是那些黑暗的角落，不能保证没有潜伏的妖虫。

    特别是听说可能有一条可以号召其他妖虫的虫王后，在场的人越发的警惕,生怕一个不小心，那潜伏在暗处的虫王会突然出现，在他们视野的盲区,给他们致命一击。

    虽说他们不一定相信这洞府的事情是魔人的阴谋,但关于王虫，倒是相信的。所以对于带来这消息的任遥一行人,很多人都抱持着怀疑的态度。

    在楚灼看来,只要怀疑就好,有怀疑才会防备,免得毫无准备地一头栽进去,怎么死都不知道。

    也因为这种怀疑，使得在场的修炼者没有冒然行事。

    最后,还是真火宫的王长老看着乐修等人冷笑一声，喝了一声走,就带着真火宫的修炼者御剑前行,进入那片地下密林之中。

    其他人见状，也蠢蠢欲动，到底担心被人捷足先登，也赶紧追着真火宫一行人而去。

    这群人离开后，现场剩下的人不多。

    妖眉一边和任遥说话，眼角的余光一边瞄着那边独立在灌木丛前的男人，见他没有动作，心里松了口气。

    她其实是相信任遥的话的，当然，当知道关于魔人阴谋这事，是楚灼一行人推测出来时，三分的相信又上升到七分。之所以会这般轻易地相信，盖因那只跟着楚灼的诡异的小妖兽，既然知道它的强大，便知他们没必要骗人。

    大抵妖兽之间，总是有着某种奇怪的信任，比起对人类，妖修确实对同伴更信任。

    所以她是相信阿炤的，这样强大的存在，不屑于搞什么阴谋诡计，拥有绝对实力后，什么阴谋诡计皆不值一提。

    既然知道可能是魔人的阴谋后，妖眉便不希望巫人皇冒然进那洞府。

    她知道这一百年来，他一直在寻找能离开赤云星大陆的办法，不放弃任何一种可能。

    可惜这么多年来，那些不幸沦落到赤云星大陆的修炼者，大多数没有穿梭舰这种东西，无法支撑他们冲出赤云星大陆外环伺的空间乱流，这些修炼者只能无奈地选择留在赤云星大陆。

    虽然选择留下，但并不甘心就如此滞留在赤云星，只要有机会，他们还是会选择离开。

    所以，她明白他的选择，他之所以会来这圣帝境大能留下的洞府，其实也是想来看看这洞府里，有没有能让他离开赤云星大陆的东西。

    想到这里，妖眉忍不住看一眼楚灼他们，联系蜚音的话，妖眉心中微动，很快就有了决定。

    就在通道口的人解决完堵路的妖虫跑进来时，突然远处传来一阵凄厉的惨叫声。

    在这种妖虫环伺之地，这惨叫声格外的惨烈，让人听得悚然一惊，展目望去，就见进入那片森林的真火宫弟子正在攻击着森林下方，林木倒塌的声音时不时地响起，惨叫声在森林中传来，不过几息，便截然而止。

    不用猜测，就知道那惨叫之人定是发生不测。

    正看着，突然见那里的林木一片歪倒，数根触须猛地从下方蹿起，趁机缠住一个修炼者，将他拖了下去。

    那修炼者也发出一阵惨叫，惨叫之声持续数息，截然而止。

    王长老怒喝一声，持着灵剑攻上去，可惜那些张牙舞爪的触须并不是吃素的，几下子便卷住那柄灵柄，将之折断，连王长老都差点被触须缠住。

    随着那触须越来越多，一行人不得不狼狈折返。

    看着那群人火烧屁股般地返回来，站在入口处的人神色凝重，并未嘲笑他们。

    虽然他们不知道攻击王长老一行人的是什么东西，但无疑的，那东西非常厉害，光是远远地站着，就能感觉到那东西的强大。

    王长老带着真火宫的弟子狼狈地反回到森林边缘。

    这里的地势较为空阔，只要妖虫出现，就能及时发现。

    那群终于斩杀完通道口的妖虫进来的修炼者们看到王长老一行人的狼狈，忍不住问道：“王道友，刚才那是什么东西？”

    王长老见是认识的人，脸色稍缓，沉声道：“我也没看清楚，但能肯定，那是一种妖虫。”

    “妖虫？”那人极为吃惊，“这白石巢中几时有这般厉害的妖虫？”

    王长老可是人皇境三重的修炼者，连他都被逼得这么狼狈，可见那妖虫的厉害。

    王长老想到先前两个真火宫弟子就这么被那妖虫的触须拖下去吃掉，脸色越发的阴沉。

    接着，他转头看向任遥和乐修等人，心里其实已经相信先前遇到的那条妖虫，就是他们所说的虫王。唯有虫王，才能有这般可怕的杀伤力。

    乐修看起来非常自得，“哼，现在相信了吧？让你们不相信遥遥的话，现在遇到王虫也是你们活该。”

    任遥站在他身边，一脸清浅的笑容，并不制止他。

    王长老心口一梗，憋屈得想要将这小人得志的妖修丢去喂王虫。

    刚进来的修炼者听到这话，悚然一惊，忙询问是怎么回事。

    乐修像是要气王长老一样，非常乐意为他们解惑，将虫王和魔人的阴谋加油添醋地说一遍，而且说得天花乱坠，简直就嫌搞事不够大，将这群刚进来的修炼者说得一愣一愣的。

    楚灼几人看到这一幕，不禁想笑。

    这乐修的性格要说讨厌时挺讨厌的，但用得好，也是神助攻。特别是看到王长老身边的那群真火宫弟子中，有几个弟子脸色怪异，就知他们对乐修恼得恨不得将之灭了。

    楚灼看到这几人的样子，已经确定和魔人勾结的有哪些人，估计他们现在确实是连杀了乐修的心也有了。

    就算这些人原本是不相信这里有魔人的手笔，在乐修这么吹下去，恐怕也要信。

    至于乐修为何要如此危言耸听，当然是和王长老作对，谁让王长老竟然敢对任遥产生杀意，他不坑任长老坑谁？

    万俟天奇抱着小乌龟，凑到楚灼身边，小声地说：“楚姐，看不出他的口才真厉害。”

    楚灼笑着应一声，原本她还想着，怎么将魔人的阴谋提前说出来，就算没人相信，也能让他们警惕一番，哪知道乐修这么给力，虽然容易拉得一手仇恨，但要是拉仇恨的对象不是他们，自然喜闻乐见。

    “是个人才。”火鳞袖着手说。

    碧寻珠没评价，站在一旁，看似低调，实则警惕着周围。

    有乐修顶在面前，楚灼一行人乐得在旁边看戏，这水自然是搅得越浑越好。

    碧寻珠和万俟天奇对楚灼有一种盲目的信任，既然楚灼分析说这是魔人的阴谋，他们就毫不犹豫地相信了，所以他们对白石巢下的洞府并不感兴趣，来这里不过是走个过场，看个热闹罢了。

    至于看热闹会不会有危险，自然不在他们的考虑范围内。

    这等灵世界大陆，要说危险确实危险，但只要大家在一起，渐渐地就不怕什么了。

    接着，又是一群修炼者赶过来，恰好也听到乐修的话，脸色蓦然大变。

    他们都是斩杀无数的妖虫才千辛万苦寻过来的，来到这里后才知道，这所谓的洞府可能是魔人的阴谋，哪里不气？更气人的是，魔人为了坑杀他们，竟然还惊动一条虫王级别的妖虫，更恨了。

    乐修摸摸下巴，突然想到什么，用一种唯恐天下不乱的语气道：“其实我觉得挺奇怪的，为何白石巢中的洞府出现的消息传得这么快？甚至连地图都有了，莫不是……有修炼者和魔人勾结？”

    这话比魔人的阴谋更让人悚然。

    瞬间，现场一片寂静。

    乐修看到这些人的反应，顿时满意了，功成身退地拉着任遥到妖眉身后。

    妖眉看了一眼任遥，没说什么。

    “阿修，你怎么会觉得有人和魔人勾结？”任遥小声地问。

    乐修摊手，“我乱说的。”

    “你……你真是。”任遥一副不知道说什么好的神色，估计也觉得这只妖修真是爱搞事，偏偏他说话的时机太巧，以至于很多人在半信半疑时，就这么相信了。

    楚灼也很满意乐修的搞事，真是省事。

    随着来到这里的修炼者越来越多，关于王虫和魔人阴谋的事情已经传遍。

    也因为如此，所以就算知道这里真有一个洞府，一时间也没人敢再过去寻找，皆看着这片空间中的森林，揣测着那条虫王在何处。

    藏在人群中的几个伪装成人修的魔人不禁暗恼。

    不管是那条王虫还是关于流言，都出乎他们的意料，让他们莫可奈何。他们原本已经计划好要在洞府里的魔窟中坑杀这群为洞府而来的修炼者，以此减少大陆上的高阶修炼者的实力，好为魔人南下入侵作准备，哪知却出了这种事。

    现在他们就算是想将这些人引诱去那洞府，但这里有一条王虫守着，根本就没办法进去，能怎么办？他们也很绝望啊。

    随着时间的推移，更多的修炼者来到此地，眼看着已经有数千个修炼者来到此地，却只能干站在这里等待，实在让人纠心。

    于是便有胆大的修炼者集结周围的人，打算一起去找那条王虫。

    在他们看来，虽然这洞府可能是魔人的阴谋，但洞府却是真实存在的，或许里面有什么好东西呢。都来到这里了，自然不能放弃，最多是进入洞府后，小心一些便是。

    很快地，就见数百名修炼者朝森林而去。

    其他人没有动，就站在那里眺望，看看接下来会如何。

    只见那群人小心地御剑飞过森林上空，小心翼翼地察看下面的情况。就在他们越飞越远时，突然一阵嗡鸣声响起，只见远处飘来一片黑影，铺天盖地而来，不用看也知道是一群会飞的妖虫。

    那片黑影来得很快，瞬间就将那些修炼者的身影吞没。

    虽然妖虫的数量很多，但此时能来到这里的修炼者的实力都不低，皆在人王境之上，自然不惧它们，很快修炼者们就将身边的妖虫消灭得差不多，并未被它们困住。

    只是，在修炼者们和这群妖虫战斗时，突然下方出奇不意地蹿来几条触须，猛地捆住几个修炼者，将之拖进下方的森林中，很快就被黑暗吞噬，只剩下一声凄厉的惨叫。

    这惨叫声将那群正和妖虫战斗的修炼者惊住，眼看那些触须又袭过来，纷纷祭出武器，五花八门的武器频频出现，加上人多势众，终于将那条躲藏在地下森林中的虫王逼出来。

    轰隆之声接连响起，只见地面的林木不断地歪倒，一个巨大的黑影从地底出现，它的体积庞大，像一艘航空母舰般，半伏在地上，背上是数不清的触须，张牙舞爪地朝着半空中的修炼者狂舞而去。

    这是一只颇为古怪的妖虫，身躯巨大无比，有些类似巨甲虫，又像是蹲伏的蟾蜍，模样十分古怪，背上的那些触须，像章鱼的触腕，格外的有力。

    总之，难以形容这是一只什么妖虫。

    “这是什么？是王虫？”站在森林边缘处观看的修炼者纷纷问道。

    “应该是吧，这家伙好生厉害，那背上的触须颇为古怪。”

    “那触须很坚硬，不可同它硬碰硬。”

    “他们能对付么？”

    “…………”

    周围的人看着森林中的战斗，纷纷讨论着，并在心里估量着它的实力。

    楚灼却看得有些惊疑，直觉这只妖虫并非那条虫王，按先前他们在那两具魔人尸体周围所察看到的痕迹，虫王并没有这般庞大的身躯，它更轻盈一些，行动也更轻便……

    想到这里，楚灼心头一凛，朝碧寻珠他们说道：“小心，那虫王还没出来，它一定……”

    楚灼的话还未说完，突然整个空间震动了下，伴随一阵杂乱的声音，紧接着就是接连不断的惨叫声响起。

    很快就听到有人惊叫起来：“妖虫暴动了，大家快走！”

    妖虫确实暴动了，几乎可以说，整个白石巢中的妖虫都暴动起来，纷纷往这儿扑来，见人就攻击，不知多少修炼者在妖虫的袭击下不幸陨落，就连混在修炼者中的魔人，也因为这意外的情况，狼狈地撤退，暂时没办法打开洞府引诱修炼者进去。

    不过现在的情况虽然出乎他们的意料，却也十分不错。

    他们的本意就是想要灭杀来到白石巢中的修炼者，洞府中的魔窟既然派不上用场，那这些妖虫能杀死他们也不错。

    就在躲在人群中的魔人冷笑时，突然他的身体一紧，还未来得及提醒周围的同伴，就被拖走了。

    被拖走的魔人发现捆住自己的是一种奇怪的冰丝，坚韧无比，一时间竟然挣脱不开。

    等终于停下来时，那魔人抬头就见到一个冰霜般美丽的妖修，手中拽着捆住他的冰丝。

    他旁边还有几个人，一个抱着一只黑色小妖兽的人修女子开口道：“阿奇，将小云放出去，尽快找出虫王。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

