    就在唐泽清点收获后，进入梦乡的同一时间。

    此刻虽然已经正值深夜，但警车却成群结队的鸣着警笛，追赶着什么。

    一栋高层公寓之中，步美刚刚看完电视剧，进入自己的房间之中。

    她爬上床，关掉床头灯便闭上了眼睛。

    但还没来得及进入梦乡，阳台的晾衣架似乎被风吹过，而引起了步美注意的是阳台窗帘处的一道身影。

    她起身下床，来到打开帘子，推开阳台的落地窗。

    此刻映入她眼前的，是站在阳台护栏上的白色背影。

    头戴白色礼帽，一身白色的西装，身后的披风随着风微微荡起，就这么沐浴在月光之下。

    “你是谁？吸血鬼先生？”步美看着对方的身影，似乎被之前电视的内容所影响，傻傻的问道。

    此刻的基德早以注意到了步美的出现，面对步美的问题，基德邪魅一笑，“不是哦。”

    他轻轻从窗台跳下，半蹲在步美面前，绅士般的对其行了个吻手礼笑道：“我只是在空中飞的有些累了，所以暂时停下来休息一会，这只是一记魔法而已哦，小姑娘。”

    基德对其眨了眨眼睛，顺利电到了步美。

    但还没再说什么，下一刻直升机的灯光照射下来，破坏了这片刻的美好。

    “找到了，在那里！速度快点！把怪盗基德给我抓住！！”中森警官大声嚎叫着，指挥着警员们逮捕基德。

    “那就再见啦，小姑娘。”基德跳上阳台边缘整了整礼帽，从容不迫的从高空的阳台之中跳下，滑翔翼展开最终消失在远方的城市之中。

    其潇洒的身姿，顺利俘获小迷妹一只，真是可喜可贺，可喜可贺。

    而对于怪盗基德再次出现的消息，唐泽是在第二天知道的。

    此刻的他，正身在怪盗基德特别搜查会议之中。

    毕竟现在的他，可是铃木家大小姐的女婿，同时也有着在基德手下保住丈母娘家，祖传宝物黑珍珠的战绩，于情于理都应该参加这次的作战会议。

    同时，参加这次会议的还有毛利小五郎，此刻还在唐泽身边坐着呢。

    虽然唐泽觉得这次的会议实在没啥用就是了，毕竟世界的亲儿子除了柯南之外，另一个就是基德了。

    一正一邪两个人物可谓手心手背都是肉，区别在于柯南背后还站了个死神大佬，基德则没有。

    但同样的作为世界亲儿子，想要抓住对方，还真是难了点。

    而接下来就是关于对方一大通介绍了，什么怪盗1412号，通称怪盗基德，总共犯案134件。

    足迹遍布各个国家，共盗取了152件宝石，总金额达到387亿2500元之类以显示对方有多叼的战绩数据。

    而之后，隶属于搜查二科的警视茶木神太郎站在台上，放出了昨天怪盗基德寄出的预告函。

    在一众刑事哗然之际，投影仪直接将预告函投影了出来。

    「黃昏的獅子，一直到拂曉的少女，沒有秒鐘的時鐘走到第12個字，從光亮的天空楼閣降臨，收下回憶之卵——世紀末的魔術師·怪盜基德。」

    面对这封预告函，感受到警方脸面被挑衅的一众警官，自然是恼怒不已议论纷纷起来。

    而这次对方的目标，就是铃木家的收藏品——皇帝复活节之卵。

    这是上个月绫子他们家整理宝库时候，发现的沙皇秘宝。

    之所以有这样的称呼，是因为这是俄国皇帝在复活节送给皇后的礼物，同时也是著名的宝石制作家，法贝鲁杰所制作珍贵艺术品。

    从1885年开始，到1916年间，总共现世的也就50个，之后再没有发现过新的回忆之卵。

    而这次在铃木家发现的则是第51个。

    而这次的皇帝复活节之卵，会在8月23号开始，于大阪城公园修建好的铃木美术馆的开幕式对外展出。

    会议室之中，在介绍完大致的情况之后，一身深绿色西装的中森警官站了起来，拿着话筒开始讲解起了自己对暗号的分析。

    最终在逐句的分析后，得出了怪盗基德将会在8月22日的黄昏至23日黎明的之间，出现在大阪城天守阁，夺取这第51个皇帝复活节之卵。

    “原来如此，是这样啊！”

    “不愧是与基德常年交锋的中森警官，这份理解真是斯国一！”

    听完中森警官的分析后，现场传来了恍然大悟之声，一众警官纷纷鼓起掌来。

    “这一次我们将和大阪城的刑事们一起，协力共助逮捕怪盗基德！”

    中森警官一手持话筒，一手伸向唐泽两人所坐的方向介绍道：“同时我们还有让怪盗基德尝过败绩的唐泽刑事，与铃木先生特别邀请的名侦探毛利小五郎先生！”

    伴随着介绍，满堂大汉的目光，立刻沿着中森警官伸手所指的方向投了过来。

    而正在犯困的毛利小五郎，在这众多大汉带着审视的目光下，瞬间就是一个激灵，右手放在后脑勺强笑的打招呼道：“大家好啊…”

    而唐泽则是一脸淡定，向周围的同事点头示意，算是打过了招呼。

    “这一次我们联合办案的首要目标，就是保住宝物！就算是让犯人逃走，也要保住宝物。”

    茶木神太郎本着以大局为重的心态，忍受着屈辱的如此发言道。

    但旋即，听到这般丧气话的中森警官，却是一把举起了手中的话筒，怒吼道：

    “各位！！

    这次我们有了毛利侦探和唐泽刑事这两位的帮助，在我们有如此大的优势下，又怎么能够轻易放过怪盗基德那家伙！！

    这可是千载难逢逮捕怪盗基德的机会！！把宝物放在第二位！

    各位听清楚了没有！！

    不然的话，我们警方就会被世人嘲笑无能！就会威信扫地！

    赌上我们警察的骄傲与威信，一定要让那个可耻的小偷关进监狱之中！！

    难道你们想看到那个卑鄙的小偷，在夺得宝物后那洋洋得意的嘲笑吗！”

    “不愿意！！！”

    伴随着中森警官在讲台上怒吼般的演讲鼓舞士气，下方的众多大汉如同打了鸡血一般纷纷怒吼了起来。

    一时间，可谓群情鼎沸~

