    “精准（LV.1）10/100：你的攻击有10%的几率百分百命中敌人！”

    “闪避（LV.1）0/100：面对敌人的攻击，你有10%的几率直接闪避！”

    这就是方毅目前拥有的两个技能，一个算是进攻的神技，一个则是用来防御的神技。

    当什么时候他的技能几率提升到百分百的时候，那场面就真的有些残忍了，不管你怎么攻击，敌人都无法躲避，而敌人的攻击，你就是站在那里，他也击不中。

    所以方毅对于这次花了二十张抽奖券才拿到了技能，非常的满意。

    除了这个之外，他还获得了一张技能经验券，直接使用在精准上，给他增加了一点经验，虽然很少，但是蚊子腿也是肉，方毅也不嫌弃。

    另外，射日弓碎片、武装色碎片、血继限界白眼的碎片都算是意外的惊喜，尤其是射日弓的碎片，让方毅想到了另外的可能，如果自己不试用手枪，而使用弓箭呢？

    在弓箭上覆盖武装色的难度，要比在子弹上简单很多，女儿国九蛇的战士们，就是天生的弓箭手，他们所有人都能使用武装色将弓箭包裹起来。

    到时候自己弄一把厉害点的弓箭，既可以远攻，又能近战，简直就是自己理想的状态。

    不过想成为优秀的弓箭手，绝对比枪械阻击手更难，因为弓箭手对于力量、速度的要求更高。

    所以接下来，方毅就打算给自己制定严格的训练计划，将自己打造成最强的弓箭手。

    可是之前的普通武器兑换券已经被他兑换成了手枪，现在他根本就没有弓箭来练习，而且他尝试着自己做一些锻炼计划的时候，才发现自己什么都不会，根本无法做出有效的修炼计划来。

    于是……方毅直接跑去找了雷利。

    “唔……？弓箭手？可是……我并不会使用弓箭啊！”雷利无赖的摊摊手，笑着说道。

    “啊？那船上谁会使用弓箭？”方毅苦着脸问道。

    “你去问问雅蒙吧！”雷纳想了想之后，说道：“她好像会使用弓箭！”

    “雅蒙大姐啊！难道没有别人了么？”方毅脸色立刻就垮了下来。

    倒不是雅蒙不会教他，而是那位大姐的性格……对于方毅来说实在有些糟糕。

    “哟~方毅小鬼，平常都躲着我走，今天是怎么了？居然来找我了？咕噜噜……”当方毅找到雅蒙的时候，对方正在喝酒，见到方毅去找她，更是两眼放光的问道。

    “那个……雅蒙大姐……你会使用弓箭么？”方毅有些尴尬的问道。

    “弓箭，当然会拉，而且很厉害！做为丛林里的战士，不管是长矛还是弓箭都是我擅长的！怎么？想找我学习使用弓箭？”雅蒙怪笑着说道。

    看着方毅无奈的点点头，雅蒙笑的更欢了。

    “既然如此……那么……你懂得！”雅蒙坐在那里，朝着方毅钩钩手，神似那种引诱少女踏上不归路的老鸨。

    方毅一副上刑场的表情，将自己的脑袋伸了过去。

    他那副要死的样子，惹得周围的船员纷纷大笑起来。

    “哈哈哈……臭小子，老娘只是捏一下你的脸而已，不用这样吧！”雅蒙将方毅的小脸整个都给捏的变形掉，然后一个劲的揉捏，直接将方毅的脸当做了橡皮泥一样。

    “牙门叠叠，系布系阔以呐（雅蒙姐姐，是不是可以了）！”方毅艰难的说道。

    “哈哈哈……隔~~放心，只要你以后也这么乖，我会全部都教给你的！”雅蒙似乎相当的满足，打个了个酒隔，大笑着说道。

    这就是方毅不愿意靠近这位大姐的原因，做为一位丛林战士，雅蒙的实力相当的强大，不管是追踪还是陷阱，近战还是远攻，都相当的厉害。

    尤其是在丛林之中的时候，那是就算是罗杰和雷利都要小心应付的存在。

    可是就是这么一位豪放的大姐，居然对可爱的东西毫无抵抗能力，做为小正太的方毅，自然是帅气可爱的样子，所以经常遭到雅蒙的毒手。

    才几天的时间，就已经给了方毅一些难以磨灭的恐惧，要不是为了学习弓箭的技巧，他是绝对不会送上门来的。

    不过对方除了喜欢捏他的脸之外，实力也的确很强，尤其是对弓箭的造诣也很厉害，方毅才跟着她学习了几天的时间，就感觉自己进步的非常快。

    “小家伙……可不要得意的太早啊！你现在才到哪里？给我将基本功练好！”

    也许是看出了方毅的得意和骄傲，雅蒙接下来的训练难度和强度直接增加了好几倍，尤其是基础锻炼，更是延长了接近一倍的时间。

    原本她还以为对于枯燥的基础练习，方毅会反抗，不过她却不知道，看似小孩的方毅，其实灵魂是一个三十几岁的人，对于基础的重要性不言而喻。

    所以对于雅蒙让他加强基础锻炼的事情，他不但没有反抗，反而一丝不苟的去完成。

    “这孩子的确不错！”看着在甲板上努力练习基础射术的方毅，就连雅蒙也忍不住对旁边的雷利说道。

    “能忍受如此枯燥的基础练习，尤其是在知道你有更厉害的能力却没有教导他的时候，还能做到这样，的确不错！不过这也证明了他内心之中有着更为庞大的野心，要是不好好引导的话……日后怕是不知道会给这片大海带来什么样的风暴啊！”一旁的贾巴却有些担心的说道。

    “哈哈哈……你这份担心，是多余的！小毅的内心可没有那么多的黑暗！”雅蒙撇撇嘴，不满的说道。

    现在方毅也能算是她的半个弟子了，所以对于贾巴的话，她有些不爽。

    贾巴张了张嘴，不过见到雅蒙的模样，他也没有继续多说什么！

    “对了，雅蒙！这小子好像自己在练习匕首对吧？”突然，想到了什么的雷利，开口对雅蒙问道。

    “没错，我都告诉他没用了，他就是不听，说什么弓箭手要是被人近身，也不能没有反击的能力！”雅蒙撇撇嘴，说道：“难道他没有长腿？对方能动，他为什么不能动？只要你速度快，就没有人能在你开弓之前靠近你！与其浪费时间在匕首上，不如多加强体力锻炼！”

    “呵呵呵……”雷利笑了笑，对于雅蒙的话并没有给出评价，然后对着一旁的贾巴说道：“既然你不放心小毅，和不亲自去教导他试试？论近身战，你也不弱吧？”

    贾巴一愣，他没有想到雷利居然会给出这样的提议，有些迟疑着说道：“可是……这样可以么？”

    “哈哈哈……那有什么不可以的！你亲自去感受一下他的野心不是更好？”雷纳话中有话的说道。

    “我知道了，我会找机会和他谈谈的，看看他有没有兴趣吧！”贾巴若有所思的回道。

    雅蒙闻言，轻笑一声，直接走向正在锻炼的方毅，然后对着他说了些什么，还时不时的指着贾巴这边，让雷利和贾巴苦笑不已。

    果然，没一会方毅就直接走了过来，然后对贾巴行礼之后，有些不敢置信的问道：“雅蒙老师说……我可以跟您学习近身战的技巧？”

    “没错，不过我擅长的武器是斧头！虽然也算是近身武器，但是对于更加凶险的匕首来说，不知道我的技巧适不适合你！”贾巴失笑着说道。

    “适合！肯定适合！能得到贾巴老师的指点，是我的荣幸！”方毅二话不说，先把老师的名分给定下再说。

    要知道，做为船上的三号人物，贾巴的实力可不会比雷利差多少。

    有这样的人物来教导自己，那可是一般人求都求不来的好事。

    于是接下来的方毅，就在雅蒙和贾巴的教导下不断的进步着，罗杰海贼团也因为在新世界的活跃，名声更是大涨。

    而方毅也因为在罗杰海贼团之中，跟着涨了不少的见识，甚至还参与了几次和海军的战斗，只是他一直都没有遇到那个被称为罗杰宿命般对手的卡普。

    “船长！前方发现敌船！”

    这天，方毅正在和贾巴对战，以此来磨练自己近身战的技巧，突然听到桅杆上传来瞭望手的喊声。

    “是海贼船！”跟着贾巴一起来到甲板上之后，方毅也发现对方的存在，尤其是对方那飘扬的海贼旗，更是表明了对方的身份。

    “是阿德雷特海贼团！船长是狂徒·阿德雷特，悬赏金一亿八千万贝里！”不知道什么时候出现的雷利，直接开口说道。

    “阿德雷特？”罗杰看了看对方之后，摇摇头说道：“不用理会他们，我们走我们的！”

    “不对！船长！那艘海贼船似乎正在被什么追赶！是海军！是卡普的军舰！”这个时候，瞭望手突然朝着甲板下方大声喊道。

    “卡普？”罗杰和雷利对视了一眼，心中都知道这次麻烦大了，要是卡普发现了他们，绝对会丢下刚才那艘海贼船，转而进攻他们。

    “转舵，准备逃跑啦！”罗杰转过头，大笑着朝着舵手喊道。

    做为卡普的老对手，罗杰可是知道卡普的难缠，能不和他对上，最好就不要和他对上！

    不过天不从人愿，阿德雷特海贼团似乎也发现了他们，所以竟然直接朝着他们这边开了过来，似乎正式打算利用他们来摆脱卡普的追赶。

    “那群混蛋，居然故意将卡普引过来！”脾气最火爆的雅蒙立刻开始破口大骂。

    做为罗杰海贼团的老人，她自然知道卡普代表着什么。

