    冯辉也没有隐瞒，秦安若现在是他能找到的唯一救星了，他立马把自己遇到的困难都说了一遍。

    秦安若不是一个轻易相信别人的人，冯辉就算说的再可怜也没有用。

    她的目光落在冯辉身上，在冯辉以为她会松口的时候，突然间笑了：“说到底这是你的事情，我跟冯掌柜早就已经闹掰了，想必冯小弟是知道的吧？”

    冯辉的目光闪了闪，没有回话。

    他如果不知道，就不会说话的时候一直露出来心虚了。

    秦安若显然也明白，她又问起了另外一个问题：“我其实很好奇，冯小弟是怎么觉得我就知道冯掌柜的下落的？”

    按理来说，冯辉这个做弟弟的都没有见过冯梅花，她更不可能见过。

    现在冯辉却是在路上堵住了她，希望她能告知冯梅花的下落，秦安若又不是傻子，肯定觉得有蹊跷。

    冯辉的目光闪了闪，看了一眼秦安若，许久都没有说话。

    秦安若也没心情跟冯辉在这里浪费时间，眼看冯辉不准备说，带着祁凉就要离开了。

    机不可失失不再来，冯辉都病急乱投医了，肯定不能让秦安若离开。

    他赶忙上前，拦在了秦安若的面前：“秦公子留步，我告诉您我怎么知道的！”

    秦安若停下了脚步，看了一眼冯辉：“说吧。”

    她的表情并不好，如果冯辉有点脑子，就该知道秦安若的心情现在并不好。

    冯辉也没有再迟疑，从怀中拿出了一张纸：“前天有人催促我带着孩子从糕点铺离开，今天我就收到了这封信，因此才会来这里堵秦公子。”

    接过了冯辉手中的信，秦安若一目十行扫了一遍，脸上露出了一丝嘲讽。

    这是有人忍不住了？

    她还没有找别人麻烦，倒是没有想到有些人早已经迫不及待要找她的麻烦了。

    秦安若深吸了一口气：“我不知道这封信是从哪里来的，也不知道送信的人到底是什么目的，不过我并不知道冯掌柜的下落，你还是找别人问吧。”

    她没有理会冯辉，说完之后就离开了。

    冯辉本来还想跟上，祁凉一个眼神，就把他定在了原地。

    他莫名觉得，如果他真的跟上去，说不定会被祁凉杀了。

    秦安若一路脚步飞快地走到了杂货铺，都没有跟沈霜等人说话，直接就走进了自己的房间。

    祁凉不知道这是什么情况，本来被凌妃弄出来的那点子伤心早就跑到了爪洼国，现在满满的都是对秦安若的担忧。

    跟着秦安若走进了房间，他最终还是选择直接问出口：“你怎么了？”

    秦安若的手指动了动：“我觉得苏家的人有些烦人了。”

    饶是她已经让乞丐去传消息，很快乐队就能重新开张了，她也觉得苏家做的太过分了。

    祁凉是个聪明人，刚听了秦安若的话，立马就明白了她的意思：“那封信是苏家送到冯辉手上的？他们有什么目的？”

    秦安若摇头：“具体有什么目的，恐怕只有送信的人知道了，我们是不可能知道的。我们明明知道是苏家的人下手的，却没有办法，一次次让他们挑衅成功，我很生气。”

    现在秦安若当真是祁凉放在心尖儿上的人，为了秦安若，他连凌妃和祁复都敢怼，一个小小的苏家自然是不放在眼中。

    眼看秦安若是真的生气了，他还没有搞懂这其中的联系，也不耽误他直接站在秦安若这边：“苏家到底想要做什么，如果他们不能给一个合适的答案，本王是不会放过他们的。”

    秦安若暴躁的心情在祁凉的安抚下到底是稍微好点了，深吸了一口气，她最终压下了心中的怒火。

    苏家挑事不是一天两天了，秦安若要对付，也是要从长计议。

    自从冯辉来过之后，秦安若每天都沉浸在要怎么对付苏家中，完全不知道京城中的大事。

    她也已经很久都没有出门了，听到祁凉带来的消息，还有些恍惚：“假的乐队真的已经解散了？”

    这一切的幕后推手就是秦安若，祁凉是最清楚不过了。

    现在看着秦安若脸上恍然的表情，他有些哭笑不得：“你当初给那些乞丐说的时候，不就想到结果了吗，怎么现在还这么震惊？”

    秦安若没有回答祁凉的话，眼神有些空洞。

    怎么能不震惊？

    她这才发现，自己似乎已经与世隔绝太久了。

    还不等她想出来什么时候去乐队看看，祁凉又扔下了一个大炸弹：“不止乐队的事情，你最近在府中思考什么，怎么把三皇兄的婚事都忘了。”

    秦安若闻言愣了一下，难得生出了一点心虚：“三皇兄大婚？最近也没有见江越歌了，她也在准备婚事吗？”

    祁凉当真不知道该跟秦安若说什么了。

    犹豫了许久，他还是没有忍住问道：“你最近到底在干什么？”

    江越歌和秦安若的关系，祁凉也是清楚的。

    他只是最近没有关注，秦安若连这么大的事情都忘记了。

    秦安若拍了拍脑袋：“不是之前说了要给苏家一个教训吗？我觉得打蛇不死总归是不好，最近思考怎么给苏家一个教训，倒是真的把这些事情忘记了。”

    祁凉的神色有些复杂，张了张嘴，最后还是把嘴闭上了。

    他似乎也没有什么好说的，秦安若一直都是一个很轴的人，想要靠自己的力量搞垮苏家，是真的不容易。

    祁凉没有让秦安若看透他心中的想法，反倒是问了一句：“你现在有什么好办法了吗？”

    苏家成为皇商毕竟已经很久了，不是随便就能打压下去的。

    如祁凉所料，秦安若摇头。

    她是真的想了很久，但是苏家的事情不是那么简单的。

    祁凉早知道他的提议秦安若不会答应，还是忍不住说了一句：“不然这件事情就交给本王？虽然是有点困难，但是本王肯定努力让苏家的人以后再也不敢搞幺蛾子。”

    他身份比秦安若高，也没有什么商业头脑，但是要打压苏家的人还是很容易的。

    秦安若有自己的顾虑，并不愿意祁凉加入：“苏家是祁复的人，如果你真的对苏家动手了，祁复肯定会在朝堂上打压你，这就得不偿失了。”

    她是好心为祁凉考虑，许久没有得到祁凉的回应，抬头却发现祁凉的目光十分难看。

    秦安若有些迟疑，伸手在祁凉面前晃了晃：“怎么了？”

    “你老关心他的事情干什么，只要有本王在，本王就肯定不会让你吃亏的！”祁凉的语气带着说不出的酸气。

    秦安若没想到只是提一句祁复，就能让祁凉变成这样，顿时有些好笑：“你都想什么呢，祁复就是个疯子，但凡我稍微有点脑子都不能跟他在一起，你就别乱想了！”

    秦安若脸上带着笑容，看了一眼祁凉，倒是没有再说话。

    祁凉有心想要跟秦安若掰扯清楚，不过对上秦安若的目光，有些话始终说不出来。

    他知道秦安若的性格，如果他真的说得很过分，两个人恐怕就闹得不愉快了。

    索性祁凉就不说这件事情了，他换了一个话题：“三皇兄大婚的日子就在最近了，我要去三皇子府看看，你跟我一起去吗？”

    祁凉退了一步，秦安若也不好再拿着刚才的事情惹祁凉。

    她摇头，赶在祁凉变脸前说道：“我还是去看看江越歌那边吧。她都要成婚了，我还这么久没有露面，不知道她生气了没有。”

    想到江越歌的脾气，秦安若不由打了一个寒战。

    根本不用多想，江越歌肯定生气了。

    秦安若没有浪费时间，跟祁凉说完之后，就让玉珠给江府送去了帖子。

    江府。

    最近因为备嫁，江越歌被限制在府中一直都没有出去。

    如果没有出去乱跑过，她可能会觉得这很正常。

    然而在这之前，她每天都会去哦买噶杂货铺，冷不丁半个月没有出门，她都快被憋死了。

    江越歌趴在桌子上，一副生无可恋的样子：“连翠，你说我什么时候才能出门啊？父亲也太古板了吧，我就出去看一下怎么了，简直是过分！”

    江越歌的语气中满是嫌弃，连翠可不敢顺着她说江尚书的坏话：“小姐，距离您大婚的日子也没有多久了，很快您就能出门了，放心吧。”

    江越歌也知道大婚的日子快到了，但这不是无聊吗？

    她跟连翠絮絮叨叨说了很久，又想起了秦安若：“也不知道秦安若在干什么，我都要出嫁了竟然还不来看我！说好了我们是好姐妹的，她是不是忘了我了？”

    刚才还十分生气的人瞬间一脸幽怨，连翠看得嘴角直抽抽。

    好在自从不能出门了，江越歌就一直这个样，她也没觉得太尴尬。

    连翠不知道该怎么安抚自己家小姐，只能听着江越歌吐槽的话，在一旁偶尔说一句很快就能出去了，想让江越歌多等等。

    恰在这个时候，门口传来了小丫头跑步的声音：“连翠姐姐！”

    这一声打断了江越歌的碎碎念，江越歌立马把目光挪向了外面。

    连翠怕小丫头惹江越歌生气了，赶忙站出来：“小姐，这小丫头不懂事，奴婢出去看看是怎么回事。”

    她说着就走了出去，看着打断江越歌说话的小丫头脸上还带着笑容，一时间有些无奈：“什么事情让你这么毛毛躁躁的，以前教给你的都学到哪儿去了！”

