    面对着洋人，和日军本土的技术封锁，

    特别是关于火药，化学，工业制造等等核心的技术封锁，

    从而让整个国内，都是差不多处于工业零基础的状态。

    国内缺少先进的科学技术，所以不管是在制造业，工业，还是各种各样的行业，特别是军工制造业，都是无法和洋人的国度进行相提并论，和媲美的。

    即使是财大气粗的张大-帅在他的东北军的兵工厂那里，无论是制造飞机，还是坦克，船只，整个制造过程，都是完全依靠日军提供的军工技术支持。

    不管是军工设计师，还是工程师，技术师傅，清一色都是日军的人，甚至最悲剧的是连制造的生产原材料也是需要从日军那里进行采购，至于核心技术不是掌握在日军那里，就是掌握在其它的洋人国度那里，

    他的兵工厂这一边，只不过是负责简单的组装而已。

    当周文华周文华就在汽车工厂的库房那里，把那些新购买回来的柴油喷射泵，完全了解通透之后，他也是把自己父亲很早购买回来的那些被洋人淘汰了的柴油机，进行拆解和深入的了解。

    当他完全了解了这些旧的柴油机之后，他也是开始走出了库房。

    因为要研制属于自己的汽车，他还需要解决掉如何建立一条，类似福特与他所发明的汽车流水线的那样的汽车生产线，才能够让汽车走向工业化生产，

    而不是只是仿制少量的汽车，

    要知道即使是100多年后的科技发达的年代，汽车装配依然还是采用了福特发明的流水线，只不过后世采取了智能化和机器人，来代替了人工。

    福特T 型车驶下流水线，是汽车制造业真正意义上的第一条流水线。

    米国人诺顿于1900年用金刚砂和刚玉石制成直径大而宽的砂轮，以及刚度大而牢固的重型磨床。随着这个重型磨床的出现和发展，整个人类的机械制造技术，也是进入了精密化的新阶段。

    虽然没有后世的数控机床要好，

    但是也是已经有很大的进步了，

    操作人员通过手工操作电动机床，将加工零件按照设计图纸的要求制作出来，面对着这样的新式的工业生产方式，绝对是要比蒸汽时代的生产效率和质量要高，

    在后世那么国富民强的时代，国内的机床制造技术，与德意国、日本的差距，都有15到20年。

    国外机床可以24小时不停机，国产设备不行；国外机床加工零件的速度，也是比国产设备要快。

    更何况是民国这个工业差不多是零基础的时代，

    而且还是深受最残酷的洋人科学技术和工业技术的大封锁时代，所以想要研制出自己的汽车生产流水线，和制造汽车，

    电动机床，周文华是必须要搞到手的。

    至于想要花费大价钱，向洋人购买，

    那是根本不可能的，

    对于洋人来说，这是有钱都不会销售出去的技术科技产品。

    要不然怎么说技术封锁。

    就是不希望周文华所身处的国内，获得工业改革，从而崛起。

    机床分为11大类：车床，钻床，齿轮加工机床，螺纹加工机床，铣床，刨插床，镗床，磨床，，拉床，锯床和其他机床。

    工业革命初期，常见的机床大部分都是木头研制出来的，里边的零件包括齿轮、连杆、轴等都是木头做的。

    但是随着工业化进程的发展，金属制作的机床通过锻造和铸造的金属零件，取代了木制零件。

    不过即使如此，精度依然还是一个需要解决的问题。

    精度一般有两个概念，一个是加工精度，另一个是测量精度。

    而德意国工业技术和机床的制造技术，不管是民国时期，还是后世，都是向来以精湛严谨而享誉全球，

    虽然周文华是可以利用自己掌握的后世不少的科学技术的知识，来和德意国的机床品牌和军工业大亨这些人来进行技术交换几台精密的电动机床，来进行生产研制汽车的。

    当然也是可以和福特汽车公司，进行技术交换汽车生产流水线，

    但是对于现在的他来说，却是很想尝试一下，利用自己的知识，在不和洋人合作的前提下，进行自主研发生产。

    创立于1921年的德国巨浪Chiron，总部位于柏林和慕尼黑的西门子公司，自1852年开始公司生产金属加工机床的舒勒Schuler都是这个时代的机床，和电气化的代表。

    至于德克尔马豪吉特迈机床有限公司，则是要在2002年，才成立起来的。

    但是这些德意国的机床公司，绝对不会把核心技术，输送到外面去的。

    所以周文华一边在分散思维着后世，和现在民国时期的机床发展历史之际，

    虽然他也是能够找几个能用的钢架，造一个简易的手工车床来制造东西，但是生产汽车，就必须要是工业机床。

    各国飞机、坦克等军事工业无一例外的使用了流水线大规模生产，

    就在他想到这些的时候，周文华的脑海里面，却是突然记起了，自己的父亲在家里面的杂物房里面，可是存放着一具报废的刨床的导轨，和铣床框架。

    他感觉自己也许可以拿来研究，和使用一下。

    当时汽车工业是手工作坊型的，买一台引擎和传动箱，配上轮子、刹车、座位，一辆车就被快速的组装了出来，

    但是这样简单而缓慢的组装，却是无法进行商业化的汽车生产流程，能够以最快的速度生产出出来各款式型号的汽车，进行批量生产。

    不过作为一直处于汽车行业领导者的福特公司，却是在1931年，他们公司的汽车市场占有率，则是已经下跌到了28%，仅仅是17年前的一半多一点。

    所以周文华感觉如果自己真的没有办法自制出工业机床的话，那么他也许会考虑从这家生意额度越发的下降的福特汽车，进行技术交换，

    反正福特有一个勤奋努力的好儿子，叫艾德塞尔，

    也许可以通过这个艾德塞尔进行技术交流，和生产流水线。

    福特汽车公司在1927年，所研制出来的工业化汽车生产组装流水线，就已经可以在每24秒就能组装一部汽车的速度。

    钢材是汽车业用料的基石。

    所以周文华还需要解决机床，工业化汽车生产线，还有钢铁的研制生产，可以说很多科学技术都需要他来处理。

    但是对于在后世参观过奔驰S级从一块铁皮到整车的机械化，和智能化生产过程的周文华来说，他感觉自己还是有能力解决掉这个时期的福特汽车生产流水线的。

    当然他连特斯拉现场制造，和不少品牌的汽车工厂的流水化生产线，都是参观过和研究过的，所以他是真的有这个底气，和自信。

    就在周文华准备离开汽车工厂的时候，

    管家刘兴的电话，却是突然打到了汽车工厂这里，

    并且让这里的汽车师傅，来叫周文华进行接听。

    “喂！是管家吗？什么事情？”

    当周文华知道了管家刘兴的急电之后，他也是很快就到办公室那里，去接听电话了。

    “是这样的四少爷！海军那一边已经派遣了两个军官过来，进行报道，说是来协助你培训那些新招聘回来的保安队伍人员的！”

    “另外和老爷有合作关系的永利碱厂的范老板，在和英、德两国的公司谈判破裂后，他打算考虑自办永利硫酸錏厂，但是他现在十分需要资金支持，所以就打来电话，询问我们公司有没有意向，进行投资合作！”

    当周文华接听电话之后，

    管家刘兴也是立即坦诚的汇报道。

    “范老板？永利碱厂的范老板？”

    “是！是他！”

    “行！我马上回来，你给范老板电话，我愿意投资他，来合作组建我们国内第一家的硫酸錏厂，并且名字依然还是使用他的永利品牌名字！”

    “至于海军派遣过来的那两个军官，给我好好的招待他们，和安排好他们的住宿，我现在就赶回来！”

    闻言，周文华先是疑惑了一下，

    接着，他就瞪大了眼睛，满面惊讶之色，

    随后，他也是露出了灿烂的笑容，爽快的答应了投资的回复。

