    前往科研基地的路上，唐棠的心情有些复杂，对于自己即将负责的工作也有些不确定。

    作为原本的省纪律检查委员会的公职人员，这种行政管理工作原本和她是完全不沾边的。

    然而上级领导却不知出于什么原因，在众多人选当中挑中了她来作为科研基地的行政主管，并且将接待各地调来的科研人员的工作也交给了她。

    这让往常都是做监察工作，几乎是人见人怕的唐棠一下子身份就掉了个个，整个人差点被弄得措手不及。

    好在现在这个大环境，所有人都更加注重效率和实际工作，倒是没有了过去的迎送往来，省去了唐棠不少的处理人际问题的功夫。

    再加上来的都是科研人员，更注重实际，再加上纪律监察委员会这个金字招牌的震慑，唐棠倒是很好地完成了自己的接待任务。

    只是现在她带着这些科研人员即将前往科研基地了，她却变得有些担心起来。

    担心的原因很简单，因为科研基地的总负责人是陈新，她多年以前的学弟，他们之前还见过一面。

    唐棠当然明白正是因为有这层关系，上级领导才会调她来负责这个科研基地的行政管理工作，但同样也正是因为有这层关系，才让唐棠担心自己是否能够做好这份工作。

    唐棠是一个对工作很认真的人，她不喜欢把私人感情掺杂到工作之中，尤其是这种明显抱着借助私人关系来处理工作问题的情况，是她过去所最讨厌的。

    固然，她和陈新的关系可以让她更好的开展工作，方便和陈新进沟通配合。

    但同样，这也有可能干扰她的判断和决策，或者反过来她影响陈新所作出的决定。

    如果是好的方面变化还无所谓，可是要是往坏的方面发展了呢？

    如果本来不会出问题的事情，就因为自己和陈新认识，影响到了他的判断，导致出了问题，这种事情究竟算谁的责任呢？

    这些问题对于唐棠来说，可谓是令她深深的困扰着。

    不过虽然有这些问题存在，唐棠也不是一个会因为有困难就心生畏惧的人。

    要是那样的话，她也不会选择纪律监察委员会这个职业了。

    在过去的工作当中，卖人情、托关系，就为了求她高抬贵手放人一马的事情实在是太多了，唐棠也早已学会了该如何处理这些事情和工作之间的关系。

    如果不是陈新这个老同学的身份太特殊，唐棠根本不会有任何的烦恼。

    “实在不行，也就只有公事公办了。”随着他们的车逐渐接近科研基地，唐棠定了定神，为自己定下了之后的工作基调，同时也在想着今后的工作该如何开展。

    只是还没等唐棠想好自己接下来的工作要怎么展开，车队就被前方负责研究基地安保工作的特种兵拦了下来。

    唐棠下车一看，顿时感到一阵吃惊。

    这个基地的防御未免也太夸张了！

    这真的是个科研基地，不是军事基地吗？

    唐棠看着眼前荷枪实弹的特种兵以及旁边手上提着黑黢黢的炮管子的重型机甲，忽然对自己即将接手的这份工作产生了极大地不信任感。

    因为之前她接到的资料只是说这里是国家新设立的研究基地，会有一批科研人员调配过来，需要有人负责行政管理工作。

    那份资料上还十分详细的标明了陈新的身份和相关资料，并且还有人在上面列出了唐棠和陈新之间的同学关系。

    但那份资料上却一个字都没有提这里居然有特种部队重兵把守，更长枪短炮戒备森严。

    “你们是驻扎在这里负责安保工作吗？”将带来的相关证明文件交给负责检查的士兵，唐棠向其中一位军衔是少尉的人问道。

    这名少尉看了一眼唐棠，刚才她已经介绍过了自己的身份，所以少尉也没有觉得这是不能说的，于是对唐棠解释道：“我们这支部队的主要任务是保护陈院士，因为他在这个科研基地，所以连带的连同科研基地一起也纳入了我们的保护范围。”

    “你是说小陈……不，陈院士现在要由一支部队专门保护？”唐棠惊讶极了，她还是第一次听说在炎国，有人需要一支部队在他所在的地方来专门提供保护，这可是最高首长都没有的待遇啊！

    然而少尉却十分认真的点了点头：“没错，我们的任务就是专门保护陈院士。”

    说完，少尉见检查已经完成，于是对唐棠说道：“请进吧，等你见到陈院士，熟悉了这里之后就知道，陈院士当得起这份待遇。”

    听到稍微这么说，唐棠收好被交还回来的身份证明文件回到车上，这才带着有点震撼的神情进入了科研基地。

    整个科研基地在陈新升级过后，很多地方变得不一样了，也增添了不少细节，但整体布局却并没有改变。

    所以在唐棠他们的车队穿过了军营之后，便抵达了生态穹顶的入口。

    一行人下车之后看着眼前高大的生态穹顶，研究人员的脸上都不约而同的流露出了神往的表情。

    “居然是这么大的生态穹顶，这可比联邦人的生物圈二号厉害多了！”李老看着眼前的生态穹顶，如同在看一件珍宝。

    对于他这样研究生态系统的科研人员来说，能够有这样大的一个生态试验区供他进行试验，无疑是非常令人感到兴奋和激动的。

    如果不是年纪太大了，李老觉得自己恐怕已经迫不及待的冲进去了。

    不过一方面为了保温，一方面也是为了安全起见，生态穹顶的入口的进入程序颇有一些复杂，需要所有人清洁消毒，才能够进入其中。

    李老和其他研究人员倒是很能理解这种程度的措施，往常他们进一些对洁净程度有要求的实验室也同样是要清洁消毒的，有些实验室甚至还要换上防护服进行除尘才能进去，像现在这样只是清洁消毒已经算是普通了。

    而在一群人进入到了生态穹顶后，早已等候多时的陈新也向他们表示了欢迎。

