    “小川？”

    宋异人闻言脸色微变，这时他也看到院中撒泼打滚的少年了，轻轻叹了口气。

    “不管怎么样，陆管家，你……你还是先把他哄着带下去吧，今日他出来不合适。”

    “是！”

    陆良眼睛有些发红，低着头一脸愧疚，闻声就要转身下去。

    “且慢！”

    这时姜子牙踏出一步叫道，看了看场中的少年后道：“大哥，陆管家，那个少年是……怎么回事？”

    陆管家怔了一怔，长叹道：“唉，姜老先生，造孽啊，都是我这辈子造孽啊，生下这么个孽障来，我……”

    他的脸上露出痛苦和难受之色。

    说到这里忽然背过了身去，双肩轻微抖动着，却是再也说不下去了。

    “贤弟，那个少年是陆管家之子，名叫陆川，他比玉儿要晚三个月出生，只是他一出生就心智不全。”

    宋异人道：“只是他年龄渐长，可是智力却不见增长，如今外表一个十六岁的身躯，心智却不如一个三岁的小童，你说这……”

    说着也是一声长叹。

    “心智不全，心智不全……”

    姜子牙低头沉吟片刻，又凝视那少年半晌，忽笑道：“小弟这些年上山学道，虽仙道未成，但也有几分眼力，不知两位可否容我去瞧瞧，给他诊断一番？”

    宋异人眼睛一亮，急道：“哦？莫非兄弟能有法医治此症？若真有法可医，还请贤弟不吝出手替陆管家帮他们一帮。”

    陆良也急声道：“姜老先生，只要你能治好我的儿子，我陆良这辈子愿做牛做马报答你。”

    姜子牙微笑道：“医好不敢说，但看看还是可以的。”

    说完他走下台阶，缓步来到场中撒泼的少年身边，宋异人和陆管家，还有一些宾客等人也迅速过来围观。

    姜子牙在那少年身边蹲下来，和蔼笑道：“小川，小川……”

    “肉肉，宝宝要吃肉……”

    可是痴傻少年只是在地上打着滚，口中一个劲儿喊着要吃肉，也看了他一眼，但是对他不理不睬。

    陆良急道：“姜老先生，你看这……”

    “不妨事。”

    姜子牙稍一思索后微微一笑，起身分开人群，从一桌宴席的桌上掰下一根金黄的鸡腿，蹲下来把鸡腿递上去，笑道：“小川，你看这是什么？。”

    此话一出，再看到金黄色的鸡腿，那“陆川”果真就不再哭闹撒泼了。

    他迅速起身一把夺过鸡腿，安静的坐在地上大口的吃起来，吃几口了还要抬起头，对众人“嘿嘿嘿”傻笑几声，看的众人也是哭笑不得。

    然后，他们的目光都紧盯着姜子牙看，想要看他有什么本事。

    姜子牙笑了笑，伸出左手在变安静的少年头上摸了摸，右手则掐算起来。

    片刻后，姜子牙站了起来，看着地上的少年点头道：“原来如此。”

    陆良有些紧张的道：“姜老先生，怎么样，我儿可还有救吗？”

    姜子牙并没有回答他的问题，而是看着那少年皱眉思索一阵，忽然对众人道：“大家退开一些。”

    众人赶紧后退几步，把地方让了开来，使得场中只剩下姜子牙和白痴陆川。

    接着姜子牙以右手捏剑指，暗自催动体内法力，在陆川头上快速划动起来，很快就勾勒出一张发着金光的灵符轮廓。

    画好后，灵符金光大放，看的众人目瞪口呆，啧啧称奇。

    “去！”

    接着，姜子牙便一指那地上吃鸡的少年，灵符便“咻”的一声，化作一道毫光没入了少年的天灵之中。

    “咄！”

    紧接着姜子牙右手捏道印，口中念念有词一阵，最后大喝一声，道：“今日吾以太上元始之敕令，开汝降生未开之灵窍，此时不醒，更待何时？”

    这一声大喝宛如众人头顶突然响起了一声炸雷，当时便震得众人耳膜一阵刺痛，脑中一片空白，半天听不到声音。

    可是他们还能看见。

    然后他们就看到在这一声大喝后，本来埋头吃鸡的白痴“陆川”动作马上一顿，缓缓的抬起了头

    他的脸上的尽是茫然之色，抬头看着他们，呆滞痴傻的眼睛里也出现了灵光，手中啃了一半的鸡腿掉落在地上也不自知。

    “好了，好了，我儿子好了……”

    陆良看到儿子眼中聚起的灵光后激动的大喊，他这辈子从没有这么高兴过。

    “我在哪？”

    “陆川”眼中是有了神采，茫然的从地上站了起来，看着四周的众人，道：“你们又是谁？……对了，我是在拍戏跑龙套啊……”

    他在地上喃喃自语，说着忽然眉头一皱，脸色也一点点苦了下来：“呸呸呸，什么肉，做的这么难吃？”

    “贤弟，小川他……他好了吗？”

    宋异人看着弯腰吐肉的少年，感觉有些怪异：“说的……又是什么地方的话，怎么我们听不懂啊？”

    是的，刚才‘陆川’的这一句他们听起来，就像是“叽哩哇啦”了一阵，可是他们根本连一个字都听不懂。

    “这……”

    姜子牙也皱着眉，手中不住掐算着，口中喃喃道：“不应该是这样的啊……”

    “川儿！”

    陆良忍不住扑上了前，双眼通红，眼中闪着泪光，抱住了呸呸吐吐的少年，激动的有些语无伦次道：“你……你好了吗？我为父太高兴了，你好了……”

    “大叔，虽然不知道……你是哪位，但是请你先控制一下你的情绪，oK？”

    少年被抱住后先是一怔，然后费了好大劲儿才从陆良怀里挣脱开来，一脸惊悚的抓住那中年的的双臂，看着眼前奇怪的这人。

    “深呼吸，控制，控制，虽然我们是同事，但是你们……能不能说句普通话啊？你们的方言……我实在听不懂啊。”

    是的，他现在有些懵。

    一个朋友接了某个剧组的龙套角色，叫封神什么来着，听名字就知道是封神题材的电视剧了。

    不过因为临时有事去不了，所以打电话叫他先过去顶最后几天。

    然后在戏杀青的时候导演举办了个篝火晚会，很多主演都在场，大家都乐开怀，举杯痛饮。

    他喝醉了，很多人都喝醉了。

    一觉醒来天都大亮了，再看看院子的布置……

    “你们又在补拍一场成亲的戏吗？”

    ‘陆川’看着眼前大叔发红的眼睛，喊道：“还有，来几个把这人拉开啊，导演，我们的账昨晚已结清了，多跑是要另加钱的……”

    可是他一连喊了几声，边上那些吃瓜群众都没什么表示。

    不仅没表示，而且看着他的神情和目光极为怪异，像极了他自己听到外国话的状态，那就是……

    一脸懵逼！

    “什么？不会是……听不懂普通话吧？”

    “陆川”有点儿受伤，也不知现在在哪个山沟沟里拍戏了。

    自己听不懂他们的话，他们听不懂自己的话。

    双方都根本无法交流好吧？

    陆良被抓着双臂，看到眼前儿子的状态，急声道：“川儿，你……你说什么，我……我是你父啊……”

    “陆川”：听不懂……

    “嘶，我脸怎么这么疼？还肿了？”

    忽然他倒吸一口冷气，感觉右边脸火辣辣的疼，不仅肿了，还肿的老高，就像那里放了块面包，几乎都要胀开了。

    “刚才谁打的我？有种给我站出来，别敢做不敢当。”

    “陆川”怒道：“别以为不出声就没事了，出来。道歉，医药费，少一样都不行，不然这事儿没……”

    正叫嚷间，忽然他眼前一阵晕眩，身体一个趔趄。

    同时，眼前也浮现出了一些刚才的画面，包括被陆良抽了一巴掌，还有旁边那瘦老头儿给他画符。

    “原来是你打的我，赔钱……”

    “陆川”恶狠狠的瞪向陆良，正准备上前讨要个说法，忽然他看到边上那个瘦老头儿先一步朝他走来。

    他下意识的往后一退，目中露出一缕惧色和戒备。

    “这老头儿有点邪乎，看起来人畜无害，但是会画符，说不定会妖术……”

    陆川心中道，表面上露出凶狠的目光扫过众人：“还有，这里他们人多势众，我一个势单力薄不免吃亏，还是好汉不吃眼前亏……”

    他的目光吓了众人一大跳，就连那个瘦老头儿也脚步一顿，面露愕然。

    正当这时，他猛然一个转身推开两人，直接朝注意到的大门方向撒腿夺路而逃。

    惹不起了还躲不起吗？

    这帮新找的演员合起伙来欺负人，导演，这活儿没法干了。

    我不干了。

    众人：目瞪口呆。