    此时太师府中，闻仲正心忧北海之事，忽闻甲士来报。

    “报太师，城上有一年轻人，自称顾长青，说与太师有旧。”

    “年轻人？赐金还乡吧。”

    闻仲微微皱眉，随便打发了甲士。

    那甲士低语一句：“果真是骗子，许是奸细，需好生审问。”

    骗子？奸细？

    闻仲微微一愣，叫住了甲士，问道：“你刚刚说那年轻人叫什么？”

    “顾长青，他自称金鳌岛炼气士，我看他更像奸细。”

    “放肆，你才更像奸细！”

    这时闻仲反应了过来，顾长青不就是祖师新收的小师叔么！

    那甲士被唬得一脸懵逼。

    “还愣着干什么？还不带我去接驾！”

    “接……接架？”

    那甲士更加懵逼。

    “蠢货！长青师叔是上清圣人末徒，还不去迎接？”

    “哦，哦，哦！”

    那甲士匆忙带着闻仲往城楼而去。

    闻仲见甲士行走太慢，直接一脚将其踹翻在地，而后纵身一跃，来到城头。

    “闻仲拜见小师叔。”

    闻仲虽未见过顾长青真人，却见过画像。这位小师叔虽初入截教，却深得上清圣人信重。

    “闻仲？闻太师！三朝元老，不入天仙，地仙一流。文能安邦，武能定国，忠肝义胆，文臣武将之典范。”

    对于闻仲，顾长青不吝溢美之词。

    “小师叔过誉了，闻仲惭愧，全赖师门栽培，大王信重。”

    闻仲再次向顾长青拜了一拜。

    顾长青将闻仲扶了起来，又道：“日后不必如此多礼。”说着取出神水镜，递给闻仲，又道：“此乃上品先天灵宝神水镜，日后可为你挡下一劫。”

    闻仲乃忠烈之士，顾长青也不希望他枉死。

    “多谢小师叔。”

    长者赐，不可辞。闻仲也没有客气，收下了神水镜。

    顾长青又道：“见你面有愁容，可有烦心之事？”

    闻仲回道：“北海七十二路诸侯叛乱，崇侯虎多次平叛无果，屡屡向朝歌求援。闻仲乃先帝托孤之臣，不敢擅离朝歌。”

    北方叛乱？

    顾长青微微皱眉，看来西方教已经出手了。

    朝歌群魔乱舞是从闻仲出征北海后开始的。

    顾长青又道：“北海之乱另有隐情，你可要好生斟酌，若事不可为，可去陈塘关骷髅山寻石矶娘娘相助。”

    “另有隐情？”闻仲奇道：“小师叔莫非知晓其间因果？”

    顾长青回道：“此乃天机，不便过多泄露。北海之乱终能平定，不过旷日持久，你要有心理准备。”

    “多谢小师叔。”

    闻仲听了顾长青的话，情知事态严重，北海不去怕是不行了。

    小师叔虽未明言，却提到石矶师叔。石矶师叔虽然在截教地位不及自家师尊，也是大罗高手。

    要大罗高手才能平定的乱事，必有仙门插手。

    闻仲心想，小师叔对北海之事知之甚祥，此时来朝歌，说不准也是为了助我。如今截教与大商互为因果，商汤兴，则截教兴。

    念及此处，又道：“闻仲去了北海，不知小师叔能否帮忙坐镇朝歌？”

    顾长青抬眼看了一眼盛世人间，心中已有决议。

    既然诸圣以百姓人族为刍狗，那么我这个人族就和诸圣斗一斗！

    人族当自强，人族当自治！

    “恭喜宿主明悟自身宿命，奖励功德五百亿，崆峒印一方，人皇剑一柄。”

    听到系统提示音，顾长青暂时息灭了回到新世界的念想。对闻仲说道：“你放心去吧，你不在的日子，朝歌乱不了，人王坏不了。”

    闻仲又道：“请小师叔移驾太师府，闻仲也好向小师叔多多请教，同时也能略尽孝心。”

    “好。”

    途中顾长青对闻仲又道：“你此去北海，如果有机会，尽量除掉崇黑虎。崇侯虎虽是忠良之人，那崇黑虎却天生反骨。”

    “哦？”闻仲奇道：“那崇黑虎不是截教门徒么？怎会生有反骨？”

    顾长青指了指朝歌城，又道：“难道你以为这朝歌城中尽是忠良之士？还是你觉得我作为师尊关门弟子，会和区区崇黑虎过不去？”

    “弟子失言了，还请小师叔恕罪。”闻仲虽是忠义之士，却非迂腐之人。

    “无妨。”顾长青又道：“天下有变，必有宵小。你今后行事，要谨小慎微。”

    “谨遵教诲！”

    ……

    两人回到太师府后，闻仲没有过多停留，反而进了王宫。

    帝辛见到闻仲时，喜道：“天色已晚，太师前来见孤，可是已有破敌之策？”

    闻仲微微摇头，回道：“回禀大王，臣暂无破敌之策。”

    帝辛见闻仲并无良策，顿时目露失望之色。

    闻仲又道：“鉴于北海乱事，臣欲亲自领兵北伐。此战怕是旷日持久，臣心忧朝歌，特来求见大王。”

    “太师安心去吧，孤不用太师担心。”帝辛见闻仲终于下定决心北伐，心中一喜，又道：“些许宵小，太师出手，定是马到功成，无需多少时日。”

    闻仲回道：“师门传信，北海叛乱非是寻常乱党，而是仙门作祟。此次平叛，怕是多有波折。”

    “好胆！”帝辛闻之一怒：“何方仙门，胆敢祸乱人间。”

    言语间一股帝威直透云霄。

    “既有仙门作祟，孤赐太师人王剑，上斩妖仙，下斩鬼邪。”

    帝辛说着解下自己配剑，递给闻仲。

    “谢大王。”

    人王剑附有历代人王意志，大罗之下皆可斩杀，不沾因果。

    显然帝辛听闻有仙人暗中挑唆，已经动了真怒。

    闻仲并没有接过人王剑，又道：“些许宵小，不配死于人王剑下，微臣已有定计。臣求见大王，是另有要事。”

    “哦？”帝辛将人王剑挂在了闻仲腰间，又道：“太师乃先王托孤之臣，有事尽管说来，孤无所不允。”

    人王剑不只是法器，同样也是权利的象征。

    闻仲出征，他要给予最大的信任，最大的权利。

    执政七年，唯有闻仲最值得信赖。

    闻仲扭不过帝辛，收好人王剑，又道：“今日微臣小师叔来了朝歌。”

    “太师的师叔来了？”

    “哈哈哈……快给孤引见，孤要替太师给真人设宴洗尘。”

    闻仲回道：“小师叔乃得道高人，这些繁文缛节就不必了。若大王信得过微臣，可愿拜小师叔为帝师？”

    “帝师？”帝辛微微皱眉道：“在孤的心中，太师就是帝师。若是太师的师叔来了，孤执弟子之礼就是。”

    闻仲听出帝辛婉拒之意，又道：“大王有所不知，小师叔顾长青入门不过数年，如今翻手镇压阐教十二仙。身怀重宝无数，更有无量功德。”

    帝辛奇道：“世间真有如此奇人？”

    闻仲又道：“这还不是最重要的。”

    帝辛再次奇道：“难道那位真人还有了不得的成就？”

    闻仲又道：“上清圣人九大亲传，小师叔是唯一人族！”

    “孤愿奉为帝师！”

    “终生执弟子之礼。”

    帝辛动心了。

