    程天芳没好气怼她，“嚷嚷什么？！没小米粥，都是普通白粥！你不吃也得吃！”

    小涵一听，“哇！”地一声就哭了。

    “我就不吃！我只吃小米粥！我都说了，我就只吃小米粥！”

    程天芳沉声：“你哭什么？！有得吃已经很不错了！快吃！我一会儿还要去忙，没空搭理你。”

    小涵压根不听，一屁股坐在地板上，继续大哭。

    刘英瞪了瞪女儿，赶忙蹲下哄外孙女。

    “小涵，别哭了别哭了。你喜欢吃什么，外婆就给你做什么。你先别闹，闹我就不煮了。”

    薛凌直觉耳膜在嗡嗡作响，连忙加入“劝哭”大军，哄道：“小涵不哭，一会儿外婆给你做炸油条，好不好？不哭了，哭成小花猫就不好看了。”

    薛妈妈眸光微闪，拿着羊毛线转身悄悄去了房间。

    程天芳懒得搭理女儿，粗声：“你不吃，那我可吃了！”语罢，她拿了一双筷子扒拉吃起来。

    小涵在舅妈和外婆的安抚下，总算安静下来，嘟嘴撒娇：“我要吃油条！”

    “好！”刘英赶忙起身，道：“角落里还有面团，我给你炸两条吃。”

    薛凌则将小家伙拉拔起来，抱坐在椅子上，从桌上夹了一条小豆干给她。

    小涵接过，大口大口吃着。

    程天芳搁下碗筷，喊：“妈！我要去开店了，小涵留这边了啊！”

    刘英一边揉面团，一边应好。

    小涵却不干了，扔了豆干，大声：“妈妈！我要跟你一块儿去！”

    程天芳皱眉摇头：“想都不用想！店里现在忙得很，你一个小屁孩去了只会捣乱。乖乖待在这儿，不然打你屁股！”

    “我就要去！”小涵气呼呼：“爸爸不回来，你也不在家，你们都不管我！我生气！”

    程天芳笑了，哼道：“我如果不管你，你咋能活到这么大？你爸爸他去出差，谁知道他什么时候回来！整天忙得要死！我得看店赚钱，没钱上哪儿给你买玩具啊？想要玩具不？想要的话就乖乖听话。”

    小涵转了转可爱大眼睛，脆脆道：“我要芭比娃娃！”

    “那进口玩意贵死了！”程天芳没好气咕哝：“好吧好吧！你安分待着，我晚上早些回来买给你。听外婆话，知道不？”

    小涵假装没听到，继续吃着。

    程天芳转身离开了。

    薛凌微微蹙眉，将碗筷搁下，取了梳子给小涵梳头发，然后找了小欣的皮筋，帮她扎了两条小辫子。

    她短发好些年了，一些扎头发功夫都已经生疏。这两年小欣大了，开始有女孩子的爱美之心，偷偷留长发，找妈妈给她扎辫子，系精美的头饰，薛凌只能“重操旧业”。

    熟能生巧，很快她就帮小涵打理好头发。

    一旁的刘英一边炸油条，一边没好气小声骂着女儿。

    “整天胡搞瞎搞，家里和孩子不好好看顾，一会儿弄什么股票输个精光，一会儿弄什么基金会又输了一百来万！现在还学人家开什么电子游戏——别又折腾功夫浪费钱。”

    薛凌轻轻叹气，低声：“妈，她有钱折腾就好，你别管太多。如果不折腾个够，阿芳不会心甘情愿回去电视台上班的。你也不用担心，她当初申请的是停薪保职，职位还在那边。”

    程天芳自从请假保胎后，就一心想要创业，不想赚电视台的“死工资”，于是跟上级申请了“停薪保职”。

    那时候申请不难，半个多月后就批了下来。

    自那以后，她就偷偷砸钱玩股票，玩基金。她还没了解市场，只会人云亦云，乱听一通，然后胡乱投钱，结果几年下来亏了不少钱。

    她还学人家买许多基金，后来遇到金融危机，钱一损再损，几乎是血本无归。

    那时薛衡非常生气，两人大吵大闹，甚至还往窗口扔东西，闹得几乎整座荣华商城的人都知道！

    刘英和程木海都责备女儿太过分，程天源甚至开口让薛衡不要再将钱交到她手上，让他每个月交钱做家用，赚的钱存进银行，不必什么都交给程天芳。

    薛衡照办，每一个月给程天芳五千块钱家用，包括家里的各项开销，女儿和她的花销一概包含在内。

    帝都现在的工资水平高了，工薪阶层的工资都有三四千，专家级别都有七八千，甚至上万。

    一个月五千块的家用，绝不会算少。

    程天芳深知自己做错，不敢再乱来，只好点头答应。

    薛之澜去年退休了，见小涵已经快三岁，小越也已经六岁，将保姆辞退，将两个孩子回归各自的家庭养着，带着陈氏到处去旅游。

    小涵年纪偏小，但程天芳没去工作，自己照顾肯定没问题，而且小涵很快就能上幼儿园，根本不用太费心。

    小异毕业后在帝都人民医院当妇产科医生，几年下来工作已经日趋稳定，小越现在已经是幼儿园大班的学生，不用太费劲儿。

    于是，两个老人收拾行李，打算在他们没老到走不动的时候，到处去走走，看看祖国的大好河山，好好游玩一番，不负到世间来一趟。

    薛衡和程天芳总闹来闹去，郑小异则总抱怨薛桓太忙不顾家庭，怨气颇多，时不时要在老人面前抱怨。

    可能是家里的年轻人太不让他们省心，故此他们除了过年回来，大部分时间都在外头坐游轮旅游，走走停停，十天半月来个电话报平安，极少回来。

    薛之澜夫妻嘴上不说什么，但众人心里都十分明白为什么。

    故此薛爸爸和妈妈没催他们回来，今年春季的时候，他们坐飞机南下跟薛之澜他们汇合，一道坐了国际大游轮去南亚地区玩了大半个月。

    刘英和程木海对女儿特别失望，可偏偏拿她没办法，只好尽量帮忙照顾小涵，希望他们能家庭和睦，孩子快高长大。

    可惜老人家的愿望却很难实现，薛衡打今年开始，就经常出差出门，极少回家。

    刘英忍不住问：“凌凌，阿衡分厂那边真那么忙吗？我看他三天两头不着家，都说是去出差，真需要每天都在外头吗？”

    薛凌想了想，只好敷衍低声：“做生意怎么可能不忙。分厂这两年主要生产人家专卖店的高档衣服，时不时得去拉生意，出差是避不了的。”

    这话不假，出差是免不了，但肯定没必要三天两头都出差。

    薛衡究竟在避开什么，她心里十分清楚。

    想当初两人自由恋爱结合，后来又辛辛苦苦生下女儿小涵，本该是和和美美三口之家，怎么会走到今天这个地步？

    自家小姑子很会作天作地，阿衡容忍不了只能逃离避开，这样的局面也是避免不了的。

