
秦阳坐在车子里，看着远处首尔医院门口密密麻麻的人群，脸上浮现出几分冷漠的笑容。

这些人绝大多数都是想来看自己笑话的吧？

恐怕要让你们失望了。

李妍熙的眼光略微有着几分复杂，她侧脸微微看了一眼，正好看到秦阳脸上那丝冷漠的笑容，忍不住心中一紧。

李妍熙和秦阳相处了半月，对秦阳也有一些了解，这个青年男子其实并不难相处，甚至可以说相当的和善，但是这个前提是你不要去触碰他心中的原则和底线。

如果你这么做了，那么恭喜你，你将会看到这个男人冷酷的一面！

朴永忠无疑就是触碰到了他心中的底线，侮辱了秦阳或许还没那么严重，但是他侮辱了秦阳的师傅，那在秦阳心中，就已经直接给这个人判了死刑了！

今天，这个冷酷的男人摆明就是要来羞辱所有朴永忠以及所有支持他的人，他要当着所有的人狠狠的羞辱朴永忠，让他为自己的话付出代价！

这样的一个男人，心中自有主见，是不可能为谁的意见而改变的。

自己还是不要自寻其辱了。

既然之前答应了当这个见证人，那自己今天就做一个公正的见证人就好了。

更何况以秦阳的身份实力，他要对付朴永忠跟玩一样，朴永忠乖乖的认输屈服才是最好的路，如果真正激怒了秦阳，恐怕后果不是朴永忠可以承担的！

朴永忠肯定不会愿意下跪的，说不得到时候还要自己去当这个恶人。

虽然有些不愿意，但是谁让自己答应了呢？

如果自己今天不表现好一点，说不得那个家伙又要生气了，万一到时候撒手不管，那孝敏好不容易刚见好转的腿恐怕又要恶化下去了。

车子被拥挤的人群堵在了门口，这些人透过前挡风玻璃看到了李妍熙，自然认出了她就是那位赌约的见证人，那么自然而然这次赌约的另外一人秦阳以及治疗的病人也在车里了。

“小姐，医院门被堵着了，进不去！”

李妍熙皱了皱眉头还没说话，秦阳的声音已经在后排响起：“告诉他们，想要看这场赌约的结果，就让条路出来，否则谁都没得看！”

司机汗颜，看向旁边的李妍熙，李妍熙脸色无奈，点了点头：“按秦先生说的做！”

那司机得到允许，将窗户打开了半截。

司机还没有开口，一群记者已经率先挤了过来，七嘴八舌的对着打开的窗户提问。

“秦阳治好了那位病人吗？”

“你们会赢得这场赌约吗？”

“秦阳今天来了吗？”

司机没搭理这些记者的问题，吸了一口气，冲着外面大声喊道：“秦先生和他治疗的病人都在车里，想要看这场赌约的结果，大家得让我们进医院去才行，请给我们让条路！”

外面的人听到了司机的大喊，纷纷向着两侧让去，司机连忙开着车子顺着人群的裂缝向着医院里开去。

车子一直开到了医院的入口台阶处才停了下来，后方的人群全部跟着涌入了医院，将巨大的空地站得满满的，在场的保安连忙拉了一条警戒线，防止这些人群发生骚乱。

车门打开，秦阳和李妍熙以及芍药从车里走了下来，就在大家迫切的想看到那个赌约的病人时，车门却又被秦阳随手给关上了。

秦阳站在首尔医院宽敞的入口处，抬眼看了一眼面前的医院，背起了双手，忽然扬声道：“朴医生，我已经按照约定来了，你呢，吓得藏起来了吗？”

秦阳这一声灌注了内气，声音清脆而嘹亮，压过了那嘈杂的议论声，远远的传了开去。

不仅仅是宽阔的医院空地上站满了人，就连医院每个房间里的人都纷纷探出了头，看着站在商务车前面气定神闲一脸自信平静的秦阳脸上。

“哇，当众挑衅啊！”

“他这么有胆气的直接开怼朴永忠，是否说明他已经完成了治疗，赢了赌约？”

“他这副样子，完全不像是会输的啊。”

“不可能啊，难道他真的能治疗好那病人的腿，那已经是一双废腿啊。”

“我原本认为他肯定赢不了的，可是怎么忽然我感觉朴医生要输呢。”

“这青年到底什么来头啊，师傅到底是谁啊，上千人围观，气定神闲，光是这份定力，也不是普通人能够比拟的……”

秦阳悠闲的抄着双手，站在原地，不急不躁，因为他知道，朴永忠已经到了医院，就在医院里等着自己。

很快，几个医生出现在了门口，在他们身边还有一群护士，推着一个担架，快速的来到了秦阳等人的面前。

秦阳斜了斜眼睛：“你们要做什么？”

一名医生沉声道：“病人不是来了吗，之前她是在我们医院做的检查，如今我们再带他做一次检查，两次检查结果一比较，自然能够确定她的病情是好转还是恶化，你和朴医生的赌约自然也就分出高下了。”

秦阳微微一笑：“检查？用不着，有些东西用不着医疗设备也能看出胜负差异的，你们直接把朴永忠叫出来就行，我们就在这里，当着所有人的面把我们的赌约做一个了断！”

那名医生心中一沉，不用检查也能看出胜负差异？

“秦先生你的意思是病人的腿恢复知觉，现在能动了？”

秦阳淡淡的说道：“能不能动，是否恢复知觉，让朴永忠出来就知道了，怎么，他这半个月不是自信得很嘛，上蹿下跳的中伤我和我师傅，如今我已经应约而来，他怎么不敢出来，怕了吗？”

那名医生还想说什么，秦阳已经摆摆手道：“这是我和他之间的赌约，让他来，不用你们插手！”

那医生眉宇之间有着两分怒容，但是却又有着两分惊疑，因为从秦阳那自信的眼神和话语中，他只看出了一个结果。

他已经让那位双.腿废掉的病人再度恢复直觉和动弹能力，因为知觉这个还不好说，毕竟感觉如何只有病人自己知道，只有恢复动弹能力，那才是毫无疑问的胜利！

“行，我去请朴医生下来！”

秦阳淡淡的回答道：“行，你告诉他，这一关他躲是躲不过去的，我们可是有公证人的，这位公证人是谁，他自己很清楚……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200471"  chaptername="第一千二百四十八章  这一关他躲不过去的">加入书签</a>
</div>
