    扎里哈自己却仿若没有发觉这一切一般，手上的宝剑疯狂的抽调着所剩不多的云气，求生意志之下，贵霜水寨无数的士卒奋力的响应扎里哈的呼应，全力以赴助扎里哈成就佛陀。

    “咔嚓……”那层碧蓝色的防御在接触到太史慈终极军团攻击的瞬间就崩裂了大半，那碧蓝色的蛋壳在这一刻看起来布满了裂痕。

    下一瞬间凝聚着无数云气的碧蓝防御真的如同玻璃一般崩碎溅射开来，而也就是这一刻，扎里哈右手持剑爆发出所有的内气还有所有的意志朝着头顶的大戟斩去。

    两道强横无匹的军团攻击碰撞在了一起，并没有出现那种想象中的暴鸣，强烈的冲击迸发出来的能量先一步将四周震成了真空，随后迸发出来的力量，更是将整个水寨的海水挤了出去，直接露出了海底的泥沙！

    人力总有穷，不管是求生的意志，还是灌注了整个水寨多数人的内气，和太史慈那种以军团天赋统合，形成的高度统一的意志，更是调动了大量的云气相比，相差还是太远。

    随着那道剑光崩碎，七窍流血的扎里哈，在巨大的军团攻击还没有来临的时候，就开始灰飞烟灭。

    “帝国终将会为我复仇！”在扎里哈灰飞烟灭的时候，甘宁和太史慈的耳边都出现了扎里哈绝望的吼声。

    不过一切的吼声都被掩盖在那巨大的轰鸣声之中，一击之下水寨正面直接被彻底撕碎，原本正面用来阻挡甘宁等人的船只，在这一击之下也崩碎了七七八八。

    “呼……”太史慈深深的吐了一口气，“文向，带人往里面冲，一个都不能让他们跑掉！”

    “果然军团攻击对于这种清扫最为合适。”甘宁看着连海底淤泥都被炸出来的水寨笑着说道。

    “不过就这一招，我们这边三千人就没战斗力了。”太史慈一屁股坐在甲板上。

    这种军团攻击的方式，对于他们的意志也是一种挑战，如果意志拼不过对方。就算对面云气弱点也会破开他们的攻击，而在刚才，扎里哈表现出来的不屈，确实令人敬佩。

    “你刚刚听到了什么没有？”甘宁一边指挥着舰船包围对方。一边低头对太史慈询问道。

    “我听到了。”太史慈掏了掏耳朵，然后站了起来，“活着的时候我们都能将他搞死，还怕他死的时候的诅咒？”

    “只是好奇他怎么突然会说我们的官话了。”太史慈嗤笑着说道，“死都死了。还帝国会给他复仇，就凭他这句话，有能力了我肯定去贵霜扫一次。”

    “不好，那几艘船要强行登岸！”甘宁看着已经将贵霜海军大部团团围住，但是有几艘完整的战船却诡异的朝着海岸的方向调头当即惊叫道。

    说实话，这个时候贵霜已经士气全无，单是之前和太史慈的终极军团攻击对拼，因为没有抵抗住这一击，被军团意志直接击碎己方军团造成的冲击就足够让之前全力支持扎里哈的士卒昏迷。

    而随后太史慈那一击更是连海底淤泥都打出来了，那海面上正面受到冲击的船只怎么可能能好。没死已经是运气了。

    也正是因为这强大的攻击，撤往后方准备从水寨另一个出口逃出水寨，尽可能返回贵霜的穆赫莱清楚的知道，在如此强大的对手之下，根本没有可能能从水路逃出升天。

    这个时候穆赫莱已经不抱有船只能冲杀出去给南下的舰队通知消息的希望了，他只希望这几艘大船强行冲滩登陆后的一千多人分散开来逃入树林之后，有人能成功逃脱追捕，并幸运的回到贵霜。

    必须要有人告知韦苏提婆一世这里所发生的一切，否则失却的可能就不仅仅是贵霜第一海军！

    因而在冲击稍缓之后，穆赫莱就直接调头强行用大船冲滩。他也是果决之人，知道现在大船已经没有什么价值，至于之前派遣的那些潜水员，估计在之前的冲击之中都已经被震死了。

    也就这么一点点时间差。在穆赫莱不惜自沉大船的做法之下，贵霜仅剩的四艘大船上能战斗的所有海军全部成功登岸，而这处登岸地点距离海边的森林只有不足三里。

    “冲，冲进去，将这里的消息带给陛下！”穆赫莱怒吼道，随后一马当先朝着树林的方向冲去。

    “给我去死！”太史慈拉开弓弦。这个时候也顾不上身体的虚弱，九根虚影箭矢直接显现了出来，松手之后再次快速拉开箭矢。

    接连五次，在贵霜散乱的阵型之下，太史慈直接干掉了几十名朝着树林里面冲杀的贵霜士卒，不过这并不能改变当前的形势，一千多名士卒依旧猛力的朝着树林之中奔去。

    而这个时候甘宁这边的水军，由于不能像穆赫莱那样直接大船抢滩，已经延误了战机，甚至于现在抢滩的小船也才刚刚放了下来，估摸着等甘宁这边小船冲滩成功，对方已经跑入森林了。

    “哗啦~”就在这个时候黑暗的森林之中冲出来一个人，“我老管来也！”顺手一刀就朝着已经距离森林不到五步的穆赫莱砍去，一刀两断之下，穆赫莱连人带刀被砍成了两半！

    随后步兵从森林之中跳了出来，就地展开厮杀，当即将朝着森林之中冲去的贵霜海军围住。

    “干得漂亮老管！”甘宁大吼道，“将他们统统堵住，不要跑了一个！”

    “哈哈，没问题！”管亥大笑道，“交给我吧，这完全不是问题！”

    原本即将看到逃出生天希望的贵霜海军在管亥率领着步兵从森林之中冲出来的时候不由得士气大衰，前有伏兵，后有强敌的情况下，两相夹击，没隔多久贵霜上岸的海军就被团灭掉了。

    而这个时候甘宁和太史慈也才将将恢复了一些跳上岸来。

    “多亏管老兄，否则真的会是一个麻烦。”甘宁苦笑着对管亥抱拳一礼说道。

    “也是我长时间没上战场，都忽略了很多东西，否则的话，也不需要如此。”管亥干笑着说道，“不过情况怎么样？”(未完待续。)

    PS：　　正在补番外，这次可以给解释为什么紫虚飞不回来，那个时间段南极是极昼，没有星星的

