    “什么？”

    “他们在搞笑吗？”

    “我去劝劝！”

    隔壁的IG战队队员包括王公子纷纷坐不住了，在国际邀请赛的舞台上，所有的中国队都是友军，大家希望彼此可以走得更远，而不是自暴自弃。

    这一切的原因，要从一把被屠杀的训练赛开始说起。

    选手进了房间后，训练赛悄悄开始, IG战队注意到对方的中单陈天宇似乎换了个id。

    TN.Cty.douyutv换成了一个从未见过的名字。

    “陈天宇换id了？”

    “好像是吧，不重要。”

    IG的中单430没把这个细节当成一回事，不管是谁，照打不误。

    一盘训练赛打下来，南湖战队毫无悬念地又输了，顾允并没有力挽狂澜, 也没有改变世界。

    这个世界就是如此真实，即使顾允拥有重生这个最大的金手指, 但是竞技体育是很残酷的事。

    一切运动项目到了极致，依靠的都是万里挑一的天赋和持之以恒的努力。

    顾允在重生之前，曾经和千千万万的网瘾少年一样，幻想过站在dota2国际邀请赛舞台的场景。

    他的天赋不错，甚至大学期间还组队拿过不少比赛的冠军，从Ti2到Ti11，多年来一直保持着高水平的竞技状态。

    这也是刚刚重生时，他能够依靠自己十多年的dota经验和超前理解，迅速打到天梯前几名的原因。

    但是重生接近一年，他超前的游戏理解还在，但是训练量明显跟不上队员们了。

    他有数不清的工作要做，有几位红颜知己要陪，有学业和事务要处理......

    去一次西雅图，站在Ti最高领奖台的梦想, 就只能交给队员们了。

    谁说教练捧杯不算实现梦想呢？

    日常和队员们互相中单solo训练的时候，一开始的顾允仗着队员们刚刚接触dota2，而自己已经浸淫其中接近十年, 还经常能够碾压对方。

    没过多久，陈天宇就能在中单对线中很轻松赢下顾允, 然后是拒绝者，霸气，刘行，dy。

    十年手感比不上几个月，顾允心里嫉妒的发狂，他意识到自己天赋不行。

    起码在全世界最强的十六支队伍的八十名选手里，他这种天赋，完全排不上号。

    最后一次输掉solo之后，顾允再也不打dota2了，一次都不打，他只是站在后面，变成了一个指点江山的嘴巴选手。

    做一个开天眼的教练，挺好。

    他找准了自己的位置。

    所以这一次，他在训练赛中，和430的中单对决中被全方位压制。

    他虽然有着领先十年的游戏经验和理解，但是对线硬实力，是水磨工夫, 不进则退。

    更关键的是, 南湖战队的打法一向是保护中单, 突出中单的重要性，当中单个人能力被压制的时候，频繁游走的辅助就如同失去了灵魂。

    训练房里一片沉默。

    除了顾允之外，其他四个人隐隐约约意识到，如果局面再没有什么变化，自己的梦想，本次西雅图之旅，恐怕就要这么结束了。

    “还打吗？”

    刘行的嗓音有些沙哑，他突然感到一丝后悔，刚刚是不是忍住脾气，不和陈天宇产生冲突，就不会导致现在的结果了？

    消失许久的程盈盈回到了房间。

    后面是IG全队，还有王公子。

    “小顾，听助理说你们发生了点小矛盾？刚刚真是你上的？陈天宇呢？”

    王公子眼角的余光扫了一眼顾允的大屏幕，心中满是惊讶。

    输归输，但是顾允在这种级别的对决中居然能打得有模有样。

    简直令人震惊。

    同样是俱乐部老板，王公子自己的游戏水平就不值一提了。

    “聪哥，不好意思，让你们看笑话了。”

    顾允长叹一口气，起身望向窗外，“陈天宇不想打了，明天我准备替他上。”

    “这怎么行？”

    王公子还没来得及接话，旁边的430情绪显得有些激动。

    “小顾，队内有冲突是正常的，我们队的马来人经常也会给我们压力，说开了就好，千万别意气用事！”

    职业选手的花期很短，一年一次的Ti对任何一位职业选手来说，机会都无比珍贵。

    没有哪个职业选手会拿Ti开玩笑，包括陈天宇。

    ......

    当顾允一行人在西雅图的一家酒吧，找到烂醉的陈天宇时，时间已经是深夜了。

    看着上吐下泻的陈天宇，南湖战队的队员们满脸绝望。

    教练临时上场的说法，明显是几个年轻人话赶话，意气用事的决定，顾允根本没有陈天宇的顶尖水平。

    明天早上就是正赛，主力中单喝得人事不省，这下怎么办？

    “你们训练的时候，陈天宇一直在门口偷看。”

    回到酒店后，大家轮番照顾昏迷不醒的陈天宇，程盈盈找到机会开了口。

    大家说不出话了。

    与训练时无数次吵架不同，这次没有人给脾气倔强的少年一个台阶，也没有人追出去让他回来继续打。

    反而是顾允亲自上场，陈天宇才突然意识到，这个年纪和他们相仿的教练，可能是玩真的。

    看着打成一片的五个人，陈天宇心里说不出的难受。

    算了，既然已经没有了我的舞台，既然怎么打都打不赢，那就算了吧。

    第二天就要比赛，没有人布置战术，也没有人和他说明天该怎么打。

    面对这种高强度压力和队内气氛，他选择逃避，破罐子破摔，跑到酒馆喝了个烂醉。

    距离比赛只剩六个小时。

    “一开始可能是气话，但现在，看来只能我上了。”

    把不省人事的陈天宇单独放在一个房间，顾允拿出纸笔，心中已经有了打算。

    “来，和大家讲一下明天的战术。”

    ......

    贝纳罗亚音乐厅，这座位于西雅图市中心的音乐厅，建造花费约120亿美金，于1998年9月开放。

    在TI之前，这座位于西雅图市中心的音乐厅只单纯地与艺术结缘：音乐、电影，其中又以交响乐最出名，古典、儒雅是被那罗亚音乐厅最明显的气质。

    然而，当TI2的比赛落地到这种古典儒雅的音乐厅时，就像是一位来自未来的冒险家邂逅了来自富豪家族的千金小姐，一定会有不一样的火花。

    这个夏天，是属于dota玩家的盛宴。

    还没有到正门，就能看到背包上挂着dota2饰品的人在缓步前行。

    慢慢地，人越来越多。大家已经开始在自发排队入场了，中国旅行团的团长在路边，帮助一些第一次来西雅图观战的国人指引，还给中国观众独属的小红旗。

    进去场馆有COSPLAY的大人和小孩，那种身边人都是跟你一样，打同一个游戏的感觉真的很奇妙。

    同一个游戏，同一个梦想。虽然大家不同皮肤，不同语言，但是在dota2的世界，只要提起一个英雄就可以讲半天的感觉真的很棒。

    场馆外的草丛上有一些在外面休息的人在大屏幕上看比赛。时不时因为一波精彩操作爆出一声NICE，口哨声络绎不绝，这是在屏幕上看比赛所完全不同的感受。

    像是读万卷书不如行万里路的道理一样，去一次现场，给自己的青春不留遗憾。

    败者组，淘汰赛。

    南湖战队入场。

    对手是远古大神Vigoss领衔的M5战队。

    主办方提早得到了南湖战队发出的换人申请，队员陈天宇因身体不适无法参赛，由主教练顾允替补出战。

    西雅图时间上午9点，比赛正式开始。

    这是顾允两世为人，第一次作为选手，站上他梦寐以求的最高舞台，相比其他队员而言，他内心的激动无以言表。

    “就按我赛前布置的来，放开了打，没问题的。”

    零容错的败者组比赛，只有唯一留下来继续的机会，南湖战队全队都已经站在了悬崖边缘。

    本次出征西雅图的几支中国队中，除了南湖战队小组赛发挥不佳掉到了败者组外，其余都是胜者组选手。

    大家在观赛区望着临场换将的南湖战队，语气中满是唏嘘。

    “中单没了，这还玩个毛了。”

    “真有他们的，教练临场当替补，还不如直接弃权算了。”

    “可惜了，南湖战队在国内都快无敌了，不知道为什么打成这样。”

    比赛开始。

    顾允布置的战术很简单，他的规划一反常态，选择了放养中单的打法。

    田忌赛马是中国古代最经典的博弈论之一，顾允在本次Ti中单选手中，无疑是下等马，这种前提下，强行保中单位置，就显得没有那么大的必要。

    他选择了一个团队型中单，放弃了对线，充分解放另外两路的个人能力。

    既然我实力有差距，那就不要依靠我，我前期不需要帮，打架的时候我不会刷钱，甚至我可以不要资源的侧重。

    他的内心躁动异常，时光倒转，机缘巧合，他再一次以选手的身份踏进比赛室。

    这次不是国内圈地自萌的小型比赛，这是全世界最强选手发光发热的舞台。

    ......

    陈天宇醒了。

    睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是酒店高高悬挂的时钟。

    西雅图时间，下午14点。

    我操！

    完了。

    陈天宇心凉了半截，自己宿醉到这个时间，全队恐怕已经在收拾行李，准备打道回府了吧？

    想到昨晚他选择逃避的举动，陈天宇望着手机里整页的未读新消息，双手发抖，不敢面对。

    曾经并肩作战的战友，在沉默之后纷纷选择了爆发。

    刘行先后发来两条微信，先是道歉，然后是满屏幕的问号。

    关系最好的拒绝者愤怒地质问他：“你是不是要把我的梦想毁掉才开心？”

    诸如此类的留言，让他原本的害怕和恐惧，都加深了一层。

    只有教练顾允的微信没有责骂，他只是用一如既往的语气，淡淡地告诉他。

    “睡醒了联系程盈盈就好。”

    陈天宇像一个机器人一般，眼神满是空洞，机械地找到程盈盈的电话，拨了过去。

    “盈盈姐，是我。”

    “你醒了？”

    “对，你们怎么都不在酒店？不会扔下我先回国了吧？”

    “什么回国？我们在场馆比赛呢！”

    在场馆比赛？

    程盈盈留下一句赶紧过来的指示后，陈天宇被这五个字震慑了心神，久久不能恢复。

    他再次抬起头，望向高高悬挂的时钟。

    如果没记错的话，败者组第一轮，是早上九点......

    那么现在是？

    陈天宇隐隐约约想到了一件几乎不可能发生的事情，他跳下床迅速穿好衣服，脸也顾不上洗，飞也似地跑向比赛场馆。

    贝纳罗亚音乐厅。

    场馆门口人声鼎沸，当他想要进场时，甚至还有人找他签名。

    “Cty？身体好些了？加油啊！”

    “快进去吧，大家让让，给选手让条路！”

    刚刚走进场馆，陈天宇就被大屏幕中的场景吸引了全部注意力。

    原来，我们.....没有被淘汰啊。

    屏幕上依旧在战斗的，是自己的队伍。

    Team Nanhu。

    坐在中单位置的，是教练顾允。

    他们走到了败者组第二轮，面对北美劲旅，EG战队。

    双方人头接近，局势看起来十分焦灼。

    顶级职业选手对局势都有着自己的判断，虽然中单的经济和数据只处于中游，并不是很突出，但是团队却出奇地均衡，辅助的资源好到令人惊讶。

    这......这是我的队友吗？

    陈天宇看到刘行操刀拉比克，依靠跳刀偷到谜团关键性技能黑洞，成功扭转乾坤后，惊奇地瞪大了眼睛。

    山呼海啸的欢呼声从观众席传来。

    败者组第二轮，辅助位置的完美发挥，将现场观众的情绪推到了最高点。

    “太他妈强了！”

    “xingxing，X-god！”

    “congratulations！”

    语言或许不相通，但表达出来的情绪不分国籍。

    原来，即使没有我，队友们也能赢下比赛。

    原来，教练替补上场，让出相应的资源给队友们，我的队友会变得这么强。

    原来，拖整个队伍后腿的，竟然是我吗？

    一种说不出的情绪在陈天宇胸腔中蔓延，扩散。

    他曾经追逐过这样的梦想，追逐梦想的时候，幻想过自己是第一人，第二第三都不行，只能是第一，我们要赢。

    陈天宇依然记得，自己在天才少年杯碾压所有对手，豪取冠军的那个时刻。

    面对采访，他的话语无比干脆：“不，我不要当430，我要成为刀塔第一人。”

    他赢过，以为自己一直会赢下去，即使不赢，也是暂时的。

    他太爱自己的梦想，又太过于幼稚，当触及到人生中第一个天花板后，就开始挥霍自己的天赋，于是他失去了机会。

    正是因为这是他的梦想，为之追逐拼命努力过，所以当梦想失去的时候，才会加倍的痛。

    甚至只是稍微触碰就会痛。

    比如小组赛的滑铁卢，再比如全队对他的不闻不问。

    所有这些，当看到南湖战队再次获得胜利时，最后都化为了悔恨。

    我为什么要放弃这样的快乐？

    有什么比得上沉浸于追逐梦想的快乐？

    陈天宇在宿醉中，做了一个梦。

    梦里他错过了这次Ti，从此职业生涯再也没有拿到过至高荣誉。

    等我们做了那么多错事，才发现自己蹉跎了那么多岁月，背离梦想那么远，我们再也反应不了那么快，点击不了那么准，我们才知道已经永远回不去了。

    梦中的他才明白过来，这就是青春的悔恨，成长的代价。

    每个人都经历过这样的过程，也许不是dota，不是体育，但我们都有过这样的梦想。

    那些年，我们有追不到的女孩，打不了的篮球，赢不下的游戏，没有发出去的小说，永远考不过的学霸，那是我们抓不住的梦想。

    这才是真正的青春，如同炽热火焰般燃烧的青春。

    当陈天宇从梦境中醒过来，看到与梦里不同的现实时，比赛宣告结束，面前，是表情复杂的队友，还有替补出场的教练。

    “噢，你醒了。”

    与其他人面若冰霜的冷脸不同，顾允的态度反而非常温柔。

    他一如从前鼓励陈天宇那样，温和地对这位天才少年打着招呼。

    仿佛他只是不小心迷路在外面走了一圈，而不是犯了队友眼中不可饶恕的错误——临阵脱逃一样。

    陈天宇的眼眶湿润了。

    他在梦里审视过自己的行为，也曾经代入过顾允的身份去看待自己。

    一个天才选手就这样放纵自己，顾允是抱着什么样的心情，去容忍他这样，甚至二话不说，替补出场完成比赛的？

    他想了很久，或许是因为“信任”。

    顾允教练始终相信，只要第一个坎全力以赴迈过去，睡醒以后的自己，看到值得信任的队友，团结一致的气氛，他会回来。

    望着手机里整个屏幕的谩骂和责备，他深深地觉得对不起朝夕相处的队友。

    骄傲的陈天宇，难以面对他们。

    然而，教练顾允一如既往地支持他，而且从来都没责怪过他。

    “你终于回来啦。”

    他所恐惧的，害怕的，担心的，一层比一层厚的压力和苦闷，在名为“谅解”的眼神和话语中，统统瓦解，一瞬间发泄了出来。

    他再也没法忍住自己的眼泪。

    这一刻，迷途的男孩终于得到了救赎。

    他终于明白，最强大的战士，靠的并不是坚固的铠甲和强壮的身体，而是无论碰到什么样的困境和挫折，都能够活下来、挺过去的决心。

    他哭得不能自已，哭的是对自己行为满满的悔恨，他在这一刻做出了决定，他不想逃避了，他也不会再逃避，他选择成为一个真正的战士，直到世界的终结。

    “教练，我想打dota！”

