    萧易泽是一中副校长，也是警方人员。早已对这件事做好了部署。

    所以当有一点风声冒出来，就加强网络管控。舆论得到有效控制。

    学校同时也配合警方发出通告，向社会公众交代此事。对待犯罪态度零容忍。该开除的开除，该处分的处分。该坐牢的坐牢，该拘留的拘留。

    同时校方也积极聘请专家进行知识教育和法治教育，对学生进行思想教育。端正态度，好好学习。

    严防死打，严抓校风校纪，师德师风，建设和谐法治校园。

    拘留期间，姚冰雪忽然要求见顾漾一面。

    萧易泽打电话询问了顾漾意见，得到肯定回答后，主动去顾家接了顾漾。

    萧易泽想着：待会送妹妹回去的同时，再绕路，哦不，顺路去医院接顾小姐，简直完美！

    拘留室内，

    姚冰雪死死盯着顾漾，眼泪簌簌流下，“是你对不对？我爸妈的工作同时丢了，是不是因为你？！为什么？我也是被逼的，现在也受了惩罚，你为什么还要报复我的父母？”

    昨天她爸妈来看她时，说等这事结束，他们就离开锦城。

    说着说着就无意间提到了，他们忽然被工作单位开除了。

    她很快就想到了顾漾。肯定是顾漾记恨她，所以才让她在顾家那对养父母帮她报复她。

    也只有身为锦城豪门的顾家，才有这样的权利。

    对他们那些权贵而言，那只是两份工作，只是几句话的事，只是为了让宝贝女儿泄愤。

    对她们家来说，却是所有的经济来源，的生活的保障啊！

    顾漾闻言眸光稍顿，这件事她并不知道，但也不意外。顾家不会看着她差点被姚冰雪害，却什么都不做。

    顾兆明身为豪门家主和顾氏集团董事长，本来就不是心慈手软的人，更不是什么好人。

    他们只会站在自己女鹅的角度思考，在他们看来自家女鹅受了委屈，他们就为自家女鹅出气。至于对方受了什么委屈，关他们什么事，又不是他们害的。

    身在这个圈子里，她对这样的做法不陌生，甚至顾兆明的都已经算比较收敛的了。有些嚣张的豪门，惹怒就不是失去工作这么简单，可能连人身安全都没法保障。

    “害了你父母的人是你自己。”顾漾双眸明净透彻，平静地看着姚冰雪，“一路上我给过你三次机会。但凡你吐露一丝半点，或者因为犹豫暂停脚步，也不至于这样。

    你将我带过去前就该想到，要如何承受顾家的怒火。或者说，你正是觉得，我是个假千金，你不会承受顾家的怒火才毫不犹豫地对我下手。

    我是没有受伤，可倘若换做其他人呢？会是怎样的情况，你也清楚。”

    是，身为心理医生，她知道姚冰雪内心挣扎犹豫了，但是带她过去的那一路，她表现出来了吗？

    有因犹豫而停下脚步，有试图对她吐露真相吗？没有。

