    “原来如此。”

    森林的空地里，亚里亚抱着手臂，闭着眼睛，一副理解了的表情。

    就在刚刚，方里将自己冲上富岳，与鬼族打了一个照面，然后与鬼族的人一起来到这里的事情，通通都跟一行四个少女讲述了一遍。

    得知方里是为了解决霸美，让眷属直接损失一名可以奠定战局的强者，所以才会只身一人冒险来到这里，白雪、理子与蕾姬便均都沉默了下来。

    只有亚里亚，明明一副理解了的表情，可眼角却是高高的吊起，很明显正在生气。

    “这么重要的事情，你干嘛一个人蛮干啊？”亚里亚颇为火大的说道：“而且还连一个消息都没有，我们还以为你出了什么事呢。”

    白雪与理子立刻出声附和。

    “就是啊，里君，这样实在是太危险了。”

    “里里如果死掉的话，理子也会伤心得死掉的。”

    虽然说法不同，可白雪与理子显然也在埋怨方里。

    唯独蕾姬，一直默默的站在一旁，一如既往的沉默寡言。

    于是，方里叹息了一声，说道：“我也是临时起意，当时的状况也不是能够跟别人联络的时机，再说我一个人的话，就算真的出了什么事，那也能够立刻逃掉，人多的话反倒会徒增许多的意外吧？”

    这个判断，自然也不是错误的。

    “可相反来说，一旦出了什么事情，你也只能逃了，没有应援的话，那就算是可以避免逃跑的状况也无法制造出来吧？”

    亚里亚用绯红色的眼眸瞪着方里，似乎还是很不满的样子。

    “不管怎么样，孤身一人打入敌人的阵营，那都还是太莽撞了，就算你很强，有些事情也不是一个人能够办到的。”

    当这句话从亚里亚的口中传出时，方里还没有来得及做出反应，白雪、理子与蕾姬便是通通都将目光转至亚里亚的身上。

    那个表情，极为怪异。

    “你…你们这是什么表情啊？”亚里亚不由得后退了一步，嚷嚷着说道：“难道我有说错吗？”

    这个问题，理子做出了回答。

    “错是没有错，只是大家都觉得很惊讶而已。”理子用携带着些许恶意的口吻，嬉笑着说道：“那个跟里里搭档之前一直都独来独往，只会任性的冲进敌阵中动强袭的亚里亚小妹妹居然还知道有些事情是一个人办不到的，这成长太明显了，姐姐都快感动了呢。”

    “吵死了！以前是以前！现在是现在！你也不是我姐姐！我也不小！”亚里亚暴跳如雷般的叫道：“笨蛋理子！再笑我就给你开洞！”

    “呀！好可怕！”理子躲进了方里的背后，并整个人都依偎了上去，撒娇般的说道：“里里，快点保护理子，不然理子就要被暴力的福尔摩斯给吃掉了！”

    眼看着理子整个人都依偎在方里的身上，亚里亚与白雪同时黑了。

    “什么吃掉啊！你又不是桃馒头！”

    难道是桃馒头的话你就会吃掉吗？亚里亚？

    “吃…吃掉？！你想让小里大人吃掉你吗？居然做出这么令人羡慕…不对！这么令人嫉妒的事情！不可原谅！”

    这个莫名其妙的理解方式是怎么回事？还有羡慕跟嫉妒就算替换了也没能改变其中的含义吧？白雪？

    “…………”

    蕾姬，你就只会沉默吗？

    “啊哈哈！快来吃掉理子吧！小里里~~~”

    别给我火上浇油！笨蛋理子！

    “唉…”

    方里现，一旦这四个女人聚在一起，自己叹气的次数就会增加。

    因此，方里转回了正题。

    “不管怎么样，既然你们来了，那就没办法了。”方里向着一行四个少女询问道：“来的只有你们四个人了吗？”

    “我们只是先行部队。”亚里亚回答道：“贞德和玉藻已经确认了这里的方位，知道这里是眷属的据点之一，已经准备好调动人手，打算趁这个机会在极东战役上再次确认一次胜利。”

    换言之，后援部队很快就会到来了。

    不得不说，这倒是确实让方里有些安心了下来。

    虽然方里是想一个人解决这一次的事情，可这里并不是只有孙和霸美这两名大将，还有蓝帮与鬼族的众多人手，如果在方里与孙和霸美战斗的时候突然乱入，那难免会出现什么意外。

    如同亚里亚所说的那般，有些事情，单独一个人还真的办不到。

    “既然这样的话，那我们就好好利用这一次的机会。”

    方里环视向了一行四个少女，对着亚里亚、白雪、理子与蕾姬一行四人，如此开口。

    “我马上就得回去了，不然诸葛静幻那个家伙肯定会起疑，你们四个就继续隐藏行踪，等待支援，一旦后续部队到来了，那我们就一口气端下这个据点吧！”

    闻言，白雪有些担忧了起来。

    “没问题吗？里君？”白雪满脸忧虑的说道：“你一个人回到敌人的大本营，万一出事了怎么办？”

    “就是啊。”亚里亚连忙点头，说道：“至少让我跟上去配合你。”

    “就算是理子也有点担心了喔？”理子依旧一副笑吟吟的模样，可话语中却隐隐的透露出些许的郑重，说道：“鬼族的来历理子是不知道啦，但蓝帮的话，因为他们经常会派人到伊-幽留学，理子跟他们的关系很好，无论是诸葛还是珂珂都很棘手喔？”

    蕾姬则还是没有说话，却也将目光投至方里的身上。

    顶着一行四个少女的目光，方里微微一笑。

    “放心吧，连伊-幽那样的地方我都闯过来了，更何况这么一座孤岛呢？”

    “你们就等着**的来临吧。”

    方里的镇定，让少女们纠结了一会，最终，只能点头同意。

    而方里，却是看了一眼亚里亚。

    “嗯？”察觉到方里的目光，亚里亚有些疑惑的说道：“怎么了？干嘛这样看着我？”

    “……没什么。”方里报以一笑，随即，将目光瞥向了白雪和蕾姬。

    只见，白雪和蕾姬同样将目光投至亚里亚的身上。

    那眼神，简直就像是在看着什么危险的存在一般，异常忧心。