    罗凡飞回马尔科身边，马尔科有些好奇的问道：“罗凡，那个女人是谁？她怎么发现我们的？”

    “她是文斯莫克.伽治的妻子，拥有很强的见闻色霸气。”

    “原来是这样，你跟她聊什么了？”

    “没什么，就是询问了一下她的身份，我们差不多该走了！在待下去，可能会被文斯莫克家族的人发现。”

    马尔科点点头和罗凡一起煽动翅膀，飞离了文斯莫克家族的城堡。

    临走前罗凡回头看了一眼文斯莫克家族的城堡，罗凡可以肯定他还会再来这座城堡的。

    文斯莫克.伽治所掌握的克隆技术，罗凡势在必得。

    还有就是4年以后会出生的文斯莫克.蕾玖，这也是罗凡的目标之一。

    罗凡身在白胡子海贼团中，他也一直把白胡子海贼团当做自己最重要的归宿，因此面对未来会发生的事情罗凡必须要未雨绸缪做一些准备，

    除此之外，还有世界政府。

    在前世罗凡常看的历史小说中有一句戏言：穿清不造反，菊花套电钻。

    而海贼王里的世界政府不管怎么看都比清政府更加腐朽，所以罗凡一直有帮革命军一把想法。

    但罗凡是白胡子海贼团的猫，这一点不管怎样都不会改变，罗凡不可能直接出面去帮助革命军，更不可能顶着白胡子海贼团的名义去其他事情。

    因此罗凡早就打算要选择一个代言人，帮他统筹未来所拥有的势力，不管是帮助革命军，还是做其他什么事情都由这个人出面。

    罗凡对代言人的人选有三个，一是未来的海军大将藤虎，二是罗，三就是蕾玖了。

    这三个人选里最好的选择毫无疑问是藤虎，藤虎为人和善，办事时会遵循自己的本心，比起捉拿海贼，藤虎会把无辜民众的生命安全放在第一位。

    只是像藤虎这样的人，往往会根据自己的信念行动，不太可能会听罗凡的话。

    其次是罗，罗为人冷静，负有责任心，心思慎密心计强，除了有些冷漠，其他方面堪称是一个完美的智囊。

    罗凡对罗也颇有好感，有这种的代言人很让人放心。

    至于说蕾玖，罗凡只把她当做最后的选择。

    并不是说蕾玖不够优秀，相反罗凡认为蕾玖的善于交际能为他人着想，乐于助人，善解人意，哪怕是自己的家族即将要灭亡时，也为自己的弟弟山治着想，是一个非常有担当的人。

    但是蕾玖有一个致命的缺点，那就是她被伽治用血统因子改造过，尽管蕾玖和山治一样保留了情感，但却不能反抗伽治的命令。

    罗凡可不想自己未来的左膀右臂是他人的提线木偶。

    当然，这些目前还只是罗凡的设想，计划赶不上变化，罗凡对这三个人的选择关键还要看未来怎么发展。

    如今是海圆历1496年，按时间线推算再有大半年时间罗杰就会到达拉夫德鲁，成为海贼王。

    紧接着罗杰就会解散罗杰海贼团去自首。

    到那个时候，光月御田一家会回到和之国。

    而如今的和之国已经落在了凯多和黑炭大蛇手里，罗凡的实力还太弱，这会儿回到和之国非但帮不上忙，可能还会连累御田。

    好在，原著中，御田为了保护和之国的臣民装疯卖傻了五年，这五年也算是给了罗凡一个缓冲期。

    路飞出海两年时间就从一个无名之辈变成了五皇之一，罗凡这边可是有五年时间。

    别的不说，光是每天锻炼积累的点数都能有1800多点，按罗凡的经验，大概每500点他的毛皮坚韧程度翻倍。

    也就是说，这五年再不济罗凡也能做到随手释放千万伏特的电流，再加上霸气以及对果实形变能力的开发。

    五年时间罗凡觉得自己的实力应该能在白胡子海贼团的队长中跻身前列。

    有这样的实力再加上对剧情的一定了解，应付和之国的情况应该问题不大。

    而在罗凡思考着未来局势的同时，弗雷凡斯的海岸，波鲁萨利诺通过五号军舰的电话虫向战国汇报了这几天的情报。

    起初战国接到波鲁萨利诺电话的时候很是惊讶，可当他听到波鲁萨利诺的汇报后，他就什么都明白了。

    之前战国问过波鲁萨利诺，让他评价空的做法是对是错，当时波鲁萨利诺没有正面回答，而现在这个电话算是表明了他的态度。

    波鲁萨利诺选择了站在战国这边。

    当然，现阶段战国也没有什么其他想法，他只是觉得空和世界政府的做法跟海军的正义相悖，其他的战国还没有想那么远。

    而当战国听到波鲁萨利诺说罗凡手中有能射出纯海楼钉子的手枪，以及罗凡的空间能力可以放下一吨铂铅矿后，战国心里直接把罗凡的威胁程度提高了好几个档次。

    原来战国只把罗凡当做白胡子海贼团的宠物来看，给他发悬赏令纯粹是因为罗凡能趴在白胡子肩膀上。

    而现在光是手枪和空间能力，战国就觉得罗凡值一亿贝利。

    不过战国却并不打算修改罗凡的悬赏金，他是知道罗凡的特殊能力，但海贼们并不知道。

    试想一下如果把罗凡的悬赏金提高到一个亿，不知情的人们得知白胡子海贼团的宠物都有一亿贝利的悬赏，那白胡子海贼团的声望会提升到一个多么可怕的程度？

    这片大海已经够乱了，战国不想在节外生枝。

    ——————————

    海贼王里我最喜欢的男性角色是罗，女性角色是蕾玖。

    说出来你们可能不信，在蕾玖出现之前，海贼王里这么多高人气女性角色，我都没有一个特别喜欢的，主角团的娜美和罗宾因为出场比较多可能稍微在意一点。

    直到蕾玖出现，大概是她的出场方式太特别吧，一下子就吸引了我。

    所以蕾玖大概是这本书女性角色里面出场最多的了，不过请大家放心，本书无cp，蕾玖就像我上文里写到的一下，会是主角以后的代言人简左膀右臂，俗称工具人。