    作为东煌传媒的CEO，罗佑华在位于市中心的东煌大厦里面拥有属于他的一间独立办公室，可以俯视整个城市最繁华的风景。

    他喜欢将办公椅拖在巨大的落地窗前，远望城市，享受片刻偶尔的清闲与安宁。

    只是，渐渐老去的身体，似乎开始逐渐跟不上每日繁复的工作。

    他不得不拿出所有的精力，让自己时刻保持最好的状态。

    咚咚咚！

    秘书敲开了他办公室的门，将附有一整日的工作行程安排的pad放在他的面前。

    他筛选掉一些不必要亲自出面的工作，将更多的重心倾注到他觉得更加重要的事情上。

    安排之后，他想要享受一杯咖啡的时间。

    可秘书却并没有照例离开，而是在pad上点开了一段视频给他看。

    “何总吩咐我，一定请您过目一下！”

    罗佑华看了一会儿，就拧着眉头看着他的心腹秘书。

    秘书道：“何总说他管不了！我就不好打发给公关部门了！”

    罗佑华叹了口气，摆了摆手，“让吴迪来我办公室一趟！”

    秘书应了声是，就走出了办公室，还轻轻带上了门。

    “这一个个的，都是不省事的！”

    罗佑华嘟囔了一句，将pad丢在一边，捧起还冒着香气的咖啡，慢慢地品了起来。

    不一会儿的功夫，吴迪敲门走了进来。

    “罗总，您找我？”

    并没有面见上级时候的那种紧张肃穆感，吴迪身上时刻保持着年轻人应有的锐气，这是罗佑华一直所欣赏的。

    “小安跟你说过了吧？”

    “安秘书给我看过那个视频了，我就是没想到这事竟然还能传到您这边来，公关部的那些家伙，太会小题大做了！”

    “说说看吧，到底是什么情况？”

    “其实也没什么事，就是一家小的经纪公司跟我们东煌抢资源，我心中气不过，出面教训一下！”

    “我们东煌的合作伙伴？”罗佑华转过身子，看着面前正襟危坐，满面笑容的年轻人。

    “那怎么可能？”吴迪摇摇头，“就是一家快倒闭的公司而已，我跟他们的老板起了点争执，闹了些不愉快！不过，罗总，您放心，绝对没有视频当中所说的那种以公肥私的事情，我就是说着吓唬他们的！”

    “说说看你的解决方式！”

    罗佑华依旧慢条斯理地喝着咖啡，脸上没有丝毫内心情绪的流露。

    吴迪尴尬地笑了笑，“罗总，这也翻不起什么浪来，就几百个点赞的短视频，过几天他就沉了！”

    “我们公司是做什么的？”

    “您的意思是，这些事会被刻意放大？”吴迪很聪明，罗佑华只是问了这么一句，他就想到了他的潜台词。

    “你明白就好！”

    “我倒是没想到他真会发出来！”吴迪想了想，随即正色道：“罗总，那这样，我先把这一次涉及到的项目的材料送到秘书处，做一个简单的汇报，然后再由我个人和公关部都跟抖音联系一下，让他们把这几个视频给封禁了，您看？”

    罗佑华点了点头，“公关部我来打招呼，你把你自己的事情做好就是了，不要给别人留下做文章的借口，明白了吗？”

    “明白了，谢谢罗总！”吴迪冲着罗佑华躬了躬身，退出了办公室。

    安秘书迎了上来，“罗总怎么说？”

    “小问题，罗总还能骂我不成？”

    “那人什么来路？你要刻意针对他？视频里看你气得也不轻！”

    吴迪揽过安秘书的肩膀，笑道：“一个不自量力的小子，还真把视频给发到网上了，他也不看看我们东煌是做什么的，还真以为能翻出浪来？”

    “公司里总会有人想看你的笑话的，你还是要小心一点，好歹也是个把柄！”安秘书一副推心置腹的模样。

    “安秘书，我发现你越来越滑头了，老何那边你是不是也这样上赶子献殷情啊？”

    吴迪似笑非笑地打量着面前跟他差不多年纪的同龄人。

    安秘书佯怒道：“看破不说破，大家就还是好朋友！”

    “哈哈哈，好，我承你情就是了，放心，我心里有数的，老何那家伙也就给我找点不痛快而已，再说了，我身正不怕影子斜！”

    “你心里有数就好！”安秘书并无太多谄媚的心态，只是在相对复杂的大公司生态当中有他自己的一套生存哲学。

    “作为罗总的秘书，我话就说那么多了！”

    安秘书在走廊尽头站定，冲着身旁的吴迪挥了挥手。

    吴迪笑哈哈地道：“就一个愣头青，我有的是办法让他没有好日子过，我不跟他计较也就罢了，他倒好，竟然还敢变着法子地恶心我，你说可笑不可笑？””

    他复又伸出手指虚点着安秘书，“不过，话说回来，老安啊，这跟着罗总日子久了，我发现你是越来越学到罗总的本事了，当个秘书还真是委屈你了！”

    “那我努力争取有朝一日成为董事会秘书！”

    “哎呦，野心不小啊，我在精神上支持你！”

    吴迪和安秘书打趣了几句，转头那一瞬间，脸上就不由地露出了几分轻蔑之色。

    安秘书依旧笑眯眯地看着吴迪远去的背影，也不知道他内心在想些什么。

    直到看不到吴迪的身影了，安秘书才重新回到罗佑华的办公室。

    “小安，你等会儿和小何打个招呼，让他们公关部门的人出面和抖音的人联系一下，把视频给下了，闹归闹，不能影响到公司的正面形象！”

    “好的，我会把您的交待传导给何总的！”

    “查过这个什么经纪公司的来历吗？”罗佑华突然问了这么一句。

    “是家不入流的小经纪公司，老板以前是个混混，凑巧带出了一个叫丁周安的艺人，不知道罗总有没有印象？”

    “丁周安？就那个喜欢右耳戴着耳环的那个年轻人？”

    “是的，您竟然还有印象，说明这个年轻人不错，我让艺人部的同事们关注一下！”

    “好了，别贫了，还是说那家公司！”

    “好的，后来那个丁周安就被挖走了，那个荣耀经纪公司的经营状况一直都不是很好，最近才有个年轻人投了点钱，不过，都是小打小闹，我打听过那个年轻人的背景，很普通！”

    “嗯，那这事就按之前说的来解决，不要让它成为小年轻们斗来斗去的由头，明白我意思吗？”

    “明白的，罗总！”

