    回到鎏金城的庄园别墅后。

    苏桓又恢复了在别墅训练场训练驭宠的日常。

    特别是对刚刚化龙的风雷龙蛇的能技训练。

    而老师则不断在外奔波，完成一单单的驭师协会委托，收集着冰晶龙狮的化龙材料。

    日子一天天过去，冰晶龙狮的化龙材料也在一件件凑齐。

    师徒的打算是完成冰晶龙狮的化龙后就回归灰野荒原。

    时光飞逝，距离穿过千峰岭险地，离开灰野荒原已经有大半个月。

    而冰晶龙狮的化龙材料始终差了两种。

    这天。

    苏桓正在庄园别墅中训练风雷龙蛇。

    此时距离它化龙已经过去了十天，原本五米多长的风雷龙蛇此时已经长到了六米。

    尽管体型变化不大，但实力却提升了不止一个档次。

    首先是恐怖技运用上，除开恶化和风驰电掣、以及银蛇乱舞三大恐怖技外，其余恐怖技都实在了能力的开化。

    训练场上，被当做陪练的晶岩座龙被风雷龙蛇欺负得苦不堪言。

    哪怕在这十天里，晶岩座龙正式步入成长后期。

    首先是体型上，已经有四米长，两米高。

    各种能技的开化能力也得到了长足的提升。

    特别是岩化能技，开化出了四级能力硬化岩甲和五级能力岩化重甲，但依然被打得够惨。

    不过在风雷龙蛇不断地毒打中，晶岩座龙的肉度也在飞快提升。

    单论防御力，此时的晶岩座龙已经超出化龙前的龙蛇蜥的程度。

    晶岩座龙本身的晶岩甲胄的防御力在得到铁髓果的提升后，就已经能硬抗成熟期顶级危险种的攻击，再加上岩化能力，更是防御力惊人。

    晶岩座龙凭借过人的防御力，此时哪怕面对成熟期的顶级危险种也不会落于下风，甚至能让寻常的完全期的顶级危险种都束手无策。

    就像之前在对战考核中，将龙蛇蜥打得够呛的光甲豹。

    晶岩座龙此时面对，也能短暂抗衡。

    尽管晶岩座龙在苏桓的培育下，暂时将重点放在了防御能力的开化上，但攻击力也不弱于擅长攻击的成熟期特级危险种的程度。

    而吸能树已经完成了对黑白旋涡魔药成分的解析和复制。

    已经能够完全复制出和黑白旋涡魔药成分一样的能量果实，提供给光暗姬食用。

    一枚黑白旋涡果实就足以将光暗姬体内的光、暗能量暴动压制一周。

    就在苏桓将注意力放在风雷龙蛇和晶岩座龙的日常战斗训练上时，口袋里的通讯器一阵“滴滴滴”的响动。

    苏桓掏出通讯器，只见小胖子艾东的通讯号码和通讯请求出现在上面。

    “苏哥。”一接通通讯器那头胖子的声音就传来。

    “怎么了？”苏桓摸了摸下巴问道。

    “苏哥，你让我帮你打谈的东西有消息了。”小胖子压低嗓音神秘兮兮道。

    “真的？”苏桓有些激动。

    他让小胖子帮忙打探的东西不是别的，正是老师的冰晶龙狮目前化龙所需的两种材料。

    “我哪儿敢骗你啊，真的。”小胖子笃定道。

    “是哪件？还是两件？”苏桓赶紧问道。

    “苏哥，你说的两件东西，有一件别说是我们鎏金城了，就是附近的城市估计也很难找到，我只找到了寒冰玉髓。”

    听到只有一件东西，还是寻找难度较低的那件，苏桓微微有些失望。

    不过马上就释然，能找到一件就难能可贵了。

    和危险种恐怖种的化龙材料比。

    噩梦种的化龙途径所需的化龙材料，更指向于十分具体的材料，具体到某种生物种族的某个组织、部位。

    获取的难度也远远超出危险种、恐怖种的化龙材料。

    “就在今晚的鎏金拍卖行的拍卖会上。”小胖子见苏桓半响没说话，赶紧补充道。

    “鎏金拍卖行？”苏桓也算来鎏金城大半个月了。

    对鎏金城的了解也日益加深。

    鎏金拍卖行是鎏金城执政会成立的官方拍卖行，也是鎏金城最大的拍卖行。

    苏桓常逛的鎏金城拍卖网，就是鎏金拍卖行的网上拍卖平台。

    苏桓还在上面拍卖过好几次东西。

    不过在网上拍卖的大都不是最稀有、最罕见、最有价值的东西。

    真正的珍宝级拍卖品，都会在拍卖会现场拍卖。

    “去参加拍卖会有什么讲究吗？”苏桓沉吟了一会儿问道。

    “要么有人拍卖会的会员推荐，要么有鎏金城的身份或是协会注册驭师，苏哥你刚好满足条件。”

    “拍卖会我熟，今天晚上我刚好闲着没事，我跟你一块儿去，好好给你介绍介绍。”小胖子艾东在通讯器那头自告奋勇道。

    “行，到时候电话联系，拍卖会上见。”苏桓说完就挂断了电话，并让风雷龙蛇和晶岩座龙自己练习，自己赶紧去找礼伯。

    老师又外出做任务以换取一种月魔熊的化龙材料。

    尽管拍卖会上用得都是金克交易，但苏桓感觉自己那仨瓜俩枣的很难竞争过鎏金城的土著狗大户。

    老师不在，只能找礼伯了。

    礼伯那里也被老师透了些风声，尽管还不知道化龙途径，但也知晓今晚拍卖会上的材料对老爷很重要。

    当即打开了别墅的小金库。

    取出了大量金卡，准备晚上参加拍卖会用。

    苏桓对礼伯能拿出这么多鎏金银行的金卡并不感到意外。

    据老师自己说，他在鎏金城的产业可不止包括这一处庄园别墅，还包括十几处位于内区繁华街道的铺面，一座用来租赁的写字楼，和数十栋别墅房产。

    以及数块被人长期承租出去，用来修建驭师训练道馆、驭师俱乐部、驭宠饲育屋等设施的地皮。

    这些产业全都处于租赁的状态。

    每个月的租金都高达上千万钢克，一年就是上亿钢克，按照1:2500的比例换算成金克也有五六万。

    而这些年的租金礼伯也并没有全都存起来，而是在老师的嘱托下交给了玉菱虹，让玉菱虹手下的专业投资团队代为经营投资盈利。

    有玉菱虹这位背景不小的驭师协会理事在。

    经营投资的行业和驭师协会有千丝万缕关系的投资团队，每年的净利润至少都能保持在50%以上，稳赚不亏。

    而在二十多年前，老师就开始将自己每年收到的租金，和本息全都交给玉菱虹手下的投资团队打理。

    这些年下来翻了都不知道多少倍了。

    看到礼伯开始和玉菱虹的投资公司经理人通讯，商谈要紧急抽出一些利息的事宜。

    苏桓对晚上成功拿下寒冰玉髓忽然充满了信心。

    Ps:玉菱虹这么能赚钱，希望大龄丧偶男周合梅开二度，绽放第二春给苏桓添个师娘的兄弟们评论区留言。

