    轰隆！

    手雷着地，随之一声剧烈的爆炸声响起，狭窄的房间内马上火焰冲天，四处都是红通通的火光。

    哗哗！

    随即火光四射，大片火光还从门口处不断冒出，一股股浓烟滚滚而出，同时爆炸的瞬间, 房间里的物品在余震下不断倒塌落下，整个场面非常混乱，刚刚躲进入了那两个人，根本无地逃脱，在爆炸声响起的瞬间，身体马上没有控制力地飞起，还没落下瞬间就被震得粉碎, 落下时已经是一堆残肢断肢, 死得不能再死。

    没办法, 两枚手雷在这么小房间里爆炸，不死都难。

    FUCK！

    另外一个房间的罗森，没有碰到幸运逃过一劫，但看到隔壁发生的这一幕，憋屈的神色已经达到无以复加的地步，眼里都是惊慌。

    特么，太危险了，幸好没在那个房间。

    呼呼！

    罗森大呼浊气，松了一口气，才反应过来，原来刚刚那两团飞过来的黑影，根本就不是什么震爆弹，原来是被那个该死的修罗给骗。

    罗森回头看到身后一片平静，气得咬牙切齿，而同一时间, 房间内的叛徒戴维, 同样脸色惨白, 吓得六神无主。

    妈呀，那个修罗真的赶来了，太恐怖了，如果那两个手雷是在这里爆炸，刚刚就要完蛋了。

    该死，这么多人竟然堵不住一个修罗，让他来到这里，太可恶了。

    戴维眼里都是惊慌，但也没有太多时间耽误，马上与罗森交流起来，用手指了指外面修罗的方向，小声道：“一起干掉他。”

    罗森深呼吸，咬咬牙，马上也拿起枪，向着戴维点头，开始行动起来。

    他们两人都不是傻子，都知道躲在房间什么作用都没有，还不如放手搏一搏，那样的话，可能还有一丝还手的机会。

    不过, 他们现在也都不清楚陈凌身上, 是否还有手雷、震爆弹，说实话，他们不敢去赌，而现在唯一能做的，就是拼命，乘着修罗还没动手，快速给他一个反击。

    再说，他们两人都不是菜鸟，两人通力合作，绝对能与修罗比一比。

    这个时候，合作就是他们的优势。

    蹬蹬……

    同一时间，戴维与罗森同时起身，从房间窜了出去。

    砰砰！

    然而，他们刚刚起步，前脚都还没有落地，枪声马上就传来，随着枪声，戴维耳边响起一声可怕的肌肉撕裂的声音，随即感受到腹部传来一阵剧痛。

    特么，中弹了？

    霎时间，戴维脸色大变，但也不想放弃开枪的机会，惊慌中他咬牙对着修罗开一枪，在枪声响起的瞬间，身体重重地砸在地面上，而手枪都被甩飞了出去。

    戴维落地的瞬间，目光刚好扫到对面修罗的身影闪烁，然而看清楚的瞬间，眼里都是憋屈与郁闷。

    特么，这什么速度？竟然快如闪电？

    戴维满脸不可思议，压根都不敢相信修罗竟然躲过了他打出去的子弹，得有多快的速度才能躲开如此短距离的点射？

    不，不可能，老子刚刚明明就瞄准好了再开枪，根本没有人能躲得了……

    在戴维满怀质疑之时，而陈凌确实已经躲开了子弹，但是这样也给了罗森一个机会。

    谷磉

    “机会来了！”

    罗森看到这个大好时机，双眼微微一收，枪口马上瞄准了陈凌，果断开火了，与此同时，他的脸上露出一丝得意的笑容。

    这次，他率先开口枪了，那个修罗再强也逃脱不了，等着受死吧。

    反正，这个修罗一旦受伤，不管怎么样，都逃不出这里，只有死路一条。

    罗森那个得意，完全没有想到，他开枪后，仅仅一秒的时间，那个修罗有也调整了枪口位置，果断扣动了扳机。

    “砰”的一声，一颗子弹从枪管里面呼啸而出，以930米／秒的速度飞了出去。

    咣！

    仅仅眨眼工夫，一声金属对撞剧烈声音，马上响了起来，随之两颗弹头直直落在地板上，弹跳了起来。

    唰唰！

    听到那个刺耳的声音，看到这一幕，受伤的戴维与刚刚罗森眼珠子都瞪得圆鼓，嘴巴猛然张开，脸上流露出一副好像见鬼的表情，眼里都是不可思议。

    这……这怎么回事？

    竟然还有人在用枪封堵了迎面飞来的子弹？

    这是真的？这是人干得出来的事？

    法克，这不是电影拍摄的事情吗，怎么会发生在这里，还是在自己的眼皮子下……

    唰唰！

    看到恐怖的这一幕，哪怕是经常在战场上打滚的罗森都被吓到了，眼中绝望之际，都忘记再开枪了，下一秒，因为那微微一愣神，就将自己送上了绝路。

    砰！

    陈凌开了上一枪之后，接着又开了一枪，随着枪声，罗森只觉得眉心一痛，紧跟着整个人就直直往后倒了下去。

    刹那间，眼神凝固，脸上都是憋屈与不甘。

    法克，自己竟然在老巢里被人枪杀了，而且还是在如此严密的防护下，自己竟然被杀了，不，怎么会这样？

    罗森倒下时，依然双眼瞪得圆鼓，一副死不瞑目的样子。

    没错，就是死不瞑目，怎么能瞑目？这里可是他的地盘，四周360度无死角的防御，竟然还让对方一个人闯了进来，关键还是一路杀了进来，每个见过他的人，都死了，而自己现在也被枪杀了，这样的事情要多憋屈有多憋屈啊。

    罗森做梦也没有想到自己一生荣耀，竟然会在憋屈中死去，随着他最后那点憋屈意识消失，彻底变成了一具死尸。

    砰砰！

    这是现场的枪声还在不断响起，一枚枚子弹带着陈凌的怒火，狠狠打在像狗一般爬行的叛徒戴维被身上，身体很多地方都被打穿打烂了，浑身都在颤抖，但依然没有像罗森一样立刻死去。

    唰唰！

    戴维脸色骤然巨变，白了又绿，绿了又白，胆都要吓碎了，脸上满是绝望，一直在地上挣扎。

    不过挣扎了好一会，他知道，对方是否故意没有射他的要害，看到挣扎没用，就干脆躺在那里不动了。

    这时枪声也停了下来，戴维突然回头看着陈凌，苍白的脸上挤出一丝狰狞的笑容，问道：“你，就是修罗吧？”

