
        还有最后些许时间，萧逸快速问着。

    “刚才前辈说，顶尖武道间，要互相契合很难，但也有着可能。”

    “那么，若是这顶尖武道是属于世间强悍火焰间的武道力量呢？”

    “世间强悍火焰？”洛前辈思索了一下。

    对之前不假思索的回答，这一次，思索了一秒钟。

    “你想说那虚无缥缈的星幻之火是吗？”

    萧逸迟疑了一下，随后点了点头。

    洛前辈皱了皱眉，“别的武道好说，但这星幻之火的武道，太过虚无缥缈，亦被称为最神秘的世间强悍火焰。”

    “我也没有掌控这一种武道力量，故并无法凝聚出来。”

    “这样吧。”洛前辈忽然说道。

    “你该知道，天极境之后，第一条完整武道重要无，是因为之后的武道，都需要与其存在联系。”

    “也是这一种联系，让得不同的武道间，得以契合。”

    “之前我说你无法完全掌控第5条完整武道，是因为你在逆天而为。”

    “简单来说，便是因为你无法找到第5条完整武道与之前武道的联系。”

    “无法契合的武道，你却要强行加身，自是天地不允。”

    “拿星幻剑道与寒冰剑道来说，除了本身是剑道外，他们的联系，你可找得出来？”

    萧逸摇了摇头。

    “你看。”洛前辈微微转移了目光，看向那星光长河，再次手指轻点。

    星光长河，一道道星光玄妙地运转了起来。

    “世间万物，皆由天地武道而生。”

    “故因此，世间万物，皆有着属于自己的武道。”

    “也是因此，武者才需要从这世间无数武道，不断掌控，不断完善，走出一条属于自己的武道之路。”

    “可同时，你需知道，无数武道，能共存于天地，能成为整个天地规则，便是因为他们互相间都有着联系。”

    “问题是你能否找到罢了。”

    “这也是你能否将其彻底掌控的条件之一。”

    “说回世间强悍火焰。”洛前辈沉声道。

    “不同的世间强悍火焰，看似都是火焰。”

    “但，天地五行，火为其一。”

    “这世间万物，能有多少东西与这五行之道不存干系？”

    “也是说，这其有着无数的干系，无数的联系。”

    “但换句话说，这其又几无联系。”

    “存在无数联系，又几无联系？”萧逸皱起了眉头。

    “也是说世间强悍火焰间，找不到联系，故无法契合是吗？”

    洛前辈摇了摇头，“不，找得到，但极难罢了。”

    “世间强悍火焰，之所以是世间最强火焰，便是因为它们已是最强。”

    “是这天地间最强的存在之一。”

    “他们或许包含了一切，又或许什么都不包含。”

    “你想将他们彻底契合，不是不可以，只是极难。”

    “但，我只能告诉你，如果哪一天你能真正做到，你的修为和武道层次，将会直接越过圣王境巅峰。”

    “我懂了。”萧逸点了点头，看了一眼旁边的星光长河。

    星光长河，已几无星光，只剩最后些许光芒。

    “最后一个问题。”萧逸快速问道，“领域武技，对圣阶武技如何？”

    “或许说，领域武技，是怎样的存在？”

    这一个问题，萧逸也早心存疑惑。

    从他踏入天极境之后，特别是真正掌控领域之后，很少使用领域武技了。

    但直觉告诉他，领域武技并不简单。

    洛前辈点了点头，“领域武技，并不属于正常的武技之内，也与圣阶武技无法对。”

    “能创造出领域武技的，起码是古武道皇者层次。”

    “之所以要创造出领域武技，便是因为领域武技属于他们一生的领域掌控程度。”

    “简单来说，领域武技，便是一位古武道皇者生前所能施展而出的最强领域。”

    “故领域武技无珍贵，也稀罕无。”

    “你既问我这个问题，证明你手有着领域武技。”

    “那我便也直接告诉你如何使用。”

    “将其融合于你自身的领域之，便可让你本身的领域凭空提升一个层次。”

    洛前辈话语落下。

    恰在此时，旁边的星光长河此消散。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸色松了松。

    这5分钟时间，看似短。

    实则，他需要将心疑惑以最快且最简单的方式问出。

    同时，还要将洛前辈所解释的武道知识完全理解。

    短短5分钟，心神和思绪却并不轻松。

    洛前辈微微一笑，“5分钟已过，可还有别的武道疑惑？”

    “时间已过，洛前辈还愿意指导小子？”萧逸面露喜色，惊讶问道。

    “没有什么愿不愿意的。”洛前辈摇了摇头。

    “你是学教弟子，我是学教的院长，教导本是应该。”

    “学教之所以给出完成任务的规定，更大的原因在于给予你们磨砺的机会。”

    “往往是学教这边的前辈指导完，学教弟子便可领了任务出外磨砺，已验证自己新接受的武道知识。”

    “对闭门苦修，在外历练，亲身经历，并学以致用，方是你们年轻天骄最好的成长方式。”

    “谢前辈。”萧逸点点头，行了一礼。

    “不过，小子暂时没有武道疑惑了。”

    “那便在这里结束吧。”洛前辈轻淡地说了一声。

    “小子告辞。”萧逸再次行了一礼，缓缓退去。

    出了这宫殿，萧逸重重地呼出一口气。

    他不知道洛前辈到底是何等修为，何等层次的强者。

    但，短短5分钟的亲身面对，却不由来地感到莫名压力。

    一出宫殿，倒是浑身轻松了起来。

    “小子，可还满意？”副院长玩味笑道。

    副院长并未离去，一直在宫殿之外等待。

    当然，也不过是区区5分钟罢了。

    “当然。”萧逸笑道。

    副院长玩味道，“现在可还心疼你那大量的修炼之物奖励了？”

    “可还要在我替你选择后，在老夫背后急急地说一声‘完蛋’？”

    “副院长说笑了。”萧逸尴尬一笑。

    “好了。”副院长没好气道，“武道疑惑既已解开，便去修炼吧。”

    “是。”萧逸点了点头，快步离去。

    如果要他说这次来黑云学教的感觉的话，那便是，此番加入黑云学教，果真不虚此行。

    ......

    第三更。
  