
　　乌尔夫一本正经的演着这一场戏，女公爵无奈只能将荷兰伯爵的头衔授予他，在众多廷臣的见证下，乌尔夫获得了荷兰郡的统治权，以及阿姆斯特丹城堡作为自己的私有财产。

　　“为什么非要让女公爵授予你头衔，我们诺斯人从来都是自己强取的？”当乌尔夫完成了授勋仪式后，他走过大厅却看见安格靠在了廊柱旁边，似乎正在等他。

　　“不，我们只是取走了财物，对于在这片土地上的人们来说，我们还是外来者。”乌尔夫却摇了摇头，他对安格解释道。

　　“难道不是？”安格微皱起眉头，她觉得所有人都是如此，大肆掠夺四方，再返回自己再北欧的家乡。

　　“不，我们应该成为统治者。”乌尔夫对安格说道。

　　“是你，你将成为统治者。”安格叹了口气，她站起身来转身离开，留下了沉默的乌尔夫。

　　在阿姆斯特丹俘虏的士兵们也被带到了乌尔夫的面前，他站在这些人面前，命令迪特温告诉这些士兵，他已经成为了新的荷兰伯爵，命令他们立即向自己发誓效忠。

　　“我以自己父亲和上帝的名义向您发誓效忠。”这些俘虏的士兵们一个接着一个的来到了乌尔夫的面前，他们本来想向乌尔夫行亲吻戒指的礼节，但是发现乌尔夫没有携带任何的戒指，不过这难不倒乌尔夫，他将自己的战斧伸了出来，命令他们亲吻。

　　“将他们整编编入军队，从他们中挑选出优秀的战士当将领。”在完成了士兵们效忠仪式后，乌尔夫对瓦格斯命令道，他将这些阿姆斯特丹的士兵们独立编制成一队。

　　“乌尔夫你将这些俘虏单独编成一支军队，如果他们在战场上背叛我们的话怎么办？“瓦格斯却有些担心的询问道，在他看来直接将这些人变卖为奴隶更安全，诺斯人看不起那些懦弱的荷兰人，并不愿意同他们并肩作战。

　　“他们不会的，他们不敢。“乌尔夫却很自信，蒙古人做过的事情，他也能做到。

　　此时的东弗里斯兰伯爵整军备战，他将十条长船全部安放在码头之上，经过一番深思熟虑后，他决定从海上进攻哈勒姆堡，毕竟走陆路不但要经过泥泞危险的沼泽，耗费的时间也很长。

　　“唔。“东弗里斯兰伯爵站在码头上，海风吹拂着他的头发，下巴上的三股胡子辫也飘动了几下，他已经花费时间动员了三个男爵领的士兵们，集合了二百多名的战士，打着阿克拉家族旗帜，登上了码头的长船。

　　“伯爵大人，不好了，我们的探子连夜回来禀报，盘踞哈勒姆的海盗们攻破了阿姆斯特丹，他们俘虏了瓦德赫尔伯爵并且剥夺了他的头衔。“一个穿着棕红色外衫，浓密黑色胡子的男人走到了东弗里斯兰伯爵面前，对他低声说道。

　　“以弗丽嘉之智起誓，我会打败那群狗娘养的。“东弗里斯兰伯爵听了顿时勃然大怒，这群该死的海盗居然敢做出这种事情，同时心中后悔不已，自己不应该等待男爵们带自己的军队来集合，而是应该直接率领军队前去。

　　“伯爵大人，现在我们还要去吗？“男人的名字叫做康拉德，乃是东弗里斯兰伯爵的首席大臣，以及军事总管。

　　“当然要去，正好他们肯定被削弱不少。“东弗里斯兰伯爵眯了眯眼睛，他伸手摸了下自己的辫子胡须，对康拉德说道。

　　见到伯爵很坚持，康拉德便不再坚持，但是事实上他并不是很看好，如果是在乌尔夫等人没有占领荷兰郡之前动手的话，那么他们还有一搏的机会，但是现在乌尔夫等人占领了西弗里斯兰和荷兰郡两个郡，能够动员的物资和人力也比他们多得多。

　　“不用担心，我知道他们一定会袭击荷兰郡的，这样恐怕没有人会愿意帮助他们。“东弗里斯兰伯爵却很自信，他深知诺斯人的秉性，一旦占领了别人的土地，几乎本能的便会想着如何洗劫搜刮。

　　“呜~~。”一阵沉闷的号角声响起，他们听见了码头上，传来的声音，海风似乎也变得强烈起来，长船上的风帆开始鼓起。

　　“出发~。”东弗里斯兰伯爵将大鼻铁盔戴在了头上，扶了扶腰间的剑，对康拉德说道，接着便大步的朝着码头走去。

　　“轰轰轰~~~。”诺斯战士们和从埃姆登男爵领、威廉斯港领和法勒尔领征召的士兵们一起，排着整齐的步伐，朝着码头走去，黑底金黄老鹰的旗帜猎猎飞舞。

　　“哗啦，哗啦~~。”东弗里斯兰伯爵站在长船船头，他回过神看向了自己城堡的方向，他的妻子西弗带领着他的孩子们站在了城墙上，眺望着他们的父亲和丈夫出征。

　　“我以弗丽嘉之智起誓，一定会拿回整个荷兰的统治权。”东弗里斯兰伯爵举起自己的手挥了挥，心中暗暗发誓要从乌尔夫的手中夺回属于自己的权利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“海路？”乌尔夫等人此时也没有闲着，在与瓦德赫尔伯爵开战之前，他就四处派出探子，探听东弗里斯兰的动向，没有人比他更清楚在战争中情报的重要性。

　　“没错，大人沿途的多克姆男爵领和吕伐登男爵领的村民们，都发现了东弗里斯兰伯爵的船队，应该有十条。”穿着灰色帽兜的探子，喘着气对乌尔夫说道。

　　“我知道了，你下去休息吧！”乌尔夫眉头皱起，果然都是诺斯人，很擅长水路攻击，想想也是如果走陆路的话，将经过狭长的湿地，经过须德海，还不如直接从瓦登海渡海而来方便。

　　“迎战吧！”瓦格斯本来端起酒杯在喝酒，此时听了探子的话，直接将酒杯放在了桌子上发出了乒的巨响，并且对乌尔夫说道。

　　“你们看呢？”乌尔夫又看了看安格、维赛德、卢瑟以及西格丽德，想要寻求他们的意见。

　　“他们有备而来，也许我们可以守城。”安格认为可以保守点作战，毕竟乌尔夫的军队也刚刚作战，需要时间休整。

　　“我同意迎战。”西格丽德则立即同意道，似乎只要是攻击她都同意。

　　“维赛德你呢？”乌尔夫又将目光投向了维赛德，这位老奴隶的海战经验十分丰富。

　　“我们的船只不够，无法在海上击退他们。”维赛德想了想，他认为海上作战己方优势不大。

　　“我会想想的。”乌尔夫听了众人的话，沉默了下来，陆战看似很合理，甚至在一瞬间他想到了半渡而击，可是很快便否定了，因为他根本不知道东弗里斯兰伯爵会在什么地方登陆，如果自己等到对方登陆，然后再率领军队赶过去，很有可能人家已经登陆完成，自己的精力却反而被牵制在了对方手中。

　　“我决定了。”在思索了片刻后，乌尔夫站了起来，他的身体沐浴在窗户的光亮之中，瓦格斯等人都向他投来了目光，等待着他最后的决定。

　　“海战，我们将从海上进攻东弗里斯兰伯爵的船队。“乌尔夫对着众人大声宣布道。

　　“什么用四艘长船进攻对方十艘长船，你疯了吗？”安格大吃一惊，无论怎么算，他们都不可能赢得了对方。

　　“没错，东弗里斯兰伯爵肯定也不会想到，我们会在海上与他们交战，而我们还有时间做好充分准备。”乌尔夫却下定了决心，这是一场出乎所有人意料之外的突袭，包括敌人。

　　“疯狂，很好，我喜欢。”瓦格斯大笑起来，他的笑声在领主大厅中回荡着。

　　乌尔夫立即命令瓦格斯将床弩和工匠们制作的弩全部带到船上，并且将整个哈勒姆的弓箭搜刮一空，虽然维京人的海战更喜欢将两艘船靠在一起，然后搭上舢板，战士们通过狭窄的舢板交战登船，但是乌尔夫却决定改一改这种作战方式。

　　“除了弩外，再带上橄榄油和鲸鱼油，亚麻布也多带一点。“乌尔夫对瓦格斯等人吩咐道。

　　“真是有趣。“西格丽德看着忙碌的众人，她看见瓦德赫尔正端着盘子站在角落，目不斜视的仿佛是一个雕塑，于是嘴角上扬起来，朝着瓦德赫尔走去，此时的瓦德赫尔已经被剥夺了头衔，仅仅是一个普通的奴隶。

　　“喂，为什么不问候你的主人？“西格丽德看见不理睬自己的瓦德赫尔，生气的对他问道。

　　“唔，我。”瓦德赫尔伯爵吓得差点盘子都端不住了，他完全听不懂西格里德话，只要支支吾吾的，但是西格丽德并不打算放过他，救住他的领子就走了出去，一脸惊恐的瓦德赫尔不知所措。

　　“给你这个，这一次作为奴隶你要跟随我出征，记住保护好我的侧后。”西格里德将一柄斧头递给了瓦德赫尔，对他严肃的说道。

　　“我，可是领主大人说我不用上战场的，而且我不会用斧头。”瓦德赫尔吓得都快哭了，他虽然听不懂西格丽德的话，但是神奇的是，居然明白她的意思，于是连忙说道，除了喜欢读书外，他几乎没有学习过任何的战斗技巧。

　　“不用担心，我也是再战场上学会作战的，记得第一次上战场的时候，我就砍下来了一个人的脑袋，我特意拔掉了他的牙齿作为纪念。”西格丽德却完全没有放在心上，反正她也听不懂瓦德赫尔的话，不过即使是听懂了，也不可能放过他的。

　　工匠们快马加鞭的将大弩安置再了长船上，这一次就连新收编的阿姆斯特丹的士兵们也被征召进入，但是他们此时连一面旗帜都没有。

　　“尊敬的领主大人，我们该实用什么连队称号和旗帜？“被选出来的是一名叫做多乌沃的荷兰骑士，本来再瓦德赫尔伯爵的军队中服役，可是因为私通的缘故，遭到了弗洛里斯的惩罚，因此当他们被俘虏后，多乌沃便主动的提出当军队的统帅。

　　“恩，你们就叫做鹰之团连队，等战斗结束后，给你们配备一面鹰的旗帜。“乌尔夫对多乌沃说道，这名叫做多乌沃的骑士能够说一口流利的诺斯语，是仅此于迪特温的人，这也是乌尔夫选择他的缘故。

　　“鹰之团将誓死为领主大人效忠。“多乌沃立即将手放在了胸口，向乌尔夫发誓道。

　　当一切准备停当的时候，乌尔夫率领着自己的同伴和诺斯战士们登上了长船，维赛德站在船头将手指放在舌头上舔了舔，然后高高的举起，通过这种方式判断着风向。

　　“嘎吱，嘎吱。”长船飘在海上木头之间发出了咯吱的声音，乌尔夫等人屏息等待着维赛德的命令。

　　“风向有利，可以出发了。”半响维赛德才放下了手指，对乌尔夫等人说道。

　　“出发~~。”乌尔夫立即大声的命令道。

　　“出发~。”

　　“出发~~。”

　　一声声的命令下，长船的风帆放下，船体摇晃了几下，朝着海面漂泊而去，一声号角声响起，四艘长船缓缓的向着东边航行。

　　海浪拍打着船体，龙头的船首划破了海浪，如果从上方观看会发现两只船队正在越来越接近，事实上此时的东弗里斯兰伯爵并不知道乌尔夫的决定，在他看来缺少长船的乌尔夫根本不敢再海面上拦截自己，唯一的可能便是再登陆时候，但是他比乌尔夫更加的熟悉西弗里斯兰的土地，绝对不会让乌尔夫找到自己的。

　　“愚蠢的海盗们，将会为他们的鲁莽付出代价。”东弗里斯兰伯爵手抓着揽绳，看着一望无际的海面，而荷兰的海岸再他们的南边。

　　“如果他们躲入城堡中怎么办？”康拉德有些好奇的询问道。

　　“那将更加愚蠢，当所有人都不害怕海盗们的武力时候，他们将会加入我的麾下，将那群海盗困死再城堡中，而我们可是有大把时间的。”东弗里斯兰伯爵却笑了起来，得意的说道。

　　“可是女公爵和继承人还在城堡里面。”康拉德诧异的说道，但是很快他便住嘴了，因为他明白，那岂不是更合了伯爵的心意。

　　“我们的船速怎么变慢了？”东弗里斯兰伯爵皱了皱眉头，对船头的人说道。

　　“抱歉，伯爵现在是逆风。”掌舵的人无奈的耸了耸肩，向伯爵回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十节、抱歉，逆风免费阅读。https://xs.23sk.com 