

    暖暖的大床上。

    殷勤让路小狼枕着他的胳膊。

    他好像还是这么近距离的仔仔细细的打量路小狼。

    如果不看她的身材，其实这妞五官还是挺清秀的，额头也不大，鼻子也不塌，眼睛是单眼皮却一点都不小，这么一看，眼睛上的睫毛还挺长，他恍惚记得她眼眸很黑，很透彻，很干净。她嘴唇不大不小，唇色不深不浅，下巴居然还有些尖。

    整体看来，五官不算出彩，不具备任何攻击性，第一眼看着很普通，多看几眼还是很普通，但这种普通却莫名给人带来一种舒适感，就是那种分明不好看却也说不出来哪里丑的感觉。

    殷勤就这么一点一点的看着，他在想，路小狼如果头发长一点，会不会好看一点？

    算了。

    路小狼这个男人婆，也别奢望她会留长发了。

    他甚至觉得这妞的头发，比他的还短。

    他就这么看了路小狼好一会儿。

    好一会儿，手臂好酸。

    路小狼真重。

    他动了动手臂。

    以前看电视觉得这种睡法挺浪漫挺温馨的，曾经补脑了很多他和季白心睡在一起的画面，其中就有这一种方式，没想到所有的美好都是残忍的，他觉得他整个手臂都是僵硬的。

    是不是路小狼惊人的体重？

    转念一想，他醒过来的时候刚好是睡在路小狼的手臂上的，睡了一夜，路小狼居然一点都没动。

    心口突然有些暖烘烘的了。

    路小狼这女人，分明才19岁，怎么就这么能为别人着想。

    他就这么忍受着，忍受着让路小狼睡在他的手臂上。

    也不知道多久。

    房门外突然响起了敲门声，紧接着房门被打开。

    覃可芹抱着哭闹的小老虎进来。

    殷勤转头看着他妈。

    看着他妈看都没有看他一眼，抱着小老虎走向小狼，声音温柔得都要滴水了般，“小狼，我带小老虎吃奶了。”

    路小狼连忙睁开了眼睛。

    她迷迷糊糊的从床上坐起来，迷迷糊糊的直接掀开了衣服。

    殷勤眼眸动了动，还是有些羞涩。

    路小狼抱着小老虎，现在已经能够非常熟练的喂奶了。

    小老虎一吃到奶整个人就不哭了。

    殷勤揉着自己的手臂从床上坐起来，就这么看着自己儿子大口大口吃奶的模样。

    路小狼喂着喂着奶就清醒了过来。

    她动了动自己脖子。

    殷勤问她，“是不是觉得自己刚刚睡得很好？”

    “嗯？”路小狼转头看着殷勤。

    殷勤说，“你没觉得刚刚睡得很好吗？平时都很惊醒，但是今天小老虎哭着进来你都没有醒，是不是睡得很踏实？”

    路小狼想了一下，直白道，“刚刚我总觉得我脖子被人掐着，憋得我都快要出不了气了，我就一直在挣扎一直在挣扎，就是怎么都不醒。还好被阿姨叫醒了，否则我可能会睡死过去。”

    “……”和路小狼这女人就没有浪漫二字。

    殷勤掀开被子直接起床离开。

    覃可芹看着他儿子气呼呼的模样，也没有搭理他，那一刻看着小狼，开口道，“小狼，你和殷勤就快结婚了，现在你们都有了一个孩子，阿姨也真的把你当成了我的儿媳妇，所以，你叫阿姨的这个称呼是不是应该改一下？”

    “嗯？”路小狼不太明白。

    走进浴室的殷勤这一刻听到他母亲的话，也顿了顿，转头看着他们。

    覃可芹说，“按照咱们炎尚国的习俗，结婚之后，你们就要跟着对方叫彼此的父母爸爸妈妈。殷勤叫我妈妈，以后你也要跟着殷勤叫我妈妈。”

    “哦。”路小狼似乎明白了，她开口，很自然的开口道，“妈妈。”

    覃可芹眼眶一下就红了。

    以为路小狼会很犹豫或者会不好意思或者会有很多顾虑，那一刻却没想到，就这么听到了路小狼叫她，如此干净的声音，似乎不带任何杂质。

    “乖。”覃可芹抚摸着她的脸颊，“以后你就是妈的女儿了，要是殷勤敢欺负你，妈绝对绕不了他。”

    路小狼咧嘴一笑，“他欺负不了我，他打不过我。”

    “傻孩子。”有时候被欺负，可不是看谁的拳头比较硬！

    殷勤嘴角笑了笑。

    他转身走进浴室。

    不知道为什么，听到路小狼叫他母亲“妈妈”的时候，心情莫名的好。

    他洗漱完毕。

    小老虎也在吃奶的过程中睡着了。

    覃可芹抱着小老虎准备离开。

    殷勤叫着他母亲，“妈，爸早上给我打电话让我去公司上班。”

    覃可芹说，“哦，我知道，你爸给我打电话了。在这件事情上，我赞成他的观点。”

    殷勤瘪嘴。

    “学会做一个大人，别想着依靠家里面。”覃可芹补充。

    “知道了。”殷勤说，“我一会儿就去上班。”

    覃可芹点了点头，对着小狼说道，“小狼你再多睡会儿，睡醒了再起来，我带小老虎出门转转，晒晒太阳。”

    “嗯。”路小狼点头。

    覃可芹抱着小老虎离开。

    殷勤也跟着走了出去。

    他简单的吃了早饭，自己开车去殷河系。

    讲真。

    他真不想去。

    想想他堂堂殷河系公子爷，现在被人谋权篡位，以后得看魏呈脸色做事情，一想到魏呈小人得志的样子就各种抓狂。

    要不是要养老婆儿子，他也不用这么抛头露面！

    很快。

    他把轿车停靠在了殷河系大门口，习惯性的下车打算把钥匙扔给大门口的小厮，下一秒又顿了顿，自己灰溜溜的把轿车开到了停车库，然后又走回来，走进殷河系大厅。

    大厅中来来往往很多员工。

    殷勤来的时候已经超过上班时间了，他我行我素的走在大厅里面，也不在乎其他人的眼光。

    等待电梯。

    电梯门打开。

    殷勤准备进去，就看着里面的魏呈。

    魏呈蹙眉看着殷勤，身边跟着魏呈的助理。

    殷勤也没有给魏呈打招呼，倒是魏呈突然开口道，“殷副总。”

    殷勤走进电梯的脚步停了下来。

    “现在几点了？”魏呈问他。

    “你没戴表吗？”殷勤没什么好口吻。

    魏呈脸色很冷，他对着身边的助理说道，“通知人力资源部，每个员工必须严格录取人脸识别进行上下班打卡，包括高层员工。”

    “是。”助理恭敬无比，那一刻还故意说道，“我会特别通知人力给殷副总录取打卡脸部识别。”

    “顺便让人力部的同事告知殷副总迟到早退的惩罚制度，否则到时候真的惩罚起来，怕殷副总不知道规则而委屈了。”魏呈冷冷的说道。

    “是！”助理连忙答应。

    魏呈就这么带着助理离开了。

    殷勤看着魏呈的模样。

    简直拽炸天了！

    他告诉自己，忍。

    忍一时风平浪静。

    他走进电梯里面，咬牙切齿的按下楼层按钮。

    到达自己的办公室，对门外的秘书说道，“给我泡杯咖啡进来。”

    秘书有些为难，吞吞吐吐的说道，“副总监，可能可能……”

    “嗯？”

    “刚刚收到人力资源部的电话，说说我被调其他部门了。”

    “为什么？”

    “人力资源说副总监副总监……”

    “说为什么？！”殷勤隐忍着怒气，告诉自己不气不气，一点都不气。

    “说你现在的资质，不能配秘书。”秘书说完，整个人就战战兢兢的低着头不敢看殷勤。

    殷勤气。

    气得火大。

    秘书也不敢说话。

    “滚吧。”殷勤突然挥手。

    “对不起副总监。我也是我也是……”

    “别说了，赶紧走。”殷勤愤怒的回到自己办公室。

    玛德。

    没人伺候他就不能好好工作了？！

    他一屁股坐在自己的办公椅上，他就不信他还不能靠自己养老婆儿子。

    他打开电脑。

    看着电脑里面啥东西都没有。

    卧槽。

    他该做什么来着？

    之前在公司上班就每天参加一下魏呈组织的会议就行，之后被他父亲刺激了，开了一个主播平台，那个平台倒是很火了，不过现在也没做了，以后也没得做了，他能做什么？

    他看着电脑发呆。

    是不是每天这么待够8个小时就可以领工资了？！

    这么悠哉乐哉的想着。

    殷彬的助理敲开他办公室的门。

    殷勤看着他，“有事儿？”

    “副总监，董事长找你。”

    “需要你亲自来？”怎么说，他父亲的助理在公司也是有身份有地位的人，还不至于到跑腿的地步。

    “刚刚给你秘书打电话了，听说你秘书被调走了。”

    “哦。”殷勤点头，酸酸的口吻，“人家魏总监说我不够格要秘书。”

    “你就听从他的安排吧。”助理说道，“董事长也都听从魏总监的安排。”

    “行吧。我也没说什么。”

    殷勤倒是想得很开。

    他跟着助理走向他父亲的办公室。

    办公室关上。

    殷彬直截了当，“现在是魏呈在管理公司，以后不管是工作上还是私底下，都对他尊敬一点，别有事儿没事儿跟他斗。”

    “爸，你不觉得你翻脸太快了吗？”

    “这是我给你的忠告，否则到时候被撵出去，我也保不了你。”殷彬放下狠话。

    “你叫我来就给我说这事儿？”

    “别不放在心上。”

    殷勤无所谓的点了点头，转身离开那一会儿又说道，“爸，你真的和林夕梦旧情复燃了？真的不打算和我妈重归于好了？”

    “我的事情你不要管。”

    “要真是这样你就早点和我妈分了吧，你这样婚内出轨公然养小三的行为可是要天打雷劈的知道吗？！”

    “殷勤！”

    “这也是我给你的忠告！”

    殷彬脸色黑到底。

    殷勤离开的时候还嘀嘀咕咕的说着，“也不知道哪只眼睛眼神不好。嗯，估计两只眼睛都瞎了……”

    殷彬气得脸都绿了。

    他忍耐。

    明知道自己和林夕梦就是逢场作戏故意做给殷英和魏呈看的，这一刻被他儿子这么讽刺还是心里不舒畅，又想到覃可芹对他和林夕梦在一起的事情半点都不在意，昨天看着他就跟没事儿人一样，和平时对他的态度完全没有转变，搞得他回来之后一个晚上都睡不着。

    玛德。

    不想了，想多了会爆炸！

    ……

    殷勤回到办公室。

    他依然无所事事。

    他捉摸着他每天来就这么待着混混工资也不错。

    他拿出手机准备玩两把游戏。

    办公室的房门又被人敲开。

    这次是魏呈的助理。

    助理声音很冷漠，“魏总监吩咐，让你现在立刻去会议室开会，有重要事情宣布。”

    说完，转身就走了。

    殷勤翻了个白眼，狗仗人势！

    他放下二郎腿，慢悠悠的去了会议室。

    会议室里面，魏呈坐在最中间的位置。

    现场来参加会议的都是各部门总监。

    魏呈的气场还是有的，特别是现在主持殷河系工作之后，气场更足了。

    他说，“今天的会议主题有两个。第一，对殷河系内部人员安排的一个小调动；第二，关于和《天之堂》剧组的一个选角活动。首先我说说第一个主题，就是人员安排。根据殷河系的内部管理章程以及岗位需求，特此解聘殷勤副总监的职位。”

    话一出，全场雅静。

    殷勤看着魏呈。

    魏呈睨了一眼殷勤，“副总监在公司的时间极少，资质尚浅，年轻尚轻，需要历练。担任副总监一角确实有些牵强。”

    殷勤就这么听着魏呈对他的贬低。

    “鉴于殷勤的身份比较特殊，为鼓励他在公司的发展，现将《天之堂》的选角活动交由他负责。当然，如此大的一个选角活动自然不能让什么都不懂的殷勤全权负责，特此对人员进行了如下一个安排。第一，成立《天之堂》项目组，由原本经验丰富的策划部总监刘河东担任本次活动的组长，江雯担任本次活动副组长，何欢担任本次……”

    魏呈一个一个安排，所有人都恭敬无比的听着他的那排。

    殷勤也是。

    殷勤就听着魏呈对他各种贬低又做出一副很想要锻炼他的样子。

    所有安排妥当。

    魏呈冷声道，“所有人有什么异议没有？如果没有，会议到此结束。”

    “我有。”殷勤突然开口。

    魏呈看着他，“副总监……抱歉，口误。”

    殷勤抿唇。

    魏呈的故意他明白得很。

    但他就是可以假装听不出来。

    反正在所有人心目中，他也不够聪明。

    魏呈看殷勤没什么反应，整个人更加不屑了。

    他捉摸着以殷勤的智商根本就不听不出来他在故意给他难堪。

    他说，“殷勤，你有什么异议？”

    “你刚刚说让我负责《天之堂》的项目，但是刚刚说的那一堆人名当中，我好像没有听到我的名字。”

    “是我没有表达清楚吗？”魏呈看着殷勤，满脸的不耐烦。

    殷勤说，“是我太蠢，揣摩不透魏总监的心思。”

    魏呈讽刺一笑，“确实不够聪明。”

    殷勤也没什么反应。

    魏呈心里冷笑。

    殷勤也有这么一天，以前不是一向耀武扬威得很吗？！

    他说道，“没关系，你只要肯学就行。”

    “不耻下问。”殷勤显得很认真。

    魏呈脸色一下就变了。

    殷勤一脸坦然。

    魏呈冷冷的说道，“你回去多学学成语的用法。”

    殷勤点头。

    反正他爸让他顺着魏呈，魏呈说什么，他就听什么。

    魏呈清了清喉咙，“殷勤我只讲一遍，你听清楚你接下来要做什么！”

    “洗耳恭听。”

    “《天之堂》剧组交给你负责，但是你什么都不懂，所以安排了这么多人来做这个项目。”魏呈说，他看着殷勤，“知道自己要做什么了吗？”

    “知道了。”殷勤回答。

    魏呈蹙眉。

    他可不觉得殷勤有这么聪明。

    殷勤说，“因为我能力不够，所以让我跟着你安排的其他人学习是吧？”

    “真有自知之明。”魏呈直白。

    “好。”殷勤不怒不闹，还特平静。

    魏呈也难得和殷勤浪费时间。

    他起身，吩咐，“散会。”

    然后就走了。

    其他人也陆陆续续的离开。

    离开的时候似乎对他投来了无比……鄙夷的目光。

    这帮狗仗人势的东西！

    不是本公子要养家糊口，本公子才没有这闲功夫来受这股窝囊气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末一般都会……哎。

    明天可能也会万更，大家见谅。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)