    

    众人正对孟小贝指指点点，半路突然杀出一个护花使者，这人不是别人，真是腿伤刚刚痊愈的石头。

    他扫视了一遍周围的人群，然后指着赵敏芝：“你自己跟......跟大家说说，你是怎么在女儿还没学会走路就......就将她弃之不顾，然后改嫁他人，十多年里你自己荣华富贵哪里有想......想过她。”

    石头说话略有点结巴，语气却很有力量。

    四周忽然安静下来。

    赵敏芝脸色煞白，一时间脑袋像是卡了壳，无言以对地看着对方。

    石头虽然外表看着像个不良少年，秉性却是非常纯良，行为举止也并没有传说中混混的那种粗鲁，“阿姨，小贝她不计较过往愿意认你，那是尊敬你，不是让你来给她指手画脚的。”

    围观的群众这时候已将关注点对准了赵敏芝。

    “有你这样当妈的吗？自己的亲生女儿，十多年不管不顾。”

    “你看她一身的名牌名包。”

    赵敏芝早已适应了养尊处优的生活，哪里受得了被人当街戳骨头。

    嫁入徐家以来，她还没有哪次像今天这样窘迫，在周围人审视的目光中，无处遁形。

    孟小贝自始至终都表现得平静无波，没必要将这种毫无意义的争执扩大化。

    门口的保安似乎认出了石头，秋叔不止一次来过恒雅医院，雷公岭的黑势力远近皆知，保安故意装作没看见将头转开，悄悄地退回保安亭。

    赵敏芝羞愧难当，想钻地缝都没处可找，拨开人群，低着头迅速的离开。

    “这个人好像是雷公岭的混混，姐姐怎么专门和这样的人做朋友？”徐佳音跟在她身旁小声嘀咕。

    “什么？”赵敏芝微微偏头，表情复杂。

    徐佳音的看着石头的方向，声音低了下来，“听说他和黑涩会还有关系呢。”

    赵敏芝面色更加难看了。

    孟小贝拨开众人进了医院，上楼去看外公。

    赵老爷子吃过药之后已经睡着了。床头的桌子上放着一个果篮，这应该不是赵敏芝拿过来的，孟小贝太熟悉这种城中村风格的果篮了，典型的雷公岭出品。

    难道是秋叔来过了？

    孟小贝感觉脊背一阵发凉。

    看来是秋叔在暗示她，常回“家”看看。

    ……

    一个星期之后的清晨，孟小贝一觉睡到自然醒，睁开眼时间已经不早，匆匆忙忙收拾好自己，出了宿舍门。

    吃完早餐从食堂出来，在去往教学楼的途中，她收到了梁勃给她的一笔费用。

    费用不多，只有协议的一半。

    梁勃在附带的短信中告诉她，韩天成的发布会邀请函已经拿到了，但是，他们并不打算请梁氏上台发言，只准备在台下分他们一个冷板凳坐坐。

    这样的结果，几乎可以算做任务失败。

    孟小贝对梁勃的付款没有任何异议。

    愣了几秒便收了手机，孟小贝陷入沉思，按理说韩天成对梁氏还算不错，就算她不出面陪练，也不至于落个冷板凳。

    这一趟，难不成还帮了个倒忙？

    她伸手看了看腕表，早读课还早，抛开这些杂七杂八的事情，孟小贝将外套搭在肩上，转身漫不经心的朝校门口走去。

    学校对面的医院门口有个ATM机，她想取一些费用出来，交给护工刘姐为外公改善伙食。

    医院的伙食虽然还算可以，但是每天就那几个花样，日复一日的重复，时间久了都能给人吃吐了。

    走在路上，不时有目光从各个方向飘过来，她早已经是学校的风云人物，一举一动都备受关注。

    孟小贝带上蓝牙耳机，心无旁骛地走着，手机忽然震动了一下，她收到一则短信，是猴子发过来的，内容很简短，还带着几个错别字。

    【石头失踪了......。】

    石头失踪了？与之一起失踪的还有大锤的三万元钱。

    孟小贝将眉毛拧成了一团，她并没有太吃惊，石头想跑，已经不是一天两天的事情了。

    怪不得这几天，总能看见几个雷公岭的熟面孔晃悠在恒雅医院的附近，看来秋叔对她也有所怀疑了。

    此时，耳机内响起L的提示：“注意，前方不远，100米范围有鬣狗出没。”

    孟小贝顿时警觉起来，左右看看，并未发现任何可疑人物和异常迹象。

    L从未出现过判断失误，孟小贝：“L，你的判断迟钝了，看来你真的迫切需要升级。”

    L:“谢谢，小贝，我在词库了解到，迟钝属于贬义词，显然我应该生气，不过我选择接受你的意见，因为升级对我来说比生气更有价值。”

    孟小贝：“……”

    穿过马路，快到医院门口的时候，一家卖小笼包挺出名的茶餐厅吸引了她的目光，这是外公最喜欢的早点。

    孟小贝放慢脚步多看了几眼，却见店门口几个小伙围住了一个女孩。

    这个点儿吃早餐的人挺多，来这儿吃早餐的大部分是医院的病患家属和对面两所学校的学生，店里面已经人满为患，店门口也临时摆上了桌子。

    虽然有点儿嘈杂，但大多数人都埋头吃着东西，以至于几个少年流里流气的声音就显得尤其突兀。

    孟小贝抬眼望去，几个少年中有穿着便服的也有穿着三中校服的。

    几个人吵吵着，声音大的震耳欲聋。

    那女孩正吃着早点，那群少年似乎与她早就认识，其中一个个头高点的忽然笑了一下：“啊，这不是咱们老同学方萌吗？哟，一个人吃早餐啊？多没劲啊，要不要我陪你？”

    音调听起来就让人不舒服。

    孟小贝皱了皱眉，那个女孩她不认识，但那几个男孩她很清楚是打哪里来的货色。

    那几个嚷嚷的男孩一看就知道是附近技校的学生，马文涛就不用说了，雷公岭出了名的不良少年，与她打了十几年的架。

    没看见倒也罢了，遇见了她就不能装做什么事都没发生，尤其是看见女孩子被人欺负的时候。

    孟小贝正准备抬脚过去，一只胳膊被人扯住了，同桌李晓晓不知什么时候走了过来，“小贝，别惹麻烦。”

    孟小贝望了望医院的大楼，外公一直希望她安分守己，她也不想让外公生着病还为她操心，能不惹事尽量不惹事。

    李晓晓拽着孟小贝往回走，打算去学校保安处搬救兵。        

