    安林有些怀疑面前出现的景象，他的对手怎么可能会是面前这个男子？！

    这是一个面容冷峻，有着一头银色长发的男子。

    他一身紫金长袍，气质超然中带着沉稳。一出现，天地万物仿佛都以他为中心。

    没错，出现在安林面前的，赫然是天庭除开天帝之外的四帝之一，北方北极中天紫薇大帝！

    安林觉得自己有些懵，咋第九十九层的对手会是紫薇大帝。

    一个有着众星之主，万象宗师之称的绝世强者。一个精通万般仙法，有仙法之祖头衔的牛逼人物。这种通天人物作为他的对手……

    开什么玩笑！！

    “你……前辈你不是还活着吗，怎么会在仙灵塔？”安林好不容易才缓过来，有些难以置信地开口道。

    紫薇大帝温和一笑：“谁跟你说仙灵塔只有死去的仙人才能作为试炼对象的？我也可以分出一缕战斗神念在这里啊。这最后一层，自然要给大家一些惊喜了。”

    安林深吸了一口气，这特么不是惊喜，是惊吓啊！

    紫薇大帝倒是很随和地单掌伸出，摆了一个“请”的姿势。

    “废话不多说，安林小友，想来外面的师生都很期待你我之间的交战，我们现在就开始吧。”

    开始？真的要打吗？

    安林没来由的有点怂，毕竟紫薇大帝可是天庭最为强大的几个人之一，那是有着合道境界的真神！这等存在即使放在太初大陆也是超级牛逼的存在。

    东海龙庭为什么急着培养一位合道大能，还不是想挤入太初大陆一流势力的层次，只有出现一名合道境界的大能，才能在太初大陆拥有真正的话语权。

    由此可见，一位合道境界的大能的能量到底有多大。

    而现在，安林竟然要和这种层次的强者过招，你说他怂不怂？

    似乎是知道了安林的想法，紫薇大帝淡淡一笑道：“不必紧张，我只是一缕战斗神念而已，没你想的那么可怕。”

    呵……你是一缕战斗神念，老子也被压制了一百倍的力量啊！

    能被放在仙灵塔最后一层，鬼都知道不简单啊，要是下手没个轻重，一个不小心把我拍死了，那我找谁说理去？！

    “要不，您让白钟前辈解除了我的力量限制，我再和你战一场？”安林有些试探地低声说道。

    紫薇大帝：“……”

    仙灵塔外，众人看到九十九层的试炼对象，也是纷纷陷入了呆滞。

    一个真神坐镇九十九层，这是他们从来没有预料到的事情！

    东翼剑仙笑道：“怎么样，没想到吧，我是紫薇师父的弟子，可是不太成器，直道现在还未突破至返虚境。此次前来，是专门来观看我师父出手的。虽然只有一缕战斗神念，但其所蕴含的术法奥妙，就连我也是受益无穷的。”

    姚明熙和姚秀闻言讷讷点头，震惊得完全说不出话来。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云等人，也是一脸惊奇地望着水纹画面，忘了言语。

    很显然，这个最后BoSS把大家都吓得不轻。

    “竟然要和真神打？我的妈呀……”

    “还是活着的真神，话说紫薇大帝是怎么回事，跑来欺负小朋友吗？”

    “哎哟我去，我们要不要跑远点，我怕到时候被战斗的余波震死啊！”

    “这个最后一层完全是送命题啊，打个屁！”

    ……

    紫薇大帝可是天庭神话一般的人物，是真正的神仙帝王。这等存在，即使是一缕战斗神念，那也是恐怖到无法想象的。

    这种等级的战斗，在其余人眼中看来，已经没有多少悬念了。其实，安林也是这么想的。他虽然自信，但是面对这种等级的对手，他真的自信不起来……

    “叮咚！”

    这个时候，脑海中响起了清脆的声响。

    这声音安林老熟悉了，如果可以选择，他宁愿永远都听不到这贱贱的声音。

    但最后，他还是屈服于系统的淫威，默默打开了脑海中的系统。

    检测到宿主竟然怂了，特发布如下特殊任务，彰显战神本色：

    击败紫薇大帝的战斗神念，将其按在地面上摩擦。

    任务成功：奖励特殊术法大抽奖机会一次。

    任务失败：宿主所穿戴的衣物将会百分百被透视，时长一年。

    注：此任务不可拒绝。

    安林：“……”

    彰显战神本色？原来他已经被系统默认为战神了啊，想想还有点小开心呢……

    高兴你妹啊！！这特么高兴得起来么，什么鬼任务啊！

    把紫薇大帝按在地上摩擦？系统这么牛逼咋不上天呢！？

    还有那个任务惩罚，宿主所穿戴的衣物将会百分百被透视一年？这尼玛是强制裸奔吧！一定是这样吧！！

    安林被系统这毫无节操的尿性给气笑了，真要任务失败，他会被当成变态的！到了那时，他觉得自己只能找个山洞和达一达二过日子了……

    诶？这么一想，好像达一达二还有一些优点啊，至少不会嫌弃赤身裸体的他……

    看到安林突然笑了起来，紫薇大帝眼睛一亮：“安林小友，你终于想通了吗？那么我们开始吧！”

    安林回过神，收敛了被气笑的笑容，直直地望着紫薇大帝：“真的不能先让我恢复实力，再来战斗？”

    紫薇大帝微笑摇头：“不行，这就是仙灵塔的规定，我相信安林小友不是怯战之人，来吧！”

    他其实早就想探一探安林的底了，正好借这个机会进行，自然不会放过。

    “轰！”

    一声音爆之音传来。

    安林的身子瞬间突破音障，瞬息冲到紫薇大帝的面前。

    他的地莲神功彻底施展，拳头撕裂空气，狂风大作间，已经笼罩金光落下。

    紫薇大帝嘴角上扬：“很好，这才有战斗的样子……”

    安林的拳头落下，砸中了紫薇大帝的脸，结果紫薇大帝的身躯宛如一团紫雾被轰散，然后一个身影出现在了安林的身侧，指尖闪烁金光，对着安林的腰侧一点。

    “大金日神指！”

    轰隆！恐怖的力量席卷而来，安林如遭重击，整个人朝侧面飞去。

    他忍住身体的不适，身子在空中，指尖的牵雷术早已蓄力完毕，一道璀璨至极的金虚雷从虚空出现，在增雷术的力量增强下，轰然击向紫薇大帝。

    金虚雷穿透虚空，宛如一道金色利剑，击向那紫袍男子的头部。

    “紫虚桥。”紫薇大帝同样伸出了一根手指，闪烁着紫芒，后发先至，点向那金虚雷，指尖有紫黑色的圆球。

    同一时刻，安林的面前出现了另一枚紫黑色的圆球。

    不想的预感从安林心头升起。

    金虚雷击中紫薇大帝指尖前的紫黑圆球，突然消失不见，下一瞬，金虚雷从安林面前的紫黑球出现，轰然劈向安林！

    这一切发生得太快了，安林根本来不及再次使用牵雷术。

    轰隆！恐怖的金虚雷击中了安林的身体，毁灭的力量爆发，让他痛得叫了起来。

    他的身子滚落地面，冒出了阵阵黑烟。

    万万没想到，他在渡金虚雷劫之后，还会再次被这种雷劈。酥麻的撕裂感袭遍全身，要不是他是战神之体，恐怕身体已经多了一个大洞。

    安林有些懵了，虽然心中早有准备，但是万万没想到，短短几番交手，他竟然连紫薇大帝的身体都摸不到……