    叙事者神经网络深处，以帝都塞西尔为原型创建而成的“新梦境之城”一角，高大的橡树在广场中心拔地而起，壮阔的树冠下流淌着微风与悦耳且若有若无的风铃声，巨树下铺满了淡金色的落叶，有阳光透过枝叶边缘的稀疏缝隙洒在那些落叶上，留下明暗相间的斑驳痕迹，如一个被光与影错落切割的午后。

    广场上空旷安静，行人稀疏，这座城市中的居民似乎还未注意到城市角落有这样一处清幽的风景，而在橡树正下方，一张不大的方桌被安置在覆满落叶的地上，桌旁坐着的是这处广场上仅有的几名“常客”之二——一位是须发苍苍，面容老迈慈祥的“精灵”老者，一位是身穿典雅庄重的黑色宫廷长裙，容貌美丽气质神秘的“人类”女士。

    两位神明面前，一场棋局正难解难分，被安排好了命运的棋子在方寸之间厮杀挪移，艰难地抢夺着棋盘中的咫尺天地，执棋者却只是神色淡然，将这些厮杀与争夺皆视作闲暇之余的消遣，这样的氛围持续了不知多久，以精灵老者形象坐在桌旁的自然之神突然抬起头来，看向金橡木广场入口处的方向。

    “看来我们有客人来了，老鹿，”那位黑发的女士也感知到了突然出现的气息，她脸上露出一丝微笑，看着广场边缘那个正在迅速实体化的身影，“高文——为什么突然想到来梦境之城中找我们。”

    高文的身影从一片晃动的光影中凝聚出来，在瞬间适应了感官重置的感觉之后他便迈步向着那两位正在执棋对弈的神明走去，并在听到弥尔米娜的声音之后叹了口气：“哎，我本来是想去忤逆庭院找的，但刚要出发便突然觉得还不如直接在网上找你们——你们一天二十四个小时有二十三个小时都泡在神经网络里！”

    “是的，”阿莫恩微微点了点头，语气淡然地承认，“我们接受了大工匠尼古拉斯先生的建议，减少了在神经网络中活动的时间，每天至少让神经接驳器关机一小时以作休息……”

    高文：“……”

    他总感觉自己与眼前这两位退休神明之间的交流出了问题，然而眼前两位的表情一个比一个坦然，以至于他竟一时间说不出话来——最后只好干笑了两声，迅速而生硬地将话题转向正事上：“其实我今天来，是有件事情想跟你们商量……”

    “看得出来，也猜得到——要不是遇上棘手的问题，你很少会主动找我们聊天，”弥尔米娜露出一丝微笑，一边抬手落下棋子一边淡然说道，“我能够感觉到那套‘反神性屏障’正在运转，看样子你这次准备的难题也不简单，所以在被这个难题破坏掉今天的闲暇时光之前，可否容我们先结束这场众神棋局？放心，它要不了多长时间。”

    言谈间，坐在对面的阿莫恩也手执棋子落下一步，清脆的棋子与棋盘撞击声中，金色橡树下恰好响起了一阵空灵的鸣响，竟仿佛是这巨树也在为神之执棋而喝彩。

    “众神棋局？”高文这时候才注意到两位神明眼前的棋盘，他忍不住睁大了眼睛看去，竟一时间当场愕然，直到落子声再次响起，他才终于表情古怪地咳嗽两声，“咳咳，我对你们在网上下棋没意见，但我今天来这儿真不是为了看你们两个一边下跳棋还一边带悔棋的……”

    阿莫恩对高文的话置若罔闻，只是随手把棋子又往前推了一格，倒是旁边的弥尔米娜随口说了一句：“你先安静一下，这局马上就完了——我俩都厮杀好几个小时了……”

    高文顿时目瞪口呆，合着他们一盘跳棋竟然都可以下整整半天，说实话这倒还真不是普通凡人能抵达的层次，但他们把两个臭棋篓子坐一块下一天的跳棋称作“众神棋局”这事儿仍然让高文深感震撼，一时间他竟不知道这是辱了“众神”还是辱了“棋局”……想来想去他们这算辱了跳棋吧……

    胡思乱想间阿莫恩又悔了一步棋，这盘厮杀看上去距离结束似乎已经越来越远，高文终于忍不住出声打断：“停一下，朋友们，我今天是来……”

    “要不咱们换个样吧？”阿莫恩仿佛没有听到高文的话，他随手在棋盘上一按，那依靠思维投影出来的棋盘便瞬间消失不见，取而代之的是一套有着精美画面的卡牌，他看向一旁的高文，脸上露出笑容，“正好人够了，要不要来一场众神牌局？虽然你一直坚称自己是个凡人，但在我们看来你早就跨过了与神对局的门槛……”

    高文正想再次打断对方，却突然意识到什么，露出了若有所思的模样：“……你们其实知道我是来问什么的。”

    正在准备发牌的阿莫恩顿时停下手里的动作，一旁的弥尔米娜则摊了摊手，片刻的尴尬之后，昔日的魔法女神终于打破沉默：“你们找到了战神的神国，对吧？”

    “……你们怎么会知道？”高文虽然刚才已经猜到，却仍忍不住感到意外，“除了神经网络这条渠道之外，你们应该已经无法感知到现世界发生的事情，而战神神国这件事目前并没有在神经网络中的任何一条信道里公开，包括那些保密线路……你们是怎么知道这件事的？”

    “我们确实不知道‘现世界’发生的情况，”阿莫恩慢悠悠地洗着手里的牌，那些印有华美图案的纸牌在他手中不断变换，“但我们躺在幽影界的庭院中——我们能看到更深处发生的一些变化……虽然只能看到一点点。”

    “本已死寂沉默的战神神国中突然泛起了回响，涟漪在深海中扩散，并在幽影界的最深处泛起波澜，那些被困在自己神国里的迟钝神明们或许还未察觉，但……”弥尔米娜轻轻笑了一下，“怎么说呢，我恰好是一个喜欢在幽影界里到处乱跑的‘闲神’，所以在某次去最深处散步的时候不小心看到了些东西。而这之后过了没多久你就来了，这一切……很容易联想。”

    “在幽影界深处？”高文敏锐地注意到了弥尔米娜言谈中透露出的关键字眼，“你是说那个实验确实连通了战神的神国，而这次连接所产生的‘涟漪’甚至能蔓延到幽影界？所以幽影界的最深处和‘深海’是有实质连接的？”

    做出回应的是正在一旁洗牌的阿莫恩，他随手将一张纸牌扔在桌上，那牌面上描绘着层层叠叠难以描述的旋涡和幻影，所有线条与图案都在时刻改变：“我曾经说过，‘深海’并不是一个明确的‘地方’，它……就是深海，万事万物的最底层。世间一切都可以映射到深海，深海中的一切自然也可以映射到世间，不过在所有这些映射中，深海与幽影界的‘距离’……倒确实比其它地方更近一点。

    “凡人的思潮在深海中形成投影，投影勾勒出了众神的影子，这个过程对于现世界而言是不可见的，但在幽影界这么个地方……我刚才说过了，‘距离’是近一点。”

    听着阿莫恩这模棱两可的描述，高文心中突然一动，几乎立刻就想离开神经网络去忤逆庭院中眺望幽影界深处的景象——但这只是个瞬间的冲动，他并非没去过幽影界，但在那里他看到的只有永恒不变的混沌黑暗，大量难以描述其形态的浑浊团块在昏暗的背景中漂浮变幻，期间又有仿佛闪电般的裂隙瞬间出现和消散，那里只有这种单调重复的景象，而在那单调的天空中，他什么都不曾发现。

    不曾看到思潮，不曾看到神国逸散出来的光辉，不曾看到神明的运行轨迹，当然也不曾看到那仿佛永远隐藏在迷雾中的“深海”。

    当然，也可能他已经看到了——却无法理解，也无法处理。

    “你想现在就去幽影界看看？”阿莫恩似乎看透了高文的想法，苍老的面容上浮现一丝笑容，“别想了，看不到的，哪怕你跟着弥尔米娜跑到更深的地方也看不到……那不是你现在这幅凡人躯体的视觉器官和神经系统能够识别和理解的东西，那是超感官的信息漫射，需要超越感官的感知方式——简而言之，你需要和我们一样的视角和生命形态。”

    “……好吧，”高文慢慢点了点头，暂且将这件事放在心底，重新回到之前的话题，“总之看你们的态度……你们似乎并不支持提丰人的大胆举动？”

    “原来那场‘涟漪’是提丰人的杰作么？”弥尔米娜有点惊讶，“这倒是我没想到的……我还以为这种胆大包天的事情只有你们塞西尔才做得出来。”

    一旁的阿莫恩则回答着高文的问题：“我们更多的是担忧——担忧这个过于冒险的举动会带来意料之外的变故，对于这种已经涉及到挖掘神国秘密的大胆计划，哪怕是一点点的意外都意味着灭顶之灾……说白了，我们不敢赌。”

    “这是一件我们真正彻底没有把握的事情，”弥尔米娜接着说道，“神明无法解析自身，所以我们也完全不知道你们真的踏入战神神国会发生什么。别的事情我们都可以竭尽全力地提供意见和建议，但唯独在这件事上……我们想不到任何有助益的答案。”

    高文的神情一点点严肃起来：他从未看到弥尔米娜和阿莫恩会流露出这样的情绪，这两位神明平日里哪怕遇上再棘手的难题也总会给出些意见，而他们自己更是从不流露出犹豫软弱的模样——现在他们的反应只让高文意识到了一点，那就是探索战神神国的风险……可能比他想象的还大。

    在低头沉思了许久之后，高文终于抬起头来：“根据你们的猜测，这件事最严重的后果会是什么？”

    “这是真的猜不到，这是我们作为神明的知识盲区，”弥尔米娜无奈地叹了口气，但几秒种的思考后她还是给出了自己的猜测，“最差的情况可能比探索队当场全灭更加糟糕——探索失败不仅仅会带来死亡，更有可能把已经陨落的战神再带回来。毕竟神国与神一体两面，作为神明的战神虽然死了，但作为战神领域的神国……从某种意义上，它还是‘活’的。”

    高文瞬间瞪大了眼睛：“凡人的探索行动可能导致正在步入死亡的神国重新‘活化’？”

    “我就这么一猜……”弥尔米娜立刻说道，“其实这毫无根据……”

    高文轻轻叹了口气：“好吧，总之不管怎么说，我会慎重考虑提丰方面的计……”

    他的话刚说到一半，一个熟悉的声音便突然从不远处传来，打断了他和阿莫恩、弥尔米娜的交谈：“在这件事上，我的态度倒是和这两位后辈截然相反。”

    高文立刻循声望去，在晴朗的天光下，他看到一个被淡金色光晕笼罩的身影正迅速在空气中变得清晰起来，他看到了那标志性的、可以拖至脚踝的金色长发，看到了那淡金色的华美长裙，以及那副美丽却又充满威严的面孔。

    这是一个并不陌生的身影，然而他还是愣了一下才反应过来。

    毕竟，他都已经习惯对方以一个蛋的形态在屋里杵着读书看报喝茶了，这突然看到她的真实形态竟然还挺不习惯……

    恩雅倒是猜不出高文这时候脑海里在想些什么，她只是径直来到金色橡树下，坐在了高文对面，阿莫恩和弥尔米娜中间，随后她左右看了看这两位真正意义上的“晚辈”，再次将自己刚才的话重复了一遍：“我的态度和这两位后辈截然相反。”

    “你是说……探索战神的神国？”高文没想到恩雅会突然出现，但短暂意外之后他便把注意力放在了对方的话上，“你认为这件事的风险可以接受？”

    “我们需要大胆一次，”恩雅说着，目光看向了左手边的弥尔米娜，“魔法女神弥尔米娜……你兼具着施法者们探索未知时的勇敢和谨慎两种特质，但在这件事上，你和阿莫恩的谨慎都压倒了理性，我知道这是为什么，因为你们知道这一季文明在‘解析神明’这件事上走到今天这一步有多不容易，你们不希望看到这好不容易升腾起来的希望之火就此熄灭，但是请相信我，我比你们更不希望这一季文明遭遇失败。

    “因为我所等待的时间远比你们加起来都要长久。

    “弥尔米娜，你担心凡人的探索行动会让战神的神国重新活化，甚至导致已经陨落的战神再度归来，在这一点上我可以向你们保证，神明的回归可没这么简单——尤其是在本体已经陨落，神性已经消散的情况下，一个‘神明’可没那么容易回来。”

    “……您如此肯定么？”弥尔米娜仍然显得有些犹疑，“毕竟我们都知道，‘神’的生命形态很特殊……”

    “我有经验，”恩雅打断了弥尔米娜的话，语气十分肯定，“我死过。”

