    在洪涝中春天过去了，夏天给这片大地，带来了炎热和生机，绿芽儿冒出来，又被人采摘了吃掉。

    河里的大水并未退去，反而更加凶急，滚滚如江，横竖七八条，把仙桃城千里划分成一块块，把农田山川给冲垮，把最后的希望淹没。

    高高的日头，就像催命符，烤得所有生灵，嗷嗷直叫，肚子空得让人两眼发黑。

    然后，就有人铤而走险，冲击城区，被杀；抢掠米铺，被杀；互相劫掠，你杀我我杀你。

    小范围的冲突，每天都在各大居住地发生，就连空气都透着血腥味。

    温铭的山洞，距离最近的居住地，也有二三十里，中间横着几条山脉，但此时也有饿昏了头的散修搜寻。

    随着一道火光迸发，最后一名散修烧成焦炭，一场突如其来的战斗就此结束。

    温铭收起青皮葫芦，看着远出被吓坏了的秦氏：“记得以后尽量少出洞，下次就没这么好运气了。”

    秦氏抱着衣服，欲哭无泪：“我，我就想洗洗衣服的……他们就冲出来了。”

    温铭懒得说她，捏着鼻子把几具残尸埋好，然后清理了战斗痕迹。

    嘱咐秦氏回洞，然后背着青皮葫芦，身子一动，已经十丈远，很快消失在山脊另一边。

    居住地，已经有了最基本的秩序，经济体系也恢复了一些，木石搭建的房屋，最高不过两层，但也有许多商铺和酒楼，来往的修士络绎不绝。

    一阵大风刮过，卷起漫天灰尘，腥臭的空气，让行人纷纷躲避，引起无数咒骂。

    温铭路过一街口，看向一大广场，那里数十上百的女修排队，一个个老妈子像挑选牲口似的，摸摸那捏捏这，不时让长相出众的女修，当众脱下衣服，检查身上是否有伤痕。

    无数闲来无事的散修，一个个伸着头，吞着口水，观看起哄。

    这是一专做皮肉生意的勾栏。

    吃饱很难，活着更难，总有人为了生存，选择自己不愿干的事。

    温铭来到一处偏僻院子前，敲了敲门，很快就听里间有动静，一妇人打开门：“你找谁？”

    “是林嫂子吧，我找林华林兄。”

    “哦哦，你是温铭？”

    妇人擦了擦手，赶紧请温铭进去：“我家那位出去办点事去了，一会就回来。”

    温铭点点头，走近小院，不过百十平方左右，却有着四间屋，显得拥挤而局促，地面倒是夯实，家里打扫得干干净净。

    四五个萝卜头从房门后深处脑袋，好奇的看着温铭，大的不过八九岁，小的三四岁。

    “回去，回去，看什么看，再看你父亲回来，把你们吊起来打。”

    妇人尴尬一笑，赶紧驱赶孩子，旋即端来茶盏，却发现一张桌子都没有，有些手无足措。

    温铭接过茶盏，笑了笑道：“嫂子泡得一手好茶，林兄有福了。”

    “家里简陋，连一张椅子都没有，让温兄弟见笑了。”

    “都这样的，嫂子不必客气，如今生活艰难，日子也就不那么讲究了。”

    两人闲聊功夫，林华闷闷不乐的推门而入，见了温铭一愣，旋即笑道：“温兄来了。”

    妇人见丈夫回来，急忙问道：“大儿怎么样了？”

    “还能怎么样？给人做活不老实，被人打了一堆，如今在街上乱逛，喊也不回来。”

    林华没好气地道：“都是你平日里惯坏了，老大不成器，老二又是个浪荡子，成天游手好闲的，也不找个正经事做，我看迟早被人打死。”

    “还不滚回去，在外人面前丢人现眼。”

    妇人抹着眼泪回了屋。

    温铭却尴尬，走也不是不走也不是，只好端着茶盏，咳嗽一声道：“林兄，今日要是不方便，我明日再来也行。”

    “哎，无事。”

    林华搓了搓脸皮，苦笑道：“谁能想到，不过几个月时间，事态就成了这样。”

    说着，看了下外面，见无人后低声道：“东西准备好了？”

    “嗯，已经准备好了。”

    “那行，东西交给我，三日后我亲自送过去。”

    ……

    温铭出了林家，听着里面又掀起的吵闹，摇摇头有些感慨，林华年纪近六十，找了个凡人老婆，生了七八个孩子，实在交不起一人一块的中品灵石，也被赶了出来。

    然后工作就丢了，好在这些年为谭申办事，也积累了不少的人脉，例如这次，温铭想要一批炼丹灵材，就要通过林华的路子。

    如今仙桃城内外所有灵丹法器店铺全部禁止销售，但有人的地方就有市场，除了黑市之外，还有诸多各种小团体组织的私下交易。

    价格一点不便宜，甚至比之前还涨了不少。

    同样的，销售价格也高。

    而他则是以丹换灵材，不论‘引气丹’还是‘凝元丹’，他留下一些，其他的分批出售。

    温铭正要回去，迎面一个女子匆匆撞来，下意思的避开，吓了女子一跳：“抱，抱歉。”

    女子说完，方要离去，后面就跑来一小孩，拉着她衣角：“娘，你要去哪？”

    “幼儿，你放手，娘去给你弄吃的去。”

    “不，幼儿不放手。”

    小孩摇着头，咬着嘴唇哭了：“幼儿不饿，幼儿不吃东西，娘不要走。”

    女子痛哭，一下子抱住小孩。

    远处一屋子外，站着一个年轻修士，正无力的扶着门槛，面色灰败和绝望，嘴里低声喃喃：“叶子，我对不起你，对不起你，对不起你……”

    女子抹着眼泪起身，扭头看向并未离去的温铭，挤出一丝笑容：“先生，我，我可以陪你睡觉，就在我家……只要一斤灵米，半斤也成……只要你不折腾死我就行。”

    说着，就把衣衫撩开，露出干瘦的身躯，急切地托着胸脯：“只要半斤灵米就成。”

    温铭看着这名姿色并不出众，但也不丑的女修，心头莫名震撼，良久后吐了口气，摇摇头却不知该说些什么。

    女子绝望，蹲在地上无声哭泣。

    温铭看了一眼瘦骨如柴的小孩子，从储物袋中丢出一小袋灵米，大约十斤左右，旋即头也不回的就走，留下喜极而泣的女子。

