
　　“管闲事？”卢昌明不由的大笑起来，他觉得眼前这个什么青忆集团的游戏分公司的总经理实在是太搞笑了吧？

　　就这样的低智商也能坐到这样的位置上，看来筑城的那个肖莹忆眼真是够眼瞎的。

　　“这话挺好笑吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“挺好笑的。”卢昌明耸了耸肩，看着叶青扬起了眉头，说道：“这有可能是我这一辈子听到最好笑的笑话了。”

　　“但是有的时候，笑话也能成为事实，不是吗？”叶青淡淡的回应道。

　　“事实？”卢昌明哑然失笑，说道：“我知道的事实是你马上就会被丢出去，嗯……从这个二楼的窗户丢出去，运气好的话，你可能没事，但运气不好的话，断手断脚也是有可能的，所以祝你好运吧！”

　　“我一向都挺有运气的。”叶青微笑着说道。

　　卢昌明双手一摊，说道：“那我就期待你有着逆天的运气吧！”

　　话音落下，他就朝自己的两个保镖努了努嘴。

　　两个保镖瞬间明白他的意思，没有任何的迟疑，就向叶青逼迫过来。

　　“啪啪……”

　　下一刻，两声清脆的耳光声就响了起来，没有意外，这两个人让叶青煽飞了，嗯……两个普通的退伍特种兵，不要说面对叶青这样的巅峰小宗师了，就算面对最低阶的武者，他们也只有被虐的命。

　　“呼……”

　　蹲在窗户上的程子媚都能听到自己的耳边似乎有风声。

　　嗯……很显然，这是卢昌明的这两个保镖从她的头顶飞出窗户时激起的风声。M.23sk.com

　　“啊啊……”

　　片刻后，从窗户外面传来了两声凄厉的惨叫声，似乎还拌有骨头碎裂的声音。

　　叶青抬头看向了卢昌明，缓缓的说道：“如你所愿，断手断脚，只可惜是不是我的，而是你的保镖的。”

　　自己的两个保镖居然让眼前这个家伙两耳光就煽飞出去了，说真的，卢昌明并没有想到，嗯……要知道他这两个保镖可是扬城商界中都比较强悍的，扬城商界的企业家们经常聚会，也经常让身边的保镖切磋，他这两个保镖虽然不是打遍天下无敌手，但起码也是排在前几的存在啊，怎么这么轻易就让这混蛋给煽飞了呢？

　　卢昌明愣住了，似乎对此很不理解。

　　嗯……武道的世界又怎么可能是他这么一个普通人能理解的呢？

　　看到卢昌明有点被吓傻了，叶青也懒得搭理他，而是看头看向程子媚，笑着说道：“对你来说，爬到窗台上是很危险的，我建议你啊，还是先下来，有我在，这混蛋威胁不了你，也不可能将你给抓走。”

　　事实上，程子媚也被刚才的一幕吓倒了，毕竟只是一个刚刚成年的十八岁小姑娘，什么时候见过这样的阵仗呀？

　　听到叶青的话，程子媚才回过神来，深深的看了一眼叶青后，稍微的犹豫片刻后，她还是从窗台上下来了。

　　“他说你家欠他的钱，有欠条之类的东西在他那里吗？”叶青看着程子媚问道。

　　“有！”程子媚苦笑着说道：“我母亲给他写过一张欠条。”

　　“你刚才不是说已经还完他的钱了吗？你母亲怎么还写欠条呢？”叶青有些疑惑的问道。

　　程子媚抬头看了一眼卢昌明，有些愤怒的说道：“他逼我母亲写的。”

　　“你父亲呢？”叶青又问道。

　　听到叶青提到自己的父亲，程子媚的眼中更是冒起了熊熊的烈火，沉声说道：“被这混蛋逼死了！”

　　“哦！”叶青应了一声，对此，他倒不意外，毕竟这个世界有太多阴暗面了，他见得多了，也就不觉得奇怪了。

　　叶青也没有问过程，毕竟这牵扯到程子媚内心最伤心的事，提多了，反倒是让程子媚伤心，还不如不提。

　　叶青看向了卢昌明，缓缓的说道：“半个小时之内，让人将程家写给你的欠条送过来。”

　　然而，卢昌明并没有回应他，显然，这家伙还沉浸在刚才那一幕带给他的震惊之中。

　　叶青无语的摇了摇头，然后起身站了起来，走到卢昌明的面前，手一扬，“啪”的一声，耳光声就回荡在包间中。

　　显然，这一耳光足以将卢昌明给煽醒过来了。

　　好在，这只是一记普通的耳光，如果带上一点点劲气，这家伙不死也得重伤。

　　卢昌明醒过来后，就捂起自己的脸，瞪着叶青喝道：“你这个混蛋敢煽我的耳光？”

　　“我为什么不敢呢？”叶青一脸戏谑的看着卢昌明不答反问。

　　“我可是熊放的同学，得罪老子，就等于得罪熊家，这个后果，不是你能承受的。”卢昌明愤怒的咆哮道。

　　叶青白眼一翻，转身又坐回到沙发上，瞥了一眼卢昌明后，缓缓的说道：“别用熊放来威胁我了，我说过，熊放已经死在我的手中了，我连他都敢干掉，何况是你？”

　　顿了顿，叶青又耸了耸肩，说道：“当然，你可以选择不相信我的话，那就给熊家打电话吧，我倒要看看熊家敢不敢来保下你。”

　　打电话给熊家？

　　这个提议倒是难住卢昌明了，他没有熊家任何一个人的电话啊，这怎么打？

　　他曾经倒是有熊放的电话，可是在很多年前，那个电话就已经打不通了的，人家熊放早换电话号码了，而新的电话号码可从来没有给过他。

　　嗯……他的确和熊放是同学，但是正如叶青判断的一样，对于他这样的“小人物”，熊放会放在心上吗？

　　显然，这是不可能的。

　　或许两人毕业后的一段时间还有些交情，但随着熊放的地位越来越高，这种交情自然就会越来越谈。

　　叶青瞥了一眼被难住的卢昌明，抿嘴一笑，问道：“没电话号码吗？要不我给你？我这你倒是有熊家那个老家伙的电话号码。”

　　老家伙？

　　谁是老家伙？

　　卢昌明有些疑惑。

　　看着他的反应，叶青自然猜测得到他在疑惑什么，所以叶青又是一笑，说道：“我说的老家伙就是熊放的老爹，熊家的那位家主。”

　　听到叶青的话，卢昌明又是一愣，这混蛋敢称呼熊老爷子老东西，这是在找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2224章 这是在找死吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 