    转瞬之间，便见数道神光从灵山福地中飞出，霎时落在林渊两人身前，化为数尊身穿丝袍，黑色玄衣的神魔修士。

    他们衣袖之上绣着一朵朵紫黑色玄火。

    这些修士走的是浊煞神魔大道，周身缭绕着一股诡异黑气，不知道觉醒了神魔神魔的血统，十分狰狞。

    “你们是什么人，竟敢擅闯丁火岭，活得不耐烦了吗？”

    对于这种盘问，林渊，龟灵两人已经习以为常，莽荒当中领地观念十分浓郁，两人作为四处游历的苦修士，难免要穿过一些修士氏族，宗门的地盘。

    当下龟灵道，“吾等乃是游历四方的苦修士，还请诸位行个方便！”

    “苦修士？”

    数位火麟宫的黑衣修士对视一眼，有些凝重。

    苦修士行走四方，寻找机缘，这类修士通常乃是散修中佼佼者，非同一般。

    但转瞬左侧的一位黑衣修士骤然打量了林渊，龟灵两人，上前一步到为首的一位独角神魔修士耳畔悄声道。

    “他们好像是炼气士？”

    “难道是玉汊斋派来的奸细？抓起来！”

    数位火麟宫的修士顿时周身黑气隐现，身后显化出一尊多臂神魔，目光不怀好意的望向林渊，尤其是落在龟灵身上。

    话音才刚刚落下，林渊摇摇头，目光望来，数位神魔修士身形顿时僵硬在原地，动弹不得。

    龟灵圣母见到这一幕，抿了抿粉唇，对于自家这位师叔的行事风格一点都不意外！

    “尔等据实回答，丁火岭是何地界？地方地界之上又是哪方势力的地盘？还有汝等为何如此仇视吾等炼气士！”

    林渊皱着眉头，沉声询问，然而落在那为首头顶黑角的炼气士眼中，却是恐怖莫名，背后早已经被虚汗浸湿一片，哪里敢怠慢，倒豆子一般答道。

    “大人饶命，吾等乃是火麟崖的弟子，丁火岭如今的霸主亦是吾等火麟崖，而主宰火麟崖一直以来都是吾等须句氏……至于仇视炼气士吾实在不知，只是听上头众位大人的命令，炼气士乃是邪魔所化，操控部落，荼毒生灵，最是擅长于蛊惑吾等氏族部民，以生魂炼法，十恶不赦！遇上，定不能饶！”

    说完，他已经跪倒在地，哀嚎道。

    “吾等无知，还请大人饶恕吾等性命！”

    他将头磕出血来，莽荒中得罪那些强者的修士下场是极惨的，相比起这位独角修士，另外数位无法动弹的黑衣修士更是眼珠子左右转动，既恐惧又骇然。

    “又是泼脏水造谣的老三套！”

    龟灵在旁边神色冷笑。

    “这些神魔当真是生怕吾炼气士崛起，处处先下手为强！”

    听了，林渊看了一眼数位火麟崖中黑衣修士，道。

    “炼气士一脉归是新兴法脉，且有别于神族修行之法，自然是备受挤兑，再加上一部分炼气士崛起，占据了一部分地盘，许多神族强者是乐意散播谣言，中伤吾等！相信此事尔等师尊，以及两位师伯自有手段应付！”

    林渊目光微微思虑。

    “走吧！”

    林渊招呼了一声，并未在意，当下直奔那丁火岭的方向而去。

    在林渊灵觉感应中，那第二口先天乙木长生剑，就在丁火岭火麟崖的老巢内，不过这对于林渊而言，并无太大问题。

    龟灵当下举步跟上，地上的数位火麟崖修士见此微微松了一口气，同时心下暗自着急，只等二人离去，立刻准备传讯通知丁火岭上的火麟崖。

    只是龟灵圣母走过之时，却是眼角冷漠，随手一道玄光笼罩住数人，将之化为数块坚冰。

    丁火岭，火麟崖。

    这里被称之为为丁火岭，是因为这里传闻有一座巨大的火属先天祖窍蕴含其中，丁火旺盛无比。

    有没有火属先天祖窍，许多修士着实不清楚，不过内里却是蕴含着丰沛的丁火之力便是了。

    丁火亦是一种有名的神火，威能强大，并不逊色于一部分诸如南明离火，乾天真火之力的神火力量。

    火麟崖占据着丁火岭上最灵秀的一座神峰，远远望去，便见无数火红色碗口粗大火轮花遍布这片灵秀山峰。

    如同无数火云映照半边天，如同火云燃烧的瑰丽仙境。

    那是一种半灵植，但其产生的火灵果，对于许多部族修士而言，仍然是一种难得的滋补佳品。

    林渊上山的时候，这片半灵植花开正艳，一株株蜿蜒如同龙蛇躯体一般的灵植树干交织，内里火云吐珠，火红色的灵花如同长虹贯日，只是偶见一座座宫阙隐没在其中，星星点点。

    火属性灵气浓郁无比，却并无暴躁，反而是温和，中正，令人啧啧称奇。

    这里已经是火麟崖的半山腰上，出乎意料之外的，这里的防守竟是相当松散，通过一座火灵神铁组成的悬桥，两人轻松抵达了火麟崖的大本营所在。

    “原来都是在内讧去了，难怪无人阻止！”

    龟灵圣母走在前面，她随手一道剑光封住一位冲过来的火麟崖长老的泥丸宫，神色望向一座座宫阙中。

    此时一座座雄伟，巍峨的宫阙内隐隐充斥着阴冷杀机，在一些台阶上，宫阙上遍布着一些灵兽，神魔修士留下的鲜血。

    一部分宫阙明显带着神魔法力刮擦的煞气痕迹。

    不过两人目光中，能够察觉得到，这场内讧被控制在一定范围之内，龟灵圣母神色有些不屑，这火麟崖在这片名换做火麟府的地方，也算是霸主，拥有着数位天仙境的强横神魔。

    其中有两位已经不逊色于她的道行，不过在这位师叔面前显然不够看。

    不过不知这位师叔为何直接闯入这片唤作火麟崖的中枢内。

    随手一挥，这位周身麒麟法袍炽烈燃烧，头顶龙角的火麟崖长老目露惊恐，悄然被龟灵抓入一座塔型法器中。

    随着脚步，林渊带着龟灵圣母长驱直入，径直进入火麟崖的后山所在。

    在后山腹地内，一大片宽敞的火灵坪上，隐隐可见道道强横恐怖的灵机在剧烈的碰撞。

    竟是有三方修士在其中博弈，龟灵看了一眼，其中两位大约是出身于火麟崖的本土修士，而另外一方则是全身笼罩在大片火红色长袍下，气机诡异。

    这些隐藏在火红色长袍之下的修士灵机之诡异，便是龟灵圣母扫过，亦是感觉到了一股危险。

    “苦海神孽……”

    林渊扫了一眼那些诡异的红袍修士，眉头微微一挑，他与这些苦海修士可是老冤家了。

    当真是冤家路窄，不过林渊暂时收敛心中杀意。

    一道法力笼罩住两人身影，两人悄然从一旁的广场经过，通过九条火红色，布满了无数龙鳞一般鳞片铁桥，一座内藏与灵峰腹地的洞府已经出现在他眼前。

    而那第二口先天乙木长生剑就在其中。

    而正在就火麟崖主宰权柄张开争权夺利的三方完全没有注意到两道身影大摇大摆的直接进入了火麟崖的核心传承之地。