
        去三里屯的路上，张琦给陈梓童打了电话，告诉她晚上要去吃饭，还有就是，舔着脸要了一瓶酒王。

    “我不都要啊，就要一瓶，跟哥们儿尝尝就行。”

    电话里，陈梓童笑的很开心，“其实你都要了也没关系，这家店我正要出兑呢，酒王留给别人还不如自己人喝了呢。”

    “为什么要出兑？”张琦诧异的问：“生意不是挺好的吗？”

    “集团决定的，打算聚拢资金，用在比较靠谱的产业上。”

    “生意你跟我说了也不懂，只是可惜了，你把饭店出兑，我以后就没地方蹭饭了呢。”

    “是么，你要是真想要，我白送给你也行。”

    “你可别，我可没有要的这个意思。”

    “哈哈哈。”电话里，陈梓童笑的很开心，“这家饭店只是餐饮业的一个门面而已，可有可无，你要是喜欢这家店的口味，留下来也不是不行。”

    “昂，你家还真是财大气粗，算了，我还是当我的普通小市民吧。”

    结束通话，地铁也快要到了，兄弟们簇拥着沐子晴走出地铁站，在张琦的带领下来到明星餐厅。

    还没进门呢，经理就客客气气的迎了出来，“贵宾，里面请。”

    老大刘梦辉还纳闷呢，“这明星饭店的服务，就是不一样哈。”

    经理引领着，来到饭店中的最特别的一个包间，古色古香古代气息十足的雅间，装修风格也都是按照明清建筑而设计的，屏风，八仙桌，陈列架上还有陶瓷器，别说吃饭了，就光看这装修，就有种穿越清朝的感觉。

    “哇，这包间真有特点，这家具都是实木的。”

    就在大家欣赏装修的时候，外面进来一位身穿旗袍的服务员，手中端着香炉，冒着渺渺青烟，闻上去沁人心脾。

    香炉放下，服务员躬身行礼，退后出去，取而代之的是另外两个旗袍服务员，就不说她们穿着，光是这脸蛋长得绝对标志，典型的东方美人。

    两位旗袍服务员先行礼，小碎步走到茶盘前，一个弹奏悠扬的古筝音乐，一个表演茶道，整个过程仪式感十足，给人特别庄重的感觉。

    “请用茶。”

    每个人各自拿了一杯，小酌一口，入口留香，这茶绝不是凡品。

    经理不合时宜的出现，把平板电脑递上来，“请贵客点菜。”

    每个人手里都拿着一个平板，可一看菜价，三个兄弟都惊出了一身冷汗，特别是小四，偷偷地拉着张琦说：“哥，这每道菜都这么贵，吃一顿饭够我半年开销了。”

    “放心，今天我请客。”张琦扬了扬下巴，让其他兄弟点菜，可他们都摇头表示不要。

    反而沐子晴知道实情，毫不客气的点了2道，她上次吃着口味还不错的菜品。

    轮到张琦点菜的时候，他直接把平板递回去，“你们店里的特色菜都上一份吧。”

    “啊？”

    就爱看三位损友目瞪口呆的样子。

    服务员都撤走了以后，老大还不断的刷新菜单，越看越惊讶，每一道特色菜，不是888就是988，还别嫌贵，食材也绝不一般，鲍鱼海参龙虾，居然都在特色菜品之内。

    “老三，你啥时候发财了？”二哥问道。

    张琦掩嘴小声说：“这家饭店的老板我认识，我吃饭免费你们信不信？”

    “不信。”三个损友齐刷刷摇头。

    沐子晴笑道：“我信，上次就免单了。”

    “真的假的！”三个损友一下就跳了起来，“如果真免单，那我们可就放开肚子可劲造了。”

    张琦大手一挥，“想怎么造就怎么造，敞开了吃。”

    仨损友不在捧着，放开了在房间里参观，张琦坐在主位上，沐子晴坐在一旁，她小声问道：“你跟陈梓童真的很熟吗？”

    “你说呢？”张琦反问。

    “你每次都来蹭饭，她不会有什么意见吧？”

    张琦想了想说：“这我还真不担心，就在刚刚我给她打电话，说我晚上过来吃饭，你猜她跟我说什么？”

    “不知道。”

    张琦显摆的说：“她说，如果我喜欢这家店的饭菜，她可以把饭店送给我。”

    “吹牛。”沐子晴嘟囔道：“我是越来越发现你爱吹牛了。”

    张琦瞪着眼睛说：“我什么时候吹过牛了？”

    “刚刚你就在吹牛。”

    “我真没有……”

    话落，经理带着服务员再次进来，打扰了张琦的反驳。

    “这是老板特别吩咐，送给贵宾的红酒，请问现在开吗？”

    “开吧。”张琦到是很随意，反而沐子晴惊讶了，“真开呀，这可是罗曼尼康帝！”

    张琦点点头说：“开呀，我跟她说过了，我只要一瓶，喝多了我觉得浪费，总之尝尝酒王是什么味道吧。”

    张琦的三位损友，喝啤酒在行，对红酒一窍不通，特别是老大刘梦辉，“我说老三啊，这你就摆谱了，咱们聚会喝点啤酒不好么，整红酒干啥，喝着也没劲。”

    经理一听这话，手一抖，差点没拿稳掉地上，吓得他满头大汗，过后还在心里嘀咕，这帮贵宾到底是懂还是不懂啊。

    沐子晴紧盯着酒王开瓶，吞咽了一下口水说：“喝这酒就跟喝黄金似的，不对，比黄金还贵，陈梓童可真舍得。”

    “子晴你说啥，陈梓童，哪个陈梓童？”二哥问。

    “大明星陈梓童啊，这家店的老板。”沐子晴回应。

    三位兄弟再次目瞪口呆，一脸的不可置信。

    沐子晴又指了指正在开瓶的红酒，“你们知道这是什么红酒吗？”

    三兄弟集体摇头，表示不知道。

    “这是罗曼尼康帝，号称酒王，几百万一瓶呢。”

    经理一边拧瓶盖一边说：“确切的说，这瓶酒是本店最好的一瓶，价值560万，拍卖的话价值更高。”

    三个损友集体吞咽了一下口水，用更加不可思议的目光看向张琦。

    “嘭”

    开瓶的一瞬间，也不知道是心理作用，还是真闻到了酒香，在这一刻，仿佛大家都闻到了一股身在葡萄园的清香，阳光透过葡萄架照射在身上，伴着蝴蝶飞舞，很是微妙的感觉。

    “咕咚咕咚”

    经理小心翼翼的把瓶中的红酒，倒入醒酒器皿中，刚开瓶的红酒要经过30分钟，充分的与空气融合，再喝口感才会好，也是最佳品尝的时候，过了这个时间，红酒的口感也会降低，所以喝罗曼尼康帝的讲究还是不少的。
  