    　　

    　　自己这才刚刚在学校里面收敛了一些，就有人还敢让自己拍照了？

    　　

    　　邹若明正要开口大骂，不过一抬头却看到了刘欣雯身边的林逸和唐韵，还有那边的大小姐和陈雨舒，顿时“嘎”的一下住了嘴，暗道好险，自己这嘴多亏慢了一点儿，不然的话可是闯祸了！

    　　

    　　这里面这些人，除了刘欣雯之外，自己没有一个能惹起的！妈了个蛋的，自己也太衰了，出去打个篮球回来都能碰见这么多狠人，不过表面上，邹若明却是露出了一脸谄媚的笑容来：“这不是林逸老大和唐韵嫂子么？好久不见了，要找摄影师？我是专业的！我参加过好多私拍聚会……”

    　　

    　　“私拍？是什么东西？”唐韵一愣，不知道邹若明说的是什么东西。

    　　

    　　“哈？”邹若明发现自己说走嘴了，顿时有些尴尬：“就是私人性质的拍照啦……”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，私拍是不是就是前一阵子有个征婚电视节目里的女明星不穿衣服的照片？”陈雨舒问道：“他想给我们拍果照么？”

    　　

    　　“呃，不是，我不是这个意思……”邹若明吓了一跳，给林逸身边的女人拍果照？不是找死么？“我的意思就是，我的拍照技术非常好啦！”

    　　

    　　“喔，那你拍吧。”陈雨舒没有继续和邹若明说什么，而是去先一步站在了林逸的身旁，对楚梦瑶招手：“瑶瑶姐，你站在箭牌哥的右边？”

    　　

    　　楚梦瑶没有理陈雨舒，而是站在了她的身旁。

    　　

    　　唐韵依然是站在林逸的身旁，刘欣雯站在她的身旁，邹若明给五人照了一张合影，就灰溜溜的跑了，谁知道陈雨舒会不会秋后算账？

    　　

    　　下午的时候，班里的同学大部分都回来了，鹏展集团的新闻发布会已经召开完了，所有的家长和学生也都知道了事情的始末，是一个想食堂未成功的黑心商人想破坏学校的名声而在学校的食堂里面下毒。

    　　

    　　所以这件事情和学校没有什么太大关系，警方已经控制了犯罪嫌疑人，家长们也都安心的让自己的孩子回到了学校。

    　　

    　　班主任刘老师这一次是领着任务回来的，她是学校中，少数知道内幕的几个人之一，钟品亮是下毒的操作者，只不过也是受害者。

    　　

    　　是因为丢了一个肾，心理造成了扭曲，被同学嘲笑，才走了极端。

    　　

    　　说白了，就是缺乏爱心，缺乏温暖和关怀，所以刘老师决定组织班级里的同学一起去医院看望钟品亮。

    　　

    　　其实，班级里的同学，除了陈雨舒和林逸比较喜欢嘲笑钟品亮之外，其他人或多或少的都受到过钟品亮的好处，尤其是前一阵子钟品亮还请大家去海边游玩儿，又有谁会嘲笑他呢？

    　　

    　　但是看他的眼神有些古怪倒是正常的，毕竟大家也很好奇，想知道缺了一个肾脏的人和普通人有什么区别？

    　　

    　　所以刘老师特意在这次看望行动之前，给全班同学召开了一个简短的班会。

    　　

    　　“各位同学，我们班级的钟品亮同学，找到了合适的肾源，刚刚做了肾脏移植手术，目前又住进了医院，我们作为一个集体的成员，应该去医院看望一下钟品亮同学的，毕竟他也是我们三年五班的一份子！”刘老师说道：“这次活动，也是自愿参加，愿意去医院的，就准备一下去学校门口等候，学校的大客车已经停在了那里。不想去的，就在教室里面上自习！”

    　　

    　　大客车是从发布会现场开过来的，所以都不用等候，直接上车就可以前往医院。

    　　

    　　高三了，大家相处的时间都不多了，所以大家听了刘老师的话，倒是也都站起身来，准备去看望钟品亮。

    　　

    　　“我强调一点，大家一定不能歧视钟品亮同学，一定要给予他足够的温暖和友爱！让他感受到集体的关怀！”刘老师嘱咐道：“谁愿意遭遇这种惨事？钟品亮同学已经够可怜的了，所以我们一定不能让他再伤心！”

    　　

    　　大家纷纷点头，想到之前还带着怪异的目光看钟品亮，却不知道有没有给钟品亮的心灵造成什么困惑和伤害？

    　　

    　　楚梦瑶其实是不想去看钟品亮的，钟品亮死了才好，她怎么可能去关心钟品亮？

    　　

    　　但是作为鹏展集团的大小姐，学校董事长的千金，她又不可能不去，那样别人会怎么看她？就算她自己不在乎，也要考虑一下父亲的名望！

    　　

    　　她不能让人说，楚鹏展的女儿冷漠无情，同学住了院，都不去看望一下！

    　　

    　　所以楚梦瑶虽然不情愿，还是和小舒一起站起了身，出了教室。

    　　

    　　林逸倒是不在乎什么，他完全是看楚梦瑶的意思，大小姐去，他就跟着去，大小姐不去，他去干什么？

    　　

    　　这是全班同学第二次来看望钟品亮了，钟发白接到刘老师的电话之后也没有意外，他知道自己的计谋得逞了！儿子成功的骗取了警方和学校的同情，让他这个本来的犯罪嫌疑人变成了受害者。

    　　

    　　“品亮，你现在越来越成熟了！这次的事情做得不错，也算是个圆满的结局！”钟发白挂断了电话，赞许的对儿子说道：“你们的同学马上就要来医院看你，已经在路上了。”

    　　

    　　“那是自然，没有挫折，人怎么能成长？我以前真是太天真了！被楚梦瑶和陈雨舒耍的团团转！”钟品亮点了点头说道：“以后我不会那么傻了。”

    　　

    　　“恩，你能想开了，那是最好！”钟发白拍了拍钟品亮的肩膀：“你也准备放弃楚梦瑶了吧？”

    　　

    　　“放弃不放弃的，还说的太早了，不过等我一飞冲天那一天，楚梦瑶迟早是我的玩物！”钟品亮冷笑了一声：“既然她从来就没有喜欢过我，拿我当猴子一样耍，我也不会轻易放过她！”

    　　

    　　“你有目标是好的，但是不要轻举妄动！”钟发白觉得，有个事情激励着儿子前进也未尝不是一件好事。

    　　

    　　“放心吧，我再没有实力之前，不会去做傻事了！”钟品亮说道：“对了，我想等肾好了之后，上山去看看张乃炮！看看有没有能帮上他的，以后我就指望他了！”<!---->

