    第6章 疯狂模拟

    分道扬镳这个命数，让月灵儿离开了尊龙宗...这应该就是她开启《凤舞九天》剧情的开端，至于之后的事情，莫尊现在还无法查看。

    莫尊还在震惊着月灵儿的命数，直至封修和月灵儿从身边经过的时候，他还站在那里愣神。

    封修：“灵儿，以后再见到那个外门弟子的时候，离他远一点...他在看你的时候，目光有些不对。”

    月灵儿：“多谢少爷提醒，奴婢知道了。”

    封修目光扫向一旁的莫尊，善意的点了点头。

    封修的人物信息上显示的【好感度】是5点，这并不代表他真的对莫尊有多少好感，只是出于内门大师兄这个身份对宗门其他弟子的善意罢了。

    莫尊连忙拱手：“见过封修大师兄。”

    封修微微一笑：“我记得你，失败一次并不可怕，可怕的是再也爬不起来...小兄弟，可不要止步于杂役这个身份啊。”

    外门弟子年度大考，封修作为内门大师兄自然会亲自观看，认得莫尊倒也不奇怪。

    不过他的话也确实让莫尊心中一暖，对这位大师兄不由得心生好感。

    莫尊：“多谢大师兄提点，在下定会努力的。”

    封修拍了拍他的肩膀，这才转身离开。

    也许是封修刚才这些话的关系，让月灵儿也不由得多看了莫尊几眼，不过也仅此而已，却并未与莫尊搭话。

    神凤转世？

    天命之女？

    莫尊微微一笑...我是找个机会扑过去当舔狗呢？还是想个办法让她来舔我呢？

    天色渐黑，山门外已经看不到宗门弟子的身影。

    莫尊便收拾了一下东西，返回了杂役的厢房。

    杂役和那些外门弟子一样，都是住在外门区域。

    不过所住的房间就远远比不过外门弟子的住所了，一间面积极大的屋子，里面并排摆放三张大床，每一张大床上都摆放着二十余双被褥。

    刚进入房间，便能闻到一股脚臭味。

    不过这些天莫尊早已经习惯了。

    回到床上之后，他便盘膝坐了下来，一边沉心打坐，一边开始模拟如何得到藏珍阁一层的那一枚吐纳玄灵丹。

    ...

    逐出宗门（灰）：次日深夜，你于夜色中悄悄靠近藏珍阁，被负责巡视的外门弟子发现，然后捆至洛风长老面前，最终被免除杂役身份，逐出尊龙宗，永世不得登上山门。

    身首异处（黑）：在下山之后，路遇一片密林，你被段飞追上，被一剑斩下头颅。

    ...

    不行，再来！

    虐杀致死（黑）：两日后的深夜，你于夜色中悄悄靠近藏珍阁，被负责巡视的段飞发现，段飞一眼认出你的身份，因为怀疑你盗取了洗髓丹，于是将你擒至后山无人之处，并严刑逼问...最终被虐杀致死。

    ...

    我尼玛？碰到段飞了？

    ...

    婉言拒绝（灰）：次日，你找上洛风长老，请求进入藏珍阁领取用来修炼的丹药，被洛风婉言拒绝，未能如愿。

    ...

    逐出宗门（灰）：次日，你放火点燃了杂役的厢房，引来诸多外门弟子救火，你趁机靠近藏珍阁，却被路过的外门弟子发现...最终被免除杂役身份逐出尊龙宗。

    身首异处（黑）：在下山之后，路遇一片密林，你被段飞追上，被一剑斩下头颅。

    ...

    莫尊连续模拟了数十次，却都无法进入藏珍阁。

    “那位外门弟子必然是《万古》主角，虽然不知道吐纳玄灵丹是什么，可主角拿到的东西能差吗？”

    “不行，不能放弃。”

    莫尊依旧不死心，又将视线看向周围正在沉睡的杂役身上，开始一个个的查看起这些人的人物属性。

    ...

    【姓名】：赵勇

    【境界】：无

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：无

    【人生剧本】：无

    【好感度】：1

    ...

    好嘛！

    第一个人完全就是三无产品，连龙套都不是。

    第二个，第三个...连续看了三十几位杂役，莫尊不禁失望的摇了摇头。

    这些杂役基本都是三无，无境界，无命数，无剧本。

    就在莫尊快要放弃的时候，突然他双眼一亮。

    ...

    【姓名】：斩风

    【境界】：炼体一重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：逐出宗门（灰）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感度】：0

    逐出宗门（灰）：两日后，斩风被安排清扫藏珍阁一层，无意中撞碎了一个珍贵的青花瓷瓶，被逐出宗门。

    ...

    莫尊心中一喜，终于看到了一些希望。

    连忙又继续模拟起来。

    ...

    打入地牢（黑）：两日后，你代替斩风前往藏珍阁一层清扫，见四周无人，于是将装有吐纳玄灵丹的盒子揣入怀中，结果在离开藏珍阁时被搜身发现，最终被打入尊龙宗地牢。

    含恨而终（黑）：二十日后，一位关在地牢的强者破开牢笼，爆发的气势将你震死。

    ...

    牛逼！

    莫尊无奈苦笑一声，偷东西不是好孩子啊，还没出门就被发现了。

    ...

    陷入昏迷（灰）：两日后，你代替斩风前往藏珍阁一层清扫，见四周无人，于是趁机打开盒子将吐纳玄灵丹直接吞入腹中，身体无法承受玄灵丹的冲击，陷入昏迷。

    打入地牢（黑）：十日后，你从昏迷中苏醒，却发现自己已被关入尊龙宗地牢。

    含恨而终（黑）：二十日后，一位关在地牢的强者破开牢笼，爆发的气势将你震死。

    ...

    好吧，又死了。

    为了一颗吐纳玄灵丹，我TM容易嘛。

    ...

    长老称赞（绿）：两日后，你代替斩风前往藏珍阁一层清扫，见四周无人，于是将吐纳玄灵丹从盒子中取出，并藏在一层一处无人注意的角落，然后努力将一层每一个位置都擦拭干净，得到药阁长老的称赞，并让你十日后再次前去打扫。

    事半功倍（蓝）：十日后，你再次进入藏珍阁一层清扫，偶遇洛风长老与一位外门弟子交谈，你趁无人注意时将吐纳玄灵丹收入怀中，并跟随在洛风长老身后一同离开藏珍阁，获得吐纳玄灵丹之后，你的修炼速度事半功倍。

    含恨而终（黑）：段飞从刘二口中得知一位尊龙宗杂役曾询问过他的客房，震怒不已，并开始暗中观察你...一个月后，你在修炼离火剑诀时，遭受段飞偷袭暗算而死。

    ...

    成了？

    莫尊大喜过望，忍不住大笑起来。

    “干啥呢？大半夜的？”

    “还让不让人睡觉了？”

    “莫尊，你这是在修炼？你已经不是外门弟子了，杂役就要有杂役的样子...赶紧睡觉，明早还要干活呢。”

    听到周围的抱怨，莫尊连忙躺下，视线却一直盯着斩风所在的方向。

    (本章完)

