    王林一路把速度展开到  了极限，一动之下，星  雾在其前面好似被利剑穿透，向着两旁横扫，如过眼云烟一般穿梭。b

    按照王林的了解，七阶星域内已然属于半封锁的状态，阻止外人踏入，这封锁线，弥漫了整化阶星域的边缘，化作一个环形的阵法，更有七阶星域各宗修士在多处位置替换防守。这一点，与六阶星域完全不同。

    王林疾驰下，在这六阶星域内纵横，一路势如破竹，穿过一片片连绵不绝的星雾，更是在途中路过了一处处漂浮的大陆。

    他的速度大快，引起大量的星雾卷动，更是使得六阶星域内的神通老怪为之注意，但一看到王林的速度，哪怕是那些神通老怪，也是一个个心神一震，彼此立刻退后，不敢阻止王林的前行，任由他在一处处大陆外星空穿过。

    修真界，修为代表一切，强者必定会受到尊重，而此刻王林散发出的速度，却是足以证明了其强大之处，尤其是在这速度下，余人的神识根本就无法将其锁  定，更很难看清其修为，如此一来，更是抱着  多一事不如少一事的想法，不去理会。

    若是换了不是王林，在这六阶星域内敢如此嚣张的飞行，不去绕行避开一处处各宗派所在的大陆，定然会被阻拦，甚至会有性命之忧。

    从五阶星域去往八阶，即便是以王林的速度，也要很久才可到达，若是在因顾忌这一路上的各个宗派而绕行，那么时间上又会耽搁不少，故而王林索性嚣张一把，直线前行，不管前方是什么大陆，有什么宗派，都不能让他绕行走而！

    一路之上，没有任何修士敢于出面干扰，但却有一些老怪走出，在后遥遥跟随，尽管比不上王林的速度，但却仍然随后，显然是想要知晓，这样一个大神通修士，到底来这六阶星域的目的是什么。

    在六阶星域内前行了近十天，王林穿梭了众多大陆与宗派，渐渐接近了七阶星域的封锁线，凡是封锁城外的六阶星域内，在这里均都是修士罕见，几乎很少会出现。

    王林望着前方七阶星域的范围，那里有一片幽光闪烁，组成了一个庞大的阵法，阻止一切修士进入，除非拥有通行的玉简，否则的话，硬闯者先不说能不能冲破这封铺阵法，更是冲阵的刹那，便会有负责防守的七阶宗派修士出手斩杀。

    王林神色如常，他自然没有通行玉简，但速度却是没有任何减渡，反而直奔那七阶星域的封锁阵而去  ！

    在他身后，遥遥的跟随者数十个六阶星域各宗派的老怪，他们尽管没有王林的速度，但却隐隐可以感受到前方的波动，早在王林进入这六七阶星  域边缘时，他们就一个个神色古怪起来，大感无趣，自然知晓了，这显然是一个上阶老怪想要回到所属星域而已，虽说奇怪为何不使用上阶宗派的传送阵，但也并未多思。

    但丁：↑↑，正在他们准备离去的刹那，却是一个个蓦然转身，直勾勾的。“：：：。。  ↓方虚无星雾，一个  个均都在瞬息1兮感受到，那一路从他们宗派核卜！/  “\'。\'  之人，竟然在那七阶星域封锁阵外速度没有丝毫的停顿，不但如此，反而更快！

    这些老怪一个个自然心智过人，一眼就看出，对方定然是没有通行玉简，而是打算闯阵！  这一发现，立刻让这些老怪大为振奋起来，这种热闹的事情，自然要看的清清楚楚，决不能放过。“此行数日没有-白来，竟然可以看到闯阵  ！七阶星域的威严，已经很久很久没有人敢挑衅了，更不用说闯这封锁大阵！

    王林神色如常，速度越来越快，距离那七阶星域的大阵，却是越来越近了  ！远远看去，可以看到一道流圣，以无法想象的速度，轰然直奔大阵而去。

    七阶星域大阵内各宗派修士到这一幕的刹那，纷纷临近，但就在这一刹那，王林却是轰的一声，整个人撞在了那封锁大阵之上  ！

    轰轰之声在这一刹那骤然而起，惊天动地回荡星空之中，更是卷动星雾倒卷，只见那庞大的封锁阵法，幽光剧烈的闪烁，更有咔咔之声疯狂的传出。

    瞬息间，但听砰的一声巨响，却是那大阵上无数裂缝蓦然出现，更是以极快的速度蔓延，转眼就成为了一片蛛网之样，最终轰然崩溃，化作无数碎片在那一股惊天的冲击之下，向着四周横扫。

    王林的身影，至始至终，没有哪怕半点的停顿，冲破了这封铺阵后，向着远处疾驰而去，更是从那一个今日瞪口呆的七阶宗派负责看守阵法的修士身边穿过，带动了一股让人心神剧震的气势，让他们下意识的迅速后退，竟然眼睁睁的看着王林离去，  却是没有任何一人，敢说出半句话。

    六阶星域那些老怪，此刻也是一个个呆愣下来，尽管心中早有准备，但真正看到这一幕的刹那，却是仍然让他们心神震动，望着那幽光剧烈闪烁，崩溃的封锁大阵，这些老怪顿时长笑起来。

    他们一个个修为高深，对于七阶星域本无太多好感，尤其是这封锁阵法的存是感觉刺眼，眼下看到有人轰然间就崩溃了这封铺阵，自然大为解气，只是在心中，一个个却是谨慎起来，尤其是对于那破开阵法之人，猜测不断。“此人果然是修道达到了天人衰劫的老怪，否则的话，断然不会如此容易就破开这封锁阵！”“此事于我等无关，且看那七阶星域各个宗派，如何处理吧，有趣！”

    “这老怪性格想必也是喜怒无常，不去走传送阵，反而要闯阵雨过，显然是对于七界星域根本就看不上眼。”

    踏入七阶星域，王林速度其内横扫而走，只需过了七阶星域，就可进入八阶，风之仙界的位置，正是在那里  ！

    只不过这七阶星域高手众多，自然远远超过了六阶，王林这一路疾驰下，迅速从一处大陆外星空横卷而走，但就在他刚刚临近的刹那，却是立刻就有四-股碎涅气息疯狂的爆发出来，这四股气息化作神识，阻挡在前，想要将王林留下！“何方道友，闯入我宗派之地，莫非就想要这么离去！”阴寒的神念骤然回荡，那四道神识立刻直奔王林。

    王林尽管伤势未愈，但想要凭着四个碎涅修士就要将其留下，却是根本就不可能，他神色如常，前行中右手抬起向前一挥，骤然间便有一个巨大的掌印幻化，这掌印庞大无比，似乎可以笼罩整个大陆！

    更是在其出现的刹那，天地之力疯狂的凝聚而来，竟然使得星空的雾气都剧烈的颤抖扭曲，一股浩荡天威，在这一瞬间，降临天地！这掌印出现，向着前方四道神识疯狂的横扫  ！“役灵印  ！！！”“神宗修士！！”

    这四道神识顿时就露  出无法置信之色，没有任何犹豫迅速就要后退避开，但那掌印之速大快，轰轰之下直接横扫而出，落在了这四道神识之上。

    轰轰之声在这一瞬间惊天动地，形成一股巨大的冲击向着四周疯狂的推动，就连这宗派所在的大陆，也在这一刻颢抖，竟然在那冲击下，被生生的震移了数百丈！

    这巨大的掌印轰轰而走，不断地吸收天地无力，却是越来越大，其内传出的气息，更是越加的惊天动地，王林身在掌印之后，疾驰前行那掌印为其开道，前方一切虚空星雾，骤然齐齐避开  ！

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，在王林离去后，这被震动移开百丈的大陆宗派内，东西南北四个角落阁楼中，盘膝打坐的四个老者，全部嘻出鲜血，睁开双眼之时，露出无法掩饰的骇然与震惊，同时飞出天空望着远处王林消失之处，仍然可以感受到前方那轰轰的巨响与天地元力疯狂的凝聚。

    他们震惊的，是那役灵印，骇然的，是那施展了役灵印之人的修为神通！此人之强，足以横扫我七阶星域！”“好在我等没有太过招惹，更没有露出杀机，只是想留下询问一二r“一宇之下，就可让我等受伤，且此人明显没有每l  力，否则的话r四人相互看了看，均都倒吸口气，心中升起一阵后怕。

    役灵印在前开道，轰轰之声惊天动地，无尽天地无力疯狂的被吸入其内，使得那掌印，越来越大，若是换成百年前，王林已然无法操控，但眼下，却仍然还有余力  ！

    他身在掌印之后，一路横扫，在其前方渐渐出现一片阴影，却是一处蛮荒大陆，但听轰的一声，掌印直接落在那大陆上，却是大陆一震之下，立刻出现无数裂缝，轰隆隆下，直接被掌印穿透而过！这大陆一分为二  ！

    这等威力，七界星域内谁人敢阻！往往距离很远便望风而遁，甚至还有一些在骇然的计算出自  己宗派所属的大陆似乎阻挡了对方的路线，顿时宗派修士尽出，拼了全力，生生把所在大陆移开数千上万丈，在其来临前，立刻让道！用了近十天的时间，在役灵印的开路下，王林渐渐临近了八阶星域！