    女孩脸色剧变。

    主办方负责人连连应好，掏出手机打电话报警。

    “那事情就交给你们处理了，我先回去。”黎落说着，又想到了什么似的，她看了沈望舒一眼，“对了，调查结果你们直接告诉沈总就行，他算是我半个老板，应该不会坐视不理，对吧，沈总？”

    沈望舒：“……”

    当晚，慈善晚会官方微博对外发出一条致歉声明，针对晚会出现的意外做了简单的解释，重点向华筵及其粉丝道歉，并高度赞扬了华筵的应变能力。

    这条致歉声明一经发出，网上质疑华筵炒作的声音立刻平息了一大半。

    毕竟主办方都出来承认是自己的错误了，他们没有借口继续揪着不放。

    回家路上，曹婷百思不得其解：“你上红毯之前让我把那个女的扣下来，我怎么感觉你早就知道这是个陷阱？”

    黎落正在刷微博，闻言漫不经心地应道：“我第六感很准，当时感觉不太对，让你把人扣下来是为了防患于未然。”

    曹婷虽然觉得这个理由有点牵强，但也想不出更好的解释，半晌后才说：“干得好。”

    这件事让一直被路人嘲笑是“三观跟着五官走”的花生们扬眉吐气了一把，他们的爱豆终于不再被认为是个只会刷脸的花瓶了。

    继上次在真人秀节目怼诈骗犯被当成反诈骗正面例子后，黎落再一次出圈，狠狠刷了一波路人好感。

    过了几天，公司接到慈善机构的消息，邀请黎落成为名下慈善基金会的形象代言人。

    这个消息让曹婷振奋了半天，当天跟剧组请了假，和黎落赶回公司签约。

    回到公司时，黎落一行人在电梯遇上了沈望舒。

    前世原主想见沈望舒一面都难，这一世分开了，对方却跟讨人厌的蚊子一样无处不在，随便回公司和参加晚会都能遇上。

    黎落在心里暗暗翻了个白眼，好在她不想跟沈望舒打招呼，沈望舒也没有要主动跟她说话的意思，电梯里安静到有点尴尬。

    电梯抵达黎落要去的楼层，她走了出来，又突然停下脚步转身看向沈望舒，把对方盯着她后脑勺看的眼神抓了个猝不及防，沈望舒有些狼狈地移开视线。

    “对了沈总，慈善晚会那个嫌疑犯调查出结果了吗？”黎落问。

    沈望舒磕巴了一下，说：“没有。”

    “啧，主办方办事效率不行啊。”黎落说，“出结果了记得反馈一下，你可别瞒着。”

    “……好。”

    黎落一走，沈望舒立刻狂按电梯关门键，电梯门在眼前关上，他才松了口气。

    回到办公室，沈望舒往大班椅上一坐，有些烦躁地抓了抓头发。

    这时助理进来了，把一份文件放到他面前：“沈总，这是陈总交代让您过目的文件，和辛小姐的代言有关，目前有合作意向的品牌一共……”

    “行了，我等会儿自己看，你出去吧。”

    助理怪异地看了他一眼，总觉得他这几天格外烦躁，但顶头上司的事她不好插嘴，于是转身出去了。

    助理一走，沈望舒调整好心情，翻开了那份文件。

    但是看了几行字，他心头挥之不去的烦躁感再次涌上来，脑子里全是慈善晚会主办方反馈给他关于陷害华筵那个女孩的信息，根据她的账户资金记录，查出一次性往她卡里转了二十万的人叫胡雁，辛虞的经纪人。

    他不是不知道辛虞自出道以来，一直被指照着华筵整容，蹭华筵热度，有些不理智的华筵粉丝甚至对她进行人身攻击，诅咒她一辈子都红不起来。

    说到底，辛虞成为公众人物也才两个多月时间，心理承受能力未必有这么大，因为这些事对华筵起了嫌隙也不是不可能，可要沈望舒怀疑陷害华筵的始作俑者是她，他又打从心底不肯相信。

    辛虞不会做出这样的事，她是个连看到路边有被丢弃的小猫小狗都要捡回去养的善良姑娘。

    这件事压在沈望舒心头好几天了，像一根刺哽在喉咙里，不上不下，刺得他寝食难安。

    辛虞是他立在心尖上的一座神龛，他用信徒般的虔诚供奉了她一整个青春，如今神龛有要崩塌的征兆，他既烦躁又难受。

    纠结半晌，沈望舒还是决定找辛虞问清楚，如果这件事不是她做的，那最好，如果是她做的……那就再说吧。

    沈望舒去了辛虞在公司的私人休息室，一般刚出道，还不能为公司创收的艺人是没有独立休息室的，只能跟其他艺人共用休息室，可沈望舒舍不得辛虞受半点委屈，硬是破例给她安排了一间。

    他敲门进去时辛虞正在跟表演老师学面部表情控制，见他进来，辛虞立刻笑了：“望舒。”

    沈望舒示意表演老师先出去，他关上门，直接说：“辛虞，华筵在晚会上被陷害的事调查出结果了。”

    辛虞眨了眨眼睛，问：“什么结果？”

    沈望舒不放过她脸上丝毫表情变化：“有人给通知华筵提前上红毯那个女人转了一笔钱，警方顺藤摸瓜，查出对方的账户。”

    辛虞：“嗯？”

    沈望舒：“是胡雁。”

    辛虞脸色一下子变了：“这……怎么会？”

    沈望舒紧紧盯着她：“这件事，你知情吗？”

    辛虞：“……”

    她脸上的笑容彻底消失了，沉默了很久，等再次开口时她声音发颤：“望舒，你觉得我会做这种事吗？”

    沈望舒：“……”

    他来之前做好了最坏的打算，如果这件事是辛虞干的，他会提醒和警告她几句，毕竟事情没有造成很严重的后果，只要让她打消针对华筵的心思，就算翻篇了。

    华筵那边他会压下来，不让她有接触到真相的机会。

    此刻辛虞露出不敢置信和伤心的表情，他第一反应就是松了口气。

    还好不是她干的。

    他突然意识到，如果这件事真的是辛虞干的，那他会很介意，也许他会按照原计划把事情压下来，但辛虞在他心里的形象得重新定义了。

    他无比庆幸这件事跟她没关系。

    “我不是这个意思。”沈望舒解释道，“胡雁这个人爱自作主张，我怕她瞒着你对华筵下绊子，都是公司的艺人，这件事要是被外人知道，影响不好。”

