    他非常的无奈，但是随后的时候，也就只能够先说出了这些话，而且在最后也更是强调了一番。

    “还有就是你一定要记住了，如果要是有什么最新的进展必须要告诉我，绝对不能够耽误下去。”

    林凡自然明白对方是什么意思，听完了这些也非常满意，就直接拍了拍张队的肩膀。

    “你放心吧，咱们两个认识的时间虽然说是特别短的，但是你也清楚我这个人有什么说什么，所以我心里现在已经有一点把握。”

    其实自己不仅有一个法子可以把对方给弄醒，只不过就是需要他们同意才行。

    而这一切张队既然都已经在这里配合了，那估计就没有任何的问题了。

    张队在随后的时候也就只是叹了一口气，看着眼前这个昏迷不醒的人，也就只是摇了摇头。

    “这个真的是让我们太过的头疼了，我从来都没有遇到过这样的状况，希望我们接下来可以一切顺利。”

    其实这一切全部都是他的一个美好的幻想而已，而且林凡在随后的时候也就直接研究了起来。

    他是准备要直接研究出一个简要的，其实说白了那就是一个特效药。

    “这个人如今都已经病危了，所以估计就算是醒了之后，那也都是活不了多久的。”

    他在随后的时候就又找到了张队，说完更是直接就拿出了一个报告。

    “这个就是我研究出来的一个简要的，你们如果要是愿意的话，我们现在就可以研究出来，只会就是后遗症，可能会比较大。”

    这个他们还是要考虑一下，而且要好好商量一下才行。

    林凡也是好不容易才做到这一点的，要是他这个是自己昨天晚上通宵才研究出来的。

    张队昨天晚上也都已经跟自己的领导说清楚了，所以在看到了这里之后就直接点了点头。

    “好勒，那你就赶紧去做吧，不过你一定要记住了，有什么新的情况一定要及时的告诉我，而且我现在必须要一直陪在你的身边。”

    他说着可能也是怕林凡听到了这些，觉得好像是在监视他一样的，于是就不好意思的笑了一声，更是非常无奈的就说。

    “其实我也是非常相信你的，但没有办法，这是一个工作流程，我不得不这样做。”

    林凡又不是一个小心眼，更是表示特别的理解，所以在随后的时候就直接点了点头。

    “你放心吧，我相信你肯定没有什么其他的意思，更何况你在这里在这反而可以帮我做一些事情呢，最起码可以跑个腿什么的。”

    对自己来说这还算是一件好事呢，所以自己根本就没有什么好排斥的，在随后的时候他们也就直接继续研究了。

    苏晚这边也是特别的头疼，因为张董事长那边都已经对他们进行了一个打击，入金就是在攻击着他们所有的产业链。

    她打电话问林凡要了一个位置之后，就直接来到了医院里面看着他憔悴的样子，也有一点心疼。

    “早就已经告诉你了，一定要注意好自己的身体，而且必须好好的休息，可是你就是听不进去，你真的是让我非常头疼了。”

    要知道不管到了什么时候，那也都是要注意自己的身体的，可是林凡却在这里，一点都不避讳。

    反而觉得自己可能也是年轻气盛的，所以根本就没有什么，所以一直在这里消耗着自己的体力。

    林凡听完了这些也就只是淡淡的笑了一声，虽然说自己也不想这样做，但是这也没有办法。

    “这是实在没有办法的，毕竟时间紧任务重，我只能够在这缩短自己的时间了，你来找我有什么事。”

    他一眼就看出来了，对方找自己肯定是有什么难言之隐的，只不过就是张队刚才在所以不好意思说出来。

    如今只有他们两个，所以自然是要把这些话全部给问出来的，看看到底是怎么回事。

    “你现在看一下这些资料，这全部都是我最新筹备起来的，而且张董事长这一次是玩真的了，把我们的顾客全部都给撬走了。”

    苏晚说着就直接递出来了一个资料，甚至在说完了这些话之后就直接叹了一口气。

    “他用的可是极低的价格就把对方给拉拢过去了，我哪怕就算是想要跟进，但也不可能啊，毕竟这样的话会让我们损失更多的钱。”

    他们如今资金本来就已经不算是特别多了，而且公司里面的员工也还是特别的少。

    所以如果要是真的跟对方扛起来的话，那是根本就没有这个能力的，哪怕就算是打资金战，那也都是撑不了多久。

    但是如果要是不这样做对方，再继续打压下去的话，他们肯定会更加快的就直接宣布破产。

    林凡其实也没有想到张董事长，却会对他们如此的穷追不舍，而且短时间之内居然就做出了反击。

    这一点让自己非常的遗憾，但是仔细的想了想之后，就知道对方肯定是有所准备的，而且说不定背后有高人指点。

    “像这样的一个亏损的状态，谁也都是不可能一直承受下去的，所以他要不然就是做好心理准备，要不然就是有人给他投资。”

    林凡仔细的想了想，除了这个可能也没有什么其他的了，所以在最后的时候也就直接继续说。

    “所以在接下来的时候你就先去调查一下吧，看看他跟谁最近走的比较近，还有就是谁才是很有可能的那个人。”

    弄清楚了对方到底是谁之后，他们才能够对症下药，而且就可以商量出相对的办法。

    苏晚在来的时候那也都是愁云密布的，但听完了这些话之后，心情一下子就变得好了很多。

    “果然你对我来说那也都是非常重要的，在经过了你这么一说之后，我就瞬间觉得我都已经是充满了动力。”

    她说着就在那里淡淡的笑了一声，好像都已经是变得非常开心，死后就又继续说了起来。

    “我就先去准备这个事情了，看看到底是谁吧。”

