
　　有了带巫术性质的怪物血液作为融合剂，唐明才能将手中的宝石镶嵌在指挥披风上面。

　　但是古龙很快就回复：“暂时没有，但是你确定要的话，我有想办法给你弄到，不过价格至少要二十金币。”

　　二十金币兑换成先是货币差不多接近三千块钱了，但唐明只是回了一句：“要。”

　　古龙回复：“等我消息。”

　　估计这小子是去想办法了，没办法这就是所谓的人为财死鸟为食亡啊。

　　虽然还想继续锻造追风枪，但是因为还没有到十二个小时的冷却时间，所以唐明先带着小白在附近一个刷怪区刷怪升级。

　　刷怪一个上午的时间，小白顺利的升到了8级，而唐明虽然掉到了十级，但距离十一级所缺少的经验并不多，很快就能升上去。

　　《平行世界》里面掉级是掉一整级，比如他掉级之前的经验是11级又百分之五十，那么掉级之后的经验就是十级又百分之五十。

　　如果掉级之前是十一级有百分之九十九，那么掉级之后就变成了十级又百分十九十九，随便杀掉一些怪就能升到十一级。

　　等十二个小时的冷却时间到了之后，唐明马上有开始了自己的锻造之路，因为是第二次打造，所以经验和熟练度都有所增加，所以这一次仅仅是用了四个多小时就打造出了第二把追风枪。

　　这一把追风枪的属性和上一把是一样的，果然根据图纸打造出来的东西都是批量生产的工厂货啊，一个模子里刻出来的一样。

　　唐明想了一下，其中一把履行承诺还给酸甜果汁，剩下一把自己先用着。

　　看了一下时间还早，远没有到下线的时候，而锻造技能的冷却时间才刚刚开始，他反倒是有个一段时间的空闲。

　　唐明给酸甜果汁发了一条信息问清楚她的位之后，然后带着小白朝着明月城外的蜘蛛巢穴走去。

　　蜘蛛巢穴所在的位置在城外几公里之外的山上，因为怪物刷新的速度非常快，是一个非常适合组队升级的地方。

　　当唐明见到酸甜果汁的时候她正一个人杀着变异蜘蛛。

　　这里的怪物刷新速度很快所以非常适合组队升级，但是以酸甜果汁的性格估计不会主动找人组队的，同时看到她的实力之后估计很多人会邀请她组队，而她也会拒绝。

　　不过作为一名魔弓手，酸甜果汁一个人刷怪的速度也是挺快的，职业特点就是她的弓箭射出去之后竟然带有两种伤害，一种物理伤害一种是魔法伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一会之后唐明就惊讶的发现，酸甜果汁弓箭上带的魔法伤害竟然还不是一种，既有冰魔法的减速冰冻效果，又有火系魔法的持续灼烧效果。

　　她先是冰魔法减速怪物，然后利用火系魔法箭持续造成伤害，等怪物朝着她扑过来就马上使用冰系魔法箭减速或者冰冻，然后又是火系魔法箭进攻。

　　往往怪物还没有冲到酸甜果汁的身前就被她给射杀了，因为弓箭手的远程攻击能力，猎杀变异蜘蛛她基本上做到了无伤杀怪。

　　作为隐藏职业的魔弓手果然不简单啊，唐明想想都觉得可怕。

　　“你好美女，可以和你组队升级吗？”唐明走了上去主动开口。

　　酸甜果汁看到是他后白了他一眼：“你来的倒是蛮快的吗。”说着话就有一个组队申请发了过来。

　　唐明选择了同意然后就加入了酸甜果汁的队伍。

　　“小白去引怪。”唐明朝着小白发出了命令，小白就冲了上去，朝着周围的蜘蛛乱咬。

　　因为只是去引怪，所以每一只怪物只咬上一口造成了仇恨后就跑向下一只，没一会就吸引了七八只蜘蛛朝着他和酸甜果汁冲了过来。

　　怪物名称：变异蜘蛛

　　等级：13

　　气血：2400

　　攻击力：210

　　防御力：150

　　敏捷：120

　　技能：蛛网，毒液

　　算得上是血高防高的怪物了，但是在唐明的面前却显得非常渺小，在唐明换上追风枪之后，他的攻击力达到了350点，而防御力高达325。

　　因为和酸甜果汁也不是第一次组队升级了，所以根本不需要多说什么，唐明在前面抗住一群蜘蛛的攻击，酸甜果汁负责在后面输出。

　　这些蜘蛛面对唐明根本就破不了他的防御，唐明的强大攻击力却能给这些怪物造成强大的伤害。

　　看到蜘蛛冲了过来，唐明一个手中的长枪朝着其中一只刺了过去。

　　嘭

　　长枪打出来一个-200的伤害，然后竟然将那只蜘蛛给挑飞出去，落到几米之外，在地上挣扎了几下之后才重新翻滚过来的，但不断有伤害从蜘蛛的脑袋上面冒出来。

　　叮！系统提示：你的攻击触发了追风枪的击飞效果，变异蜘蛛眩晕2秒！

　　叮！系统提示：你的攻击触发了追风枪的流血效果，对变异蜘蛛造成每秒30点的持续伤害，持续时间15秒。

　　唐明欣喜若狂，这追风枪果然是一件不错的装备，这杀伤力也太强大了。

　　他适应着手中的追风枪，把武器从金丝大刀换成追风枪总要有一个适应的过程。

　　梅花三连击、重斩、死亡冲撞、一个技能一个技能的施展出来，一个人扛着所有的蜘蛛却毫无压力。

　　蜘蛛的攻击力高达两百一十点，这样的伤害已经是很高的伤害了，如果唐明没有装备的加成那么唐明的攻击力才一百点而已，变异蜘蛛的攻击力足足是他的两倍，只是唐明的装备够好让他有了如此高的攻击力。

　　一般的玩家就算是有一两件好的装备攻击力也就在二百点左右，和变异蜘蛛不相上下，所以整个游戏的主要格调就是升级速度非常慢。

　　因为担心蜘蛛的毒液攻击，普通的玩家一次杀一只怪还要担心危险，要是谁看到唐明一个人扛着七八只怪打估计会被震惊的目瞪口呆。

　　酸甜果汁不同担心自己被攻击到，在唐明身后持续的使用火焰魔法箭攻击，每一次都能打出一百多点到两百点的伤害，没一会就将那群蜘蛛全部射杀，速度提高了好几倍。

　　“这就是那把追风枪？”在杀死了几波变异蜘蛛之后酸甜果汁忍不住的问了出来。

　　“没错，这就是追风枪，今天来找你主要是要把追风枪给你送来？”唐明嘴上说着话手上的动作却丝毫没有停下。

　　在将一大群蜘蛛杀掉之后，唐明将另外一把追风枪从背包里拿出来递给了酸甜果汁。

　　“装备给你，算是还账了。”

　　酸甜果汁将追风枪收了起来，惊讶的看向他手中的另外一把枪：“这么快你就打造出了两把追风枪?”

　　"运气好而已。"唐明当然不会告诉她自己打算将追风枪批量生产，等十二个小时的冷却时间一到，他就要回去继续锻造追风枪，趁着这次的集市好好的赚上一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第94章 蜘蛛洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 