    第184章 再见千仞雪

    雪帝的外貌是人类模样，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    “极北之地？”

    “雪帝？”

    “你就是雪国的帝君，雪帝？”

    雪帝话音落下，周围人诧异不已。

    雪帝在天榜美女榜排名前十，又在战力榜排名前十。对于斗罗大陆的魂师界来说，雪帝可是一个如雷贯耳的超级魂兽。在魂兽当中的实力仅次于帝天、深海魔鲸王和银龙王之下。

    “嗯。”雪帝语气冰冷地应了一声。

    萧尘下意识地偏头看着身边的朱竹清。

    朱竹清的性子同样冰冷，像是冰天雪地的雪莲。可是眼前的雪帝呢，性子如同万年寒冰。比朱竹清还要更加的冰冷。

    熟知斗罗的剧情，萧尘知道雪帝因是天生天养的冰天雪女而从未享受过父母带来的温暖，来到世时只有孤独的一个人，正是这份孤独，让雪帝性情冰冷。

    换而言之，这是一个急需要关爱的女人。

    “雪帝，你怎么突然来大王山了？”萧尘好奇地问道。

    “拜你为师！”雪帝回答道。

    “拜我为师？”萧尘语气错愕，诧异地看着雪帝。

    “我的雪神九考，已经进行到了最后一考。我的第九考内容需要拜你为师。”雪帝详细地回答道。

    “雪帝，古月应该和你说过，让你建立一个独立的势力，竞争接下来的疆域榜。”萧尘提醒道。

    “离开极北之地，我已经将雪国交给了冰帝管理。我的第九考时间只剩下半年的时间，已经没有时间等待天榜颁发疆域榜！”雪帝眼神平静，那是一种孤寂的冰冷，凝视着萧尘。即没有任何抵触的情绪，也没有任何的正面情绪。仿佛不食人间烟火的仙女。

    “是么？”萧尘眉头微挑，偏头看向身边的唐月华。

    倘若萧尘接受了雪帝的拜师请求，那么唐月华也算是有了师妹了。

    “师傅，我们现在是回大王山吗？”雪帝直接问道。

    不食人间烟火的雪帝，自然不懂人类的拜师的礼仪和程序。萧尘还没有答应，雪帝就直接叫萧尘为师傅。

    萧尘楞了一下。剑斗罗、毒斗罗和骨斗罗也是楞了一下。为雪帝的行为感到有些奇怪呢。

    “行了，既然师傅都已经叫了，以后你就是我的徒弟。”萧尘微笑道。

    嗡

    当萧尘的话音落下，雪帝眉心的九角雪花纹路亮起了冰色的光芒。一个金色光柱从天而降，来自于万米的高空，将雪帝整个人笼罩在里面。

    明明是夏末，天气炎热，方圆百里之内竟然飘起了雪花。

    “下雪了？”小舞神色一怔，伸出手，让雪花落在她的手掌心上。

    大王山这里的一幕，同样也被斗罗大陆的诸多强者感应。他们不约而同，眼神聚焦着大王山的方向。

    “她在成神？”

    一道银铃般好听的声音，从萧尘他们的后面响起。

    “大王山禁地，外人休得进入！”

    率先醒悟过来的巴拉克王国的精锐军队，手持长矛，将一个女子给拦下。

    这名女子身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    “千仞雪！”萧尘神色错愕。

    此时此刻，最不该出现在这里的人，竟然出现在了这里。

    “萧尘，我们又见面了。”千仞雪语气复杂，带着一抹奇异的情绪和刘昊说着话。

    “怎么了？”萧尘手一挥，一道光芒将他和千仞雪笼罩，屏蔽着其他人。接下来的交谈内容，只有千仞雪和萧尘两人知道。

    “我的身份还是被识破了。”千仞雪双手轻攥，目光极为的不甘心。

    在千仞雪的讲述中，萧尘才知道千仞雪明明有着他的提醒，为何还会被唐三给识破。

    这一次千仞雪被唐三识破，倒不是急于求成，下毒毒害雪夜大帝，以至于身份败露。

    这一次千仞雪栽在唐三的手上，那是因为唐三的精神力达到了浩瀚的境界。天使魂骨的伪装技能，无法隐形于浩瀚境界的唐三的法眼。

    唐三依靠紫极魔瞳，外加浩瀚境界的精神力，看出了一点端倪。之后以切磋的名义，和没有任何防备的千仞雪切磋。

    唐三极富算计，名为切磋，实则招招要千仞雪的命。千仞雪想要拒绝，结果唐三不依不饶。最后被逼无奈，千仞雪为了保命只能唤出了武魂。

    是的，千仞雪就是这样被唐三揭穿了伪装的身份。

    “你是说，他也获得了神考？”萧尘问出了事情的关键。

    “在我掌握的信息当中，是的，他获得了神考。至于是什么神祗的九考，我就不得而知。在他的身上，我感觉到了一股邪气，想必是和邪字有关的神祗的九考。”千仞雪推测道。

    “邪气？”萧尘眉头微挑，顿了顿，又道：“我听说天斗帝国有着瀚海乾坤罩，这个宝物有着隐身的能力，他是不是获得了这个宝物？”

    “你的猜测很对。他就是依靠着这个宝物，几年前从武魂城的大牢里面，救走了他的爸爸唐昊。也是靠着这个宝物，躲避了我们的搜寻。”千仞雪肯定地回答道。在她伪装成雪清河的时候，他已经从雪夜大帝的口中得知，雪夜大帝的确秘密赠予了唐三这件宝物。

    “雪夜大帝，你会受到惩罚的。”萧尘语气平淡，散发着一股比周围温度更加冰冷的色彩。

    这个时候，雪帝也完成了她的雪神之位的继承仪式。如今的雪帝，冰冷之中带着一抹神圣的气息。那双冰色的美眸，仿佛能够冰冻人的灵魂似的。

    “出发吧。”萧尘道。

    “去哪？”千仞雪问道。

    “天斗城。既然雪家当皇帝当厌了，那么我们就给天斗帝国换个姓氏。”萧尘回答道。

    (本章完)

