    可是就在他笑到一半的时候，他突然发现自己的声线好像变得尖细了起来。

    “哈哈！咦？我声音怎么变成这样了？”

    恶元的声音越变越细，最后直接变成了像孩童一样的声音。

    他低头朝自己的身上一看，发现自己的身体居然缩小了。

    原本十分合身的衣服，此时松垮的套在身上。

    他扒拉着衣服终于将自己的手给露出来。

    当看到那一双稚嫩小巧的手掌时，顿时惊恐得无以复加。

    “这这...我怎么变小了？是谁对我做了什么？啊！！！救命啊，师傅，救命啊！”

    洪元一看顿时就乐了。

    他一下子爬了起来，抓着小恶元的后颈脖子，就将他给提了起来。

    此时的恶元样子只有三岁左右。

    被洪元提起来之后，衣服直接就脱落了。

    他整个人是从自己的衣领子里钻出来的。

    看着光不溜出小巧玲珑的恶元，所有人都忍俊不禁。

    “这特么就是恶元小时候的样子啊？还真他娘的可爱呀！哈哈哈！”

    “哎哟，你瞧那小东西，长得可真别致！”

    “洪元你轻点下手，可别给打尿了哈，一会还得要人哄！”

    众人都在幸灾乐祸的看着恶元大笑不止。

    恶元此时也终于反应过来是怎么回事。

    他赶紧对着叶辰手舞足蹈的求饶：“师傅我错了，您就饶了我吧！您给我恢复原来的样子吧！”

    那带着哭腔的小巧的声音，和之前那五大三粗的恶元，简直是形成了鲜明的对比。

    众人一时之间还没适应过来。

    叶辰似笑非笑的说道：“你错了？那你来说说你错哪了？你要是说不出来，以后就这样吧！放心，我会找一户忠厚老实的人家，把你给寄养过去的！”

    恶元顿时就哭了：“我不该嘲讽自己的师兄弟，他那个时候已经很难过了，我还落井下石！我是畜生，我猪狗不如！我以后再也不敢这样了！”

    叶辰摇摇头说道：“看来你还没意识到自己错误的根源在哪里啊，既如此，你就去你养父母家好好想想吧！”

    恶元顿时就呆住了。

    这不是问题的根源？

    难道我不是因为嘲讽了洪元而被师傅惩罚的吗？

    等等，我们以前师兄弟在一起互相编排，甚至互殴，师傅他老人家可是看都懒得看一眼。

    这一次他突然插手，一定不是因为我对洪元恶语相向。

    那是因为什么？

    对了！一定是这样！

    这一刻，恶元简直文曲星附体。

    他立刻开口说道：“师傅，我再也不敢打断你老人家说话了！我罪该万死，我没有礼貌，我辜负了你老人家的辛苦栽培！”

    叶辰这才满意的点点头。

    “不尊敬师长是不对的，好了，既然你已经认识到了自己的错误，那你就不用去你养父母家里生活了。不过你这家伙记吃不记打，还是得给你一点惩罚！”

    说完之后，叶辰对着恶元隔空一点。

    随着一股看不见的波动扩散而出，恶元的身体顿时被一股奇异的能量笼罩。

    叶辰接着说道：“为了让你记忆深刻一点，我决定不立刻恢复你原来的样子！我将你身体周围的时空流速加快了一千倍，我让你重新经历一次从小到大的成长过程！”

    说完之后，叶辰抬头发出怅惘的一声叹息。

    “哎，这世间何人不感叹，青春易逝，韶华易老？恶元，你能重新经历一遍懵懂和青春，这实在是你的大造化呀！你要对为师心存感激，知道吗？”

    恶元哭丧着脸说道：“我知道了，师傅！多谢师傅用心良苦，给我改过自新的机会！我一定努力改造，争取早日解脱！”

    叶辰欣慰的点点头。

    洪元见叶辰训话完了之后，他看着手中的恶元，露出了不怀好意的笑容。

    “小恶元，看来你要在这个状态保持很长一段时间了！为了改掉你不听话爱捣蛋的坏毛病，师兄决定从今天起就给予你最亲切的教导！”

    “首先，我们要从敲打你的万恶之源做起！”

    恶元顿时一愣：“什么是我的万恶之源？”

    洪元阴森的笑着，目光移到了小恶元的两腿之间。

    小恶元顿时面露惊恐之色，他终于明白了什么是万恶之源。

    他赶紧夹紧双腿，一脸惊恐的喊道：“洪元，你想干什么？你不可以这样对待小孩子！不要，不要啊！！！”

    伴随着恶元那稚嫩的惨叫声，在大殿中回荡开来。

    洪元的脸上也露出了魔鬼般的笑容。

    只见他左手的手指屈指连弹，手指都快弹出幻影了。

    恶元被他拎在手中，四肢不停地舞动，发出一声声惨叫，鼻涕眼泪甩得到处都是。

    那万恶之源被他弹的肉眼可见的肿胀了起来。

    玩够了之后，洪元将恶元随手一扔。

    满脸舒坦的出了一口气。

    此时的恶元躺在地上，捂着自己的裆部，满脸绝望的抽泣着。

    这样的日子什么时候才是个头啊？

    根本没有人去同情恶元，这家伙纯粹自作自受。

    洪元此时对着叶辰抱拳一拜道：“师傅，您刚才说我修为没能提升，不是因为资质的原因！那到底是因为什么？您一定是看出来了对吗？”

    洪元的语气中充满了急切之意。

    这可是关系到他以后能否踏足大道之巅，傲视天地，开创神道纪元的关键问题。

    叶辰点点头说道：“的确不是因为资质的问题，而是因为你本身的修行并没有圆满，缺了那么一点东西！”

    说完之后，他对着洪元屈指一弹。

    一颗散发着金光的小树，飘到了洪元的身前。

    正是那生命神树。

    这是叶辰的神道至宝！

    蕴含着无尽神力。

    洪元在看到生命神树的时候，顿时激动的无以复加。

    他知道这颗生命神树，是叶辰所炼制的神道顶级至宝。

    在看到生命神树的这一刹那，他也终于明白了叶辰所说的他自己的修行，并没有圆满是什么意思。

    他的神道之心还没有依托之物。

    这放在以前他根本没有察觉到，而当生命神树出现在他眼前时，这种感觉竟变得无比的清晰。

    他激动地伸出双手轻轻握住生命神树，生命神树化作一道光芒钻进了他的身体之中。

    而随着生命神树入体，洪元身上的气息不断的攀升，直至达到虚空境大圆满才停止了下来！

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

