    “糟糕。”

    林夕心中痛骂小白龙。

    怎么还有这种动静。

    竟然没跟我提起过，你也太坑人了吧。

    你真是是活该被追杀。

    而正在被追杀的小白龙也感受到了这股气息，显得有些迷茫，但很快就想明白了这祖龙之威是哪儿来的。

    他脸色一僵。

    化龙池百年才能使用一次。

    积攒的神液只能供一头龙使用。

    这一次的化龙池神液已经攒够了，就等黑龙公主什么时候准备好就可以使用。

    黑龙公主为了获得最好的蜕变效果，迟迟没有使用，而是不断打磨自身根基，准备达到自身巅峰状态时再使用。

    实际上，小白龙并不知道使用化龙池会发生什么事情。

    因为上一次化龙池被使用的时候，他还没出生呢。

    没想到会有这么大的动静。

    追杀小白龙的那些黑龙自然也感受到了，它们像是被雷劈了一般全员愣在了原地，焦虑的情绪弥漫在它们心中。

    小公主明明不在龙族。

    那现在在使用化龙池的......是谁？

    完了完了。

    它们疯狂了。

    化龙池由它们来镇守，此刻神液被使用掉了，而且肯定不是被小公主使用了，这可是大事，责任肯定要它们来背的。

    “不妙，快回去。”

    这些黑龙不再追杀小白龙，而是疯了似的往化龙池方向飞去。

    小白龙愣在原地。

    他有些惊慌失措。

    自己这样岂不是把林夕给害了？

    于是小白龙也急忙飞了过去。

    化龙池的异变，把不少常年沉眠的老龙都惊醒了，尤其是黑龙一脉的老龙，因为这一个百年，化龙池是轮到黑龙一脉的。

    他们得出现看看情况才行。

    “吼！！”

    化龙池所在的小岛上，迦龙仰天嘶吼，散发着强大的气息，但他毕竟境界并不高，这番声音在龙族的耳中听起来，与挑衅无疑。

    “吼！”

    随后便是震耳欲聋的龙吼声响起。

    无数的龙族发出了愤怒的吼叫声。

    竟然有什么生灵敢在龙族的地盘上挑衅，心高气傲的龙族哪里能忍，龙吟声一声接一声响彻天空，轰隆声此起彼伏，简直像是世界末日即将到来一样。

    当然，有愤怒的龙族早就冲上去将迦龙撕成了碎片。

    但是愤怒的情绪一旦散发开，就难以抑制。

    龙吼声仍然响彻，没有停歇。

    而黑龙们也终于赶到，他们发现了一件很可怕的事情，那就是化龙池中的神液真的没了，而且找不到罪魁祸首。

    数头老龙现身了，千丈万丈的身躯简直要将整片天空都压塌。

    恐怖的气息不断震荡。

    “什么？化龙池神液被偷了。”

    “你们黑龙一脉到底是干什么吃的？！”

    “是谁干的！”

    “是谁，现在马上交出神液承认错误，可以既往不咎，若是被查出来，必定要将其废除龙血，逐出龙族！”

    一头又一头的老龙苏醒。

    强大无比的神念扫过汪洋与密林，似乎在搜寻神液的气息。

    这时，有奇怪的低吼声响起。

    一头朱发狰狞的厉鬼突然冒了出来，翅膀上燃着漆黑的火焰，刚刚现身，它就慌不择路的逃窜了出去。

    但它又怎么可能逃得掉。

    愤怒的龙族冲了上去，将其撕成了碎片。

    紧接着，又有一头金翅鹏鸟冲天而起，振翅而出化作一道罡风，速度快的惊人，但却也根本逃不出去。

    一头身形长达万丈的青龙出手了。

    龙威一凝，金翅鹏鸟被死死禁锢在了原地，根本动弹不得。

    “敢在龙族领地招摇，死！”青龙低吼一声，龙吟声中迸发出奇怪的音节，随后金翅大鹏竟然瞬间化作了粉末。

    龙族完全没有将其抓住拷问的念头。

    这也是龙族傲慢霸道的体现之一。

    一头看起来极其苍老，身躯都有些萎缩的黄龙慢悠悠的飞了出来，它气血干涸，浑身散发着淡淡的死气。

    龙族寿命悠长，能衰老成这样样子。

    这说明这头老黄龙活了很久很久。

    当老黄龙出现的时候，周围的龙全部散开，并且露出尊敬的神情。

    老黄龙慢悠悠的说道：“刚刚杀的那头大鸟，应该是金翅大鹏。”

    “鹏族竟然敢挑衅我龙族！”青龙暴怒。

    青龙在龙族是最为强大的一脉。

    而这头万丈巨龙，显然是青龙一脉中的至强者。

    “不，并非如此。”

    “嗯？为什么。”

    “此鹏鸟非彼鹏鸟，如果我没看错，刚刚被杀的那头大鸟，应该是一种早就灭绝的上古异兽。”

    “竟是如此！”青龙惊讶。

    他并不怀疑。

    因为这头老黄龙是龙族中少有的智者，并且活了很久很久，久到整个龙族都无人知晓它的年岁。

    “还有那刚刚发出龙吟声的大蛇，以及浑身冒着黑火的厉鬼，同样是早就灭绝的上古时期的生灵。”

    青龙不解：“怎么会这样。”

    上古距离如今都过了几十万年了。

    早就灭绝的生灵，怎么会再次出现。

    老黄龙摇头：“我也不知道，不过化龙池被盗，应该和这几头异兽大有关系。”

    青龙闻言扭头看向那几头负责镇守的黑龙：“到底怎么回事，怎么就剩你们几个了，其他的龙呢。”

    负责镇守的黑龙战战兢兢将发生的事情说了一遍。

    很显然，黑龙们给小白龙做了证明。

    这件事和小白龙无关。

    化龙池只有龙才能进入。

    而小白龙当时正在被追杀，完全不可能去盗取神液。

    所以真正的盗取者，肯定是某一头心术不正，看到化龙池守卫空虚所以生出歹念，偷偷潜入的龙。

    根本没龙怀疑这件事是人族干的。

    于是乎，龙族开始了严厉的排查。

    至于小白龙......

    虽然遭人恨，但确实没有嫌疑。

    所以反而率先洗脱了嫌疑。

    小白龙急匆匆的离开。

    他心中非常焦急。

    因为不知道林夕到底逃出来没有。

    “小白龙，走了。”就在这时，小白龙耳边响起了林夕的声音。

    他扭头一看，发现自己身边有一团黑漆漆的东西在地上耸动，上面竟然还有几分龙威，再定睛一看竟然全都是黑龙鳞片。

    小白龙犹豫了一下：“林夕？”

    “是我。”

    林夕此刻用一大堆黑龙鳞片包裹住了自己，掩盖掉了自己的气息，不然早就被那几头老龙给揪出来了。

    也幸亏那几头老龙没有仔细探查，而且也没有想到竟然有人类在潜入龙族领地，不然这点伪装也没有用。

    至于金翅大鹏、迦龙、夜罗刹的现身，也是为了吸引龙族注意，让林夕更好的逃跑。

    幸运的是，林夕成功了。

    他成功的盗取了化龙池神液，并且还逃了出来。

