    秦暮雪看着江小北，一双美目里，全是泪花。

    “暮雪，相信我，一个月后，我一定会将江家众人踩在脚底下摩擦。”

    “暮雪，这一次，我要将你这五年所受的屈辱，全部转化为这一刻的无上荣耀。”

    江小北的每一句话，都在秦暮雪的脑海里回向。

    原来他真的没有吹牛，他说的都是真的。

    他说要给我一场最盛大的婚礼，他做到了。

    他说要为我申冤，他做到了。

    这一刻，秦暮雪看着江小北，眼里全是感动。

    他还是五年前的那个他。

    这五年，我没有白等。

    徐梅看见这一幕，也哭了起来，她忍不住擦了擦眼泪。

    看着台上的江小北，喃喃道：“老秦，原来从头到尾都是我们错怪小北了。”

    “今天暮雪邀请我们去参加他们的婚礼，我们没去。”

    “我现在才能想来，当时暮雪心里面是多么难受。”

    “但我们谁能想到，我们来参加的这位大人物的婚礼，竟然就是我们女儿的婚礼。”

    “江家举族，全部流放蛮荒。此生此时不得再踏入中原半步。”

    江小北看着面前的江家众人，淡淡的开口。

    “江小北，你不能这样做。”一听到要将自己等人流放蛮荒，江俊德当下就急了。

    蛮荒之地，那可是战场啊。

    是整个世界最乱的地方。那里每一天都有厮杀，白骨累累。

    流放蛮荒，那是必死无疑啊。

    能从蛮荒活下来的人，有几个？

    “放肆。”

    萧天策一巴掌甩在江俊德的脸上，怒喝道：“谁给你的胆子，竟敢直呼尊主名讳。”

    “带下去吧，现在就送到蛮荒去。”

    江小北摆了摆手。

    “来啊。”萧天策大声喝道。

    当下几个全副武装的士兵就是大步走了过来。

    “小北，你不能将我们流放蛮荒啊。我可是你父亲啊。”江俊德急忙道。

    “父亲？”

    江小北冷笑一声，“你已将我逐出家族，我们还有什么关系？”

    “我现在就收回这句话，小北，以前是爸爸对不起你，你看在爸爸养育你的份上，你就饶了我们吧。从现在起，我将家主之位传给你，现在你就是我江家家主。”

    “收回？”

    “江俊德，你可真是无耻。”

    “再说了，你认为区区江家之主的位子，我会在意？我若是在意，当初你让我将江北集团总裁让给江天时，我便不会同意。我若是在意，当初便不会替江天入狱。”

    “当初，我之所以答应，就因为你是我的父亲，是因为你收养了我。只可惜，你不懂得珍惜，一而再再而三，你真当我江小北，是一个任你揉捏的软柿子？”

    “只可惜，现在，一切都晚了。”

    “你，江俊德，不配做我的父亲。好好到蛮荒去反省吧。”

    “若是能有命活下来，算是你的福分。”

    “带下去。”

    见此情景，萧天策厉喝一声。

    “江小北，你就是个废物，杂碎，野种。”

    江俊德急了，红着眼骂道。

    “放肆，竟敢辱骂尊主，给我掌嘴。”萧天策大怒。

    其中两名士兵，各自一脚踹在江俊德的腿腕上，当下江俊德就是重重的跪在地上。

    其中一名士兵，甩开膀子，左右开弓，咣咣几个大耳光子抽了下去。

    瞬间，江俊德脸颊肿胀，嘴角血沫直冒。

    “你打我又如何？那也改变不了你是个野种的事实，江小北，你真以为你是我收养的？你就是一个野种，一个连你亲爹也不要的杂种。”

    江俊德一脸冷笑的骂道。

    “放肆。”

    萧天策厉喝一声。

    当下正准备跳下去，自己收拾江俊德。

    “慢着。”

    江小北突然开口。

    他看向江俊德，一字一顿的道：“你刚才说什么？”

    “呸，我说你就是个杂种。”

    江俊德冲着江小北啐了一口。

    “把他给我带到后面。”

    江小北冷冷的撂下这句话，自己转身去了会场后面。

    不多久，江俊德也被带到了会场后面。

    江小北坐在一把椅子上，看着江俊德，冷冷的道：“你刚才说什么？我亲爹？你知道我亲生父亲是谁？”

    打他记事起，就只知道江俊德是自己的养父。

    但是，关于自己亲生父母的事情，他丁点不知。

    这一直是江小北内心深处最大的渴望，他希望有一天能够找到自己的亲生父母，站在他们面前，要问一问他们，当初为什么抛弃自己。

    而现在，这个困惑了自己二十几年的问题，似乎有了答案。

    而答案，就是自己眼前的江俊德。

    “怎么，想在我嘴里知道你亲生父母的消息？”江俊德一脸冷笑的道。

    “你跪下来求我啊，求我，我就告诉你。”

    江小北的眼里霍得就是射出一道寒光。

    “江小北，关于你亲生父母的事，只有我一人知道。我要是不说，你就一辈子也不可能知道你亲生父母的下落。”

    “你以为你不说，我就没有办法了？”

    江小北冷冷的说道。

    “江俊德，你可听说过，十大酷刑？我希望你不要说，你若是能熬得住这十大酷刑，江家全族可以不用流放蛮荒。而且，我可以承诺你，你江家在江北将永远屹立不倒。”

    “只是，你能熬得住，这十大酷刑吗？”

    “天策，带他下去，好好让他尝尝这十大酷刑。”

    “是。”萧天策恭敬的点了点头。

    一听到十大酷刑，江俊德脸色猛地就变了。

    “江小北，你这个畜牲，你竟然敢对我上十大酷刑。”

    “我就算是死，也绝不会如你的愿。”

    接着他张嘴，就是要咬舌自尽。

    “啪。”

    江小北一巴掌甩了出去。

    江俊德当下就是扇的被甩飞了出去。

    “在我面前，你连自尽的权利都没有。”江小北淡淡的开口。

    “带下去吧。”

    江小北冷冷的开口，长身而起。

    “我说，我说。”当下江俊德就是赶紧道。

    十大酷刑，光是听听，就让人头皮发麻，若是一个个遭上一回，江俊德有些不敢想象。

    “不好意思，我现在不想听了。”

    江小北冷冷的撂下这句话，转身走了出去。

