    “我真地很同情你，为了一个不爱你的男人搞成这样，值得吗？”感受着女人不断喷在自己鼻间的呼吸声，陈永仁摇了摇头，叹气道：“虽然我是一个警察，但我也知道什么叫做怜香惜玉，什么叫‘爱一个人就不要让她受到伤害’的道理。说真的，我真替你悲哀，竟然受上那么一个混蛋。”

    “关你屁事，”听了这番话，想到马林的所作所为，杜如风目光一阵闪烁。最后，她咬了咬牙，扭动了下脑袋，挣脱开陈永仁托住她下巴的手：“说吧，你到底想干什么？”

    “好，那我们不说马林那个混蛋了。”笑了笑，陈永仁不再继续之前的话题，而是说起了另一件事情：“我问你，想不想报仇？如果不是林广杰和阮北进那两个家伙，你也不会落到现在这一地步。我不妨告诉你，我对你的案子不感兴趣，我真正感兴趣的是林广杰和阮北杰那两个家伙。我想跟你合作，把那两个混蛋给解决了，怎么样？”

    “你想怎么做？”如果说对马林，杜如风现在是爱恨交夹的话。那么对林广杰和阮北进，特别是林广杰那个家伙，她是恨不得用枪把他们打成筛子。

    看见女人这个模样，陈永仁弯腰拿起可乐，继续把它放到女人嘴前：“哈哈，看样子你答应了，那就好。剩下的事情，不需要你操心，交给我就好了，你只要等我的安排就行。”

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”看着女人不动滚动的脖子，以及划过女人脖子的细小汗珠，陈永仁嘴角微微翘起。他就喜欢杜如风这样重感情的女人，在他看来，这样的女人才最性感。

    没错，陈永仁做这一切都是有私心的。

    想要解决阮北进和林广杰，哪里用得着这么麻烦。他之所以这么做，只不过是为了想办法把这个可怜而性感的女人从国际刑警拘留室中带走而已。

    “好了，等会我就带你离开这里，到时候你想喝多少可乐，就有多少。”摇了摇空空的瓶子，陈永仁抓住女人柔软的右手：“合作愉快，还有，你的手很软。”

    看着面前这个男人，杜如风再一次恢复了淡淡的表情：“手软的女人，心肠可不一定软。”

    “哦，是吗，”陈永仁的目光划过山峰，摇了摇头：“或许吧，但是我相信，跟我相处久了，你的心，一定会变地很软。”

    注意到陈永仁的目光，杜如风哪里不明白她的意思，脸上微微有些发烫：“流氓。”

    “哈哈哈哈。”陈永仁笑着起身，向门口走去。

    “哗。”拉开铁门，感受着外面凉爽的空气，陈永仁长长地吐出一口气：“他妈的，里面真是太热了。”

    说完，陈永仁把手中可乐瓶扔到旁边的垃圾桶中，然后向冯宝宝的办公室走去。

    出乎陈永仁的意料，他还没走到冯宝宝的办公室门口，就听见一阵窃窃私语。

    “喂，Madam这次好像是玩真的，真要和那个朱因分手。”

    “是啊，我刚才经过办公室的时候，听到她在喊。”

    “分了也好，真不明白Madam怎么会看上那个家伙？”

    “……”

    听着众人的交谈，陈永仁扬了扬眉，加快了走向冯宝宝办公室的步伐。

    “哒、哒、哒。”

    回应陈永仁敲门声的，是冯宝宝的怒吼声：“滚，别来烦我。”

    这声音很大，穿透了办公室房门，传遍了整间办公区。

    本来还在讨论的办公区瞬间安静了下来，所有人都侧过头来，看向站在办公室门口的陈永仁。

    陈永仁扭头，冲众人笑了笑，然后拧下门把锁。

    伴随着一声“咔嚓”，房门被陈永仁打开。然后，陈永仁闪进办公室中，又“咔嚓”一声关上房门。

    “喂，出…是你啊，怎么，见完杜如风了。”正准备大骂的冯宝宝看见进来的是陈永仁，擦了擦眼角两侧的泪水，嘶哑着嗓子说道。

    陈永仁并不理会她的问题，而是转身反锁上房门。然后，在冯宝宝目光的注视中，陈永仁走到窗户旁，看了眼窗外悄悄打量这边的众人，拉下百叶窗。

    “你干什么？”看着做完这一切走到办公桌旁的陈永仁，冯宝宝抹了把眼角的泪水，死死地盯着陈永仁。

    “来，擦一擦，哭肿了就不好看了。”笑了笑，不理会冯宝宝的质问，陈永仁拿起办公桌上的纸巾盒，抽出一张纸巾递了过去。

    “吸，”轻轻吸了吸鼻子，冯宝宝也顾不了那么多，接过纸巾，擦掉脸上的泪水：“你干什么这么关心我，怎么，你还真打算泡我啊？”

    “这话说地太俗，怎么能是泡呢。”陈永仁摇了摇头，双手撑在桌子上，身子前倾，认真地盯着女人：“不知道为什么，每次看到女人不开心，我就想过去安慰她，想让她开心一点。”

    说到这里，陈永仁轻轻伸手，抬住女人有些湿润的下巴：“在我看来，你伤心就是就是伤我的心，所以请不要流泪。你要明白，在这感情的峡谷中，永远有一个人在为你等候……”

    虽然陈永仁的情话很土味，但是配合着陈永仁帅气的脸蛋，充满磁性的声音，满是关心的表情，刚跟朱因大吵了一顿的冯宝宝一时间都忘了去打开陈永仁的巴掌。

    办公室内就这样安静了下来，看着抬头仰望自己时女人那显得有些娇弱的容颜，陈永仁缓缓低头，便打算吻下去。

    不过很快，一只手掌堵住了他下探的嘴唇。

    “喂，你干什么。我真不明白，你这个样子，怎么这么多女人喜欢你这个花心大萝卜，对你前赴后继，是不是就因为你这些甜言蜜语？”

    “其实我并没有你想的那么花心，我每一次都是认真的，”听着女人微微有些沙哑的声音，陈永仁无奈地耸了耸肩膀，然后轻轻握住女人有些柔软的手掌，把它轻轻挪开，不要阻拦他嘴唇前进的路线：“还有啊，你刚才的话不对，她们之所以喜欢我，对我前赴后继，可不是因为这些所谓的甜言蜜语。”

    “那是因为什么？”

    “你看着我，”听了这个问题，陈永仁笑了笑，缓缓低头，深情地看着仰望自己的女人：“答案其实是我这两片嘴唇，你看见没有。”

    指了指自己的嘴唇，陈永仁认真解释道：“又软绵、又温柔、又湿润的嘴唇，还有啊，你看我这个唇纹，多顺啊。对了，还有我的舌头。”

    看着好奇盯着自己嘴唇的冯宝宝，陈永仁继续抓着对方柔软的手掌，然后再一次低头，微微凑了过去。

    “唔、唔、唔……”

    十几秒后，冯宝宝才反应过来发生了什么，连忙把手从陈永仁的手掌中抽回，同时推开陈永仁的胸膛：“你别这样，我有男朋友的。”

    虽然和朱因连续吵了好几次，而且已经快要接近分手的边缘，但是终归还没有正式分手。所以一时之间，冯宝宝接受不了这种事情。

    “有男朋友又怎么了，有男朋友就不能跟我交朋友了嘛？”陈永仁轻轻摇了摇头，柔声说道：“更何况，爱情没有先来后到！我很清楚，这一刻，我对你有感觉，我相信你也一样。至于你那个男朋友，他对你又不好，他不值得你为他坚守。而且，你们不是快分手了嘛。”

    一边说着，陈永仁再次缓缓低头探去。

    陈永仁才不在乎他看上的女人有没有男朋友，那句话怎么说来着：她有男朋友，那么恭喜你，你的对手是一个人；她没有男朋友，那么更要恭喜你，你的对手是全世界。少年，享受与全世界战斗的快感吧！

    所以不管她有没有男朋友，都无法阻挡陈兄弟前进的步伐。

    至于男朋友的存在会不会增加上床的失败率，Come on，怎么可能。

    周老师说过一句话：只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒。

    什么，周老师没说过？

    胡扯，尾田和岸本就一画漫画的，他们怎么可能懂海贼王和火影。

    同理，周老师他就一码字的。鲁先生的思想，他有我懂嘛。

    周老师说过一句话：“在我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。”

    那是什么意思，你们懂吗？

    我告诉你们，这表示一棵枣树指周老师自己，另一棵枣树指和周老师有一样目标的人。

    什么，你说这只是周老师为了水字数。混蛋，读书人的事情，怎么能说他是水字数。

    很快地，冯宝宝就好奇于陈永仁柔软的嘴唇和舌头，感动于陈永仁表现出来的深情之中。

    一分钟后，冯宝宝凭着强大的意志力，从温柔乡中回过神来。

    “我们不能这样子，”再一次推开陈永仁，看着陈永仁情意满满的眼睛，冯宝宝咬了咬嘴唇：“我虽然快分手了，可是你有女朋友，你不能这样乱来？”

    对于这个话题，陈永仁一点也不避讳：“宝宝，你有没有听过一句话：‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝嘛！’呃，不是，这句话太俗。我是说，‘人生得意须尽欢，莫使溪流空晒月。’”

    冯宝宝认真沉吟了片刻，然后摇了摇头：“不懂。”

    “好吧，那我换个说法，”陈永仁右手抚住女人的脸蛋，左手撩开女人的发梢，微微侧头盯着女人脸上的淡淡红晕：“每个人的心里都有一团火，路过的人只看到烟。但是总有一个人，总有那么一个人能看到这团火，然后走过来，与你一起被火光包围。每一次看见你，我都能看到你心里的那团火。然后我出现了，我快步走了过来，因为我生怕慢一点，我们心中的火焰，就会被淹没在岁月的尘埃里。我希望我们的人生，不留遗憾……”

    看着陈永仁深情的眼神，听着对方充满磁性的声音，以及这番仿如诗一般胡说八道的语言，冯宝宝彻底陶醉了。

    慢慢地，二人紧紧搂在了一起。

    闻着女人身上传入鼻间夹杂着汗水的香味，陈永仁轻声说道：“宝宝，喜欢飞翔吗？我告诉你，飞翔，那是一件很快乐的事情，飞地越高，你会越快乐。”

    慢慢地，办公室里，响起了陈永仁低沉的歌声：“我要飞得更高，飞得更高；狂风一样舞蹈，挣脱怀抱；我要飞得更高，飞得更高；翅膀卷起风暴，心生呼啸……”

    至于冯宝宝嘛，嗯，她已经彻底陶醉在陈永仁的歌声中。除了偶尔用鼻子发出的喝彩声外，便也没有再发出别的声音。

    毕竟她现在是在办公室里，要顾忌自己的身份。骄傲的冯宝宝可不想让自己的下属知道，听了陈永仁的歌声后，她才发现自己原来也可以是个疯狂的音乐发烧友。

    因为环境的关系，陈永仁没有像往常一样唱上两到三个小时的歌，只是唱了一个小时的歌，便满意地停止了歌唱。

    “渴了吧，来，多喝点水。”看着满身汗水的冯宝宝，陈永仁拿起纸巾帮她擦了擦额头上的汗珠，同时主动给她倒了一杯矿泉水。

    “咕咚、咕咚、咕咚……”

    喝完一杯矿泉水，不再饥渴的冯宝宝满意地抹掉额头上的汗珠。

    看着一脸关心盯着自己的陈永仁，冯宝宝先是感到一阵过去所没有的感动，不过下一刻，她终于想起了现实中的问题：“阿仁，我知道你有很多女人，但是你要知道，我跟你的那些女人不一样。如果可以，我希望你只对我一个人好。”

    看了看冯宝宝，陈永仁一边拿起纸巾，继续帮对方擦拭脸上的汗水，一边柔声说道：“我一直觉得，对于一个男人来说，情人越多越好。别生气，你先听我把话说完。”

    见到冯宝宝竖起眉毛，陈永仁连忙摆了摆手，双手下压，示意她别动怒：“我如果只有一个情人，那么我们就会形成一种三角关系，而三角关系就是一种有棱角的关系，这会刺地大家都很疼。但是，如果有两个呢，那就是四角关系。三个呢，那就是五角关系……照此类推，情人越多，关系就越接近于圆，棱角也就越少，这样的话，彼此间的摩擦和风波也会减少，大家也就不会感到疼痛了。”

    “所以，”说出这番解释后，陈永仁认真地看着双眼不断睁大的冯宝宝：“你的要求，很抱歉我做不到。我倒是觉得，你应该接受我的想法。”

    “放屁，混蛋，你这个蠢猪，简直就是狗屁不通！”看着一脸认真样的陈永仁，冯宝宝终于从震惊中回过神来。打死她都想不到，陈永仁竟然会给出这么一番解释，气地她当时就破口大骂。

    如果不是因为刚才听陈永仁的歌声听地太过陶醉，导致她浑身上下都没了力气，她现在一定会狠狠教训陈永仁一顿。

    办公区外面，自从发现冯宝宝的办公室安静下来后，大家就很是好奇，不明白里面两个人在聊什么重要的事情。

    只不过碍于冯宝宝往日的威势，他们也不敢凑过去听墙根。

    就在他们以为陈永仁是在和冯宝宝商量什么很重要的案子，逐渐不再把注意力放在这上头时，他们又再一次听到冯宝宝的怒骂声。

    众人对视一眼，不明白两人好好地，怎么又吵了起来。

    “难道是Madam对陈永仁的安排不喜欢？”听着冯宝宝传出的怒骂声，众人一阵疑惑。

    不过，此时办公室内的一对男女可没心情理会外面众人的猜疑。

    看着双手不住挥舞，脸色涨红，声音越发沙哑的冯宝宝，陈永仁连忙握住对方的双手：“好了，好了，我跟你开个玩笑的。你放心，宝宝，你永远是我陈永仁这辈子最爱的女人。”

    说到这里，不等冯宝宝进一步询问，陈永仁立刻转移开话题：“今天的场合不太对，我觉得这种事情，咱们应该等以后换个更安静的地方再说。相比起你我之间的关系，我觉得我们还是应该先说说关于杜如风和马林的案子。”

