    童悠悠深深的看了一眼常宁家的小区大门，眼中满是不甘。

    可再不甘又有什么用，她也不能用强的，只好来日方长，就不信把常宁磨不下来。

    车子发动，童悠悠走了，她找的基因方面的科研人员已经到东海市飞机场了，她得去接。

    回到家的常宁还不知道自己被童悠悠给盯上了。

    看到一年没见的老爸，常宁内心也是感慨良多。两世为人，他观察力强了不少。

    老爸看到自己的那一刻，脸上的表情是开心的，不过又被他给压了下去。

    ‘老爸还是那么的不善于言辞。’

    常宁心里想着，进门换好拖鞋将老妈买的菜放到冰箱中。

    这才来到客厅给自己到了杯水，一路上他回家心切水都没顾得上喝，回到家后心里一放松马上就感到口干舌燥。

    “在部队怎么样？苦不苦？”

    再怎么不善于言辞，常宁终归是他儿子，看到儿子瘦了他也心疼只是没有像孩子他妈一样表现出来。

    “还好，我都习惯了。”

    父子俩正说着话，常母将水果洗干净端了出来，让常宁吃。

    “对了，给你们看样东西。”

    嘴里吃着水果，常宁从背包里将自己的军功章拿了出来，两个一起摆在茶几上。

    “这是啥？”

    常母看着茶几上红色的小盒子问道。

    “是军功章？”

    常宁没来得及回答老妈的问题，老爸的问题就来了。

    “对，两个！都是你儿子的。”

    在父母这里就没必要装着了，能获得军功章常宁还是非常激动的。

    那怕现在距离他立功已经过很长时间。

    “你小子……你小子……”

    常父打开小盒子看着里面崭新的军功章，高兴的不知道该说什么好。

    “你是不是出风头，危险的事不要抢着上！”

    常母不知道茶几上一个二等功，一个三等功的分量有多大，但附近老街坊们又不是没有孩子参军也没见谁得过军功章，一看就知道十分难得。

    她怕常宁在部队受伤，有没有军功章不要紧，重点是儿子不能出事！

    “我这不是好着嘛，这都是我顺手得的。”

    常宁不想让父母担心，对于怎么得到军功章的详细过程只字未提。

    再说了他也不能说的太详细，有些事涉及到保密条令。

    “你就哄我吧，反正你不能出事，你要是出事了，让妈咋活？”

    “行了，儿子好不容易回来一趟，你就不要问东问西了。”

    常父和老婆一样也不希望儿子出事，不过大是大非还是能分得清的。

    既然参军，那么就顾不上家里的了。

    这些他都理解。

    “总之我就你这么一个儿子，你往后多想想家里还有爸和妈。”

    原本常父看到儿子的军功章还挺好看高兴和骄傲的，结果被老婆这么一弄，搞的他也有点担心了。

    “哎呀，你们就不要担心了，我在部队里好着呢。

    那個，妈我有些饿了。”

    氛围有些不对劲，常宁赶紧岔开话题，再说下去两口子说不定就要不让他回部队了。

    一提起吃，三个人这才想起来饭还没吃呢。

    本来都到饭点了，三个人坐在客厅讨论常宁的军营生活以及军功章的事，把吃饭这件事给忘了。

    “我去做饭。”

    常母风风火火的快步走向厨房，起火烧油。

    “我来帮伱。”

    常父也向厨房走去，家里吃的菜他还是会做的，虽说没有饭馆里做的那么精致，可也是常宁吃了十几年的味道。

    看着厨房里忙碌的两口子，常宁一时间也不知道该干点啥。

    在部队时候，这个时间也应该是吃饭的，吃完饭该学习的学习该训练的训练。

    习惯了部队紧凑的生活，突然闲下来常宁还真不习惯。

    零几年有啥娱乐项目吗？常宁想想还真没有，在家就只能看个电视剧啥的。

    常宁回到自己的房间，里面的一切都是干干净净整整齐齐的，他不在的时候房间有打扫过。

    翻出自己的手机，他消失了小一年，朋友们应该也都挺好奇他的动向的吧，当初他参军跟谁也没说。

    现在的手机还是按键的，常宁手机牌子是长虹，就是那个带电超级强的手机品牌。

    充上电，打开手机，短信提示不断想起。

    最多的还是移动公司催缴话费的短信，最新的一封是来自昨天上午十点。

    发件人是曹宁华，他的好哥们儿。

    信的内容是，明天晚上八点有个小聚會讓常宁来丽晶酒店。

    说实話常宁是不想去的，因为他的年龄比这群人小了三四岁，加上他稍微带点学神的潜质，搞的在学校只有寥寥那么几个人能说的上话。

    可邀请的人是曹宁华这个好哥们，那他就不能不去了，哥们的面子还是要撑的。

    “儿子，出来吃饭了。”

    房间外老妈在喊了，一切仿佛回到了他上学了那会儿，场景重现了。

    “来了。”

    常宁放下手机，出门走到餐桌旁坐好。

    今天可能是因为他回来的缘故，桌子上的饭菜都是他爱吃的。

    因为他回来的太仓促没有给家里人说，食材準备的不齐全，还有好多他爱吃的没有做出来。

    但这已经很好了，常宁哐哧哐哧的端着碗扒拉着可口饭菜。

    “这孩子慢点吃，没人催你。”

    常母嘴上说让常宁吃慢点，她手上往儿子碗里夹菜的速度却是一点也不慢。

    不知道是心里原因还是他真的饿了，常宁今天明显感觉自己的饭量渐长，在部队可吃的没有今天多，都有点吃撑了。

    “嗝～”

    放下碗筷，常宁打了一个饱嗝，他这回是真的给吃撑住了。

    餐桌上和父母聊聊家长里短，常宁有时候也会捡部队上不触犯保密条令的趣事说给老爸老妈。

    尤其是说到卫生员和鸵鸟的时候，两口子也被逗乐了，直言以后有机会把战友们往家里带带。

    常宁自然是满口答应，不过他心里知道这个恐怕是有些困难。

    他们的假期很少，下次休假也不知道是什么时候。

    等两口子吃完，常宁帮忙收拾碗筷想要接过洗碗的任务时，被老妈给拒绝了。

    理由是他今天刚回来，应该洗个澡好好休息，洗碗明天再说。

    夜深人静，常宁躺在床上想着明天小聚的事，有些事情也该做个了结了。

