    “凑个热闹也不是不行。”慕千羽饶有兴致的扬眉。

    早就听闻摄政王北辰夜文韬武略是个绝世之才，还生得更是风华绝代天人之姿，都传得神了，

    她想听听这样的人有什么八卦。

    “请好吧。”赵大成朝她眨了一下眼之后扬声：“小二来十斤好酒，五斤送给旁边桌，我请了。”

    旁边桌那矮个男子很是诧异：“兄台，萍水相逢，这不好吧。”

    “相遇那就是缘分，兄台收下就是。”赵大成说着走到他旁边，一揽他肩膀道：“我们对兄台刚刚说的事都很好奇，能不能跟我们聊聊？”

    矮个男子收了酒，很痛快的道：“原也不是机密，只是事关摄政王我们才小心些。”

    “理解。”赵大成点头。

    他于是坐在两桌中间压低嗓子道：“听说今日摄政王在金殿之上拒婚了，皇上有意将丞相千金许配给王爷，可王爷直接拒绝，弄得老丞相很是下不来台。”

    “可是相府二小姐苏若晴？”赵大成问。

    “看来兄台也了解嘛，据说这位苏二小姐天资极高在帝都学院内院也是名列前茅、生得极为漂亮又一心苦恋摄政王，可惜了这么般配的一段姻缘。”矮个男子感慨。

    “这倒是有些耳闻。”赵大成言语间有些失望。

    苏若晴苦恋摄政王北辰夜就和北辰逸是花花公子一样，帝都人都清楚。

    男子哗众取宠惯了，见赵大成不以为意连忙又压低声音道：“还有一件事你们肯定不知道。”

    “是什么？”赵大成问。

    “摄政王有个女儿，现在就养在府中。”男子说罢便一脸得意。

    果然这一话说出来周围人都极其诧异。

    “都没成亲哪来的孩子？”慕千羽一边啃着一个鸡爪一边问。

    “我知道你们这些年轻女孩都喜欢摄政王爷不愿意听到这事，不过这就是事实。”矮个男子煞有介事的讲：

    “我有个朋友的亲戚的二姑在王府做厨子，她亲口说那女孩叫王爷爹爹的，”

    慕千羽摇头：“这种人一听就很难搞，喜欢他那是自找麻烦。”

    “想来是私生女，也不知道这孩子的母亲是什么人，不过能得到摄政王的青睐必然有过人之处。”赵大华说着便找慕千羽寻求认同：“妹子你说是吧。”

    “问我干嘛。”慕千羽失笑：“我反正没有那个本事，来，喝酒。”

    “也对，你除了长得漂亮，还真就没什么女人味。”赵大成举杯。

    慕千羽欲哭无泪，她只是谦虚一下，并不想听到肯定的答复。

    几人说笑着吃喝了起来，慕千羽这人只爱热闹并不嗜酒，喝酒只是浅尝辄止，吃却是吃了不少。

    出了酒楼的时候除慕千羽之外的三人都喝了不少，走路都开始东摇西晃了。

    慕千羽好不容易出来放风，心情极佳，打算多在外面逛逛，再买些好吃的给兰儿带回去。

    然而还没走几步对面便来了五六个家丁打扮的人，这一行人贼头贼脑四处打量，为首一个脸上有一个黑痦子，痦子上面一根毛，他正捋着那根毛四下看。

    被他看到的女子纷纷转头离开，脚步匆匆。

    很快一行人便走了过来，为首那家丁一眼便看到了慕千羽，随即一双鼠眼便是一亮。

    他身后的几个人也是这般的反应。

    “今天终于可以交差了。”那家丁激动的差点把自己脸上那根毛拔下来。

    慕千羽不愿自己的好心情被影响，便想绕开这些人。

    结果那家丁横跨一步挡在了慕千羽面前，贼笑道：“小美人，留步。”

    “有事？”慕千羽扬了扬眉。

    赵大成在后面迷迷糊糊的问：“怎么个意思？”

    “我们是相府苏家的人，我们少爷近日想寻个美娇娘，我看姑娘你就不错，跟我享福去吧。”贼头家丁一脸贼笑。

    “没兴趣，考虑别人吧。”慕千羽轻轻摆手：“让开。”

    “别啊，我们少爷就是附近的酒楼，小美人跟我们走一趟，看了再说愿意不愿意如何？”那家丁拦在慕千羽面前纹丝不动。

    慕千羽脸色终于沉了下来：“说人话听不懂？我不愿意，让开！”

    “嘿嘿嘿，急了。”贼头家丁和后面几个家丁哄笑一声，又道：“这事可由不得你，今日你是去也得去，不去也得去。”

    “找打呢？”赵大成说着就要打人。

    慕千羽伸手拦住他：“赵大哥你别冲动，他们是相府的人，你还是不要得罪为好。”

    “看来小美人很识时务啊，那就跟我们走一趟吧。”贼头家丁一脸的得意。

    “我来。”慕千羽又问：“大哥，刀借我一用。”

    赵大成一懵；“没带。”

    “真遗憾。”慕千羽说着猛地一转头，一拳便朝着那家丁胸口轰出。

    “砰！”

    拳未至拳风先到，只一个照面便将那家丁打得飞了出去，远远的砸在街面的青石板上。

    其他家丁当即吃了一惊，其中一个指着她道：“知道我们是相府的你还敢动手？”

    周围人也是如此想，这姑娘不要命是不是？

    “指我？”慕千羽眉头一凝，当即踏前一步捏住他的手臂。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    这家丁的手臂被一捏便软软的垂了下去，慕千羽随便一推便摔在一旁卖小吃的摊位上。

    剩下三人直接就慌了神，一个道：“你有本事别走！”

    慕千羽眼神一厉，这三人再不敢留，撒腿就跑。

    “小姑娘，快跑啊。”一旁被砸了摊子的老妪提醒。

    慕千羽后知后觉的发现砸了人家摊子，连忙上前道：“对不住大娘，我给您赔。”

    说着她拿出带在身上的银子来，给了两个五十两的元宝。

    “一个破摊子用不了这么多，你快走吧，那方家的恶奴凶的很。”老妪连连推辞。

    “主人，你脚下这块石头是宝物。”器灵突然出声。

    慕千羽一低头就看到一块篮球大小的石头，是老人家用来压着木头摊子的，现在摊子翻了也就露了出来。

    她也算是见的多，一看便是是一块矿石，只不过她不知道是什么金属的矿石。

