    神通海。

    周玄径直深入神通海深处，在一座光秃秃的山峰上站定，然后转身。

    片刻后，离天神尊身形浮现，立在另外一座山峰之上。

    在他脑后道光如轮，一方诸天浮现，其中站立着一尊尊伟岸的身形，金涛亦在其中。

    此时金涛看着周玄，带着快意的笑容。

    尽管，他自己也不知道这种快意源自哪里。

    “贪心作祟！”

    周玄感慨，对五欲大道又多了几分领悟。

    随后，他伸手一招，一道暗红光芒从金涛体内飞出，然后破开离天神尊的诸天。

    中品先天灵宝-贪天珠！

    当初周玄就对金涛起了杀心，只是当时情况不允许，所以没有动手，只是暗暗将贪天珠这件灵宝悄无声息的送入金涛体内。

    按理来说，金涛修为境界道行虽然不如周玄，但也不至于一件先天灵宝入体都不知道。

    这就是五欲之道的诡异之处。

    当时金涛贪念大起，周玄自然而然可以催动贪天珠，与金涛的贪念相合，无声无息。

    只是。

    周玄也没有想到，贪天珠不止影响了金涛，也不知不觉影响了离天这位神尊。

    不过，这不是贪天珠可怕。

    而是离天神尊自己也起了贪心。

    玄冥天罡扇虽然残破，但也是三十六道先天道禁的顶级上品先天灵宝。

    哪怕修补不回来，却也能够以此为基，重新炼成一件强大无比的上品、乃至极品后天灵宝。

    而周玄呢，看起来不过是个道行高深点的神王，抢起来真的是一点压力都没有。

    不过。

    此刻看到贪天珠，离天神尊瞬间明白过来。

    自己被算计了！

    “好胆！”

    离天神尊惊怒，左手抓向贪天珠的同时，右手浮现一口赤色羽翎剑，一剑向周玄斩落。

    这一剑落下，赤色剑光撕裂天地。

    这一道剑光看似如发丝一般，但其中却藏有一方天地，内中雷火交加，一片灭世之景。

    离火大道，雷电大道。

    周玄洞若观火，右手抬起，如玉般的指头一点，与剑光无声无息的碰撞。

    刹那间，剑光崩解。

    在刹那间，剑光重聚。

    剑光倒转，原路杀回。

    离天神尊惊愕，自己的神通竟然被‘驯服’了？

    如此诡异的手段，离天神尊忍不住毛骨悚然。

    而且，他意识到，眼前这个人，修为境界远非自己所知的那般。

    电光火石间，离天神尊脑中转过无数个念头，最后一个个念头寂灭，只剩一个：擒拿此子！

    然而。

    他一剑灭了倒转回来的剑光，左手就要抓住贪天珠时。

    斗转星移，天地变换。

    周玄脚下，一方天地向前铺开。

    此方天地，无山水，无草木，无鸟兽。

    唯有玄之又玄，清净真一的道气弥漫。

    “大罗天！”

    “你是神皇！”

    离天神尊呆若木鸡。

    这一刻，他感觉到自己所有的神通，在离体之后都转瞬消解。

    那一缕缕道气侵入体内，离天神尊感觉自己的大道在失去掌控。

    完全无法抵挡！

    而他脑后的诸天之中，金涛等人，更是丝毫抵抗力也没有，道气轻而易举侵入他们体内。

    “不！”

    离天神尊惊恐嘶吼，满是悲愤。

    堂堂神皇，竟然扮猪吃虎！

    离天神尊转身，现出原形，却是一头赤离冠鹎，振翅而飞，冲向大罗天外。

    这一刻，什么神通都失去了作用，他只能依靠本体逃遁。

    赤离冠鹎乃天地间第一头冠鹎，为先天神祇，一振翅便撕裂空间，穿梭虚空，飞跃数十光年距离。

    只是，任他如何腾飞，却无法飞出大罗天。

    仿佛这片天地无穷无尽。

    这就是道成大罗的玄妙。

    这就是成道者的恐怖！

    此刻的周玄，却是未来身。

    他是以净世大道成道，修成净世大罗天。

    倘若是离火大罗天，甚至五行大罗天，离天神尊也不至于一点反抗能力都没有。

    净世大道就是这么霸道。

    天上地下，唯吾独存！

    身处净世大罗天内，一切不属于周玄的大道都不复存在。

    所以，离天神尊的神通无用，他的大道也被度化。

    甚至。

    如果不是离天神尊对自己还有用，周玄可以直接让其所修大道被净化的一干二净，无数年修行化作一场空。

    立在原地，看着仿佛如来掌中孙猴子一般的离天神尊，周玄心念一动，袖袍之中飞出一方莲台。

    九品度世莲台扣在离天神尊脑袋上，生根一般，化作莲花冠，道道神光冲刷离天神尊，欲要将其度化。

    “不！”

    离天神尊尖啸，奋力挣扎，却无法甩脱九品度世莲台。

    九品度世莲台的神光不止侵蚀他的肉身元神，甚至顺着大道，跨越重重空间，降临他的出生地，隐藏于洪荒的一座洞天。

    他的一缕元神便寄托于此。

    甚至，他麾下的许多神魔也是寄托元神于此。

    此时，不止九品度世莲台的度世神光席卷这座洞天，净世道气也侵入这里，同化一切。

    过了片刻。

    离天神尊那堪比星系一般庞大的身躯不断缩小，最后化作一只巴掌大的赤离冠鹎落在周玄摊开的手掌上。

    “离天拜见道尊！”

    离天神尊低头，神情恭敬无比。

    而在他的诸天内，金涛等神魔也齐齐向周玄叩拜。

    周玄笑着颔首，收回九品度世莲台，道：“去吧，静候我的召唤。”

    “是！”

    离天神尊点头，然后振翅而去。

    收了净世大罗天，周玄转身向神通海的核心之地而去。

    之所以不杀离天神尊他们，却是要在飞禽一族布下一枚棋子。

    片刻后。

    周玄再次来到昔年太阳之神烛照被围攻之地。

    净世大罗天向前铺开，瓦解道道神通，开辟出一条通道。

    周玄迈步而入，置身于火海之中。

    “好厉害的太阳神火！”

    周玄挑眉，伸手一抓，一朵太阳神火飞入净世大罗天，悬在身前。

    即便是他，此刻也不敢直接用肉身接这朵太阳神火。

    当年的烛照，也是道成大罗的存在，这太阳神火强大到了极致。

    仔细观察这朵太阳神火，良久后，周玄忍不住一叹，“烛照果然已经彻底陨落！”

    道成大罗的存在，吾即是道。

    要彻底斩杀这等存在，就是要磨灭一条大道。

    这几乎是不可能做到的事。

    突然，周玄心神一震，“同境界的其他存在或许很难做到，只能封印其大道，但对于地皇岳鉴氏来说，却能做到。”

    他想到了一种彻底斩杀成道者的方法。

