    高锋这回真来气了，语气不善的抢先说话。

    “咱喝点儿煤油吧！”

    “煤油太贵啦！”胡炎摇头接茬儿。

    “咱喝点儿凉水吧！”

    “凉水我挑不动呀。”胡炎又有理由。

    高锋气得咬牙切齿：“咱俩上河边饮饮吧！”

    胡炎一拍巴掌，笑道：“就这么办！”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”全场都被胡炎的无耻给打败了。

    高锋半个字都不想再说，直接把胡炎往台下推，脸上要多嫌弃有多嫌弃。

    “走走走~~”

    胡炎赖着不走：“您怎么往外轰我呀？”

    高锋终于暴发了，怒吼道：“你到底请我不请我？”

    胡炎赶紧赔着笑脸：“请你请你请你。”

    “真请？”高锋半点不相信。

    胡炎立马解释：“刚才不是开玩笑么。我是真要请您！”

    “真的？”

    “真的。”

    “有准儿？”

    “有准儿。”

    高锋这回信了，松开推搡的手，饶过胡炎。

    胡炎认真道：“我请您吃饭哪能在家里吃呀，这太小气，也没什么好菜。”

    “那咱上哪儿吃去？”

    “上外边儿呀，燕京大饭店，高级餐厅，有面儿。”

    “燕京大饭店？请我吃什么呢？”高锋心动了，赶紧问道。

    胡炎老神在在道：“请几位老师傅给咱们做一做全国大菜，南北全席。

    “全国大菜，南北全席”几个字一出口，这就是暗示了。

    新观众不懂门道，听着没什么感觉，只等着继续听包袱。

    可在场的老观众、演员，那可懂行，立马知道这是要“入活儿”了。

    入活儿之前的表演，在行话叫“垫话”。

    “把点”试探观众的口味，塑造人物性格，或是不断抖包袱带热气氛等等。

    总之，垫话就是要让后面的表演，变得既合理，又热闹好玩儿。

    当然，贯口段子的正活，那自然是表演贯口了。

    这最后一下要是哆嗦好了，那直接就是高潮。

    不然，前面的垫话也全白搭，都得折在这里。

    观众们在等，高锋则心里暗暗松了一口气。

    亲娘啊，前面总算折腾完了，接下来便看小师叔的功力。

    他没有耽搁，一脸惊喜道：“请我吃全国大菜，南北全席？”

    “对呀，怎么样？”

    高锋刚想点头，旋即摇头：“我不是瞧不起你。算了，咱今天这么办。”

    “怎么办？”

    高锋指向台下：“同着各位观众，您把这全国大菜，南北全席的菜名说上三样儿五样儿来，我就承您请客的情了。”

    “嘿，你说这个话小瞧人了不是！”胡炎死鸭子嘴硬，想要再说几句豪言壮语，谁料下一秒立马认怂，讪笑道，“我只要把菜名说上几样来就代表请你了？”

    发托卖相，胡炎真把市井小人物给演活了。

    观众们不自觉的发笑，脸上都是了然的表情。

    “当然，我说话有溜。”高锋不无揶揄道。

    胡炎一听，这可来劲了，豪气干云的一挥手。

    “好，全国大菜南北全席，我准备请你吃，四干四鲜四蜜饯，四冷荤三个甜碗四点心。”

    入活之后，活儿好坏全系在逗哏身上，而捧哏的任务很简单，只要负责把腿递好就成。

    高锋开始递腿儿：“哦？那什么叫四干呢？”

    “四干就是黑瓜子，白瓜子，核桃蘸子，糖杏仁儿。”

    这里没有包袱，只展示口条。

    逗的干脆、捧的利索，这才容易出彩儿。

    “四鲜？”

    “北山苹果、申州蜜桃、广东荔枝、桂林马蹄。”

    “四蜜饯？”

    “青梅、橘饼、圆肉、瓜条。”

    “四冷荤？”

    “全羊肝儿、溜蟹腿、白斩鸡、炸排骨。”

    “三甜碗？”

    “莲子粥、杏仁儿茶、糖蒸八宝饭。”

    “四点心？”

    “芙蓉糕、喇嘛糕、油炸荟子、炸元宵。”

    嚯，这段小贯口可真脆生。

    “好~~~”观众开始叫好。

    “嚯，还真不少！”高锋满意的点头。

    胡炎摇头道：“真不少？这只是压桌碟儿、摆样子的，愿意吃吃两口，不愿意吃把它撤到旁边儿，真正的南北大菜这才上来。”

    “哦~您慢慢说后头还有什么菜？”高锋很感兴趣。

    胡炎开始掰手指头：“后边儿头一个大菜就是蒸羊羔。”

    “这可是大菜！”高锋点头。

    “后边儿还有蒸熊掌。”

    “哦。”

    两样菜名一垫巴，胡炎见观众的注意力，已经拢到了自己身上，这便不再客气。

    心中暗自提气，直接开始自己的独秀。

    “蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿……”

    贯口，名字里之所以带一个“贯”字，要的就是连贯，就是一气呵成的那股劲儿。

    但吐字清晰，语言流畅，只是最垫底的要求。

    你念的同时，还得讲究情绪饱满，运用好气口，让语气轻重、快慢的节奏适当。

    最终做到快而不乱，慢而不断，犹如断线珍珠落玉盘似的好听。

    随着胡炎嘴里一个字一个词的往外吐，此刻观众们的耳朵里，就有这种清脆美妙的感觉。

    雨打沙滩万点坑，蜻蜓点水声入耳。

    “好能耐！”高锋心中直接赞道。

    正当他准备捧上一句，谁知台下的叫好声直接响起。

    “好~~”

    高锋脸上乐了，得，观众帮我捧了。

    胡炎瞧着台下的动静，眼睛更亮，无形中语速再次提升。

    不就是想瞧能耐吗，让你们好好瞧瞧。

    “……清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰。”

    “好好~~”台下的观众反应更热烈。

    胡炎再次加速：“……糖熘芡仁米、拌鸡丝、拌肚丝、什锦豆腐、什锦丁儿、糟鸭、糟蟹、糟鱼、糟熘鱼片、……红丸子、白丸子、熘丸子、炸丸子、南煎丸子、四喜丸子。”

    “好好好~~~”台下叫好声已然响起了一片。

    站在旁边的高锋，嘴巴微张，脸上满是吃惊的表情。

    我的乖乖，这还是人嘴，这是狗嘴吧？

    怎么能快到这程度？

    胡炎根本不管他们，按着自己的气口、节奏使活。

    终于，两百零四道菜名得啵到了尾声。

    “……烩银丝儿、烩散丹、熘白杂碎、三鲜鱼翅、栗子鸡！尖氽活鲤鱼！板鸭！筒子鸡！”

    菜名报完，胡炎没有换气，反而加重语气，大声问道，“这些菜你爱吃不爱吃？”

    “……”高锋早已经听迷了，表情愣愣地没有反应。

    好手艺对于行家的吸引力，不亚于美女对色狼，尤其是那种没穿衣裳的。

    胡炎等着捧哏接词儿，谁料竟然没等到。

    扭头一瞧，直接被高锋瞧自己的眼神吓得一激灵。

    好饥渴！

