    午饭后。

    厢房别院，大家泡了茶，聊会儿天。

    谈谈老宅，又聊了茶山。

    陈妈接到了打牌的电话，准备回镇上打牌。吉阳妈妈想睡午觉，和陈妈去了镇上。

    陈爸和吉阳爸爸也准备午休一会儿。

    夏日，工作时间比较自由的人，大多习惯午休。

    两位老爸去了后院的抄手游廊，铺上凉意，点上盘蚊香，闲话家常，慢慢安静……

    陈放将家里的电风扇拿出去，开一档，隔着老远送风。

    陈爸都睡着了。

    赵叔还没睡，转头看向陈放，笑了笑。

    陈放轻脚的走过老爸旁边，来到卤虫孵化室，拿卤虫和红虫，喂鱼。

    小鱼苗，一天三顿。

    回到别院，赵吉阳躺房间里玩着手机。

    陈放长长的吐了口气，躺到赵吉阳旁边……

    “爸爸他们在外面呢。”赵吉阳推了一下陈放。

    “我关门了。”陈放揉了揉鼻尖，笑道：“没事儿的。”

    赵吉阳噘嘴，再推了陈放一下，见他不动，就不理他了，背过身，继续玩手机。

    陈放一直有睡午觉的习惯，每天只要吃过午饭，不多久，瞌睡就来了。午觉，总是要睡一会儿的，哪怕就十几分钟，反正眯了一觉，下午就有精神。

    躺在，没一会儿就睡着了。

    醒来的时候，赵吉阳正在自己怀里，睡得很沉。

    外面，陈爸和赵叔睡醒，将凉席搬进来：“陈放。”老爸敲了下门，喊道。

    “唉。”陈放起身开了门，赵吉阳也醒来了，起身揉了揉眼睛。

    “什么？”陈放问。

    “我和你叔要去砖瓦厂，买火砖。你之前买的火砖，多少钱一块？”

    “最低价6毛，采购量要在5万块以上。最高价7毛5。”

    “我们出去了，你车钥匙给我。”

    陈放起身拿了车钥匙……

    赵吉阳胆怯的看着两位父亲，见他们出去了，这才松口，拍了拍平坦的胸脯。

    陈放回过头，将赵吉阳抱在怀里……

    陈爸他们走了没一会儿，三叔他们就过来了。

    三叔他们吊顶，刮仿瓷。吊顶和仿瓷的工作，今天可以全部做完，明天开始贴墙纸……

    陈放和张晨调了水泥灰，继续修补石板，屋檐。

    赵吉阳也来帮着干活，打下手，一个下午，就将所有应该修补的地面修补完成。

    ……

    这段时间，陈爸和赵叔都挺忙的。

    吃过晚饭，赵叔他们一家人早早的回去城里。陈爸也回去了镇上……

    而陈放，晚饭后喂了鱼，便带着鱼竿去了水库。

    张晨已经在水库了：“这几天没什么鱼了。”

    “等有空了，开一个新钓点。”陈放说。

    “二哥说过来耍，这都过去一周了，怎么还没过来。”

    “峰回路转了。”陈放笑着道。

    “什么峰回路转？”

    “周柏在追求爱情，有进展了。”陈放拿出鱼竿，绑线组，笑道：“前段时间要死不活的，现在，就跟打了鸡血一样。”

    张晨笑着拿出电话，给周柏打了过去。

    这边天黑暗淡，上海那边，夜幕刚上。

    镜头里出现了黄埔江，黄埔公园的酒吧外面。

    “嗨。”周柏的脑袋‘唰’的一下冒出来。

    “二哥。”张晨喊道，将镜头给了陈放。

    陈放抬抬手，懒得搭理他。

    周柏笑嘻嘻的，将镜头拉长，在他旁边，还有个漂亮女生。披肩长方，御姐范的鹅蛋脸……

    “二嫂？”张晨问道。

    “你的未来二嫂。现在还不是，但应该……快了。”周柏咯咯笑着。

    “二嫂好，我叫张晨。”张晨喊道，同时为周柏的情商感到叹息。

    李雪看着镜头，笑了笑。张晨又将镜头给了陈放。

    陈放看着镜头里的李雪，笑了笑：“李雪妹子，最近过得咋样？”

    “不咋样。”李雪说。

    “是被周柏这个二皮脸缠烦了吧。”陈放呵呵笑道：“周柏就是个二皮脸，给他点阳光就会灿烂。”

    李雪捂嘴笑了一下。

    周柏顿时就炸毛了：“能不能做兄弟了，当着我女朋友的面，怎么可以损我。”周柏经过张晨那么一提点，顿时就悟了。

    “看吧，真是个二皮脸。”陈放哈哈笑道。

    “滚你的，钓鱼佬。”

    “你之前说过来耍，现在还来不？”陈放问。

    “这个……算了吧，你那儿有什么好耍的，等以后有空了再去。”

    “说个正经事。”陈放收起了嬉皮笑脸，道。

    “什么正经事？”

    “我老家这边在建旅游景区。政府投资11亿元打造景区风景……景区内有些挺不错的项目，想不想过来看看。”陈放说。

    “前景怎么样？”

    “前景，这东西，真不好说。这要看景区的总体规划……”

    “具体有哪些项目。”

    “度假村、民宿，古村项目等等。”陈放说道：“你要是感兴趣，过来看看。详细情况再说……”

    周柏想了想：“过几天我爷爷八十大寿，最快，下周才有时间。我下周过去。”

    “嗯。”

    再聊了一会儿，挂断了电话。

    “云山景区规划图，出来了？”张晨问。

    “出来了。”

    “大竹村是不是重点规划区域？”

    “云山竹海，重点规划区域。”陈放点头。

    云山地区主要的旅游区，云屏山。云屏山那边建设的已经差不多了。

    其次是碧水村，仙女湖水库闸口那边，距离大竹村很远。据说，之后要建一条碧水村到大竹村的公路……

    大竹村也是重点规划区域，但排在后面了。

    至于红岗山那边，太远，暂时没消息。不过……今后的云山竹海区域，会从大竹村到红岗山那边。红岗山也算在旅游景区，可规划出来，不知道是多久以后的事情了。

    挂断电话，陈放拿了张晨调制的饵料，挂饵下杆。

    杆子刚下去，浮漂动了一下，被截口了，一条杂鱼。小白条……

    下杆就遇到小白条，不是好预兆。

    这个钓点钓许久了。这里的鱼，也没有刚开始的时候多。附近又新开了很多钓点，每个钓点都在经常打窝，鱼群全都分散了出去。

    果然，这一整个晚上，钓到多的是白条。一条大鱼都没有……

