    不是我不想和他们俩一样那么帅气的登船，只是我对法术的运用远远不及两人那么的熟练，万一玩儿脱掉海里那还就丢人了。

    随着老王和李大地跳上船甲板之后，秦丹彤和宋英哲就从船舱里走了出来，而我这个时候也被影儿带着飘落在了甲板之上。

    “看你们安然无恙的回来，真好。”宋英哲笑着说道。

    秦丹彤微微一笑：“安全就好，那我们现在返程？”

    “估计一时间还走不了。”我走上前，将手中抱着的两个小瓶子递给了秦丹彤：“这俩小玩意儿多少当船资给你们，也不知道价值高低，你们将就一下，等回去之后再补。”

    老王笑着点头：“还有其他事情要麻烦你们一下，我们可能要去其他地方。”

    “丹彤啊，还要麻烦你们了。”李大地说道。

    秦丹彤看我给东西，马上拒绝道：“别这么见外，以后说不定我还有事情麻烦你呢。”

    “哎，拿着吧。”我直接将瓶子递了过去：“总不能白来一趟，出力还出钱吧？”

    李大地在边上笑道：“我们得到的比这个多的多，不过这一趟也就是我得到了一把好点儿的武器。”

    秦丹彤愣了一下，接下了瓶子，简单的扫了两眼，赞叹道：“这个瓶子价值不菲，保存的这么好，一个瓶子起拍价格300万都不过分。”

    对于这俩瓶子，宋英哲显然对于李大地背后多出来的那把长剑更感兴趣一些。

    之前在岛上也折腾了半天功夫，所以回来之后的休息是必不可少的，于是大家就返回到了船舱里面。

    李大地忙着继续和秦丹彤拉近关系，时不时的和宋英哲聊聊专业知识，我和老王则靠着边上吃着东西，休息恢复立体。

    老王将之前得到的地图拿了出来，扭头对我说道：“拍照保存一下，别到时候地图丢了可就亏大发了。”

    我赶忙拿出手机将地图拍了下来，然后保存到云端。

    老王研究了好一会儿，然后将地图收了起来，说道：“现在大家休息一下，我们明天天一亮就出发，现在出发可能不太合适。”

    于是乎大家也就开始各忙各的，我从边上取了一罐饮料，将影儿叫了出来喝，之前秦丹彤和宋英哲都见我飞起来了，现在让他们看到影儿抱着饮料喝那也没什么，只是让两人的感觉有些毛毛的。

    现在天还早，不过现在显然不是出发的好时间段，所以只能等。

    趁着无聊，休息吧也太早，于是我就开始练习摄魂术咒语，老王刚好在边上还能给我指点一二，时间也就一点点的过去……

    第二天蒙蒙亮，大家就已经全部醒了过来，简单的吃过早餐解决过大小问题之后，老王将地图拿了出来，和李大地一起研究了片刻。

    秦丹彤和宋英哲都是经常出海的人，看得懂地图，但是对于老王手中的地图却是一点都看不明白，只能看出是在大海之上，因为没有坐标点，他们并不知道这个位置要怎么走。

    “这种东西就在电视剧上看到过。”宋英哲干笑了两声，“哎，还是实力不济啊。”

    李大地呵呵一笑：“其实也不难，想要找到这个地方需要通过特殊的方式才行。”

    秦丹彤担心道：“可以准确航行吗？我怕时间太久的话，油撑不住，虽然有备用的，但那也只够返程的，多不了多少的。”

    老王问道：“现在的油还有多少？”

    秦丹彤查看了一下，说道：“现在还算充足，从这儿跑回去再跑回来足够用。”

    “那就好。”老王点点头，起身对李大地说道：“我们出去看一下，你们把船掉个头。”

    “好。”秦丹彤过去忙活。

    我走上前问道：“我用跟着吗？”

    “不用，我们就到附近看看。”老王和李大地出了船舱，直接跳到海面之上开始飞快的朝海平面之上跑了过去。

    我站在甲板上，看着两人似乎是在观察地形，那张小地图上是出现有这个小岛的标记，他们是以此为参照物，对比之后才可以根据特殊的手段寻找‘遗迹’所在的位置。

    到底我们能找到的是个什么地方还不太清楚，只有到了地方之后才能明白。

    很快，秦丹彤将船掉头，随时都能出发。

    她来到了甲板边上，站在我身边，看着远处海面上都奔西跑的老王和李大地，赞叹道：“你果然不一般，和你一起共事一次之后我就已经隐约猜测到了。”

    我看了她一眼，笑道：“怎么说呢，和你们其实也没太大差别，我是个菜鸟，他们俩才是能手。”

    “你是个菜鸟，那我岂不是什么都不是了。”秦丹彤眨眨眼。

    我尴尬的笑了笑，不得不说这个女人的魅力真的不小，难怪李大地被她给迷的神魂颠倒的，只要有机会总会和她套近乎。

    “你单身吗？”我想了想，还是准备替李大地问一下。

    秦丹彤愣了一下，随后点点头嗯了一声。

    我指着远处狂奔在海面之上的李大地说道：“他，你感觉怎么样？”

    秦丹彤抿嘴一笑：“很有意思的一个家伙。”

    “人不错，考虑一下。”

    “嗯？”秦丹彤看向我。

    “我的意思是，他对你有好感，只是看你的意思，而且我们这种人和一般人交往起来的确会有很多顾忌，什么能说，什么不能说，都要考虑清楚，而且也不是一般人能够接受的。”我对她咧嘴一笑：“我看你这人挺好的，也挺能干，我觉得吧，你和他要是走一块儿去，啧，一定是个不错的选择。”

    “看不出来你这家伙还喜欢搭线。”秦丹彤看了我一眼，木头转向远处，“李大地这人是不错，人长的也不错，不过接触的还是太少了，而且看着似乎老了点儿。”

    我甩了一个白眼过去：“你比人家大两岁。”

    “啊？”秦丹彤一愣，“他，他竟然才31岁？”

    “哎，一言难尽，那也是个苦命的家伙，最近才有所改善，若是早两个月，你看见他估计会以为他年有八十！”我笑着说道。

    “这话怎么说？”

    “天谴你知道吗？”我问道。

    秦丹彤点点头：“略微听过一些，但没亲眼看过，你是说……”

    “大地年轻的时候不知道深浅，光想着自己牛笔闪闪放光芒了，结果遭了天谴，一夜之间驼背不说还白了满头发，最近我们遇见的事情不少，我和他一起，还有老王，我们三个人除恶挺多的，而且能让大地做结局都让他来做，这样一来之前的天谴责罚也就被抵消了很多很多，现在的他基本恢复正常了，也就是头发还没有完全恢复。”我扭头对秦丹彤说道：“我曾经亲眼看着他的头发在我们帮别人做完事情之后瞬间变成黑色，很神奇。”

    秦丹彤略感惊奇，“之前他和我说过，闲聊的时候，我没当真，没想到是真的啊？”

    我点点头，“别说你，换成以前的我也不信。”

    也不知道我在这里给李大地鼓劲儿是办了坏事还是做了促进作用，希望对他有所帮助吧，毕竟我能做的也就是这些了。

    秦丹彤忽然问道：“既然你这样说，你不是结婚了吗？”

    “是啊，怎么了？”我应道。

    “那你和你老婆怎么相处的？”

    “她啊？”我笑了笑，“我的一切她都知道，她甚至能和我的家鬼一起玩耍而不用担心受到伤害。”

    秦丹彤眉头一挑：“哦？这么说，她和你是一类人？”

    “不是，她只是一个普通人，只是她遇见过不普通的事情，后来嘛，说来话长了。”

    李大地和老王在海面上跑了十几分钟的时间，随后重新回到了游艇的甲板之上。

    李大地对秦丹彤说道：“差不多了。”

    老王转身指着一个方向：“那个方向开。”

    秦丹彤朝远处看了一眼，随后点点头，转身进入驾驶舱。

    老王和李大地就站在船舱外指引方向，我看不出什么变化，所以就老老实实的待在船舱内，游艇飞快的朝着老王所指引的方向快速航行。

    十几分钟之后，身后的小岛已经看不见，而李大地和老王也是分别站在船的左右两侧，似乎在感应什么，方向上倒是没什么变化，还是一路不停的朝前航行。

    在这样的地方航行最怕的就是遇见海盗之类的玩意儿，不过茫茫大海区域面积很大，遇见海盗还也得运气足够好才行，毕竟我们走的不是常用航线，而是根据地图描述来前行。

    游艇一直往前开了半个多小时的时间，环顾四周，已经全部都是海洋，在这样的地方人很容易生出无力感，因为人实在是太小了，在这样的地方显得就更加的渺小。

    片刻之后，老王抬手指着一个方向：“大地，有没有感觉？”

    李大地皱着眉头片刻，微微点头：“看样子应该没错了。”

    老王探头进船舱对正在驾驶的秦丹彤说道：“朝那个方向开过去。”他指着一个方向。

    秦丹彤应了一声，直接调转方向，同时问道：“会有危险吗？”

    老王点点头：“可能吧。”

    “既然这样，那你们俩也把救生包戴上吧，免得船出事我们落水也好自救，就算不能，也能给营救带来更多的时间。”

    我从边上拿起两个佩戴在胳膊上的高级救生用品递给老王，教他怎么戴，随后给李大地也佩戴了一个。

    随着船顺着老王指引的方向开过去，原本还算平静的海面开始起了一些小小的波涛，颠的船是上下起伏，不过游艇速度快，这点儿阻碍根本不算事儿。

    没多久，老王又指着一个方向，秦丹彤顺势调整方向继续航行。

    接下来老王就开始不断的让船调转方向，在一个不算很大的海平面之上绕圈。

    一圈……

    两圈……

    虽然秦丹彤和宋英哲都不知道这到底是在做什么，但他们也能看到外面的海浪似乎开始逐渐变得汹涌起来，他们也能意识到似乎征友什么事情要发生。

    第三圈，周围的浪已经大的没办法正常航行，游艇就像是海浪上的一边落页，随着海水翻滚被掀的是七上八下。

    秦丹彤紧紧的握着方向盘，努力的让游艇尽量按照老王说的方向一路开下去，都到这个时候，想要退出是万万不行的。

    “坚持一下，应该快好了。”李大地从另外一边探头进来，对秦丹彤说道。

    秦丹彤抿抿嘴，“我尽力。”

    宋英哲这个时候已经有些惊慌起来，他似乎有些坐不住，似乎也感受到了一种奇异的能量场开始影响周围的一切，他有些担心的看向我，似乎在寻求一个解释。

    我抓了抓头发：“我之前怀疑那个小岛是遗迹，但现在看来，这里如果有发现，那才能称之为遗迹，小岛上的一切只能算和古墓地宫一样的存在。”

    “遗迹？！”宋英哲顿时瞪大了眼。

    秦丹彤也惊讶的回头看了我一眼，“你们说的遗迹是……”

    “就是一些玄幻修真小说里面经常能见到的什么上古遗迹之类的地方呗。”这些东西我也是一知半解，没把法和他们解释太多。

    “哇塞，真的存在？”秦丹彤很是震惊。

    我看看外面的状况，点点头：“好像是的吧。”

    随着游艇绕完了第三圈之后，外面那些惊涛骇浪瞬间消失的无影无终，只有晃荡还在持续的船在提醒我们之前发生的一切都是真实存在的。

    老王爽朗的小声从外面传来，我赶忙钻了出去，朝外面一看，顿时大吃一惊！

    之间距离我们游艇不足两公里的海面之上出现了一座美轮美奂的小岛，就像是世外桃源那般，远远看着就感觉会神清气爽。

    秦丹彤将游艇停了下来，跟着宋英哲也跑了出来。

    李大地哈哈一笑，走过来指着远处的小岛：“看，这就是我们要找的地方了。”

    “我的天……”宋英哲艰难的吞了口吐沫，“这，这，这竟然是真的……真的有遗迹啊？”

    老王和李大地都看向宋英哲，随后看向我，我耸耸肩：“人都来了，给人家知道一些也不过分。”

    老王笑道：“也是。”

