    烛阴老祖那霸气无双的气势，让三生灵心中钦佩。

    太初大陆土特产的创世神灵，果然不简单啊，虽然没有缇娜女神那么厉害，但也相当不错了！??

    “哎呀，晓茹，你能不能别装逼，赶紧办正事！”烛阴老祖手腕上的花环，传来一个清脆悦耳的女声。

    “轰隆隆！”地狱海被烛阴老祖的话给激怒到了。

    血海疯狂翻涌，掀起惊天海啸。

    一头身躯高达三十万丈的鬼头血狮，突然从血海之中跃了出来，仅仅一声咆哮，就能掀起数万丈的滔天血浪。

    极致的恐怖，极致的地狱气息，疯狂扩散。

    返虚大能一旦被那气息冲撞到，就会化作一团血水。

    三生灵被惊到了：“地狱海居然还保留着这种力量？”

    它知道这是地狱海放弃了恶鬼和恶魔后，用尽所有力量爆发出来的最终杀招，只是没想到地狱海专注做一件事会那么强。

    “这就是你的底牌吗？”烛阴老祖笑了，“的确很强大，看来我是要认真了……”

    说着，他的皮肤开始变得赤红至极，头上开始伸出晶莹殷红的龙角，皮肤开始出现青色龙鳞，一股强大到了极点的神威化作实质性波动开始扩散。

    “吼！”这时候，鬼头血狮已经伸出那足以撕开苍穹的利爪，对着烛阴老祖拍落，血红利爪还未完全拍落，地狱海就出现了几道被刃芒撕开的海洋深渊。

    “哈哈哈……很好，这很好！”烛阴老祖面对那气势恐怖的鬼头血狮，哈哈大笑起来，对着狮子伸了个懒腰。

    突然间，烛阴老祖在伸懒腰的同时，身形开始剧烈膨胀，不仅是身子在变大，脑袋也在变大，十丈，百丈，千丈，万丈，十万丈……

    本来对于鬼头血狮来说是个比颗粒还小的小不点，突然间膨胀到了比它还要大数倍的存在，并且一个脑袋就将鬼头血狮的利爪给顶飞了。

    鬼头血狮还未反应过来，就看到那个人首龙神的神灵一个甩尾，仿佛一道纵天青光，在电光刹那间将宛如大陆般的鬼头血狮直接扇飞了上千里！！

    狮子的惨叫，以及龙吟之音，在这一刻响彻天地。

    三生灵瞪大了双眼看着眼前的烛阴老祖。

    烛阴老祖的身躯竟然长达百万丈！

    巨大的龙角人首，双瞳好似两枚熊熊燃烧的太阳，身躯是龙形的身子，蜿蜒盘旋，青色的龙鳞泛着幽冷的青色神光，轻轻一甩尾就能掀起滔天海啸。

    这才是烛阴老祖释放力量真正力量时具现的本体，人首龙身的鬼族至高神灵！！

    “呼……”它轻轻对着那不停翻涌的血海吹了一口气。

    赤金色的源力，带着诡异的阴寒气息，好似一道环状冲击朝四周扩散，竟是将那暴戾疯狂的血海快速凝结冰封！

    “咔咔咔……”

    至高鬼族的阴寒之力快速蔓延，眨眼间方圆万里的血海领域，就都被这一道举重若轻的吐息冻结成了冰之血海。

    “吼！竟敢冰封我的地狱海，你找死！”被拍飞的鬼头血狮咆哮一声，从远处再次奔袭而来。

    “灵魂咆哮……吼~~~~！！！！”鬼头血狮突然张口就是一声咆哮，暗红色的声波牵引了天地大道的力量，形成了无数赤红的声波血线，朝烛阴老祖的龙躯笼罩而去。

    那极致的灵魂力量引起的灵魂震荡，即使在远处的三生灵，也感觉到有股力量在疯狂撕扯它的神魂。

    烛阴老祖也张开了嘴，赤金色鬼族源力在快速汇聚。

    死亡，轮回，龙威，鬼道，四种属性完美融合，直至巅峰本源的力量，在这一刻喷薄而出。

    “九亿森罗天鬼炮！”

    轰！！！

    赤金龙咆哮呈扇形爆发出来。

    下一刻，两股咆哮碰撞在一起，好似恒星爆炸一般，恐怖的能量瞬间撕裂结冰海面，蒸发了万里血海。

    然后，赤金龙咆哮更胜一筹，吞没了那鬼狮咆哮的威能，在鬼头血狮惊恐的目光下，将鬼头血狮的身躯也一同吞噬。

    “嗷嗷嗷……”

    血狮惨叫着，数十万丈的超巨型身躯仍在疯狂扑腾，龙威主镇压，死亡主灭杀，轮回断生机，很快血狮就重新被轰得化作一滩血水，融入了血海之中。

    也是在这一刻，血海好似遭到了什么致命的打击，彻底萎靡了下来，就连极远处翻涌咆哮的海面，声音都小了许多，就像是被打服的孩子……

    “好强……”三生灵看着烛阴老祖，喃喃开口道。

    烛阴老祖这一刻展现的实力，甚至已经超越了它极限灵能时刻的状态……

    烛阴老祖的身躯快速缩小，重新变回了黑衣儒雅的中年男子，嘴角微微扬起，环顾着血海的四周，似乎在问，还有没有招式，尽管使出来啊！

    亿万恶鬼和恶魔无法动弹，静止在原地。

    曾经汹涌邪恶的地狱海，如今也有些风平浪静。

    见血海不说话。

    烛阴老祖直接大步向前，走到了地狱门的前方。

    什么地狱海，地狱门，对鬼族至高神来说，就跟回家了一样，根本没什么值得害怕。

    “这个地狱门坚硬得难以想象，似乎已经扎根于天地之道上，用常规手法难以破开或者关闭，我已经试了很多种方式了。”三生灵为了避免烛阴老祖浪费时间，于是出声提醒道。

    烛阴老祖微微一笑，点头道：“你做的一切，我都看到了，但你知道吗？其实关门，不一定要从外面关。”

    三生灵闻言一怔，有了个很荒谬的猜想：“你说什么，难道说你想要……”

    烛阴老祖抬头看了一眼还在涌出血水的地狱门，直接再次迈开了步子，踏着血河，一步步走入了那两扇巨型大门之中，身形渐渐消失，唯有一个声音传了出来：“没错……从里面关门，其实才是正确的做法。”

    烛阴老祖消失在了地狱门之内。

    三生灵傻眼了。

    它根本没想过进入门之内。

    就像一个不停涌出岩浆的大门，正常人都是想着从外面把门关上啊，有哪个会想到跑到不停狂涌岩浆的门里面，再把门给关了的？

    但是，烛阴老祖偏偏就这样做了！！

    （创世神灵排名全新出炉，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点历史消息即可查看哦～）