    李长河思索片刻，还是选择将一楼的怪谈布置成陷阱。

    这个副本有些复杂，能找到被自己克制且利用的怪异不多，留着以防万一保险。

    要是真和某些【玩家】产生冲突，便是一道保险。

    运气要是好一些没准还真能拖出一个玩家或者...直接重伤甚至击杀一位玩家。

    “可能性不大，或者说在正常的情况下，他们中招的几率都很小。即使被护士丢进房间的玩家，只要冷静下来，可以轻易破除你做的陷阱。”云婷看着李长河的布置建议着。

    的确，想要让【玩家】中招很难，特别是任务中的玩家，哪一个不是小心谨慎。

    这个陷阱的前提是，对方被护士抓进指定的房间中。布置的陷阱虽然不少，但也得触发才行，对方要是知道护士的能力，一开始就盯着护士并离开一楼范围或者先一步走进房间。

    那李长河的布置就白费了。

    “放心，我也没想着让对方冷静应对。能有用最好，不行也可以恶心一下对方。只是一道保险罢了。”李长河回应着，走上楼梯。

    目前五位【玩家】分为两批，牛仔和人偶师在一栋，那里还传来过枪声。不知道是和怪异交手上了，还是两人之间起了冲突。

    对于形迹可疑的两人，李长河现在还不想接触。

    先看看流浪汉和假面女有没有问题。

    相比起四栋的‘消失的楼层’以及‘会发出声响的手术台’

    这栋楼里的怪谈十分模糊。

    根据李长河在网上和小贩那得来的信息来看，这栋的怪谈有三个，‘夜间出现的铃声’‘巡视房间的护士’以及，‘看不见的孩子’

    前面两个李长河已经见识过了。

    而第三个怪谈。

    据说来源是一位女性病患，由于年幼的孩子意外死亡，患上了精神错乱之类的病。

    臆想着自己的孩子还在自己身边，她还能听到孩子的呼唤与哭声，她的丈夫只能将她送来疗养院治疗。

    可久而久之，在疗养院的走廊上也能听到小孩的啜泣声。

    仿佛她的孩子真的还活着，还停留在她身边一般。

    外人怎么想李长河不清楚，反正疗养院的高层们肯定表示很淦。

    这是疗养院最早出现的怪谈。

    当时还吸引来一批想要追求流量的网红和主播，在疗养院中直播探险。

    为此，李长河还找到了原版视频。

    可惜视频中，气氛渲染的虽然很到位，但并没有出现任何怪异事件，几乎都是节目效果，毫无参考价值。

    现在想来，疗养院既然是【玩家】的产业，那他们肯定不想惹人注目。

    毕竟真有些什么的话，早被官方给滑铲掉了。

    没准那些所谓的主播中就有他们的人，以视频来误导外人。达到更好的隐藏自己的效果。

    “如果真的按照怪谈上来说，是小孩子鬼魂的话，只要不给试卷什么的他不至于和我翻脸。”

    “那也得能够交流才行。”

    “先去看——”李长河走出楼梯间。

    “嗯？”

    一脚踩在地板上，却没有意料中的结实，或者说...明明是地板踩上去却是有些柔软还敷衍弹性。

    ....

    于此同时，走廊深处。

    穿着背心的流浪汉，右手挥动着手中的高尔夫球杆，重重的砸在眼前的模糊的人影上。

    这是他最趁手的武器【爆头高尔夫】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【效果1：强化爆头伤害】

    【效果2：强化对人型单位输出伤害】

    【备注1：虐杀战神乔的高尔夫球杆】

    【备注2：乔尔虽然救了她，可她就是要杀了乔尔。呸！】

    强劲的武器效果触发，面前的人影瞬间就被打爆了头颅。

    可流浪汉却没有一丝欣喜，而是警惕的看着影子的尸体。

    直到尸体融入地面后，他才松了口气。

    将目光看向走廊拐角，假面女便站在那里。

    两人都没有靠近，显然还在互相戒备着。

    “你还真是戒心十足，都这时候了。你还警惕着我？”流浪汉咧嘴。

    “大叔，我们年轻人还是比较惜命的。”假面女声音清脆，回应着：“这个疗养院的问题太多。我可不能确保你是不是‘这里’的人。”

    “我若是‘这里’的人，便不会进入这种鬼地方。”

    “那就请大叔你使用【逃脱硬币】吧。”假面女摇头说：“只有我们两人的情况下，我可不会靠近你。”

    这是无可厚非的结果。

    在更加了解疗养院后，【玩家】都发现了这里的特别之处。

    是有人刻意布置了这些怪异。

    这便导致互相之间的猜疑链愈发复杂。

    敌人很有可能就藏在队友之间。

    （给点意见啊各位，我头很大啊。）

