    “就出来了？”

    王景登时站了起来，看着无双手中的名单。

    无双点点头，道：

    “是老对手。”

    王景接过一看，十二强决赛名单，首发对抗阵容，光羡演武王景对阵丝巴精武裴达。

    这，妥了啊。

    见无双双眉紧皱，王景不解，问道：

    “双姐，有心事？”

    无双吐槽道：“还不是为了你？”

    只听无双放下手中的名单，然后敲了敲桌子，道：

    “王景，决赛的规则你都知道了吧？”

    王景一脸懵圈：

    “不是两两PK，胜者晋级么？”

    无双点头：“是两两对决，但是和初赛的对战稍有不同的是，决赛中，演武选手若预判可能会处于下风，可申请从已经淘汰的演武选手里边挑选一人，进行双人对决。”

    “当然，如果你的对手挑了人，你也有权挑人。”

    “这个设计的目的，是想考察你们的应变能力和团队配合能力。”

    啊这……不就是找个搭档么？

    前世的歌唱类节目，经常干这事。

    王景一点都不陌生。

    他大大咧咧道：

    “原来如此，那也不必紧张。以我对裴达的了解，他未必会找人。再说了，就算他找人，我不也可以找人么？”

    无双略有些担忧的道：

    “当然可以。”

    “但是，你能找谁？”

    “这次的超新星，你风头出尽。据我了解，很多新人都把你视为竞争对手，他们未必会和你并肩作战。找如萱？她的实力，恐怕……”

    局势并不乐观。

    至少在无双看来，第一场决赛，甚至比后面的武王冠军争夺，还要对王景不利。

    王景却毫无顾虑，道：

    “双姐你放心，大不了就一对二嘛，不是什么大事。”

    在同等境界的对决中，《独孤九剑》绝对有这个实力，一对二，甚至一对多。

    这也是王景的底气所在。

    只是这话听在无双耳中，就不是那么回事了。

    她语重心长的道：

    “王景，你重伤刚愈，以一对二，实非明智之选。这次的决赛，对你来说，至关重要。你要知道，你的热度、人气、全网口碑，已经把你推到一个前所未有的新人位置，一旦你接不住，那么摔下来，也将摔得粉身碎骨。”

    “从今以后，你的武学作品，只怕要无人问津！”

    名气从来都是一把双刃剑。

    好的时候，能送你上青云。

    但坏事发生的时候，也能让你瞬间遭众人踩，坠落永不见底的深渊。

    王景很慎重的点点头，回答道：

    “双姐，我知道了。”

    第二天，超新星武王赛新人季，决赛场。

    正式开播！

    主持人秦华显得很兴奋，站在舞台中央，照例欢迎了四位导师一番，然后宣读决赛第一场的规则，完事后，秦华故意停顿了一下，这才大声道：

    “让我们欢迎决赛第一组演武选手！”

    “丝巴精武，裴达！”

    “光羡演武，王景！”

    这两个名字一出，全场沸腾。

    看点十足。

    趁着开始之前，秦华问导师章子菲道：

    “章老师，我记得王景和裴达的第一次对决时，你曾说过一句话，叫乾坤未定，他二人皆可能是黑马。不知道今天章老师怎么看呢？”

    章子菲淡然一笑。

    看着台上的王景，自信而从容，她破天荒的道：

    “第一战，裴达输给了王景。”

    “四象剑是绝世武学，独孤九剑若是剑谱补全，一定也是绝世武学。两门绝世武学的较量，我觉得，无论输赢，今天的比赛，应该都不会让大家失望。”

    “当然，你若一定要问我看好谁……”

    “我选择王景。”

    章子菲公开站队王景，既让大家感到有些意外，但又在情理之中。

    秦华笑了笑，转头又问狄杰：

    “狄天王，你看好谁呢？”

    狄杰皱了皱眉，先看了看章子菲一眼，见章子菲并无异样，他这才道：“老实说，这两位选手都是我喜欢的演武新人，一个沉稳，一个跳脱。不过今天的比赛，或许不止是他们两个的对决，所以，谁能先下一城，我暂时保留看法。”

    决赛第一场，可以有外援。

    外援的强弱有时候也能左右比赛结果。

    秦华点点头，回过身，对王景和裴达道：

    “两位选手，准备好了吗？”

    王景和裴达同时应了声。

    演武台，便交给两人。

    今天的裴达，装束干练，手中的佩剑似乎也更换过。

    他向前一步，坦诚道：

    “王师兄，上次一战后，我专门去华武网上买了你的《独孤九剑》，并试图修炼，不得不说，这门剑法的确如渊似海，越是领悟得多，就越觉得自己领悟得太少。”

    能够说出这番话，足以见得，裴达是真正的领悟到了《独孤九剑》的真意。

    只听他继续道：

    “我若凭借手中的《四象剑》，无论如何都不能胜你。”

    “所以……”

    “请原谅我，请了一名同伴来帮我。王师兄若是愿意，也可自行挑选一名同伴，咱们四剑交锋，各自大放异彩，未尝不是一件美谈。”

    裴达在丝巴精武的演武场上，这些日子，不断模拟《四象剑》和《独孤九剑》的对决。

    每次发现要取胜时，《独孤九剑》立马化破绽为变招。

    所以，他是真的没有必胜的把握。

    既然如此，明知必输的局面，裴达自然会请一名外援，奋力一搏。

    王景点点头，道：

    “裴师兄坦荡！”

    “我倒是觉得，以裴师兄的天资，若是弃《四象剑》改修炼《独孤九剑》，未来的成就或许会更高。”

    此时的王景，颇有一种劝人从良的微妙感。

    裴达脸上露出笑意，并不接话。

    若他是个普通人，自然是修炼《独孤九剑》为佳。可他是演武艺人，在王景已经将这门剑法打上深深烙印时，再去修炼《独孤九剑》，只怕销量会很难看。

    所以，看似有选择，其实裴达没得选。

    他只是重复着道：

    “王师兄可有此战的同伴人选？”

    王景回头往淘汰区坐着的众人扫了一眼，他看得很慢，几乎每个人都留了一秒的目光。看见秦如萱时，秦如萱就差站起来，要上场了。

    只是王景不开口，谁也不好轻举妄动。

    半晌，王景回过身来，对裴达道：

    “裴师兄，我若单枪匹马对你二人，你不会认为，我是不尊重你吧？”

