    活要见人，死要见尸。

    这个要求看上去好像并不难，实则不易，对于日军来说，他们已经在全速前进了，可是仍是赶不及——这个时代的交通条件可不比发达的后世，道路四处是坑坑洼洼的，车的性能也极差，尤其是他们的车辆数量并不多，所以不能和后面的部队拉开太大的距离，一旦被拉开了，就有可能面临被全歼的危险。

    这些日军指挥官可不是蠢蛋，相反，他们聪明得很，哪怕是上级再急，那也是循序渐进——敌军既然能在这么短的时间内让第六师团的主力联队第四十五联队陷入苦战之中，乃至要紧急求援，那么他们的敌人，就一定是很强的。

    奈鹿丸六郎是日军第四十七联队的大队长，作为第一批出发的梯队指挥官，他难得一见地表现出十分睿智的一面，甚至说是睿智到可怕，完全没有了当时一个师团从南京打到武汉的骄狂。

    “大队长阁下，为什么我们这一次要紧跟着后面部队的脚步，而不能像以前一样，一路放肆狂奔？”一名尉官问奈鹿丸六郎道。

    “今时不同往日，我们的背后，没有强大的炮兵集群作为支持，更没有南、北两路强大的进攻军为我们创造条件。我们现在是孤军深入敌军山区，我们不知道这里会有什么东西在等着我们，第四十五联队所部能陷入重围之中，这本身就能说明问题了。”奈鹿丸六郎沉声说道，十分冷静，但他看上去有些欲言又止。

    “搜嘎，大队长阁下英明！”中尉拍了一记响亮的马屁。

    “英明倒是不英明，但我感觉我们面前这部分敌人会很强，熊武正郎大佐可不是个马粪，他能从一个中队长，一路靠着飙升至联队长，这本身就不是件简单的事情，更何况，第四十五联队是在长江北岸作战时，损失最少的部队！最优秀的指挥官加上战斗力最强的部队，都陷入困境了，我们绝对不能松弛！”奈鹿丸六郎沉声说道，他那张充满横肉的丑脸上满是杀气。

    “哈伊！！”中尉应声道。

    不错，日军部队的指挥官的确是狂，但不代表着他们就是什么也不懂的傻子，相反，他们十分聪明，该狂的时候狂，不该的时候，军事素质就显露出来了。

    尽管身后有上级长官的巨大压力，但也比不过奈鹿丸六郎的求生欲，他是想立功不错，但也绝不希望自己稀里糊涂地就带领着这支部队陷入了绝境之中。

    正所谓枪打出头鸟，对于奈鹿丸六郎的部队作为南下增援部队的前锋，正是属于不折不扣的“出头鸟”，所以这才让他不得不万分小心。

    可是奈鹿丸六郎不知道的是，正是因为他的谨慎前进，才使得国军第九战区警卫部队得以从容撤离筻口镇。

    对于他们而言，队友要救，可是自身的安危，更要保证。

    那么，此时的国军部队正在干什么呢？当然是在打扫战场了。

    张天海就这么站在原地，看着周围的一片忙碌，他的心中却是思绪万千——对于他而言，除了目前的震撼之外，他更多在想的是如何才能平稳撤退和收场。

    这一仗的快速打完，简直是出乎了他的意料之外，“没良心炮”的强大威力使得战斗进程迅速推进，但同时也将面临一大堆问题，这些“没良心炮”该如何处置？

    张天海本想命令部队将这些东西进行毁坏的，但又想到如果下次要用的话，就可以直接拿来用了，只要是用得好，那就绝对没有问题，就连张天海自己也没有意识到，他这种行为是属于绝对的侥幸心理。

    “记住，一个兄弟都不能留在这里，无论他们是死是活，咱们都要带回去！！”张天海朗声说道。

    “是！总指挥！！”周围的军官和士兵纷纷应声道。

    紧接着，战场上穿着一个声音：“总指挥有令！要把所有的弟兄都带回去，不管是死是活！！”

    张天海的命令迅速下达到了战场上的每一个角落，无数的官兵们都在忙碌着，他们马上就要进行撤退了，要撤退到新墙河南岸去了。

    “总指挥，这一次咱们四营的部队可就亏大了，小鬼子玩这一手，估计四营基本上都要打光了吧？”旁边的徐勋同样是满脸担心。

    “怕什么？咱们这一战可是大胜，四营可必须要马上重建！至于其他两个警卫团的部队，咱们就酌量给他们补充一下吧，特别是日式装备上面，要优先补给他们。要是这一仗他们没捞着好处，再想指挥他们，可就难上加难了。”张天海沉声说道，作为一名优秀指挥官，他必须要把控所有一切，尤其是这支真正意义上，才勉强融为一体的战区警卫部队。

    张天海认为，战区警卫部队前敌总指挥的这个身份只是他的一个跳板，也是锻炼他的一个好机会，如果是真的无法掌握好这一支部队，长官们凭什么会让他来做更多的事情呢？

    更为主要的是，这是张天海第一次指挥如此庞大的部队，进行一次快速作战，这些经验可都是值得借鉴的。

    正所谓，众人拾柴火焰高，国军第九战区警卫部队的伤亡本来就不大，更何况还有那么多后勤部队在支援着前线，这些人员，有的拿枪、有的抬着受伤的官兵又或是战死官兵的遗体撤退回新墙河，总而言之，队伍十分庞大。

    如果此时从上空来看的话，定会发现新墙河两岸都挤满了人，几乎是忙疯了，三架浮桥已经搭建起来，各类人员源源不断的从两岸穿梭。

    除了浮桥以外还有竹筏，这种东西也派上用场了，他们都在争分夺秒地抢着时间，生怕是因为自己的原因而导致物资或者伤员抢送不及时，他们不是抗战的第一线部队，他们是最给力的后勤部队，总而言之，就是十分忙碌。

    ……

    PS：这几天全省督察，到处跑，工作太忙了，兼有保密性质。来不及请假。哎……

