    “林风桑，焚书的事情先不谈。”

    “坑儒又是怎么回事？”

    “这可是实打实的杀人，暴露了秦始皇残暴的本性！”

    我妻真二声色俱厉的说道。

    关于焚书的事情，他已经不知道该怎么和林风辩解了。

    虽然，目前林风没有史实。

    但刚才林风说的那些观点，无疑得到了很多人的认同，而且史记目前还在挖掘中，就算我妻真二在怎么计较，在史记出土之前，史前文明也不会定秦始皇的罪。

    我妻真二心中郁闷的一批。

    明明必胜的局，怎么会出现这种尴尬局面？

    不过，

    我妻真二也不简单。

    既然暂时无法定性的事情，就索性先放在一边，坚决不做无用功。

    现在最关键的。

    是让秦始皇稳稳的坐实哪怕至少一项罪名，而坑儒的罪名，无疑在合适不过了。

    现在这个时代，对于滥杀这种事情最为忌讳。

    衡量一个暴君的标准，也只是单纯的看他杀了多少人，而不是看他为什么杀人。

    焚书一事暂且不谈。

    坑儒，可是实打实的埋人了！

    我妻真二当即想到这一点。

    他的本意，是直接将秦始皇定罪，无功而有大过！

    这样，可以把樱花国的利益最大化，他在樱花国的名誉和声望，也可以得到最大化的提升，一跃成为樱花国的大功臣。

    本以为一举两得。

    但是现在的局面，却让他无比尴尬。

    不仅结局让他大失所望。

    林风这个嘴上无毛，初出茅庐的后生小辈，更是对他出言不逊，把他的脸打的啪啪作响。

    不管是为了樱花国，还是为了他自己的名誉，他都要想办法最起码定下秦始皇至少一项罪责，将这个场子找回来。

    想到这里。

    我妻真二振振有词的开口。

    “无论如何，坑杀儒生的罪责，改变不了！”

    “秦始皇，有罪！”

    “儒家书生，代表的可是当时有先进思想的人，却被活活坑杀，肆意杀伐，惨不忍睹，这种行为可以说是昏庸无道，是历史真正的罪人，是文明真正的罪人！”

    我妻真二一副大义凛然，仿佛自己站在了道德的最高点。

    他的思路转变的非常快。

    既然焚书是为了文明的延续，是为了保证文字的统一。

    那坑儒，又该如何解释？

    这些活生生的人，全部被挖坑活埋？

    他现在找到了核心的控诉点，那就是秦始皇嗜杀的性格。

    逮住瘸子往死里踹。

    逮住坑儒这件事，不断的抨击。

    心中有了方案。

    我妻真二顿时淡定了不少，说话也不再像之前被林风气到时那样气急败坏，语无伦次。

    将自己的观点阐述完毕之后，我妻真二脸上又露出胜利者的优越笑容。

    林风，你不是很能说么？

    不是能言善辩么？

    那活埋儒生这种事情，又该如何去解释？

    无论你怎么辩解，杀戮已然是板上钉钉的事实！

    仅仅凭着这一个观念，我妻真二就感觉，自己这一次，铁定能取得胜利。

    与此同时。

    他的这番话一说出来，荧幕上顿时多出来不少弹幕。

    只不过。

    这些弹幕，看起来大部分，都是国外的观众发的。

    “竟然将人活生生的活埋？好残忍啊！”

    “我们国家有孔子学院，据说孔子的教育思想，在两千多年前就已经形成，可见当时儒生们的思想是非常先进的。”

    “扼杀先进的思想？龙国这个皇帝也太可怕了。”

    “用龙国的话来说，简直就是伤天害理！”

    “焚书勉强还说的过去，但是挖坑活埋儒生，这件事情简直太残暴，太血腥了，根本不是一个好皇帝能做出来的事情。”

    “偶买噶，愿上帝教会他什么叫做仁慈。”

    ……

    说话的，基本上都是外国网友。

    龙国网友们看在眼里，急在心里。

    虽然他们也想为龙国，为秦始皇辩护。

    但，活埋这种事情，是史实啊！

    而且和焚书不同，这可是杀人的史实！

    就算是想站出来维护，也是百口莫辩。

    虽然也有一些龙国观众出来辩护，但是没有史料的辩护，很快就石沉大海，消失不见。

    所有龙国观众们下意识的将注意力放在了林风的身上。

    虽然他们知道，这件事情估计很难辩解。

    但是林风，已经连续两次创造了奇迹，硬生生扭转占据。

    龙国观众们心里还是希望林风可以扭转局面的。

    再说林风。

    那些外国观众的弹幕，他自然也看到了。

    面对我妻真二咄咄逼人的质问，林风冷笑着摇了摇头。

    与此同时。

    林风心里，又觉得有些可悲。

    他自然也看到了少部分龙国网友声援的弹幕。

    虽然是在为龙国辩论，但是语气苍白。

    在坑儒这件事情上，任何没有史实的辩解，都显得苍白无力。

    龙国的历史缺失，实在是太严重了！

    林风不难看出，那些发弹幕的龙国观众，是真心想为林风自己，为龙国说话。

    可是在没有史料的情况下，每一句话，都显得那么苍白无力。

    “这就是一个国家的文化软实力啊！”

    林风心里轻叹一声。

    不过，虽然他心里感到有些可悲，但这种感觉很快就消失不见了。

    林风作为前世的一个历史学家，而且还是一个民族情结很重的人。

    他自然不会眼看着这种现象继续存在。

    早在刚来到这个平行世界的时候，林风就已经做好了，要将龙国缺失的历史补全的打算。

    让龙国无历史这句话，彻底成为历史，最终消散在历史长河中。

    看到这些充满求知欲的龙国观众们，林风相信，自己绝对可以做到这件事情！

    不仅龙国历史缺失的问题，可以得到解决。

    而且，还要赢得这次听证会的胜利！

    有了那些史前文明的科技力量，龙国一定会快速强大到一个无法想象的地步！

    武力，可以让所有人闭嘴！

    想到这里。

    林风的目光，瞬间变得更加坚定了。

    “既然反方辩护人，还有一些外国民众们发问了。”

    “那我就给你们上一堂历史课。”

    林风语气淡然。

    但是话说出来，那叫一个霸气！

    龙国观众们原本还揪着心，在听到这句话之后，瞬间双眼放光，齐齐盯着林风。

    看林风的样子。

    好像连坑儒这种史实，都能辩解？

    而且还要给这些外国人，给樱花国的历史专家上一课？

    该说不说，这话听着提气！

    根本不把我妻真二放在眼里啊！

    龙国观众们的内心无比期待。

    反观我妻真二，在听到林风近乎完全瞧不上自己的口气后，脸上必胜的笑容瞬间尬住了，脸色也彻底黑龙而。

    我一个堂堂历史学家，你竟然要给我上历史课？

    好大的口气！

    我妻真二心里气急。

    不过林风并没有给他说话的机会，直接抢先发问。

    “滥杀无辜，确实让人痛恨。”

    “但！”

    说道这里。

    林风顿了一下，目光骤然变得锐利，“如果这些被坑杀之人，有罪呢！？”

    此话一出。

    我妻真二顿时愣住了。

    与此同时，龙国观众，还有外国观众们，也都一脸问号。

    林风这句话，可以说是语出惊人了。

    这些被坑杀的儒生，怎么可能有罪？

    不仅仅是观众们这么想。

    就连我妻真二自己，心里也是这么想的。

    他不假思索，当即反驳。

    “那些儒生，可都是当时思想先进之人，怎么可能会有罪？”

    “林风桑，你不要为了赢，连基本的历史常识都不要了。”

    我妻真二大声反驳道，“如果是有罪之人，按照法律处置那自然说的过去，但是儒生无罪，文化无罪……”

    “你这个观点，我是不是可以理解为，你是在质疑你们龙国的儒家思想，你是在质疑孔子的圣人地位，你是在质疑你们龙国传承两千年的文化教育？”

    我妻真二的语气，陡然变得锐利了起来。

    他很快，就找到了林风的薄弱点。

    如果林风还要继续在这件事情上强行辩解。

    那么凭着这几句话，他就可以把林风推向风口浪尖。

    甚至推向整个龙国，以及龙国民众的对立面！

    让原本林风取得的优势，取得的人心，瞬间荡然无存！

    与此同时。

    龙国民众们，也看出了我妻真二的目的。

    这简直就是杀人诛心！

    无论林风进，还是退，赢的都是我妻真二。

    进，失去龙国民众的民心。

    退，辩护失败，龙国资源被掠夺！

    进退两难！

    龙国民众们，纷纷为林风担忧了起来。

    然而。

    成为所有人目光焦点的林风，却不见丝毫慌乱。

    只见林风挑了挑眉，看了我妻真二一眼，那眼神中充满了怜悯和戏谑。

    这轻视的眼神，差点让我妻真二好不容易降下去的血压再次升高。

    正当我妻真二受不了，准备开口的时候。

    “反方辩护人，你知道你输在哪里么？”林风陡然开口问道。

    我妻真二下意识的反问：“哪里？”

    然而，

    这话说出来，他就后悔了。

    这不间接的等于承认自己输了吗？这局自己是绝对不可能输的！

    想到这里，我妻真二连忙改口。

    “输的可不是我，是林风你！”

    说道这里，我妻真二冷笑着提醒，“林风桑，你还没有回答我的问题呢，支持秦始皇坑儒，你是不是在质疑你们国家传承多年的儒家思想？”

    我妻真二又将这个自认为是难题的话，摆在了林风面前。

    在他看来，刚才林风之所以那么说，只是为了转移话题罢了！

    这一局，自己赢定了！

    想到这里。

    我妻真二仔细的观察着林风，丝毫不放过林风脸上任何细微的表情。

    他想从林风脸上，看到恐慌。

    然而，

    我妻真二失望了。

    他看到的，不是恐慌，而是充满怜悯的笑容。

    与此同时。

    林风的声音，也缓缓响起。

    “你输就输在，从一开始，就太过迷信《战国策》，以致于你走入一个误区。”

    “谁告诉你，秦始皇坑杀的，是儒生了？”

