    

    “不管是哪个势力，敢如此挑衅我武霄天教，都必须付出代价！”武明扫了一眼雷筠，眼中满是冷芒，阴翳道。

    他武霄天教还从未吃过如此大亏，还是直接被人杀上门来，在自己的地盘被人杀了数十个弟子，恐怕整个武霄城，已经议论纷纷了吧？若不能将凶手伏诛，将幕后之人揪出，他武霄天教必将沦为元华天界之笑柄！

    “嘶！没想到竟有人敢在虎口拔牙？”

    “是啊，究竟是谁，竟敢在武霄天教的地盘上杀武霄天教的弟子？”

    “武霄天教这一次的脸面，丢大咯！”

    正如武明所想的那般，在诸多武霄天教长老搜查时，数十位武霄天教弟子被人袭杀于教中的消息，也传遍整个武霄城。

    武霄城内的修炼者，纷纷幸灾乐祸的议论道，对于武霄天教，他们可没有什么好感，武霄天教霸道至极，他们在这武霄城中立足，时不时就要受到武霄天教的剥削，早就对武霄天教不满了！

    如今看到有人竟敢对武霄天教出手，他们自然喜闻乐见！

    ………

    “师兄，如今武霄天教的长老们皆已出手，我等可以再次袭杀！”武霄天教某一处山林中，无念朝着面前的李黑出声道。

    “也好，务必小心行事！如今整个武霄天教风声鹤唳，就算那些长老们出去，其他武霄天教的强者也必然小心谨慎！”李黑点了点头，慎重道。

    话音落下，两人便朝着武霄天教内门弟子所在之地而去！

    数十位弟子被杀，不仅让诸多武霄天教的高层愤怒不已，也让武霄天教的弟子惊怒交加，内门弟子住所，内门大师兄万峰负手立于房间之中，在他的面前，是十几位依附于万峰的内门弟子！

    “诸位，这一次我武霄天教遭此耻辱，若能将凶手击杀，我等必定能进入教主以及诸多长老的眼中，还能得到教主的赏赐！这对我等来说，可是一次大机遇啊！”

    万峰扫了一眼面前的十几位内门弟子，饶有深意的说道。

    “大师兄，凶手之强，恐不是我等能够应付得了的，连精英弟子都被杀，以我等之修为，如何能是那些人的对手？”

    其中一位内门弟子闻言，面露担忧的说道，其余的内门弟子虽未说话，但也同样担忧不已。

    “无妨，我邀请了云飞师兄以及清风师兄两人！”万峰似乎早就料到会有人担忧，笑着开口道。

    “可是精英弟子中，名为第四第五的云飞师兄跟清风师兄？”那位内门弟子顿时眼眸一亮，连忙询问道。

    “正是！”万峰点了点头，颇为得意的说道。

    “有云飞师兄两人的加入，我等自然不惧，此事大有可为啊！”几位内门弟子惊喜不已，纷纷赞同道。

    这一次，虽有九位精英弟子被杀，但这九位精英弟子，在诸多精英弟子之中，根本就排不上号，远不是云飞两人所能比拟的！

    这两位，可都是达到天宗后期的高手！

    “既如此，我等便出去追寻凶手！”万峰满意的点了点头，带着十几位内门弟子踏出住所。

    而在住所之外，早已有着两道身影屹立，正是云飞跟清风！

    “见过云飞师兄、清风师兄！”万峰等人不敢怠慢，连忙拱手行了一礼，恭敬道！

    “走吧！”云飞两人淡漠的点了点头，当先朝着武霄天教之外而去！

    万峰等人紧随其后，不到片刻，一行人便出现在内门弟子便掠过内门弟子所在山头的一片山林上！

    “锵！”

    也就在云飞等人出现在山林上空时，从底下的山林上，激射出一道如月光般的犀利剑芒，瞬息间，便出现在云飞等人面前，狠狠的朝着他们斩去！

    突然出现的犀利剑芒，让云飞等人脸上大惊，正待出手反击时，那恐怖的剑威已然将他们镇压，让云飞等弟子个个亡魂大冒。

    他们疯狂的运转着体内的力量，想要摆脱这股恐怖的剑威，可却丝毫无法撼动，只能眼睁睁的看着那犀利的剑芒将他们穿透。

    “砰！砰…！”

    这十几位内门弟子以及云飞两个精英弟子，体内的生机在剑气的袭扰下彻底绝灭，好似下饺子般，从虚空之中跌落！

    李黑站在山林之间，冷漠的扫了一眼云飞等人，身形再次一晃，朝着内门弟子所在之地而去，继续袭杀着武霄天教的内门弟子！

    与此同时，李庆等人也纷纷趁着武霄天教长老外出搜查之时，袭杀武霄天教的诸多弟子以及一些强者！

    “找死！”

    随着李庆等人的袭杀，在武霄天教主殿之中的武明以及雷筠两人，也察觉到了不对劲，诸多弟子的死去，导致整个武霄天教都弥漫着浓郁的血腥味，哪怕是在主殿中的他们都能嗅到这股血腥味。

    这让武明瞬间暴怒，身形一闪，直接掠出主殿，出现在虚空之中，俯视着整个武霄天教，强大的感知扩散出去。

    雷筠同样也出现在武明身旁，俏脸之上满是冰冷，没想到这群人竟然这般猖狂，还敢再次袭杀武霄天教的弟子，简直不将武霄天教放在眼中！

    “给本座死来！”

    仅仅片刻，武明便感应到正在袭杀精英弟子的李庆，天主初期的恐怖威势席卷整个武霄天教，猛地一抓，磅礴的力量凝聚，化为巨大的手掌，朝着李庆狠狠抓去，大有将李庆一把捏死的架势！

    面对这恐怖的威势，李庆抬眸望了一眼，嘴角勾起一抹冷笑，没有理会武明爆发出来的这一掌，继续袭杀着武霄天教的精英弟子！

    达到天心巅峰的李庆，犹如虎入羊群，根本没有一个精英弟子能与其抗衡，这些武霄天教的精英弟子，被李庆疯狂的虐杀！

    嗡！

    在武明所爆发出来的那一掌即将轰击向李庆时，一道身影凭空出现在李庆身后，一指点出，恐怖的力量波纹顿时扩散开去，形成一片片浪涛般的冲击，将那一道掌印碾成粉碎，并径直的朝着武明袭击而去。

    “你去杀了那个人，此人，本座来对付！”武明眼眸一眯，死死的盯着突兀出现的裂天，头也不回的冲着雷筠说道！

    “是！”

    雷筠点了点头，娇躯一晃，直接朝着李庆杀去，她正愁找不到对手来试试她这天心之境的威势。

    “死来！”

    在雷筠朝着李庆杀去后，武明低吼一声，整个人化为流光，朝着裂天凶猛袭杀而去。

    面对这两人的袭杀，裂天与李庆两人的动作惊人的相视，眼中皆闪烁过一抹不屑之色，手中长剑齐齐一划，两道恐怖的剑芒刹那迸发而出。

    一道袭向武明，一道袭向雷筠！

    两道剑芒，以迅雷不及掩耳之势，凶猛的斩向武明跟雷筠两人，正在冲击的他们，感受到这两道剑芒所蕴含的恐怖锋芒，脸色都是一变，强行逆转前冲的身躯，调动体内的力量，抵御着这两道可怕的剑芒！

    “轰隆隆！”

    两道剑芒毫无例外的斩在武明跟雷筠两人身上，雷筠整个人直接被这一道剑芒掀飞，鲜血从她口中喷出，脸色唰的一下变得惨白无比，如离弦的箭般，狠狠的砸在地面上，掀起阵阵尘土！

    武明同样也不好受，胸前一道大大的血痕裂开，鲜血喷涌，整个人在虚空翻了好几个跟头，才勉强稳住身形，骇然的看着裂天！

    “你们究竟是什么人？我武霄天教与尔等无冤无仇，为何如此欺我武霄天教？”武明强忍住内心震荡的气血，质问道。

    面对武明的质问，裂天没有丝毫理会，提剑冲杀而上，弥漫而出的恐怖剑势，让武明心惊胆颤。

    他咬了咬牙，强忍着心中的恐惧，迎了上去。

    “轰隆隆！”

    两位天主境的碰撞，使得整个武霄天教上方的虚空，纷纷震裂，恐怖的力量宣泄间，将武霄天教的一些建筑纷纷碾碎，掀起阵阵烟尘，整个武霄天教，起码有五分之二的区域，在裂天跟武明两人的碰撞下，化为废墟！

    这还是在武霄天教开启护教大阵的情况下，否则损失将更加的惨重！

    “放肆！”

    就在武明再一次被撞飞时，愤怒的吼声响彻整个武霄天教，几道身影突兀出现在武明面前，将裂天斩出的剑芒给抵挡了下来！

    这几道身影，正是武霄天教隐藏起来的几位老祖宗。

    “敢动我武霄天教？找死！”

    几位老祖出现后，看到武霄天教被毁了一大半，气得胡子都掀了起来，眼眸死死的盯着裂天，浑身杀意爆涌，整个武霄天教所在之地的温度，在这股冷冽杀意的影响下，都下降都了极点。

    “杀！”

    几位天主巅峰的老祖，没有丝毫废话的意思，径直朝着裂天杀去。

    虚空之上，是天主级别的战斗，虚空之下，则是李庆等诸多弟子疯狂虐杀着武霄天教的弟子，整个武霄天教血流成河，宛若地狱一般！

    在这短短时间内，起码有成千上万的武霄天教弟子被李庆等人击杀，那些外门弟子以及内门弟子，不过天寂到天宇，如何能扛得住李庆等人的攻势？

    一招落下，便是数十上百的弟子身死！

