
　　播州位于川、贵、鄂之间，山川险要，广袤千里。

　　自唐杨端之后，杨氏世代统治此地，接受中央皇朝任命。

　　明初，杨铿内附，明任命其为播州宣慰司使。天籁小说网

　　万历初，杨应龙为播州宣慰司使，骄横跋扈，作恶多端，自知迟早会被大明朝廷清算。

　　是也，于宁州兵乱半个月后，杨应龙见川、贵、鄂、桂兵马北调之机，于播州造反，响应岛国分明阴谋。

　　很快杨应龙攻下川、贵、鄂各州府，势大如火，一时之间各地无力镇压，无兵可制。

　　紫禁城！

　　“陛下……”

　　不等张鲸说完，万历皇帝朱翊钧道：“南方出事了？”

　　张鲸一愣，擦了擦汗：

　　“对！西南出事了，播州土司杨应龙造反，进攻川、贵、鄂各地……”

　　“呵，没想到是他闹事，我还以为是南边的黎朝还有倭岛进攻了广东呢！”万历皇帝朱翊钧冷笑一声，却是不做其它应对。

　　张鲸见万历皇帝朱翊钧神色竟然没有什么太大变化，也无上次的惊愕。

　　不由疑惑起来。

　　皇帝陛下这是怎么了。

　　“陛下，那要调何处的兵马……”张鲸拭着问道。

　　这下，除了浙江跟南京，就只有贵州旁边的云南了。

　　万历皇帝朱翊钧猛然睁开眼，目光如电，透射人心。

　　张鲸吓得赶紧将头低更下去。

　　“调兵，为何要调，且让杨应龙折腾一下，反正他成不了气候！”

　　说出这话，万历皇帝朱翊钧得有多自信。

　　还有多么的冷漠。

　　“陛下，杨应龙若是攻下川或是鄂，怕是……”张鲸觉得这事得劝。

　　天子真的不能在任性了。

　　目下川、贵、鄂都没兵了，空虚得很呐。

　　就算杨应龙不是一个能成气候的主。

　　但是势大难去，危害腹心。

　　怕是会卷出一股大势，到时各布政司都有人造反，大明会被内卷死的。

　　将早就捏在的各的一封信甩出去道：

　　“看看吧！”

　　信！

　　谁的？

　　张鲸接过来一瞧，发现后面留款的竟然是戚继光。

　　这家伙怎么又上折子了。

　　于是张鲸忙看内容。

　　内容上说，岛国还有大动作，兵马有近五十万，放在辽东方向的不足十万。

　　还有四十万是要进攻江南地区的。

　　应天府与绍兴府等地的兵马千万不能调动。

　　不然，财税重地将失，大明会没钱用，无财政支撑帝国军费。

　　戚继光，千叮万嘱，让万历皇帝朱翊钧不要调两省的兵马。

　　并且要积极筹募兵马，对付倭岛主力进攻。

　　“这这这……陛下，戚继光是不是夸大其词了，倭寇怎么会有这么多的兵马。”张鲸一副不敢置信的神色：

　　“倭寇哪里来的这么大手笔与能力，可以主导天下分明如此狂妄的计划！”

　　万历皇帝朱翊钧也是轻轻一叹！

　　“朕也想知道呐，也希望戚继光说的这些都是错的！”

　　“派去登州的人回来了，戚继光已经在老家消失很久了。”

　　原来万历皇帝朱翊钧，见北境多事，无名将可用，于是想到了戚继光，想让戚继光在统领戚家军对付倭寇！

　　但是派去传旨的人表示，戚家府邸早就人去府空了。

　　连戚继光昔日的一些好友跟归乡的部曲跟战友也都消失了。

　　这就让万历皇帝朱翊钧大为火光了。

　　以前用不着你们的时候，一个个说精忠报国，想要为国分忧，哭着喊着要去前线，要继续带兵杀敌。

　　合着，前线战事萎靡了，需要你们的时候。

　　一个个都不见了，都在人间蒸发了。

　　“啊！不见了！”张鲸懵逼了。

　　不是，戚继光你怎么在关键时刻拉夸了。

　　现在不是耍性子，置气的时候。

　　就算以前对陛下不满，现在国家危难的时候。

　　也不要玩失踪呐。

　　“那陛下对他的信！”张鲸拿起信继续往下看。

　　越到后面，戚继光说的内容就越离谱。

　　大秦！

　　大明的外援。

　　这什么跟什么？

　　秦始皇的后代还活着，大秦还没有亡。

　　大秦会帮大明进攻倭寇。

　　这不是扯犊子吗？

　　你这外援请得可真是够邪悬，都差了二千多年了。

　　怎么不说将唐朝的水师给请过来。

　　看到这里张鲸都有种苦笑不得之感了。

　　“可信，可不信！”万历皇帝朱翊钧眸中一抹精芒闪过：

　　“现在，就看黎朝会不会发难了。

　　广东会不会出现倭寇了！”

　　如果一切应验，那无疑就证明戚继光没有胡说。

　　并非欺君。

　　…………

　　“夷州！”

　　丰臣秀吉处！

　　“看来，大明还想挣扎一下，这步田地了，还不调绍兴府与应天府的兵马！”丰臣秀吉冷笑一声，对手下平野长泰道：

　　“通知黎朝的郑松，进攻桂省，我大倭的军队会从吕宋岛出发，进攻粤地。

　　我夷州的兵马会进攻泉州府！”

　　“举世攻明，分食龙腾，在此一举。”

　　吼吼吼！

　　无数的倭军脸目狰狞，发现怪叫之声。

　　跳起了鬼舞，兴奋之极。

　　倭国的使者很快到了黎朝东都。

　　郑松收到丰臣秀吉的联合进兵密信。

　　当即将众臣叫来。

　　对众人吩咐道：

　　“大明调动了云滇与两广还有黔跟鄂的兵马。

　　现在是我们北上的好时候，全军立即杀进大明！”

　　“举世攻明，分食龙腾，进攻！”

　　“举世攻明，分食龙腾，进攻！”

　　黎朝的军队兵分两路，陆面步军猛攻镇南关。

　　水军则扬帆进攻大明广东布政司的北海地区，企图从钦州府登陆！

　　在折西北进桂南宁府，配合陆军一举攻破镇南关，杀进桂全境。

　　镇南关的明军虽然早有防范，但是对于黎朝敢于进攻大明，还是嗤之以鼻。

　　但是，当收到黎朝兵马挺进镇南关的时候，还是有一些吃惊。

　　“好麻，这群杂碎竟敢来冒犯我大明！”

　　“击鼓聚将，加强城防！”

　　“通报布政司，黎朝不自量力，进攻我大明，请求出战，杀进黎朝北境……”

　　布政司这边刚刚收到镇南关的急报。

　　这边广东布政司则是惊慌起来。

　　“报！大人，琼州府遭到倭寇袭击，琼州海峡断连……”

　　“报！大人，廉州府受到黎朝水师袭击，钦州告急……”

　　“报！大人，高州府遭到倭寇袭击，神电卫、吴川告急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百九十章播州造反、黎倭攻两粤免费阅读。https://xs.23sk.com 