    第915章大劫将至？2

    “咳咳！！”电话另一端的大师父，并没有任何惊喜，像是受惊过度，声音砸下来，满地惊鸿：“老二，老三，老四，快出来，阳阳来了！”

    苏朝阳听到电话另一端传来二师父、三师父和四师父的声音，鸡飞狗跳。

    二师父：“啥？谁回来了？告诉她不在！我马上出游去！”

    三师父：“我也不在，我闭关了，明天才能出关！”

    四师父：“问问她有没有带棒棒糖来？没有就说我不在！”

    苏朝阳小宝贝放了免提，司明镜和漠银河坐在旁边，隐隐约约听到电话另一端传来孩子的几个师父避之唯恐不及的声音，皆知不明所以的皱了皱眉头。

    阳阳不是说，她的几个师父都很疼爱她吗？

    怎么听着，像是遇见了瘟神？

    苏朝阳小宝贝倒是习以为常，摸了摸自己的小鼻子，果断挂了电话。

    “妈妈，师父真的很疼宝宝，真滴，比真金还真。”

    司明镜同情的看着女儿，没有说话。

    她伸手，安抚似的揉揉女儿的头，说：“阳阳，爸爸妈妈是疼爱你的，其他人如何对你，不用太放在心上。”

    “真的啦~~”

    妈妈怎么不相信呢？

    都怪四个臭师父，怎么越来越不着调啦？

    害宝宝的面子往哪里放？

    苏朝阳小宝贝哼了两声，气鼓鼓的表情。

    漠银河休息够了，在工地上找到负责人，要了一架直升机，送他们去道观。

    道观里，整天闷得发慌的四个玄学大佬得知爱徒归来，全都忙碌了起来。

    嘴上有多嫌弃，行动起来就有多期待。

    胡须花白的三师父第一时间冲到自己种的菜园子里，挖了好多自己种的菜，迈着苍劲有力的步伐冲进厨房，洗菜，切菜，手起刀落，麻利的下厨。

    四师父走进来，看老三全在折腾素菜，却对冰箱里的腊肉视而不见，气道：“你准备的这些给谁吃？给你自己吃，别给我的小坏蛋吃！”

    三师父仙风道骨的脸上扬起一抹深思：“臭丫头回到爸爸妈妈身边，肯定每天大鱼大肉，哪里还看得上我这点腊肉？必须给她多准备一些素材，养一养肠胃，而且臭丫头最爱吃我做的蚂蚁上树！”

    “她哪里是爱吃你做的蚂蚁上树？她那是为了给你面子，她明明爱吃腊肉炖豆腐，快把你的腊肉拿出来，切成薄片，我来做腊肉炖豆腐！”

    二师父则将挂在院子里的自己都舍不得吃的鸭子拿进来，要给爱徒做烤鸭吃，一边折腾一边想：“真是个臭丫头，到现在才想到回来看看！”

    大师父站在厨房门口，捋了捋花白的胡子，说：“那就是个白眼狼，哪里会想到回来看看我们？分明是有事相求，哎哎哎~~~”

    养了个白眼狼，偏偏自己还喜爱得不行，人呐，就是欠。

    另一边，苏朝阳蹦蹦跳跳的跟着爸爸妈妈去直升机下。

    她被漠银河抱上直升机，自己麻溜儿系上安全带，期待的掰着手指头，想着既然来看师父咯，当然要顺一些宝贝离开，否则就白来啦~

    司明镜紧随其后登上直升机，坐在副驾驶座。

    “女王陛下，不需要驾驶员吗？”

    司明镜指了指漠银河，漠银河长腿迈步，一步跨上直升机的驾驶座，清冷的声音，拒绝道：“不用，我亲自驾驶直升机。”

    阳阳的四个师父，据说是四个老怪物，恐怕并不希望有外人打扰。

    漠银河有事相求，不想惹那些老怪物的不快。

    “爸爸，你会开吗？”

    漠银河回头，朝坐在后排的女儿淡笑：“殊荣哥哥连飞船都会开，你觉得爸爸会不会开直升机？”

    直升机对漠银河而来，就像是玩具车。

    苏朝阳小宝贝猛拍彩虹屁：“哇！爸爸好厉害。”

    漠银河汗颜：“……”

    他忽然想到不久前夜倾寒跟他吐槽得话，你永远不知道自己哪个点会让儿女崇拜，也许只是放个屁，比别人家的爸爸放得响，都能成为孩子吹嘘的资本。

    漠银河笑道：“阳阳，坐好了。”

    漠银河启动直升机，将直升机缓缓的开向半空，朝着道观的方向而去。

    他不知道道观在哪里，得由阳阳指路。

    直升机开了不到十分钟，俯视而下的阳阳，便在茂密的丛林里找到檀香幽远的一个道观，道观旁边的瀑布飞流直下三千尺，荡起山林水雾缭绕，颇有仙气。

    漠银河也看到了，一处墙体是明黄色的道观建在半山腰。

    道观不大，也不威严，甚至有些简陋。

    但是在瀑布旁边，山林萦绕，很有隐居者的意境。

    换句话说，格调很高！

    漠银河将直升机开过去，离得近了还能看到道观的前院子里有一颗估摸着有几百年树龄的银杏树，道观的后院则被开辟出一处菜园子，种着各种蔬菜。

    漠银河感慨：“没想到这个年代，还能有如此有情调的隐居之地。”

    坐在副驾驶座的司明镜俯视而下，也觉得道观建立在此，仙味十足，似一片不受现代化工业沾染的净土，与现代社会格格不入，却又令人神往。

    “爸爸，就停在那里。”

    苏朝阳指着一片绿草幽幽的空地。

    漠银河将直升机缓缓的降落在空地上，停稳后，自己先下去，尔后站在直升机下，将女儿抱下来。

    另一侧，司明镜麻利的动作，自己跳下了直升机，欣赏风景。

    这处空地就在瀑布边上。

    瀑布飞下溅起的水雾扑面而来，湿润的空气，让人神清气爽，豁然开朗。

    苏朝阳小宝贝摘了一朵野花拿在手里，蹦蹦跳跳在前面带路。

    还没走进道观就开始高歌起来：“道观的师父看过来，看过来，看过来，这里的小徒弟很可爱，请不要假装不理不睬……”

    漠银河和司明镜跟在后面，听到女儿的歌声，忍不住都笑了起来。

    道观里，四个常年修身养性的玄门大佬，听到歌声全都从厨房里钻出来，各自找了个姿势坐在院子里，摆对漠不关心的样子。

    大师父拿着一本书躺在摇椅上晒太阳，二师父拉着三师父坐在石桌前下围棋，四师父盘腿而坐，摆出打坐的姿势，微微眯着眼睛。

    只有厨房里传来的淡淡香味，出卖了四个师父对爱徒的思念之情。

    (本章完)

