    胭脂端着水进来，却被李朔端了过去。

    李朔亲自照顾苏娴，拧了把洗脸巾轻轻擦着苏娴脸上的血迹，“说什么傻话，过几日就是你与本王成亲的日子，本王等了你那么多年，又岂会因为一张脸而不要你。”

    苏娴泣不成声，“很丑对不对？”

    “伤在你身，痛在本王心里，本王感同身受。”李朔轻叹一声，这道伤果然很长，“不过你放心，这宫里头有的是上好的药材，一定能让你快速康复起来。”

    苏娴瞧了胭脂一眼，“王爷您先出去，我这副样子什么人都不想见。”

    “娴儿？”李朔蹙眉。

    “我不想见人！”苏娴背过身去，低低的抽泣着。

    瞧着她抖动的双肩，李朔无奈的轻叹一声，“那你好生歇着，等本王处理了秦家的事情再来。”

    语罢，李朔急急忙忙的出门，出去的时候延辛已经领着大夫来了。

    李朔点了头，延辛便让大夫自己进去了。

    听得李朔渐行渐远的脚步声，苏娴疯似的冲到梳妆镜前，瞧着脸上那道长长的血痕，顷刻间泪落无声。指尖轻颤着抚上面颊，“这道伤……”

    她回头狠狠盯着大夫，“会留疤吗？”

    大夫被吓了一跳，战战兢兢的从药箱里取出药，“伤口有点深……”

    言外之意自然不言而喻。

    “滚！”苏娴怒不可遏。

    她的脸怎么可以留疤呢？

    这张脸要是毁了，她还拿什么留在李朔身边？拿什么跟桑榆跟其他的女人抢男人？女人的脸，那是所有自信的所在，她怎么能……

    “主子？”胭脂犹豫，“您当时为何不还手，这一道疤可以避免的。”

    “我只想让李朔心疼，让他内心愧疚。”苏娴泣不成声，“我想让他疼我，可我没想到秦国忠……”一提起秦国忠这三个字，苏娴恨得咬牙切齿，“吩咐下去，无论如何都要拿秦国忠的人头来见我！”

    胭脂一怔，“主子？”

    “还不快去！”苏娴厉喝。

    胭脂面露惊惧，当下行礼退下。

    这张脸，怕是再也恢复不了吧？

    怎么办？

    京城里的动静，京城外的动静，卓君御站在雅阁的窗口看的一清二楚，“这京城里可真是越来越热闹了，皇帝都开始清理门户了，真是好样的！”

    “可为何不从雍王殿下处下手，反而拿了秦家？这秦贵妃在宫中养尊处优的，怎么会犯下这种事？”启荣不懂，“秦家很穷吗？要贪这点银子。”

    “秦家当年被流放，你知道流放是什么滋味吗？”卓君御眯了眯眸子，意味深长的笑着，“秦琉璃这是穷怕了，所以想捞点银子，没想到却捞到了阎王殿，葬送了整个秦家。”

    启荣摇头，“就那么点银子，也不至于要整个秦家陪葬。”

    “那就得看皇帝的葫芦里卖的什么药。”卓君御冷笑，“皇帝的心思，那可不是人人都能猜得透的。这件事的背后必定还有其他隐情，否则李勋不会动秦家。”

    启荣终于明白过来，“侯爷，这是要查吗？”

    “你不觉得很有趣吗？”卓君御笑得凉薄，“真相其实很简单，但是探究真相的过程才是享受。”

    启荣撇撇嘴，“咱们真的要查，万一让皇上知道……”

    “不还有个太后娘娘吗？我的亲姑姑！”卓君御深吸一口气，“你就不会聪明点？再不济，也有个雍王李珩在前头挡着！那个废物一惯都是成事不足败事有余。”

    “是！”启荣颔首。

    卓君御站在窗口，看着大街上那本来跑去的军士，觉得就像个小丑，滑稽而可笑。他自己呢？则像个纵观天下全局的谋者，谁也不知道他想要什么，更不知道他下一步会做什么。

    天亮之后，沐雨珊急急忙忙的上了楼，面上带着轻纱，眸中尽显焦灼。

    开了门，瞧着站在窗口的卓君御，沐雨珊低低的喊了一声，“侯爷？”

    卓君御没有吭声，沐雨珊蹑手蹑脚的走过去，哪知刚走到他跟前便被他摁在了墙壁上。窗户随之关闭，他贪婪的浅尝着她唇上的糯软。

    沐雨珊未能防备，口中不时溢出少许娇吟。

    下一刻，卓君御直接将她压在了桌案上。

    仿佛是发泄，又像是惩罚，总而言之格外的粗暴。

    强势的挤入，疼得沐雨珊当即喊了他的名字，“君御！”

    可这是在外头，沐雨珊不敢叫出声来，终究只能咬紧下唇发出低低的呜咽。

    卓君御却不肯就此作罢，“叫出来！我喜欢你叫出来的声音！雨珊，雨珊……”

    沐雨珊满面通红，终是开了口。

    室内旖旎，娇喘连连，偶有送上巅峰的疾呼，也有欢愉之后的闷哼。

    唇齿交融，水声潺潺。

    卓君御发泄完了一把推开沐雨珊，这大汗淋漓的感觉才算舒畅。

    沐雨珊不知发生了什么，红着脸想拿被褥遮身，却被卓君御一把拽开，“我就喜欢你这不穿衣服的样子，遮什么？那块地儿是我没看过的？”

    “侯爷，你这是怎么了？”沐雨珊垂眸，一副乖顺娇羞的模样。

    卓君御捏起她精致的下颚，迫使她与自己对视。

    沐雨珊的眼中带着少许畏惧，凝着氤氲水雾，果真是一副我见犹怜的好模样。

    “晋王府昨晚很热闹吧！”卓君御望着她。

    沐雨珊乖巧的点头，“是……昨儿夜里秦家的人闯进了晋王府，劫走了苏侧妃，连晋王殿下都拿他们没办法，临了自己也被他们带走了。至于去哪，雨珊就不知道了。”

    “不过后来晋王殿下带着苏侧妃回来了，侧妃还受了伤，听大夫说伤得不轻。我出来的时候，主院那头很安静，说是侧妃把自己关在屋子里，谁也不见。”

    卓君御笑得凉凉的，伸手抚着沐雨珊精致的面颊，温柔道一句，“真乖！”

    沐雨珊浅浅的笑着，以示回应。

    这头覆雨翻云，而桑榆则是盯着门口一夜没睡。

    夕阳面色微恙的进门，“姐姐，我听得一个消息，外头的人传得有鼻子有眼的。”她紧咬下唇，瞧着好像是被吓着了，略显慌张。

    桑榆蹙眉，心中骇然，“是晋王出了事？”

