
　　弗利萨是不久前加入聊天群的，李茂贞还没有把他的事情告诉给水云姬知道，所以水云姬并不清楚弗利萨是谁。

　　但是雄霸…

　　你这个老匹夫特意跑到本王妹妹的面前和她说这种话做什么？你现在在弗利萨的手下做事，有了工作，有了后台，所以你就觉得你可以染指本王的妹妹了吗？

　　本王告诉你，休想！谁敢将手伸向本王的妹妹，本王就先剁了他的手，然后再剁了他的头，最后将他剁成肉酱！

　　李茂贞在心里恶狠狠地想到。

　　他是有些忌惮弗利萨那位宇宙帝王，但事关自己的妹妹，别说宇宙帝王了，你就是诸天帝王，本王也要和你斗上一斗，况且，雄霸是雄霸，弗利萨是弗利萨，你雄霸只不过是弗利萨手底下的一条狗，能代表他吗？

　　哼！

　　随即，伸手抓住自家妹妹帮自己擦汗的手，李茂贞对女帝水云姬非常认真地说道：“以后如果再遇到雄霸，不要搭理他，他若纠缠不休，便不必和他客气，直接将他打成重伤，送回医院静养。不要担心这么做会惹来什么麻烦，万事有王兄在，知道了吗？”

　　“额，是，王兄。”见李茂贞这么严肃，水云姬嘴唇微微动了一下，最后还是咽下原本想说的话，点了点头，乖乖地应道。

　　其实她想说，雄帮主其实蛮好的，虽然长得凶了些，但说话做事都很有霸者的风范，是位值得尊敬的老前辈，她不明白王兄为什么要这么叮嘱自己，难道是当心雄帮主会对自己不利吗？

　　不应该啊，自己和雄帮主见过几次面，他每次都笑呵呵的，没有露出半点杀意，而且……

　　他哪里打得过自己啊，他在医院里浪费了那么多时间，功力不进反退，而自己，在王兄的庇佑下，实力突飞猛涨，早已远远超过了他，所以，他对自己根本就没有威胁啊。

　　水云姬怎么也想明白。

　　也对，如果妹妹能明白妹控哥哥的心，那哥哥也就不用那么操心了。

　　……

　　另一边，涂山医院。

　　黑袍和白象跟着弗利萨一起来到了这里。

　　“您好，弗利萨大王，根据你的检测报告，你的伤势并没有大碍，只需要抓些药回去吃，好好调养几天就可以了，我现在为您开药。”一位美丽的狐狸精对面前的弗利萨笑道。

　　“好的，有劳小姐了。”弗利萨礼貌地微笑道，十几秒后，接过医生递来的药方，下楼去窗口付费拿药。

　　拿的当然不是普通的药，涂山医院的大股东虽然是涂山雅雅，但这里并不是涂山狐妖的一言堂，聊天群聘请的首席炼药师药尘也在这里占据了相当比例的股份，承担着为涂山医院提供药物的责任，所以，领取的都是由药尘建立的‘丹阁’势力提供的丹药。23sK.com

　　拿到了丹药后，弗利萨看了看说明书，然后直接当着黑袍还有白象的面服下了一颗，接着，闭上眼睛，深呼了一口气，脸色逐渐变得红润了一些。

　　“很好，调养几天，等他弗利萨大王恢复了过来，孙悟空，我会再去找你的！”弗利萨在心里想到。

　　“道友，你恢复的如何了？”这时，在弗利萨睁开双眼后，黑袍对他问道。

　　“还不错，比自己自然恢复快多了。”弗利萨回答道。

　　“这医院，这么开设，对这么多病人开放，赚的积分一定很多吧！”白象摸了摸自己的大肚子，感叹道。

　　“那当然了，医教商工，这四个行业可是目前附属世界最火的行业，涂山医院又是附属世界规模最大的一座医院，连不朽境强者都能治疗，赚的肯定多。”弗利萨对白象说道，说着的同时，他的眼中也不由得闪过一抹羡慕之色。

　　不过很快，他就摇了摇头，将这羡慕的神色给褪去了。

　　他羡慕个屁啊，他弗利萨大王虽说现在在这个世界没有产业，没有收入来源，但他有老本啊！

　　他在自己的世界打下了那么多颗星球，那都是他的财产，随便拍卖几颗就是常人一辈子都赚不到的财富！

　　想到这里，弗利萨的心情逐渐变好。

　　本来就是嘛，他们还需要辛苦工作才能赚到钱，我弗利萨大王不需要工作，已经是聊天群首富了。

　　“等等，我是首富，这没错吧？”忽然，弗利萨心里有些没底，他进群的这几天是没听说过谁买卖过星球的，从这点来说，他应该是首富，嗯，对，我就是首富。

　　弗利萨默默地对自己说道。

　　“道友，既然在这搞医院这么赚积分，那要不我们也合作弄一个，不一定也搞医院，就按你刚才说的那什么医教商工，从中选一个弄？”白象看着不远处那人来人往的患者或者伤者，突然对弗利萨提议道。

　　“什么？”没想到这大象会这么说，一时间，弗利萨有些愣住了。

　　他能说，他原本是打算在这搞一个雇佣军公会的吗？以后就通过帮人打架来赚取积分。

　　想着，弗利萨咳嗽了一声，对白象说道：“白象先生，你的想法很好，只是，你们的无天佛祖是出家人，他让你们来这帮他经营好驻地，你们不去传播信仰，反而选择做生意，这样…合适吗？”

　　“额……”听到弗利萨这么说，白象和黑袍对视了一眼，然后，后者笑了笑，对弗利萨说道：“道友有所不知啊，我们是新佛界，和以前的那些不一样，那些已经过时了，现在我们新佛界是怎么好怎么来，没那么多规矩。”

　　“原来是这样，好吧，那我们可以详细聊聊，看看能不能合作，一起建立一个产业，毕竟可以的话，我也不想坐吃山空。”弗利萨沉吟了片刻，点头说道。

　　然后，他拉着黑袍和白象的手一起大步走出了医院，三人边走边聊。

　　顺便一提，因为身高问题，站在他们俩中间的弗利萨在外人看来就像是他们的孩子一样。

　　对，一个黑爸爸和一个白…爸爸，一起牵着一个又白又紫的小孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十八章 黑爸爸，白爸爸，牵着个小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 