    这头妖物哪里料到，旁边居然还有王崇这等不讲理的人物？惨痛的狂叫一声，再也顾不得其他，奋力狂扑。

    司徒有道急忙纵身跃开，这头怪物双爪拍在一块石头上，打的石头粉碎，这才晓得，这头妖物不但双爪利如刀剑，更兼力大无穷。

    司徒有道压低了声音叫道：“谁有暗器？”

    这头妖物瞎了双眼，如此发狂，上前近战，绝非是明智之选，故而他才有此一问。

    小六儿叫道：“看我的！”

    他掏出来随身的六支袖箭，抬手打出。

    两支袖箭被全身生就羽毛的妖物弹飞，一支走空，剩下三支全数射中了这头妖物。

    小六儿的暗器功夫，已经算是不俗，只是他的袖箭威力不大，若是中在人身，倒也可以将之重创，这头妖物中了袖箭，几乎全无妨碍，仍旧怒发如狂，还冲着小六儿这边扑了过来。

    小六儿一面施展轻功引逗怪物，一面全身摸索，骂道：“你小六爷身上，就这六支袖箭，没别的东西，喂你这驽货了。”

    司徒有道是个读书的士子，身上带了芙蓉剑，还是因为此剑是他家祖传，能够围在腰间，哪里有什么暗器？

    他把眼来望燕北人，燕北人苦笑一声，说道：“我平生不用暗器。”

    燕北人在众人之中，武功最高，早就瞧出来，这头妖物虽然力大无穷，皮糙肉厚，却丧了神智，只有一腔的凶性，也说不上厉害，当即拔剑在手，一招北斗乱七星，攻了上去。

    王崇趁着他们三个跟妖物动手，大袖一摆，就钻入了洞穴之中。

    当着司徒有道，燕北人，小六儿的面子，他不方便催动冥蛇，留下来也没什么用，还不如进去找一找，有否其他妖物。

    他心头暗忖道：“若真是鸦道人的两个徒弟，已经有一个变成了妖物，不知道另一个什么样子？”

    王崇走了几步，让白娘娘显形出来，借着这头冥蛇的双睛射出的妖光，从容前行。

    走不得多远，就听到有呼救之声，这出洞穴也不大，再前行了数十步，就看到了一个男子被吊在的洞穴顶上，见到了王崇，脸上大喜，呼唤道：“快来救我！”

    王崇露出了讶然之色，问道：“你是谁？怎会在这里？”

    这个年轻男子，叫道：“是杨家的五少爷，杨西生！被那头怪物捉来，要生吃了。你若是肯救我，我们杨家家财无数，愿意以千两白银相酬。”

    王崇念叨了一句：“杨西生？那怪物不是两头吗？你只见到一头？”

    杨西生大叫道：“只有一头，就是那头鸟儿一样，生有羽毛的妖怪。你快些把我放下来，若不然，等那头怪物回来，我们都要被他吃了。”

    王崇脸色古怪，反问道：“你为何不自己下来？”

    杨西生大叫道：“我如何能下的来？若是我能下的来，还央求你求我作甚？”

    王崇伸手一指，喝道：“你身上又没绳索捆缚，不是你自己的双足，抓住洞顶吗？”

    杨西生抬眼望去，只见自己的双足，化为了一双黑黢黢的巨爪，正牢牢抓住了洞顶，不由得大骇，叫道：“我怎会是这般模样？我怎会是这般模样？”

    他猛然怪叫一声，隐藏在背后的双翅张开，想着王崇扑了下来，嘴里怪啸道：“你为什么要说破，不说破，我还是人，我还是人……”

    王崇叹息一声，身外盘绕的白娘娘，忽然现身出来，一口就把这头妖物给咬住。

    自称杨西生的妖物，虽然奋力挣扎，却如何抵挡得住一头冥蛇？

    白娘娘巨口吞张，顷刻间就把它整个生吞了。

    同为妖物，冥蛇的等阶，高出它不知几许。

    王崇在洞中绕了一圈，不见再有其他的碍眼事物，不由得暗暗忖道：“这个杨西生也罢，外面的那头妖物也罢，都不像是胡九归和种崖，它们都太弱了些。”

    王崇虽然出身魔门，其实并不是太熟悉魔门法术。

    天心观只是魔门旁支，除了五识魔卷之外，并没有其他天魔真传。王崇除了五识魔卷之外，唯一稍有了解的魔门功法，就只有《天蛇王经》。

    王崇想到了天蛇王经，忍不住思忖道：“难道九鸦魇神术和天蛇王经一般，也有两种法门，除了自身修炼，还能化生妖物不成？”

    王崇虽然知道九鸦魇神术的名目，也仅仅知道，此法杀伤无数生灵，以精魂淬炼，化为九头黑魂鸦，能入梦杀人，更能一念引人入梦，将人心操纵。

    白娘娘吞了自称杨西生的妖物，似乎意犹未尽，咻咻吐信，似乎还想要往南而去。

    王崇先把白娘娘的身形隐了，出了洞穴，此时司徒有道，小六儿和燕北人，已经把那头妖物斩杀。

    三人虽然没有受伤，但跟如此怪异的妖物恶斗一场，都是大口喘息，显然刚才的战斗，颇为刺激人心。

    小六儿本来有些倨傲，此时态度却转为亲热，口里叫道：“燕大叔，司徒哥哥，多亏了你们，方能杀了这头妖物。”

    他一抬头，见王崇从洞穴中出来，忍不住想要说些什么，但却终究没有开口。

    刚才王崇出手，打瞎了妖物的双眼，小六儿也是瞧得分明，知道这个看起来儒雅和气，比自己还小了一两岁的少年，武功只怕更在自己之上。

    小六儿颇后悔刚才自己态度嚣张，此时想要道歉，却又抹不下来脸面。

    司徒有道没见过王崇展露武功，但他自然不会以为，王崇手无缚鸡之力。

    他和这个少年初识，就是王崇当而皇之的闯入席间，侃侃而谈，还赠送了曹貔一口盘螭剑，身怀如此宝物，还能大方送人，王崇来历，绝非凡俗。

    刚才王崇出手，只是两枚石子，就击碎了妖物的双眼，让他们占得上风，更是让司徒有道暗生钦佩。

    司徒有道毕竟是读书人，知道人人都可能有些秘密，非是王崇自己说起，自己不合去问，所以也没有做声。