    两天后张恒和温蒂终于到达了目的地。

    望着远处那座小镇，张恒道，“你父亲就是跟你说他来这里谈生意的吗？”

    “是的，他临走前是这么说的。”温蒂点头，之后犹豫了下又道，“你觉得他会在这件事情上也骗了我们吗？”

    “可能性不大，你之前不是发过电报给这里的治安官吗，他说你父亲已经离开了。”

    “嗯。”

    “至少说明他和这件事情有关，去看看就知道了。”

    张恒说完和温蒂骑马经过了一片田地，只是田里的作物长势并不好，不只是因为天气还是别的什么原因，看起来都是蔫儿蔫儿的，而且最奇怪的是没有什么耕种的人在。

    张恒让温蒂等在一边，他自己则翻身下马，走进了一间屋子里，敲了敲门，里面无人应答。

    于是张恒抽出了腰间的左轮手枪，推开了门，与此同时快速的闪到了一边去。

    等了几秒钟，里面依旧没有什么动静。

    张恒抬头，飞速的瞄了眼，然后收起了左轮手枪。

    “怎么样？”后面的温蒂问道。

    “安全，没有人。”张恒道，和副本开始前他所经历的那个无人小镇不同，这里没有任何撤离的迹象，张恒甚至还看到了本翻到一半的书，被倒扣在桌子上。

    另外地上还有给小孩子玩的木制玩具。

    温蒂这时候也从马上下来，走了进来，“人都去哪里了。”

    “不知道。”张恒道，他简单在屋里转了圈，并没有看到血迹或者其他什么可疑的东西，开口道，“出去吧。”

    两人随后离开了那间农舍，将屋门重新掩好。

    温蒂又看了眼附近的田地，嘀咕道，“怎么会长的这么糟糕，是因为没有人管吗？这样一年下来能有多少收成。”

    “恐怕不是的。”张恒道，“你注意到了吗，不止是农田，我们沿途的其他植物也都生长的不太好。”

    “为什么会这样？”

    张恒闻言将目光投向了旁边的水井，他从井里舀起一碗水，看了眼发现和普通的井水相比眼色偏浑浊，尝起来也有股涩咸味。

    张恒只抿了一口就把剩下的倒在了地上，“这里的水源被污染了，这就是为什么那些植物都生长的不好的原因。”

    “是人为的吗，还是天然就是这样？”

    “暂时还不清楚，不过镇上的人应该知道。”张恒又骑上了萝卜，“走吧，镇上有炊烟，应该是有人的。”

    大概一刻钟后温蒂和张恒进入了城镇中，这座名为布利斯的小镇看起来和其他的西部小镇没有什么区别。

    虽然冷清了一点，但好歹不像外面的农舍那样什么人都看不到。

    张恒先在旅店开了两间房，把行李之类不方便带来带去的东西放了上去，这一次张恒没有让温蒂再独自去打探消息。

    后者站在窗前，看着下面的街道。

    “是我的错觉吗，感觉我们这一路上看到的人都对我们挺敌视的。”

    “是吗，我是黄种人，不管走到哪里人们对我都挺敌视的。”张恒道，他一边说着一边清点着包里的子弹，中途他架不住温蒂软磨硬泡，最终还是教了她点射击的知识，手枪，步枪，不得不承认，温蒂在射击上的确还挺有天赋的，学的也挺快的，至少比张恒的骑术要进展顺利。

    在路上停下休息的时候她还会找张恒借枪练枪法，甚至还打到了两只野兔做晚餐。

    “不过你说的事情我也注意到了。”

    “我不喜欢他们的眼神。”温蒂道，她看到了街对面在阳台搭衣服的女人，后者只是看了她一眼，就退回到了屋里，而且还把门窗都关上了。

    “这里不会是爆发了什么要命的疫病吧？水痘？还是更要命的麻风病……我刚出生的时候镇上也爆发过一次水痘，听爸爸说他们会把得病的人都集中在一间屋子里，避免他们传染给健康的人，然后抓阄，每天派一个人去送饭和水，直到……”温蒂顿了顿，“里面的人都死完，与其说这是治疗，还不如说这是谋杀。”

    张恒当然也听说过麻风病的大名，别说在19世纪了，即便在现代已经得到有效控制，一些偏远的地方，依旧有人闻之色变，而在这个医疗尚不发达的时代，人们除了隔离外也几乎拿麻风病没有什么办法。

    “小心一点，这个镇子的确不太寻常。”

    “我们找到我父亲后就马上离开，所以，接下来我们应该从哪里入手？”

    “直接找这里的治安官吧，”张恒道，“既然其他人都不想和我们说话，不过在此之前，我们还得先去杂货店补点货。”

    …………

    杂货店的老板正在清扫着货架，回头看见张恒和温蒂走向这边，立刻就从脚手架上下来，挂出了closed的牌子，之后火急火燎的想要关上店门。

    但是下一刻门缝中伸出一只手，阻止了他的动作。

    “抱歉，先生，我们已经打烊了。”老板道，同时手上暗暗使劲儿，然而他两只手加在一起还没对面一只给力，门被从外面慢慢推开了。

    “看来我们运气不错，赶上了最后一班营业。”张恒根本不等老板辩解已经带着温蒂走了进来。

    事已至此，老板也只能无奈的接受了现实，擦了擦额头上的汗水。“有什么我可以帮你们的吗。”

    “给我四盒，不，六盒子弹吧。”

    “什么型号的？”

    “两盒44-40温彻斯特，四盒0.45英寸的柯尔特长弹，谢谢。”

    “这么多子弹，你们是要去狩猎吗？”老板一边从货架上拿出子弹，一边勉强搭话道。

    “这附近有什么可以狩猎的地方吗？”

    “据我所知没有，你们如果想狩猎的话得再走的远一点。”

    “那我们就不狩猎。”张恒道，说完他又转头看向一旁的温蒂，“你要来点甘草糖吗？”

    “我不是小孩了。”温蒂皱眉。

    “喜欢吃糖也不意味着就是小孩，我认识一个家伙，老实说我不知道他的年纪有多大了，反正比你见过的任何人都老就是了，那家伙吃起甜食来就像是个无底洞一样。”