    “铮铮——”

    一阵空灵悦耳的琴音响起，楚心瑶流着泪，开始弹奏，十根纤纤玉指来回拨动，指压琴弦，显得秀雅动人，很是凄美。

    随着优美的旋律奏起，一首曲子演奏而出，音波在这里扩散，席卷四方，顷刻间就让人沉迷，仿佛进入到另外一个世界。

    “铮！”

    这首曲子很好听，也很特别，曲调变动很大，时而静若处子，时而波澜起伏，真可谓扣人心弦。

    此时，男男女女都闭着目聆听，沉醉了，所有人听到的仿佛不是一首琴曲，而是美人的诉说。

    只有楚云没有闭眼，他正握紧拳头，注意力都集中在帐幕之内，恨不得马上冲进去。

    这首曲子，楚云也当然认得出，因为在以往修炼剑法的时候，楚心瑶就经常弹给他听，在弹奏完之后，还不忘娇嗔，说他听不懂。

    “姐姐……”

    黑晶面具下，楚云脸容肃然，目不转睛地盯着幕内佳人，却并没有发觉，有一滴泪流了出来。

    庭院里，众人很安静，都聆听得如痴如醉，虽然很多人都不懂琴艺，但也听得出此曲的精妙之处，确实是非常好听。

    琴音袅袅，百转千回，宛若仙音，此刻的楚心瑶就像是一名神女下凡，在弹奏着神曲，洗涤这片天地，要净化人间。

    “哗！”

    忽然，大湖有动静，泛起阵阵涟漪，有五颜六色的鱼跃出水面，游动到岸边，一片欢腾，场景十分壮观而美丽。

    “噗噗噗——”

    天上，无数玄鸟横空，陆陆续续飞来，有青鸾，有灵鹊，颜色鲜艳而亮丽，羽毛轻柔。

    它们扑翅落下，形成一大片彩幕，都轻轻落在树枝上，没有叫鸣，鸟首随着旋律的起伏而左右摆动，甚是可爱灵动。

    这里嫩草生长，娇花盛开，一派祥和的景象，生机勃勃，仿佛回到了初春之刻。

    只见数十道光梭流动，朦朦胧胧，那是彩蝶在翩翩起舞，也被这神音吸引而来，点缀着偌大的庭院，美丽无比。

    终于，等到音符消失，余音袅袅，这里才恢复如常，不过这整片天地都似乎变得焕然一新，有淡淡光雨弥漫，充满着生机。

    “轰！”

    过了很久，一阵清脆的掌声响起，包括一些自傲的女子在内，所有人都在鼓掌，真心佩服这琴技。

    能够沟通自然，吸引无数优雅的生灵来欣赏，这绝对不同凡响，堪称是一首仙曲。

    “轰！”

    众人惊叹，回过神来了，都双目放光，眼睁睁地看向幕帘凉亭，那敬佩、向往和爱慕的神情，十分明显。

    尤其是那些天才少年，简直是佩服得五体投地，觉得这女子温婉动人，容貌绝色，身材丰满而玲珑，而琴技更是绝世惊人。

    世间上竟会有这般女子？

    完美，只能用完美来形容！

    “好啊！弹得真他妈好！”这时，不知哪位少年一拍桌面，腾身而起，第一个发声，竖起了大拇指，却不自觉地爆出了一句粗口。

    众人皱眉，斜眼看着他。

    “咳咳……失礼失礼。”意识到自己失态，这少年才脸色涨红，尴尬地坐下，拿出手巾来猛地擦汗，让众人不禁莞尔。

    事实上，其他一众少年都想叫好，但又一时词穷，都在绞尽脑汁，想方设法要说出惊人之语，要得到楚心瑶的青睐和注意。

    于是乎，这就导致整个场面都比较安静，众人都在揣度，应该怎么赞美才好。

    这时，楚震南显得非常的满意，只要这帮少年越是喜欢楚心瑶，他就能因此而获得更多的利益。

    旋即，楚震南往帐幕里一瞪，想要让楚心瑶致辞，但她在弹奏过程中，早已以泪洗面，连玉手都在颤抖。

    她似乎回忆起某人，某个她认为已经死掉的人，以至于眼泪完全止不住，很是伤心，心如刀割。

    “哼！没出色！”

    楚震南冷哼一声，而后脸容一变，转过头来，又笑道：“哎哟哎哟，心瑶她见到那么多位少年英才，有点害羞了，不敢出声，各位不妨评价一下她刚才的弹奏？”

    闻言，众人只觉得机会来了，是时候表现自己了！

    “呵呵，论乐艺，在东夏国北部我们焚音谷敢称第二，无人敢称第一！不妨就由我来评价一下？”

    一名清秀少年站起身，是焚音谷的少谷主，无论哪种乐器，都十分精通，他有这个自信，让楚心瑶另眼相看。

    向四面八方拱了拱手，这少年看向帘幕，道：“楚小姐，在下乐晨，素闻你琴艺卓绝，但没想到小姐你竟然能弹出一谱仙曲！”

    “啊！这曲子道尽了天地苍茫，演化了自然万物，着实是惊为天人！在下猜想，楚小姐你悲天悯人，一定是在表达生命的可贵，是不是？”

    说完，这乐晨背负双手，高高仰起头，显得胸有成竹，让众人都交头接耳，连连点头，觉得他似乎讲得很有道理。

    而一些少年闻言，都无比的愤懑，以头撞桌，这焚音谷少谷主抢先一步，说尽好话，他们还讲个毛啊？

    “哈哈！是啊，说得无错啊！我也是这么认为的。”

    “呵，他讲得好有道理，我同意。”

    有人附和，既然想不出其他称赞的方式，就打算随大流，总好过一言不发。

    可是，楚心瑶并没有任何表示，她根本就不想理会这帮所谓的少年天骄。

    “呃……楚小姐？在下……说得对不对？”

    乐晨小心翼翼地问道，但幕帘内仍然一片寂静，没有哪怕一丁点儿的回答，让他丢尽了颜面，脸红耳热，不知道该如何下台。

    众人也面面相觑，你看看我，我看看你，都不明白为何这楚家美人默不作声。

    “啊！我知啦！”这时，一名少女拍拍脑袋，娇笑道：“楚家小姐一定是在进行考验，要你们猜猜她琴音中的寓意。”

    “原来如此！”

    众人深以为然，都暗暗点头，而后又斜睨那乐晨一眼，非常不屑，眼下楚心瑶没理他，显然他的答案是不对的，在胡说八道。

    “哼！垃圾人所说的话，都是垃圾。”

    这时，有人冷笑出声，语气高傲得很，让乐晨脸色微变。

    众人注意得到，这是最前方的一名少年在说话，正是那葬剑山庄的少庄主。

    “你懂音律又如何？你懂得什么是生，什么是死吗？”莫修把玩着一把锋利的长剑，嘴角勾起，十分的冷冽，对乐晨的见解非常不屑。

    “哦？那阁下又有什么高见？！”乐晨虽然脸容冰冷，但很明显也忌惮这莫修，语气还是颇为有礼。

    “哼！”莫修冷笑，盯着幕帘，道：“楚小姐的琴技确实厉害，虽然听上去优美而灵动，充满生机，但本少主却是听得出，这内里另有乾坤。”

    “另有乾坤？！”众人心中一惊，十分疑惑。

    望见所有人认真的神情，莫修笑得更加开怀了。

    他豁然站起，然后傲视四方，道：“相信你们都知道，本门修行死寂剑法，一出手，就必然见血。”

    “所以本少主对生死的见解最为透彻，刚才楚小姐虽然是在演绎生之曲，生机勃勃，但所谓物极必反，而实际上，她是在歌颂死亡，弹奏死之音！”

    “呵呵，你们这帮垃圾，知道了吗？”

    说完，莫修便是收剑回鞘，冷笑出声，而后便是不理会众人，转而看向帘幕，想要得到楚心瑶的肯定。

    “张口闭口就垃圾，这人算什么东西？！”有少年腹诽，但又不好当着楚心瑶的面发作，只好忍气吞声。

    再说，在年轻一辈中，莫修的实力可以算得上是高深莫测，而且据说只要他一出手，就必定要杀人，不拿人头不罢休。

    所以，众人都暂时不想与他撕破脸皮，静观其变。

    “怎么样？楚小姐，本少主说得对不对？你所弹奏的，是死亡之曲！”莫修见众人收声，显得更是自傲，气势凌人。

    “哼！”

    “哼！”

    然而，就在此时，有两道不屑的冷哼声同时传出，非常的一致。

    其中一道来自幕帘内，而另外一道，则是来自于最前方的坐席。

    这是一男一女的声音，女的自然就是楚心瑶，而男的则是野人“云初”。

    “嗡！”

    刹那间，全场震动，皆倒吸一口凉气，这绝世美人楚心瑶，终于首次回应人了！

    但只可惜，这是冷哼的声音，这意味着什么？沉默寡言的她，居然不屑地回应了，这足以证明她现在是有多么的不满。

    众人明白了，这莫修就是在瞎**扯谈，乱说一通，还触怒了楚心瑶。

    而美人一怒，更是非同小可！

    “呵呵，什么生死之道，连楚小姐都看不惯你了。”

    “哎哟，我们是垃圾，不知道某人是什么呢？”

    很多人都不悦，露出鄙夷的目光，盯向莫修，幸灾乐祸，连连说出一些风凉话。

    “你……你们……”

    此刻，饶是这莫修再高傲自满，在那么多人面前丢脸，都不由得耳根通红，差点气得吐血三声，实在是无地自容。

    但是，他又不想在楚心瑶面前大开杀戒，怕形象大损。

    于是，莫修有气没地方发泄，只能愤然盯向了另外那名冷哼的人，大步流星，走向楚云所在的位置。

    “你哼什么哼！美人哼，你又哼，你是谁啊？！”莫修一掌拍碎楚云的桌面，怒目圆睁，想要找他晦气。

    “你笑别人太垃圾，我也笑你太磨叽，说错就是说错，你还有意见？”楚云揶揄道，让人隔着面具都能看出他的讥讽之意。

    他站了起来，与莫修对望，毫不退让。

