    顾云汐完全没料到他会说这个，怔了一会她才反应过来，带着疑惑的目光看他，“你说真的？”

    她还是有点不相信自己的耳朵，这不可能啊，文晋怎么可能会喜欢她呢？

    “真的。”他明亮的目光透示着他认真的态度。

    他当然是认真的，这个问题他也想好几天了，顾云汐是个好女人，要是能和她在一起以后的日子应该也不错。

    当然他已经做了被拒绝的准备，不过他不会就这么容易的放弃，顾云汐能接受他最好，不能接受他一定要找机会和陆琛公平竞争，这次，他一定要好好拼一次。

    “你应该知道我现在的情况。”顾云汐这次倒也不觉得尴尬，可能是因为平时和文晋关系实在太好的原因吧！

    “如果你说的是你结过婚有过孩子的事，那我可以明确的告诉你我不在意，因为我喜欢你。”

    “文晋，我很高兴能得到你的青睐……”

    “你现在可以不回答我这个问题你也可以继续和陆琛交往，但我希望你可以给我一个和陆琛竞争的机会。”文晋打断她的话，因为他知道在说下去就是拒绝他的话了。

    “以你的条件你可以选择更好的女孩子。”顾云汐说了句实说，她从来不敢去奢望和文晋在一起。

    上一次他的表白她不明白是不是全部的真心，可是这一切不同，因为他的脸色是如此认真，她真想把这个话题当玩笑，可是面前这个男人的态度却很明确的告诉她这不是玩笑。

    他是认真的，格外认真。

    这让她除了诧异外更多的是不安。

    不安他为什么会喜欢自己，不安自己这样要是再一次拒绝他会不会给他造成更大的伤害。

    “我只对你有感觉。”文晋这句话一点都不假，这么多年他确实就只对顾云汐生出不一样的感觉。

    顾云汐刚张开嘴巴文晋又抢了一句，“不要拒绝我云汐，难道我是什么样的人你还不清楚吗？”

    “我清楚，正因为我清楚你的为人我才觉得我配不上你。以你的条件要什么样的女人没有，我觉得我们还是做朋友更合适。”顾云汐应了一句，微微低下去的脸带着一抹说不清的悲凉。

    手突然被一只温暖的大手抓住，顾云汐想抽出来可看到文晋那认真的表情又觉得残忍，毕竟上几次他一直在欺骗他自己和陆琛在“交往”的事，内心纠结着他的话一时半会不知道应该怎么样才好。

    “我不想和你做朋友，我想照顾你一辈子。”文晋说出了自己最想说的一句话，那真挚的眼神温柔的直视着她。

    “我……”顾云汐低头犹豫着，终于还是慢慢的抽回了手，“我会和陆琛复婚的，所以对不起。”

    “真的吗？”文晋大方的把手拿了回来，脸上虽然还是带着笑容不过眉眼间却带着一抹淡淡的失落。

    确实他早就猜到了顾云汐会这么说，明明已经做好了又被拒绝的打算可为什么她亲口说出来后自己的心依然会这么难受，这就是爱一个人的感觉吗？

    现在，他终于体会到了。

    只可惜，他喜欢的人却喜欢的另一个人。

    顾云汐认真的点头，“我和陆琛会复婚的，所以我不能接受你的好意。”

    她当然不可能和陆琛复婚，这只是她一时用力搪塞文晋的借口，因为现在实在找不到更新的拒绝理由了。

    直接说不喜欢他会不会太过于残忍了，毕竟他们的关系那么好，她实在不想因为这件事失去这个朋友。

    “这么说你也不完全确定要不要和他复婚是吧！”文晋笑着呡了一口红酒，目光里闪烁着别样的笑容。

    “我……”

    “如果最后你们没有复婚那你是否会重新考虑给我一个追求你的机会？”他又麻利的打断她。

    顾云汐脸色平静的看着他，那一脸认真正是文晋所欣赏的，脸色坚定的回答他，“我会和陆琛复婚的。”

    “我是说如果。”他强调她。

    顾云汐又陷入了沉默，为什么关于感情的事她总是迟钝得厉害，想完全拒绝文晋对她的心思却说不出口，连她自己也佩服自己了。

    她当然不可能和陆琛复婚，还有一个半月后她就可以完全和陆琛分道扬镳了。

    “就算我没有和陆琛复婚我没有想过要和你在一起，我对你从来就没有过那种想法。”顾云汐狠下心来，这次她必须完全杜绝掉文晋对她的心思，狠就狠些吧！

    因为她知道苦恋一个人是什么滋味，当年她不是也单恋了陆尊五年吗，那种想拥有又得不到的滋味真的很难受。

    趁文晋现在还只是对她只是在有好感的阶段就应该把这种不可能有结果的感情给扼杀掉，单相思实在是太害人了。

    “我对你有想法就够了，在说世事无绝对，说不定最后走在一起的还是我们俩个呢！”文晋觉得厚起脸皮来无人能敌。

    顾云汐：……

    “这件事以后在说吧，如果你没有和陆琛复婚。”文晋笑着，这一次的表白他也觉得并没有什么尴尬，两个人就像是好朋友在随便聊天而已。

    “你的意思是你要等下去吗？”顾云汐似懂非懂的看着他。

    文晋无所谓的耸耸肩，“你不要觉得有压力，我并不是有意在等你，我只是暂时没有考虑别人的打算。”

    这个……

    “你有何必要这么争执呢？”顾云汐小声的嘀咕了一句，文晋都说都这份上了她还能在说什么。

    她和文晋是不可能的，和陆琛也不可能，是吗？

    “走吧，我送你回去。”看着时间差不多了文晋只能先送她去片场了，本来还想和她在聊一会的。

    不知道为什么每一次和顾云汐聊天自己的心情就变得很轻松，这大概就是顾云汐吸引他的魔力吧！

    真希望这种轻松能时时刻刻伴在他身边，反正顾云汐又不是很明确会和陆琛复婚，他还是有机会的不是吗？

    世上无难事只怕有心人，努力了不一定有回报，但是不努力他相信自己一定会后悔。

