    看着瞬间被摧毁的上百名先锋精英，饕餮指挥官，风雷和另外一位大机甲战士，不由面面相觑，这些精英战士未来都是有可能得到我神卡尔赐福的啊，没想到就这样牺牲了……

    蕾娜不指挥，程耀文又断线了，于是蔷薇就自己接过了指挥权，开始了对饕餮旗舰的一系列战术安排，让其他人一起，配合掩护自己渡河。

    因为刚才的陈北吸引了绝大部分的饕餮火力，暴露了它们的火力点，所以琪琳也很快就点杀了对面饕餮的狙击手，并且没有受到伤害。

    瑞萌萌配合刘闯冲进敌阵，阻止饕餮炮手对蔷薇的炮火干扰。

    葛小伦和赵信一起，用自己的屁股去为蔷薇抵挡炮火袭击。

    两个大机甲出现在了旗舰的隔壁

    “你去对付那位红袍女将军，我来阻止这个红发突击手。”

    风雷对另外的大机甲如此说道。

    拦截蔷薇的炮手没了声响，风雷只好亲自出手对付她了，不然让她开启虫洞，将旗舰也给炸了怎么办？

    “明白！”

    另外一名大机甲战士，闻言，不由点了点头。

    两个蓝白色，背后有着一双机翼的大机甲立刻出发。

    然后，风雷不出意料被葛小伦给拖住了，而另外一名大机甲……则被陈北单方面虐打着。

    至于孙悟空，见到陈北不需要帮忙，就自己一个人占领制空权去了……

    搬运出长剑，一记剑斩轻松击飞十米多高的大机甲，再双手合拢，接上一发龟派气功一般的聚变冲击波，陈北就成功将它给人道毁灭了。

    没有受伤的太阳之光，就是这么强。

    看了眼还在不断挨揍的葛小伦，陈北立刻兴致昂扬地过去抢怪，驾驭着踏板飞行器来到附近。

    “看我的聚变冲击波。”

    陈北在内心暗道了一声，加载驱动程序，再度释放出聚变冲击波。

    轰隆隆……

    强大的能量冲击波划破长空

    刚刚一剑捅穿葛小伦腹部的风雷直接被轰飞十几米远，并且撞穿了数个房地产公司的建筑。

    葛小伦愣了一愣，看着出现在眼前的蕾娜大姐，不由激动到流出了眼泪。

    尼玛，大姐，你终于来救我了。

    然而，陈北却没有理会他的意思，提起长剑，驾驭着飞行器，疾速飞过了风雷的头顶，一剑刮过，便见一颗散发着电丝的机械智能头颅就这样离开了它的身躯。

    葛小伦的哭丧脸瞬间凝滞，什么鬼，吊打了我这么久的大机甲，就这么简单被大姐给一剑搞没了？

    终于抢到怪的陈北不由松了一口气，再看上空中，蔷薇也已经穿过了星光壁垒，并且成功调动南海舰队火力，一举歼灭了大旗舰。

    他不由暗自摇了摇头，叹了一口气。

    莫得办法，这玩意儿有光能壁垒，连核弹都打不穿。

    如果可以开启宇宙战争模式的话，她倒是可以一试。

    只可惜威力太大，会受到孙悟空阻拦……

    随后，任务完成，他逐渐从附身的状态脱离，回到了自己的试炼空间。

    ……

    回到试炼空间，提示音响起。

    “检测玩家已通过剧情副本第二关：天河战役。”

    副本关卡信息如下：

    关卡：天河战役

    敌军：饕餮先锋舰队

    守军：华夏军队【包括雄兵连】

    任务简介：略

    通关条件：击溃敌军，并且个人伤害占比输出至少达到25%

    通关状态：超额完成【个人输出伤害占比达到60%】

    通关评价：A?【以一己之力消灭大量敌军的同时，还吸引了绝大部分火力】

    通关成就：【飞起来了】、【这个法师太肉了】、【这难道不是军威吗】

    试炼次数：1/1 【每周刷新一次冷却】

    通关奖励：通关宝箱×2【未开启】

    “检测玩家具有两个通关宝箱，是否全部开启？”

    “开启！”

    陈北微微颔首。能有这个通关评价已经不错了，毕竟两艘大十字可都不是他干掉的，而是孙悟空和蔷薇……

    可惜最后没有碰到玄天极，他还想触发隐藏任务的来着。

    “叮咚，宝箱已全部开启，宝箱品质分别为一紫一蓝，获得：①弑神战刃（紫）、②兽型机械生命体改造技术（蓝）。”

    拿到奖励以后，陈北继续查看起信息。

    （紫）弑神战刃：搭配中阶弑神之力，能够破坏三代神的基因原子结构，从而造成有效杀伤。但由于本身蕴含的反暗物质材料较少，武器引擎配置也比较低，故充能后，也无法达到毁灭行星的威力程度。

    （蓝）兽型机械生命体改造技术：能够兽型生命改造成机械生命体。利用强大的暗位面技术，将濒死生命体的暗数据，载入一个足以封锁暗信息的容器里，再装入机甲身躯，即可形成一种适宜宇宙战争的战斗机器。

    “可以的，弑神战刃，很适合现在的我。”

    “不过，紫色品质……后面应该还会有红色品质和橙色品质吧？”

    “另外，这个将兽体改造为机械生命体的技术……是想让我去抢卡尔的饭碗吗？”

    “先不说抢不抢的过……让天使知道了，违背神河道德的我，保不准就会被她们用烈焰之剑给砍死了。”

    技术是好技术……但现在也只能借鉴，而不能实际运用，也是无用的技术。

    陈北打开了个人信息面板，发现了自己的综合战力评价也出现了变化，从原来的B?，接近弱A级，变成了真正的A级。

    “呼……”

    陈北不由松了一口气，仿佛压在自己心头上的几块大山被移去了一座一样。

    体质、力量、敏捷三项身体能力都已经达到了二代巅峰完美级别的基因强度、适配的二代基因引擎和暗质计算机、高阶的暗能量驱动转化、中阶的微虫洞搬运、超级动态视力、狂暴模式、反魅惑能力、弑神之力、无极剑道方案、弱点洞察、飞行、分身、黑甲、弑神战刃、暗合金蓄能拳套、弑神狙击枪、筋斗云等等，多重叠加下来之后，他的实力终于成功进阶了。

    开启狂暴以后，他有把握，抓住机会，自己绝对能够瞬杀一名半神级的黑甲战士。

    甚至，现在，面对全力爆发的孙悟空，他也许无法干的过，但与之硬刚几百个回合，还是绝对可以做得到的。

