    两三次冲击过后，龙血轻骑重整队伍，原地只剩下仆役的尸体躺在满是鲜血的地上。

    他们双眼圆睁，似乎死不瞑目。

    然而附近透过门缝偷偷观察的百姓们，却都在暗自欣喜。

    杀的好啊！

    这些平时欺压百姓的恶霸，不知道受到多少百姓的嫉恨。

    大家恨不得吞其血，噬其肉！

    慑于何家的威风，许多人不敢大声叫好，却都在紧锁的屋子里，暗叫一声痛快！

    马匹踩踏的烟尘散去，龙血轻骑重整队伍，无一伤亡。

    原地留下数十具尸体，冰冷的地面慢慢流出血水，汇成血泊。

    何家公子何昭躺在地上，生死不知。

    曹家公子曹德口喷鲜血，倒在地上无力反抗。

    宋白刚来舞阴县，便施展雷霆手段，重伤两大恶霸！

    还县城一个朗朗乾坤！

    城里的贫民大仇得报，胸中愤懑之气渐渐散去，转变为对宋白的感激。

    沉冤得雪！

    也有很多明眼人叹口气，心想这少年郎虽然胸有锐气，拔刀相助，但遇到强大的四阶强者何进，那也是必死无疑。

    可惜了。

    本来，舞阴县，也能迎来一片光明。

    宋白看着眼前熟睡的小姑娘，抱着她递给妇人，爱怜道：“别让她看到这一片血腥，世事本来艰难，就不要再污染她的眼睛了！”

    没想到小姑娘在熟睡时，竟然无意识抓住他的肩膀，喃喃道：“爸爸，爸爸……”

    气氛一时之间，有些尴尬。

    美妇人不自然的笑笑，接过小姑娘，叹道：“她父亲已经死去数年，孩子有时候对陌生人都感到很防备，您是第一个让她这么亲近的人。”

    走到近处，宋白才发现，眼前这个妇人身姿窈窕，肌肤胜雪，身穿绿色长裙，看上去十分迷人。

    美妇人见他呆呆地看着自己，也有些不好意思，脖颈都有些羞红。

    她扭捏不安道：“贱妾蒲柳之姿，将军若不嫌弃……”

    她深知自己一介弱女子，在这乱世，根本没有选择的权利。

    眼前这个英俊的少年，救了自己的女儿，还保护自己免遭欺辱，他若是看上自己，便是为他做一个小妾又何妨？

    宋白下意识拒绝：“不了……”

    但还没等他说完，便忽然发现，眼前的妇人泪眼晶莹。

    对于这个尚算保守的世界来说，被男人拒绝，是一件很丢脸的事情。

    想起仍在昏迷中，正在村庄中养伤的杨黛儿和黑龙公主，宋白不禁感到一阵头痛。

    自己这是称霸天下呢，怎么带了一堆弱女子？

    宋白有些心软：“你母子俩这次被何家欺辱，何进一定不会放过你们，不如来县衙暂时居住一段时间，也好抵挡灾祸。”

    “那就麻烦将军了……”

    美妇人脸色羞红。

    在她看来，宋白已经默认了二人之间的关系。

    心中悬着的心，也在此刻彻底放下。

    她母女二人，总算有了依靠！

    “想走？哼！走的了吗？”

    一股阴冷的气息传来，三个面带阴翳的老头儿从暗处走来，渐渐占据众人的视野。

    正是舞阴县三大家族的族长，何进，袁逢与曹嵩。

    他们的背后隐隐传来一阵吼叫。

    片刻之后，一支特殊的军队从黑暗中奔涌而出，如潮水般将宋白等人包围起来。

    刘弃德瞪大眼睛，嘴角哆嗦：“何进……你们，你们胆敢谋反？”

    原来这支军队，是由恐怖的骷髅和僵尸组成的。

    整个军队里没有一个活人！

    按照明帝国法律，暗中炼制死灵，与谋反同罪！

    那可是要诛九族的啊！

    胆大包天！

    刘弃德被这种行为彻底震惊了，一时间竟然说不出话来。

    何进冷笑道：“那又如何？我何进，就是这舞阴县的绝对掌控者，我在此地，连皇帝也管不着，谁敢说个不字！”

    “将这对母女留下，否则……”

    他没有说话，浑身黑色能量涌出，将他全身包裹，显得阴邪无比。

    何进

    武力：278

    智力：129

    统帅：79

    影响力：311

    特性：【血月鬼书】：此人掌握强大的黑暗召唤之术，对亡灵法师的能力拥有相当精深的研究。此特性为物品，无法复制！

    【焚月之血】：此人的血统中蕴含上古大能的一丝威能，吞天焚月，易如反掌。

    【阴险狡诈】【两面三刀】……

    上古大能血统！

    宋白眼前一亮，手中方天画戟变化成利爪，飞快冲上去。

    四周的狂风凌厉，隐约竟似有火龙咆哮，烈焰焚烧。

    “好胆子！”

    何进还没动手，袁家家主袁逢早已迎接上去，手中握着一柄碗口大小的黑色法杖，同样一股邪恶的黑光萦绕。

    袁逢

    武力：197

    智力：74

    统帅：61

    影响力：124

    特性：【黑古魔杖】：此人将数个强者的头骨铸造成法器，丧尽天良，却也让接触他的敌人胆寒！此特性为物品，无法复制！

    【无间黑法】：此人的法术威力强大，以至于融入到了近战中。复制可能引起个人理智的缺失。

    宋白眉头一皱，没有复制这个特性。

    弊大于利。

    见到袁逢主动出手，何进站在原地冷冷看着，没有丝毫动手的想法。

    很明显，他也想试探一下这少年的真正实力。

    袁逢这一击，没有丝毫留手。

    此人虽然年纪老迈，下手却相当狠毒，为所欲为，毫不顾忌。

    也因此，在他手下死去的高手不计其数。

    见到这样猛烈的攻势，妇人脸色惊恐，生怕眼前的少年郎，一个疏忽，便就此惨死于当场。

    她轻抚正在熟睡的小女孩，暗想如果他难以抵挡，也只能使出那一招了。

    刘弃德却是连连长叹，在他看来，宋白战胜的机会十分渺茫。

    然而，眼前反映出来的场景，却让他简直不敢相信。

    在袁逢这一法杖的攻击之下，宋白并没有丝毫闪躲的意思。

    他的脸上反而露出兴奋的神情，手中利爪举起，仿佛跃跃欲试。

    这一反应让袁逢有些错愕，他没想到，眼前这个少年竟然如此大胆！

    他难道没有一点恐惧之情吗？

    紧接着，袁逢衰老的脸上便流露出凶狠的杀气。

    面对我的全力一击，竟敢如此托大？

    找死！

    出乎所有人的预料，当他的黑杖眼看就要劈到宋白身躯上的时候，后者随意挥手抵挡。

    只区区一瞬间，宋白的整个右手便幻化成一条满是鳞片的巨大龙爪，与手中武器融为一体，看上去十分威风。

    龙爪！

    周围的人吃了一惊，何进猛然站起，身体颤抖不已。

    此子竟然身怀龙族血脉！

    袁逢也是大惊失色，手中的黑杖下意识想要躲开，但宋白动作凌厉，哪能容他说走就走？

    砰！

    坚硬无比的黑杖击打在宋白变形的龙臂上，他只感到微微疼痛，却没有太大的感觉。

    反观袁逢，虽然袭击得手，但尖利的龙爪已深深抓入他的左臂。

    “啊！！”

    龙爪狠狠一捏，随着一声破布似的撕拉声，袁逢大声痛呼。

    他左臂几乎全部的皮肤都被抓烂，已经是血淋淋的一片，并且由于龙爪的锋利，隐隐伤及到内在筋肉，一时之间左臂竟是丝毫不能动弹。

    好强大的攻击力！如此恐怖的防御力！

    在对面看着这一场战斗的何进流露出阴毒的目光，宋白的攻击虽然凌厉，不过还能让人接受。

    让人吃惊的是他的防御力。

    要知道，袁逢可是三阶巅峰强者，面对他的攻击，宋白却能毫发无损的抵挡下来。

    这说明他的防御力已经到达了一个极度恐怖的层次，堪比四阶强者！

    但他本身的实力也只是三阶巅峰！

    三阶与四阶的实力相比可谓是天地之隔，而且宋白今年不过二十岁，未来潜力深不可测！

    谁也不知道，他以后的实力能发展到哪一步。

    必须杀了他！

    何进脸色阴沉，脸上的表情愈发凶狠。

