
　　方哲对马斯克的建议只是轻轻笑了笑没有说话。

　　现在的国内，根本不允许创办民营的航空航天公司，在他印象中，直到2015年，国家才放开对这块的管制，也是在那一年，国内才出现零壹空间，蓝箭空间等几家民营的航空航天公司。

　　可是，直到方哲重生前的2018年，都没有任何一家国内民营的航空航天公司，有成功的火箭发射经验。

　　相比之下，那个时期的SpaceX已经成功实现了全球航空航天史上的首次火箭回收，大大降低了火箭发射成本，走在全球航空航天领域商业化的最前列。

　　一步晚，步步晚，即便方哲身为重生者，在这个领域也有种心有余而力不足的感觉！

　　离开SpaceX的路上，方哲认真想了想以自己现在的身份和能力，能为中国和全人类的航空航天事业做点什么贡献，但仔细想了想，在现在的大环境下，自己顶多出点钱或者资助一些该领域的留学经费，科研经费什么的，其他的也起不了啥作用。

　　相比于航空航天，方哲心里还有另一块更迫切希望撬动的大石头，芯片。

　　芯片是现代电子设备的大脑，除了与当下全球快速发展的智能手机设备息息相关外，还关乎到未来的无人驾驶，智能家居和人工智能等多个领域。

　　但是，芯片行业是一个投资巨巨大，技术要求巨巨高，投资见效和回报时间巨巨长的行业，所以到现在为止，方哲从来都只敢想想，并没有真正的付出实际行动。

　　不过，今天在参观完SpaceX，以及对比国民民营航空航天领域的发展速度后，方哲对这些超级顶尖高新技术领域的投资和布局有了新的认识。

　　首先，这些行业的重要性是不言而喻的，如果因为他太难而不做，不起步，只会越来越落后。

　　其次，这些行业的投资和技术要求极高，回报时间极长，所以综合考虑之下，以最小的投资成本博取最大，最长远的利益才是投资这个行业的起步投资方式。

　　而具体的投资方式之一就是，投资人才和教育，也许培养一位优秀的科学家需要几十甚至几百万美金，但是相比于航空航天领域和集成电路芯片领域动辄几百亿上千亿美金的投资，这点钱，实在是九牛一毛，一如单单一位袁隆平院士，对中国和全世界的贡献和价值便难以估量！

　　方哲正想着，等这次回国以后，或许可以考虑创办一个基金专门用于资助和奖励这些领域的优秀留学生和青年，坐在前排的李文突然转过头来打断了方哲：

　　“方总，我刚刚看到黄铮几个小时前给您发了封汇报工作的邮件，您现在要看嘛？”

　　因为在进入SpaceX的时候方哲等人的电子设备都寄存在安保处，所以直到现在出来，李文才发现这封邮件。

　　方哲从李文手里接过Ipad，先看了下邮件的发件时间，是国内的零点多，也就是美国这边的上午11点多，那会儿自己和李文他们才刚刚进入SpaceX的火箭生产车间，而现在，美国时间已经是下午5点多。

　　随后，方哲又继续往下看这封邮件。

　　黄铮现在的职位是汇众的高级副总裁，他主管的工作模块，正是steam中国以及汇众在国内代理的海外端游业务，这封邮件中，主要有两个内容。

　　一是由他主导负责汇众代理的Valve公司研发的Dota2的中文版本，已经敲定了将于明年2月份，跟Dota2其他版本全球同步开启公测。

　　另一件事则是黄铮有意向Valve公司争取明年Dota2国际邀请赛的联合主办权，并且希望这次大赛能在中国举办，不过，Valve公司并没有答应他的请求，所以他才希望方哲能亲自出面搞定此事。

　　邮件中，黄铮简明扼要的说明了Dota2国际邀请赛在中国举办的各种好处，方哲看完邮件，不由自主的深思起来。

　　早在两年多前，汇众开始跟Valve公司合作引进代理Steam中国的时候，Valve内部就已经开始了Dota2的研发工作。

　　后来，随着汇众与Vlave公司的合作加深，汇众在财力和人力物力上，都为Dota2的研发提供了大量的支持，也因此，今生Dota2才能比前世早了一年多的时间，提前跟中国和全球玩家见面。

　　去年底，Dota2开启了内测，并且今年夏天还在德国科隆游戏展期间举办了Ti1，也就是第一届Dota2国际邀请赛。

　　随着Dota2离全球公测的时间越来越近，Dota2在全球游戏玩家中的话题热度和关注度也越来越高，因此，黄铮才极力希望能争取Ti2在中国举办，扩大Dota2在国内的影响力和知名度。

　　不过，邮件中黄铮也解释道，Valve公司考虑到明年是Dota2在全球公测第一年，为了全球整体运营的考虑，他们打算在美国西雅图，也就是Valve公司总部所在的城市举办Ti2！

　　“这件事，必须拿下！”方哲对于黄铮的提议深感认同。

　　前世的时候，Dota类游戏火遍全球，而其中最火的两款游戏，一款是Dota2，一款则是美国拳头公司研发的英雄联盟。

　　而熟知这两款游戏历史走向的方哲更知道，从今年英雄联盟于9月份在中国大陆地区公测开始，英雄联盟很快就在中国地区乃至全世界，从影响力到玩家人数，盈利等多个方面全面赶超Dota2！

　　巅峰时期，英雄联盟全球月活跃人数过亿，而同一时期的Dota2，只有千万出头，可以说从商业角度考虑，英雄联盟完全碾压Dota2！

　　深究两款游戏差距如此之大的原因，主要有三点:

　　1.推出时间，因为Valve公司磨叽的研发速度，导致Dota2在中国大陆的公测时间比英雄联盟晚了两年多，而在北美地区，更是因为英雄联盟在2009年公测，才刺激Valve公司于同年启动了Dota2的研发工作。

　　先入为主的观念之下，大量没接触过Dota类游戏的普通游戏用户都被英雄联盟卷走，唯独Dota的死忠粉玩家依然在苦等着Dota2的公测。

　　2.对普通小白用户的操作友好度和上手难度，在这点上，英雄联盟比Dota2做的更好，也更大众化。

　　3.则是两者在推广和宣发能力有着非常大的差距，国外，Valve对Dota2的宣发能力还能略胜拳头一筹，但是在国内，代理Dota2的完美世界，被代理英雄联盟的腾讯完全碾压，而也正是腾讯培养起来的海量中国游戏玩家，支撑了英雄联盟从多方面碾压Dota2！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百四十四章 Dota2国际邀请赛免费阅读。https://xs.23sk.com 