
瞬间！

凤七整双眸子被怒火填满，她浑身上下的怒气丝毫不亚于东方紫。

究竟是谁敢伤害她的朋友？！

凤七凑过去对东方紫的衣物检查一番。

发现上面竟然有沙漠火蝎最爱的蜂蜜糖浆气息。

遇到这种味道，也难沙漠火蝎会一直追着东方紫跑，并且誓不罢休。

因为蜂蜜糖浆本就是沙漠火蝎的最爱！

凤七赶紧询问东方紫陷害她两个人的特征。

越听凤七越发气愤，从阿紫的描述来看，那两人不正是之前她遇到的吗？

顾若跟陈歌！

就是那两人！

她们也曾被沙漠火蝎追杀过，而且还特意把危险祸水东引到凤七身上。

思及至此，她不由更加愤恨。

看来之前踹顾若的那一脚实在是太便宜她了。

凤七没把这件事告诉东方紫，而是悄悄在心底记下一笔账。

她总会让那两人还的！

……

“哈秋！”

好不容易把顾若从沙子堆里扯出来，陈歌因此打了一个大大的喷嚏。

黄沙进入眼睛跟喉咙里面，她难受得作呕。

就在刚才，她好像感受到了一闪而逝的寒凉之意。

不知道为什么，这颗心总是隐隐感到不安。

没多想，陈歌打算弄醒顾若后赶紧离开这个地方。

……

“小七，对了，你为什么会在这里？多亏你来了，否则我这次真算是命悬一线。”

对于凤七的救命之恩，东方紫无比感激。

凤七随便打了个哈哈，找理由搪塞过去。

然后建议一起等待，只要手里有小红旗，她们肯定能通过选拔赛。

东方紫欣然认同。

第三天下午，即将迎来选拔赛的尾声。

终于，在所有人苦苦等待度日如年的时候。

终于传来学员老者的声音：“恭喜在场各位，你们将正是成为龙凰学院的预备新生。

眼下你们捏碎玉牌就会被直接传入学院，照做即可。”

凤七跟东方紫对视一眼，两人点头，同时捏碎玉牌。

在睁眼的时候，眼前景象已经大变。

出现的示意董栋辉煌而规整的建筑，几时做翠绿山峰隐匿在云雾山巅里面，给人看不清的神秘感。

凤七视线往人群身上停留，忽感龙凰学院选拔赛的不一般。

当初来的时候，他可是看到密密麻麻足足几万人。

可以下存留下来的学生，还不足两千人。

如此比例，确实能想到龙凰学院学子们优秀的原因。

哐哐哐！

就在在场人都完全沉醉于现在的场景时。

几声锣鼓大响，让他们心猛然一跳。

还没反应过来，只见一个胖大婶儿提着巨大的锣鼓就在广场上用力敲打。

那刺耳震鸣的嗓音极度引人不适。

几乎看到有人要爆发的时候，胖大婶儿才停止敲击。

她扯着比母猪还糟糠的嗓音大叫：“你们既然来了，就得好好守我的规则！学院的规矩！

不要整天白日做梦想那些有的没的，想留下来，就得给我好好努力！知道了吗？！”

“知道了！！！”

在场新生齐声回，威力震天。

从他狼狈的面颊上无一不看出他们此时喜悦、激动的心情。

太好了！

进来了！

终于进来了！

进入龙凰学院过后，他们觉得周围的空气都是甜的，自己之前的努力与坚持果然没有白费。

所有人都陷入喜悦与激动的浪潮中，唯独凤七，她精准捕捉到之前那个胖大婶儿的话。

想留下来，就得好好努力……

这句话乍听上去好像没有问题，但没有问题才是最大的问题！

按理来说，他们现在不该是新生入学，然后是欢迎会么？

结果堂堂龙凰学院，在外面威名赫赫。

面对近两千的新生们也只是随随便便派出一个胖大婶儿打发他们。

这不是很奇怪么？

凤七细细品味，低头思索。

东方紫也觉得总有哪些地方奇奇怪怪，但她说不太出来。

只好去问凤七。

“小七，我这心一直在扑通扑通跳，有点怪怪的感觉。

你知道是怎么回事吗？”

凤七摇头，拍拍她的肩膀让她安心：

“还是别瞎想了，既来之则安之。我们先走一步看看吧。”

东方紫点头微笑：“好。”

所有人跟着胖大婶儿走，到一处类似于荒郊野外的地方。

越往那边走人群里的议论声就越大，大家讨论激烈，纷纷对学员表达出极大的不满。

凤七眼底划过丝丝明光，心底已经有大概的猜测。

看来这次学院的选拔兴许还没真正结束。

或者说，今晚将会是个不平凡的夜晚……

凤七嘴角勾起兴趣笑意，看上去似乎很期待。

东方紫见她忽然笑了，凑过去好奇问：

“小七，你是不是知道些什么？告诉我呗~~”

凤七神秘兮兮，在她耳朵边道：“无论之后胖大婶儿说什么，你照做就是。”

东方紫云里雾里，但还是乖乖点头。

很快就到了日落西山的时候。

此时胖大婶儿对着这些个个怨声怨气，满脸不满的新生下达命令：

“现在你们给我去森林里捕猎，今晚的晚饭自己解决！

记住！必须是短尾兔兔肉，有能力可以多抓捕几只！”

她话音一落，就转身进了自己的小木屋。

那木屋看上去松松垮垮，摇摇晃晃，木板也被腐蚀掉。

实在是让人想不出为什么像是龙凰学院居然还有这样一座建筑物。

胖大婶儿进去，就有人开始怨声载道：

“神经病！这他娘的是狗屁学院啊，难道晚上就让我们睡这里？”

“算了算了，兴许这是学员对我们的考验呢？大家服从就是。”

“服从个屁！妈的，太不把老子当个人了！

之前不都说了我们是新生吗？新生以后就只配风餐露宿？！”

“真是的，这破地方是要啥啥没有，到处都是和树，我新买的裙子都要被划花了！”

“……”

人们总是能找到各种各样奇奇怪怪的理由往学院上推。

关于狩猎短尾兔当晚饭一事，根本没多少人放在心上。

反正不就是一顿晚饭嘛，吃不吃无所谓。

饿一顿，大不了明天早上多吃一点补回来便是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69664798"  chaptername="第552章预备新生">加入书签</a>
</div>
