    往东去其实是最符合他们出身的。

    梁州军本就为战而立，接纳流民整备兵马也好，筑城坚守南北抵御也罢，哪怕不是温故来亲自坐镇，梁州军上下也都能做的驾轻就熟。

    况且仅现在知道的，原本东边就有不下十余支杂号军，这些兵马少则几百, 多则数千，加起来也能有数万之众，虽然战力不强，但已有了战意。而他们明面上打着南楚的旗号，但实际上南楚朝堂并不承认他们，他们也并不与南楚齐心。

    但这些人马对于梁州军来说并不难收敛, 只要大军一至, 李茂文良等人再做一番周旋, 就算不能全数收入麾下，半数归服也是有可能的。

    而之后就可以趁着北虞和南楚开战的工夫，得到一个暗自壮大的机会。

    但唯一的问题是，一旦两国战事平稳，新占之城就又会变成另一个梁州。到时就算温故想要偷梁换柱，也没有如潼城一般的地方来给她选择。

    而若不往东反而往南去则完全不同。

    往南无非是去连州，去连州无非是入南楚朝堂。但若想要光明正大的到连州去，梁州军这个名号就势必不能再用。

    也就只能借着现今的南楚二皇子，未来的大楚皇帝的名号，以他府兵和门客的身份进入朝堂。

    这样看似平稳，但梁州军的家底也就全部受制于唐明逸了。

    对方是吸纳，是拆解，是仍然交给温大小姐统帅，还是有其他什么打算，都不好说。如此而来的各种情况，温故能不能应付的来周旋的开，都还尚未可知。

    李茂想过这一些，温故自然也一样。

    而与李茂不同的是, 温故之所以想到这一层，实际上很有些郑摆的缘故。

    从梁州出来之前，甚至在这一次重生之前，温故想的更多的是如何保住梁州军上下的性命，而这一次谋划基本周全之后，她忽然就想不通接下来要去做些什么，以及为什么要去做了。

    毕竟一直以来，她亲眼见的，在死里搏生的都只是梁州军而已。

    直到上一次时，郑摆被迫进了不失居，立时又被温故逼迫，差点“身死”。随后也就转投到了太守姑母麾下，主动承担了她的一部分谋划，并最终得以达成。

    温故当时并没有觉得郑摆有什么特殊的，不过是个对郑统并没有什么忠心可言，更是识得时务，同时也怕死的人而已。

    虽然绝不是什么恶徒，但也称不上什么正人君子。

    然而这一次，温故提前布置，顺便也把郑摆的来龙去脉搞得更清楚一些之后, 忽然意识到他只是在这乱世里面的一个普通人。

    虽然处在世家当中，有个不可为人称道的出身，但却与世家里面真正的掌权人没什么接触，不懂世家存续的道理，也并不为其卖命，更不懂一方豪强的图谋，再高一些的恐怕也接触不到。

    谷兯

    甚至连人生的盼望都是一个遥远且模糊，因为“这世上人都这样盼望”而有的。

    但郑统并不是动辄要人性命的大奸大恶之徒，潼城也并非像之前的梁州和现下的安平广阳一般，陷入到了一个极其混乱且艰难的境地中。

    所以他虽然不痛快，虽然也觉得命运不公，虽然裹挟在里面似乎没有一丝挣脱的可能，但到底还是可以勉强体面活着，且大体上没有性命之忧的。

    再想想，自己又哪有什么不同？无非是倚仗多一些，要维护的也多一些罢了。

    总之在面临的艰难面前，自己也好，郑摆也好，都有还去争一争的可能，也都还算拥有在这漫天洪水当中往更高处走一走，站得安稳一些，也见得更多一些的力量。

    况且，这世上并非只有凶徒和善人，更多的是郑摆这样，以及比他或高或低的一些普通人。

    比如逃难而来的那些流民，比如现今杨府里那上百个灵位上的名字，再比如在孙老爷的营生下面一点点被吃干血肉的那些人。

    温故虽还没有确定一个最终的目的，但让这样的人少一些，让这世道好一些，总是她可以去尝试的。

    于是温故在吃掉了小半碟桑葚子之后，终于给了李茂一个明确的回复：“往南去吧。”

    李茂倒没有非要往一个方向走，大小姐来定，他做准备就是了，便就应声：“咱们在连州经营不深，所以赵统领和周都统出城的时候，我也安排了一些人一起，暂时还在待命。安平广阳现下实在不好安插人手，但连州要做就多少也算有点底子，我这就去做安排。”

    “先不忙。”温故却又说道，“城北的事还没有个结果，金巡检带着的那些逻卒只能在明面上行事，未必能查个透彻。我们剩下能动用的暗卫不多，先去帮着金巡检把事情查清楚，再南下吧。”

    李茂自然知道大小姐指的什么，于是便问：“大小姐可有些猜测。”

    温故摇头，也是难得没有什么主意。

    李茂又问：“既然大小姐觉得眼前这一位是老二，那可会是老大做出来的？”

    在与交代郑摆去郑宅之前，温故便将唐明逸的身份与李茂华季等人一起说了。

    此事原本只有文良知夏知晓，一是因为信重，二是因为这二人不会多问多想，知道了便知道了。

    但李茂华季这些人不同，遇到这些事哪怕一时不会刨根问底，心中也会出于各种原因去思量一番，最后不管通与不通，恐怕都会来问。

    温故一时犯懒，不想去编一些什么借口。更不想让李茂身上再无故多添一块伤疤。

    现下额头上这一块还可以勉强遮掩，若是落在了明显处，李茂这暗卫的差事可就彻底毁了。

    然而郑摆这人以后是要交给李茂来用的，事情也就只能由他安排，温故便还是依靠唐明逸的种种可疑之处，以及父亲曾与她描述过的南楚皇室的习惯之类的，作出了一番“自己也不能确定，但有这样怀疑”的推断，权当是暂且把李茂应付了过去。

