    那怪物似乎是只灵体，身子有些虚幻缥缈，脸是一个小孩子的模样，可身子却是一只大蜘蛛，十分骇人！

    这应该是九心蛊的蛊仆。

    所谓的蛊仆，是巫术与蛊术结合的产物，需要蛊师自己找一只灵体来担任，而蛊仆则会忠心耿耿地保护蛊师与他的蛊虫。

    事实上，大部分蛊术高超的蛊师，都会选择养一只蛊仆。

    可眼前的这个蛊仆的模样，明显不是正常灵体，而是用一个小孩子的魂魄与各种毒虫炼化出来的。

    萧云蹙了蹙眉，眼底浮起一抹怒意。

    这个麻六奇，为了养出超凡的蛊虫，竟然如此心狠手辣，简直就是该死！

    “怎么了小娃娃？为何还不把手伸进罐子里去？！”麻六奇眼底杀机迸现。

    有人讥笑起来：“我打赌，这愣头青把手伸进去连一分钟都坚持不了！”

    “一分钟？你也太看得起他了！依我看啊，怕是连一秒钟都撑不住！”

    旁边的麻努急得满脸通红，喊道：“娃子，你放心，我一定把你的尸首带回铜花寨！”

    萧云没好气地看了麻努一眼，无奈的说道：“大爷，我求你了，别再咒我死了！”

    一边说着，萧云一边神情淡淡的将右手伸进了面前的罐子里。

    “啊！”

    瞬间，在场就有人吓得叫出了声。

    麻努更是直接紧张地闭紧了眼睛，似乎不敢去看萧云被九心蛊啃噬殆尽的模样。

    然而。

    一秒，两秒……

    院落里并没有响起萧云的惨叫声。

    难道……是被直接化作血水了？

    妈了个巴子！那还得了！自己可是答应这娃娃，要把他的尸首带回去的！

    麻努心里一咯噔，急忙睁开了眼睛。

    只见在场的众人，眼睛全都直勾勾的瞪着一个方向，脸上满是不可思议的表情。

    顺着众人看的方向看去，只见萧云神态自若，英俊的脸庞上没有一丝痛苦的表情。

    反倒是麻六奇，脸色却有些苍白，额边更是冒出了细密的汗珠。

    麻努整个人都懵了。

    同样懵逼的，还有在场的每一个人。

    “这……这小子怎么跟没事儿似的？难道这罐子里面，什么都没有？”

    “你傻啊！如此强烈的煞气，怎么可能会没有蛊虫！”

    “难道……是大蛊师想放他一条生路，没有操控蛊虫攻击他？”

    “对对对，一定是这样！”

    “这个愣头青还真是运气好啊，这些年来，大蛊师从来没对谁手下留情过！”

    就在这时，一直在细细观察二人的麻努，突然开口说道：“真的！居然是真的！”

    一句话瞬间吸引了所有人的目光。

    麻努似乎兴奋不已，整个人都激动得微微发抖，双手指着脸色发白的麻六奇说道：“老贼，你现在肯定快要失去九心蛊的控制权了，我说得对不对？！”

    听到这话，在场的众人无不惊掉了下巴！

    “你、你的意思是，这小子能控制住罐子里的九心蛊？”

    “不可能！这种级别的蛊虫，怎么可能轻而易举就被蛊主以外的人控制？”

    “是啊！再说了，以大蛊师的能力，想要夺回蛊虫的控制权，简直就是易如反掌！”

    可麻努完全不在乎众人说了什么，双眼兴奋地盯着萧云，整个人异常激动，嘴里不停地念叨着：“真的……是真的！原来这娃子跟我说的都是真的！”

    “九心蛊是万中出一的超凡蛊虫，可这娃子却是万中无一的天才啊！”

    看着麻努近乎癫狂的笑容，众人纷纷摇了摇头，都觉得他是失心疯了。

    反倒是与萧云斗蛊的麻六奇，听到这番话后，脸色越发的难看了。

    事实上，麻努说得一点儿都不错。

    这个小娃娃将手伸进罐子以后，就以极其强势的态度控制住了罐子里的九心蛊！

    而他则是在一直奋力抵抗，尝试将控制权夺回来。

    可这九心蛊十分邪恶，怨念极重，炼制成功之后，自己也没法完全掌控它。

    这会儿又多了一个人争夺九心蛊的控制权，对于麻六奇来说，此刻的确是有些力不从心的感觉了。

    不！

    他不能输！

    不能将大蛊师之位拱手让给这样一个小娃娃！

    麻六奇的眼中闪过一抹杀意，嘴唇微微翕动起来，以极细微的声音念叨起什么东西来。

    萧云耳根子前后动了动，眉头一蹙，不等他反应过来，便看到麻六奇身后的那个蛊仆朝自己扑了过来！

    “老贼！斗蛊的时候是不许蛊仆出手的！你真他娘的无耻！”麻努脸上大惊失色，破口大骂道。

    一旁靠在木椅上的麻铁心无赖般的笑道：“蛊仆之间相互切磋，不也是蛊术高低的比试吗？要怪，只能怪这小杂种没有蛊仆！”

    然而，话音落的瞬间，突然窜出一道白色的影子，死死地缠住了麻六奇的蛊仆！

    就这样，一黑一白两道虚幻的身影撕咬在了一起，院落里响起了尖锐刺耳的叫声，像是孩童的啼哭声，又像是女子的抽泣声。

    麻铁心脸上一惊，脱口喊道：“不可能！这小杂种怎么可能会有蛊仆！”

    见对方的蛊仆被拦下，萧云心中稍稍松了一口气，而后愤怒地看向了麻六奇。

    “我尊重你，才叫你一声前辈。可明明说好了只是斗蛊，你却想要趁机用蛊仆暗算我！既然你对我不仁，那就休怪我不义了！”

    说完，萧云猛地闭上双眼，将意念全部集中在了右手上。

    再一次睁开眼时，他大声叫道：“九心蛊，给我动手！”

    话音落，只见罐子里猛地窜出一只虫影，“嗖”的就朝着麻六奇扑去！

    麻六奇瞳孔骤缩，整个人面如纸色，急忙大叫道：“九心蛊，我命令你停下！”

    然而，那虫影的速度丝毫没有减缓，仍旧直勾勾的朝着他飞去。

    麻六奇被吓得连连后退，最后直接绊倒在了地上。

    “九心蛊，听从我的号令！我命令你……啊！！”

    话没说完，院子里便响起一道撕心裂肺的惨叫声。

    见到这突如其来的一幕，在场的众人纷纷懵逼了。

    原来，麻努说的不是疯话！

    这个小伙子，真的反控住了麻六奇的蛊虫！

