
　　而此时凤尾鸡冠蛇被朱竹清惹的大恼，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾，同时。它头顶地鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间提升！

　　底下的戴沐白喊了一句“小心！”，刚准备出手时，却发现有个人的速度比他还快。

　　众人的眼前几乎是一道黑影一闪而过，然后就看到朱竹清被跃到半空中的杨子安抱在了怀里，同时杨子安在下坠的同时还给了那凤尾鸡冠蛇一记鞭腿！

　　“嘶！”

　　凤尾鸡冠蛇直接被杨子安一记鞭腿给打到了地上。蛇身抽抽了几下，晕了过去。

　　在杨子安的怀里，朱竹清居然感觉到了一种从未有过的心安，刚刚面对凤尾鸡冠蛇的毒素她丝毫没有害怕，因为她下意识就觉得杨子安这个登徒子会来救自己！

　　虽然讨厌杨子安，但在这种情况下，朱竹清首先想到的是杨子安会来救人，而非戴沐白。

　　虽然这种感觉很奇怪，但却是的确存在的。

　　虽然救了人，但杨子安在朱竹清面前也从不想做什么登徒子，所以落地后就很绅士的放开了朱竹清，没有丝毫逾矩的地方。

　　朱竹清则是对杨子安道了一声“谢谢”，不过这次杨子安发现朱竹清并没有冷着脸，而是脸色温和的样子。

　　嗯，有进步！

　　众人现在还沉浸在杨子安那一记轻描淡写的鞭腿上，实在是太快，太狠辣了。

　　倒是有些意味深长的看了一眼杨子安朱竹清，大眼睛溜溜溜的转着不知道在想着什么。

　　奥斯卡先是跑过来对着杨子安道了一声谢谢，然后便打算跑去杀凤尾鸡冠蛇了。

　　但杨子安却是叫住了奥斯卡：“等一下，奥斯卡，正主来了。”

　　杨子安话音刚落，一道娇声呵斥就从丛林里传来：

　　“住手！”

　　紧接着，两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来，出现在众人面前。

　　这两个人一老一少，都是女性，老的看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少，但却红润地犹如婴儿一般一双眼睛中精光吞吐。

　　右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着，身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。

　　跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子。

　　一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着地上晕过去的凤尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长左右，身上的魂环也只是两个百年的。

　　老妇和小女孩儿的出现令学员们同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气，毕竟，赵无极身上那七个魂环可不是吃素的，而且他们还有个深不可测的杨副院长！

　　奥斯卡他们这边放松了，老妇的脸色却有些变了，之前她是着急才开口喊的，可过来以后脸色都有些不好了。

　　虽然不能准确的判断赵无极的实力，但天然的警惕性已经告诉了她，这个中年人虽然没有她老头子实力可怕，可却是个比她强大的存在！

　　魂圣！

　　魂圣，这才是星斗大森林外围，怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。

　　而且最让她可怕的还不是赵无极，而是那个一身黑衣的年轻人，虽然他看着很年轻，但她却从杨子安身上感受到一种致命的威胁，一种她想跑都跑不掉的威胁！

　　怎么会！

　　“有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一个人。

　　他的声音并不算太生硬，听起来反而有些温和，这令很了解他的戴沐自感到有些诧异，不动明王对于实力不如自己的人，可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇的情况下。

　　但说话时，赵无极也把自身的魂环释放了出来，魂环可以代表很多东西。

　　老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些：

　　“您好，尊敬的魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子？”

　　“哦？这是为什么”赵无极一脸单纯的问道。

　　“因为这条蛇是我们先发现的，然后追杀至此！”蛇婆继续忍着耐心解释道。

　　要不是这里有让她忌惮的两个人，要不是老头子不在，她恐怕早就掀桌子了！

　　奥斯卡有些忍不住了：“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”

　　蛇婆微微一笑，道:“小伙子，不用着急，你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。”

　　“只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，我这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类魂兽是最适合她的。”

　　赵无极低头向风尾鸡冠蛇腹部看去，果然如老妇所言，确实有那样的伤痕，但如果仅仅是这样就想让赵无极放手，那简直就是天方夜谭了。

　　只听赵无极冷然一笑：“这位前辈。还未请教贵姓高名?”

　　老妇道:“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号，我丈夫叫孟蜀，人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。”

　　听了老妇的自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，一把按住身边正想开口争辩的奥斯卡，沉声道:“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈?”

　　朝天香淡然一笑，“不敢，正是，还未请教阁下高名?”

　　赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过，这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

　　而且他们夫妻二人的武魂融合技也很厉害，威力甚至不逊色于普通的封号斗罗！

　　“在下赵无极。”

　　当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。

　　朝天香神色间也是微微一动：“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢，原来是闻名魂师界的不动明王啊！”

　　蛇婆心里却已经开骂了：艹，怎么是这个混混头子啊！

　　赵无极有些尴尬的一笑，心中暗想，自己这个闻名魂师界，恐怕是恶名才对吧？

　　“那蛇婆老前辈，您看这事该怎么解决才合适？”

　　交，那是不可能交的。交了他就不是赵无极了，但同样他也不想得罪对方，能拿出来一个双方都接受的方案才是最好的！

　　虽然赵无极没有开口明说，但已经表明了他的态度，那就是给是不可能给的！

　　站在朝天香身边的孟依然忍不住开口了：“有什么不好办的，这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先发现的，要不是我们已经将它打伤了，你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”

　　一边说着，她已经举起了手中的蛇头拐杖！

　　而另一旁的唐三在此时却是突然道：“这样吧，前辈，赵老师，不如就让我跟这位前辈的孙女用魂力比拼一局，也好决定这凤尾鸡冠蛇的归属，如何？”

　　唐三这话说的很中肯，相当于把一切重任都揽到了自己身上，而且凭借他的手段，取胜根本不难。

　　当然，这只是第一点，最重要的是，唐三急需一个突破的机缘，他有预感，只要跟这个女孩比拼一局，他突破就是水到渠成的事。

　　所以不管是为了自身还是为了在伙伴面前发挥点作用，他都急需这一场战斗！

　　这是他的机缘，突破的机缘!

　　这波，他在第二层！ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在这时杨子安却是开口道：“我不同意！”

　　你想突破我管不着，但想拿我的准弟子当磨刀石，我不答应！

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第117章 唐三突破的机缘？ 断之!(2700字，，求一切！）免费阅读。https://xs.23sk.com 