    第130章 走了狗屎运的玉小刚

    直播镜头里面，由于一道波动的诞生，使得唐三和史莱克学院的师生阴差阳错地来到了一个空地上，他们在这里遇到了化形的小咪。

    值得一提，最先遇到小咪的人是唐三。

    小咪受伤了，唐三是在河流旁边遇到她的。当时小咪正好遭到人的攻击，是唐三救下了小咪。

    在小咪的讲述中，他们也知道了小咪魂力等级达到了三十级。最后又在赵无极的邀请下，小咪加入了史莱克学院。由此代替了小舞，成为了史莱克学院七怪的一份子。

    之后他们又继续在森林里面物色合适的魂兽，结果呢，泰坦巨猿出现了。泰坦巨猿和他们打了起来。最后和故事线一样，小咪被抓走了，史莱克学院的师生有惊无险。

    “小咪被抓走，如果我现在就去救小咪，那么一定会赢得伙伴们的重视。能够让伙伴们改变对我的看法。”

    唐三内心如是想着，走到奥斯卡的身边，轻声地要求道：“奥斯卡，给我一个飞行的香肠。”

    “你要干什么？”

    “我要去找小咪。”

    “你疯了，那可是森林之王，连赵老师都不是它的对手。”

    “如果我不去就她的话，她必死无疑。如果你当我是兄弟的话，那就帮我这一次。我会一辈子都感激你。”

    “可是……你和她认识不足一个月啊，没有必要以身犯险吧？”奥斯卡质疑和劝说着唐三，他真的绝对唐三没有必要为小咪豁出性命。

    “也许对你们来说，我们只是认识了不足一个月的时间。但是她可是我的妹妹。奥斯卡，你到底帮不帮我？”唐三问道。

    唐三自信，依靠自身的本领，能够在森林中自保。

    奥斯卡被唐三感动到了。帮了唐三，给了唐三一个飞行的香肠。

    唐三离开之后，依靠着飞行能力，追击着森林之王泰坦巨猿。然而，以他的能力他也清楚，他一定追不上泰坦巨猿。不过他不在乎，他只需要努力就行了。达到目的就行了。

    唐三的行为，也成功地让史莱克的怪物们对他刮目相看。

    之后，唐三遇到了人面魔蛛。

    唐三杀死了人面魔蛛。盖世龙蛇夫妇和孟依然出现了。双方由此产生了争执。

    “好漂亮的一个女孩子。”

    唐三打量着孟依然。为孟依然的容颜感到惊讶。

    “也许……她可以成为小咪的替代品。”

    唐三内心如是地想着。

    但是唐三面部表情丝毫不为所动。

    在双方争执当中，唐三为了夺得盖世龙蛇夫妇的好感，明示愿意加入盖世龙蛇夫妇的家族，只是他们必须帮他一个忙。

    听说这个忙是要和泰坦巨猿打一架，从泰坦巨猿的手中抢夺一个人，盖世龙蛇立刻拒绝了。并且训斥了唐三一顿。

    眼看双方就要开战，赵无极等人及时赶到了现场。

    赵无极告诉龙公孟蜀，唐三是唐昊的儿子。龙公忌惮唐昊，这才原谅了唐三。但是孟依然不肯。孟依然提出比拼暗器。之后的一切，都和原故事线中一模一样。不同的是最后献祭的人不是小舞，而是换成了小咪。

    【系统：请问，谁是杀害小咪的真凶？答对问题的生灵，可以获得最适合自身的魂技，或者一只十万年年限的魂兽的献祭。】

    “献祭？”

    小舞惊呼出声：“哥，这一次直播问答的奖励竟然是十万年年限的魂兽的献祭。也就是说，答对问题的人，必会获得一颗十万年年限的魂环和十万年年限的魂骨。”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    “只是最适合自身的魂技。为什么每一次直播问答都会增加这个奖励呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “直播问答不仅仅只是人类能够参加，魂兽也能够参加。若是魂兽答对了问题，获得的奖励就是最适合他们自身的魂技。”萧剑解释道。

    “原来是这样啊。”宁荣荣恍然大悟。

    “师傅，答案是什么呢？”朱竹清问道。

    “答案是唐三。”萧剑道。

    “对，我也是这样认为的。”老杰克附和着萧家的答案。

    “为什么？害死小咪的明明是武魂殿。”宁荣荣问道。

    “别管为什么，全部抢答直播问答。”萧剑吩咐道。

    ……

    系统声音落下，这一次抢答的人很多很多。系统按照原规矩，从抢答的名单中随机选择一个。

    “那是……火舞。”宁荣荣惊呼出声。

    经过系统的随机选择，首轮的幸运儿是炽火学院的火舞。

    【系统：请问，谁是杀害小咪的真凶？】

    【火舞：武魂殿。如果没有武魂殿的猎捕和追杀，小咪和唐三不可能穷途末路。小咪最后也不可能被逼着对唐三献祭。所以，我的答案是武魂殿。】

    宁荣荣：“她和我想的一样。”

    其实，这也是大多数人的答案。他们都认为害死小咪的人就是武魂殿。

    【系统：炽火学院火舞的答案是武魂殿害死了小咪。答案……错误。很遗憾，火舞，你丧失了一次回答错误的豁免权。开始继续有奖竞答。】

    火舞：“错的，怎么可能是错的？”

    风笑天：“火舞妹妹，不着急，我们看看真正的答案会是什么。如果没有人答对问题，那么直播问答就会永远地持续下去。”

    火舞听着风笑天的话，点了点头。关注着此次的直播问答。

    自从火舞回答错误了之后，参与竞答的人不是很多。只有千仞雪、唐三、玉小刚、宁荣荣、朱竹清、老杰克和小舞。

    “唐三竟然也参与竞答。”朱竹清眉头一皱。

    “那当然啊。这可是十万年年限的魂环和魂骨啊。他是魂师，怎么可能会不动心呢？”小舞噘着嘴，回答着朱竹清的话。

    参与抢答的人有七个，系统再一次随机抽选幸运儿回答问题。

    “大师！”萧剑神色一怔。

    “玉小刚？”小舞眼瞳大睁。

    这一次，系统随机抽取的幸运儿竟然是大师玉小刚。

    “奖励可能要归他了。”宁荣荣着急地轻攥着双手。

    【系统：请问，谁是杀害小咪的真凶？】

    (本章完)

