    第648章 苏千的感激，云霄的请求

    “夜壶？”

    苏千嘴角微微一抽，看了看那家伙什，眼皮颤了颤。

    确实，这玩意地形状，还真的像极了夜壶。

    院长这审美……

    还真是一言难尽啊！

    “咳咳，别在意这些细节，云霄。”

    苏千咳了咳，右手拿着陨落心炎，将其慢慢放入了壶中。

    陨落心炎涌入其中，透明的容器里，无形的火焰，缓缓跳动着。

    “之后，只要不间隔地给这陨落心炎喂斗气，就可以一直维持天焚炼气塔的运转了。”

    看着壶里的陨落心炎，苏千的脸上泛起了一抹微笑。

    “那看来，长老们以后要成为这朵小陨落心炎的长期饭票了。”

    陆云霄调侃道。

    “长期饭票啥的都是小事，有了这朵幼生体陨落心炎，内院日后，就可以更好地发展了。”

    “云霄，我在这里代表学院谢谢你，你要是有什么要求的话，学院都可以答应你。”

    苏千语气诚恳地说道。

    在他看来，陆云霄对迦南学院，真的是有大恩情的。

    有恩必报，这是他的准则，也是迦南学院的准则！

    “哎，大长老太客气了，我也拿了学院的陨落心炎啊。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “那不一样，一个不受控制的，随时都可能反噬的陨落心炎，怎么能和一个被我们掌控，可以完美造福学院的陨落心炎比呢？”

    “再说了，你拯救了整个内院，于公于私，学院都欠了你一个大人情。”

    “云霄，你若有什么要求只管提，不必和学院客气的。”

    苏千认真地说道。

    有一说一，实事求是，陆云霄对迦南学院有大恩情，这是不容置疑的。

    迦南学院，从来不会辜负对自己有恩情的人。

    所谓滴水之恩，涌泉相报，更何况，是如此大的恩情了。

    只要不违反迦南学院的底线，只要不是去做什么伤天害理的事情，他都可以代表迦南学院答应陆云霄。

    更何况，以陆云霄的为人，他也不会做这种事情。

    对于这一点，苏千还是有把握的。

    “既然大长老这样说，那……好吧。”

    见到苏千态度如此坚决，他也不好拒绝。

    而且，他也确实想起了一件事情。

    “大长老，我想请学院的人员出手，在黑角域中，查探一下魂殿中人的踪迹。”

    陆云霄目露精光，迦南学院绝对是黑角域一霸，整个黑角域，迦南学院绝对是手眼通天。

    让他们找魂殿护法的行踪，绝对比他自己找，要快的多得多。

    魂殿那些老鼠，都是隐患，为了能平稳地发展自己的势力，这些隐患，都必须要合理解决才行。

    “查找魂殿中人的行踪？”

    苏千吃了一惊，看向了陆云霄，“云霄，你不要乱来啊，魂殿的人可不好惹得。”

    “这些家伙就像是毒蛇，阴暗且危险，还是不要触碰的好。”

    对于魂殿，他也有些了解，明白这个组织的邪恶，以及背后的恐怖能量。

    招惹到他们，可不是什么好事情啊。

    “我知道，可是我与魂殿，注定为敌。”

    “大长老也不必过分担忧，这一切我都有分寸的，还请大长老帮我查找一下便可。”

    陆云霄语气和缓地说道。

    “这……”

    苏千有些犹豫，眼神变幻着。

    沉吟了半晌之后，看着依旧态度坚定的陆云霄，他还是答应了下来。

    “好吧，我让人去查查，不过云霄，你真的要把握好分寸，一定要三思而后行，不要太冲动，知道吗？”

    苏千忍不住嘱咐道。

    他可不想看见，陆云霄出了什么事情。

    对于这个优秀的让人惊叹的学员，他还是很关心的。

    “放心吧，大长老，我会的。”陆云霄应道。

    “那就好！”

    听到这话，苏千这才微微松了口气，“还有别的吗？只管说，迦南学院一定帮你办到。”

    查找几个人，这并不算什么，和陆云霄的恩情是没得比的。

    苏千只想好好报答一下陆云霄，这样，他的心里，才会轻松一些。

    欠人人情，可不是什么舒服的事情。

    “没什么别的了，我也没多少事情要办的，大长老其实也不必如此。”

    “身为内院学员，保护内院是我应该做的，真不用太客气的。”

    “好了，大长老，我刚出塔，有些累了，就先走一步了。”

    陆云霄对着苏千说了几句，然后对着众长老点头示意，拉着小医仙和紫妍，没等苏千回答，便快步走了出去。

    行动之潇洒快捷，让苏千不由得一愣。

    片刻之后，苏千回过神来，老脸上带着些许笑容，忍不住微微摇了摇头，笑骂道：“这小子啊……”

    眼中精芒微闪，对于这样的陆云霄，他倒是更欣赏了。

    ……

    一路出了天焚炼气塔，陆云霄左手牵着小医仙，右手牵着紫妍，一行三人，走在了幽静的小道上。

    半年时间，昔日被毁坏一空的建筑早已经恢复如初，完全看不出半点曾经被破坏过的痕迹。

    熟悉地景象不断涌入眼中，陆云霄久违地感觉到了一股轻松之意。

    没了所谓地计划，不用谋算，这种浑身轻松的状态，确实舒服的紧。

    “真没想到，竟然会有两朵陨落心炎，真是令人惊叹。”

    小医仙朱唇轻启，语气中带着三分惊讶。

    说实在的，陆云霄还能找到一朵幼生的陨落心炎，真的有些出乎她的意料了。

    “世界之大，无奇不有，同一个地方，有两朵陨落心炎，其实也不是什么不可接受的事情。”陆云霄说道。

    “话是这样说，不过惊讶还是惊讶。”

    小医仙柔柔笑着，随即，转换了话题：“云霄，我很不解，你为什么要原谅琥乾，我真的很想杀了他。”

    敢封印陆云霄，不管出于什么理由，小医仙都恨他入骨。

    如果不是陆云霄拦着，那明里暗里，有心算无心，她是一定要弄死琥乾的。

    她虽然善良纯洁，但也有心狠手辣的一面。

    为了陆云霄，她可以化身修罗，她可是天毒女，杀戮什么的，那都是小事。

    区区一个琥乾，说弄死就弄死了，她不会带半点犹豫的。

    (本章完)

