
　　休息室内，最上和人一脸淡漠地站在最中央，清水有沙与咲良彩音并列坐在椅子上。

　　受害者沉默不语，加害者正在嬉皮笑脸，丝毫没有意识到自己旳错误。

　　所以才说，咲良彩音如果是男性的话，早就被抓起来了。

　　简直就是女性公敌。

　　最上和人就算不问，也知道大概发生了什么，一定又是咲良彩音不分轻重的想要与清水有沙贴贴，清水有沙表现地有些为难。

　　在这个过程中，最上和人推门而出。

　　总之，这场闹剧在最上和人的介入下，勉强算是落下帷幕。

　　“neru桑，今天怎么会来KingRecords？”

　　“哦，经纪人在谈合作，我今天没工作，就跟来看看。”

　　与对最上和人的时候，是同样的说法。

　　清水有沙今天的状态看上去还行，与平时的区别不大。

　　只是最上和人能够看得出，她是在勉强自己。

　　咲良彩音这个神经大条的家伙，没有发现任何异常就是了。

　　在这之后，清水有沙先告辞离开，她来公司也不是闲着的。

　　最上和人虽然结束了今天的录音工作，但等下还要回家写作，目前在场三人,只有咲良彩音是闲人。

　　“呐，最上,等下要不要陪我去个地方。”

　　清水有沙走后,咲良彩音抬头看向最上和人。

　　“不去。”

　　“我还没说去哪呢！”

　　“你说哪我都不去。”

　　“医院。”

　　“什么？”

　　最上和人迟疑了一会儿,指了指自己的脑袋：“你终于意识到你这里有问题了么？”

　　“去死！”

　　最上和人最终还是拒绝了咲良彩音的请求。

　　他能够接受清水有沙的麻烦，但是对于咲良彩音带来的麻烦,避之不及。

　　在回家的电车上，最上和人接到了黛秋惠的电话，告诉他下个月便要开始录制广播了。

　　前三期的嘉宾都是咲良彩音。

　　最上和人人都傻了,他这才意识到咲良彩音今天所说的可视广播是指什么。

　　无奈摇头，对于这个结果，最上和人并不能说什么。

　　他遵从公司的决策，也不会去闹别扭,他与咲良彩音合作也不是一次两次了。

　　说句真心话，与咲良彩音在工作上很合得来，两人至今为止合作的广播,都十分有节目效果,反响也相当不错。

　　想必公司也是考虑到这一点，才会选择咲良彩音的。

　　拓展视野，学会俯瞰事件,这是最上和人现在已经学会并掌握的东西。

　　……

　　……

　　3月28日。

　　晴。

　　自从那晚亲自从清水有沙去车站后,她一次都再未来过最上和人的家。

　　除了偶尔会在KingRecords公司总部碰面之外,两人之间没有任何交集。

　　清水有沙并不是在故意躲避最上和人，在公司的休息室内，也会趁没人的时候偷偷握紧他的手。

　　最上和人能够感受到清水有沙对他的眷恋,同样，更深切地感受到那件事对她的打击。

　　他在如今的清水有沙身上，看到了曾经的自己的影子。

　　最上和人,无法丢下她不管。

　　就像那时的清水有沙，没有丢下他一样。

　　搭乘电车,来到新宿。

　　步行至某商场一楼的咖啡厅，最上和人点了杯咖啡，就在那安静坐着看书。

　　他今天没有工作，不需要去公司露面,大白天地赶往新宿,一杯咖啡喝了四十多分钟。

　　店员们虽然觉得他奇怪,但是帅哥的侧脸总让人看不腻,因此她们也十分乐意。

　　一直到临近十一点，一名女性走进咖啡厅，站在前台张望了下，找到最上和人的位置后，径直向他走去。

　　“来了啊。”

　　“嗯，来了。”

　　“坐下说吧。”

　　“嗯。”

　　最上和人向店员招了招手：“抱歉，麻烦点单。”

　　“喝些什么？”

　　“我都行。”

　　“麻烦给我一杯美式。”

　　“好的，请您稍等。”

　　“你还记着我不爱喝甜的啊。”

　　“咖啡嘛，反正都一个味，我是品不出来。”

　　最上和人看向窗外，语气平淡。

　　最上和人已经有很久没见过这个女人了，再次见面，内心已经比曾经那段时间，要平静的多。

　　谈不上憎恶之类的感情，仅仅只是不想再与她之间产生更多的瓜葛。

　　最上和人很满意现在的生活，她离开之后，工作也好，感情也好，都产生了翻天覆死的变化，最上和人已经拥有了那时的他所没有的东西。

　　因此对待面前这个人，对待小西沙织。

　　心中的芥蒂，也没曾经那么深了。

　　只是，唯独她脸上挂着的，那惺惺作态的假笑，最上和人无论如何，都喜欢不起来。

　　她的演技，变得蹩脚了。

　　“真是少见呢，和人会主动打电话约我出来。”

　　“嗯，稍微有些事。”

　　小西沙织温柔地笑笑，等到店员将咖啡端过来后,轻声道了句谢。

　　她神色平淡,始终挂着和蔼的浅笑,最上和人不明白她是在笑给谁看，还是说，她身边真的有那么多会令她发笑的事么。

　　那样的话，笑得也太过悲伤了。

　　最上和人想。

　　“听有沙说，你们交往了。”

　　她用像是在询问昨晚吃了什么的口吻，云淡风轻，宛如朋友间最为日常的闲聊。

　　最上和人一时间有些发愣，没想到清水有沙会对她说这样的事。

　　如此一来，最上和人更加确信了，她们之间的关系破裂，与他有关。

　　最上和人大致能够猜到清水有沙的想法，可是他无法明白小西沙织的想法。

　　从见到她的第一天起，直至今日。

　　最上和人从未了解过，面前这名，曾经是他妻子的女人。

　　“是的，我们在交往。”

　　最上和人没有遮掩，正面回答了小西沙织。

　　“恭喜。”

　　“谢谢。”

　　“有沙是个好女孩。”

　　“嗯，我知道。”

　　小西沙织笑了，这是她今天进门后，所展露的最为真实的笑容。

　　她是真心实意地，在为两人的交往感到欣喜。

　　“今天约我出来，应该不是为了秀恩爱吧？”

　　谷廔</span>她故意用着调笑的语气，而最上和人却丝毫都笑不出来。

　　“你应该知道，我是为了什么事，才把你叫出来的。”

　　小西沙织当然知道，她又怎么会不知道呢，从接到最上和人的电话的那一刻起，小西沙织就知道最上和人想说什么了。

　　“为什么，会吵架呢？”

　　“吵架……么？有沙是这么对你说的呀。”

　　在她看来，那样的事情，已经不是“吵架”两个字就能说清的了。

　　“到底发生了什么？”

　　“没有从有沙那里听说么？”

　　“她什么都不肯说。”

　　小西沙织露出“果然如此”的表情，旋即收起了一直挂在脸上的浅笑，慢慢地，转换成真实的她。

　　“那孩子，是在不安啊，没有在和人身上感觉到安全感，逐渐对自己失去信心。”

　　最上和人无法反驳，他又何尝不知道这些呢。

　　“有沙她，别看她平时大大咧咧的，其实她并没有那么得坚强，身为男朋友，和人你得更加发现她的脆弱，去保护好她才对。”

　　“我们今天是来说你与有沙之间的事情的，而不是我和她的事。”

　　最上和人没有给她偷换话题的机会。

　　“和人是想知道那天，我与她说了什么么？”

　　“说了的话就是说了，是无法收回来的，人要为自己的语言与行动负责，说得就是这么一回事。

　　我今天找你出来，只有一个问题想要问你。”

　　“是什么？”

　　“你真的，愿意就这么下去么？

　　有沙她……是你最好的朋友吧。”

　　小西沙织陷入沉默。

　　“人与人之间的相处，发生矛盾时必然的，正因为是熟知的朋友，在伤害起彼此的时候，更会明白对方的痛处在哪。

　　可是这种事，一点意义都没有吧。

　　相处争吵，相互伤害，落得偏体凌伤。

　　这样下去，真的好么？”

　　小西沙织沉默了很久，才淡淡的上扬嘴角，微低着螓首，眼睛盯着咖啡杯内泛起的波纹，轻声细语。

　　“和人，你变了呢。”

　　“…………”

　　“以前的你，可说不出这种话。”

　　“或许是吧。”

　　“但是，最根本的地方，还是与「去年的你」一样，我不讨厌。”

　　“…………”

　　她淡淡地笑了起来：“果然，人会因为身边的人，而产生同化。”

　　“什么意思？”

　　“与有沙在一起待得久了，你说话的方式也被她影响了呢，顺带连性格也是。

　　以前在你身边的是莪，所以你才会是每天都一副看起来不愉快的表情。

　　因为，我也是啊。

　　现在你身边是有沙，所以你才会那么地生动，那么炫目。”

　　“我一直只是我。”最上和人默然道。

　　“那只是和人的一厢情愿而已吧，事实上，正是因为有沙的存在，和人你才会做出现在的改变。

　　工作上也很努力，经常能够在片场听到你的名字，这些都是有沙的功劳。

　　不是么？”

　　确实，是那样没错。

　　最上和人心里十分清楚，他现在所拥有的一切，很大一部分都是清水有沙带来的。

　　她用她的活泼与温柔，治愈着最上和人，将他带往新世界。

　　明明更加美好的生活就在眼前了，马上……就能与她共同踏上崭新的旅途。

　　可是，变故发生了。

　　是小西沙织。

　　又是小西沙织。

　　“和人，究竟是怎么想的呢？关于我和有沙的事情。”

　　“不要用问题来回答我的问题，我现在是在问你的想法，你是真的想就这样下去？

　　有沙哭了，哭得非常伤心，她内心还是将你当成最重要的朋友，那么你呢？

　　你的想法，究竟是什么？”

　　我的想法？

　　知道我的想法，又能怎么样呢？

　　我什么都做不到，只不过是个傀儡而已。

　　我除了一个人在房间默默哭泣之外，什么都做不到。

　　“和我一起去，当着有沙的面把事情讲清楚吧。”

　　小西沙织默默摇头。

　　“为什么？”

　　“事到如今，我已经无法在面对有沙了，我对她说了十分过分的话。”

　　“你们两个到底是怎么回事？有沙说她讲了过分的话，你也讲你说了过分的话。

　　既然这么体谅对方，就不要给我吵架啊！

　　两个白痴！”

　　小西沙织呆楞地看着他，她第一次看见如此暴躁的最上和人。

　　如果说，人会逐渐变得像身边的人的话。

　　那么此时的最上和人，最容易让她想起的，便是那名麻烦的女性声优了。

　　“和人，是希望我与有沙和好么？”

　　“哈？你在讲什么废话，不然我为什么要特地约你出来，跟你讲这些？”

　　“原来……是这样啊，扑哧！”

　　“喂，你在笑什么东西？”

　　“没有，只是突然想起，去年的有沙，也是这么拼命地想让我与和人修复关系。”

　　“…………”

　　“时间过得好快呀，转眼，我们离婚就半年多了。”

　　最上和人回想一番，确实还有过那么一段时期。

　　当时的清水有沙，为了修复最上和人与小西沙织的关系，拼了命的东奔西走。

　　那个时候的她，一定没有想到，自己会成为最上和人的恋人吧。

　　“嗯，你看起来一点都没变。”

　　“你倒是大变样了，「户塚先生」。”

　　“我说了，别再试图转移话题了。”

　　“哎呀，暴露了？”

　　“我说，既然你们两人都这么为彼此着想，为什么就不能坐下来好好聊聊呢？”

　　“没办法的。”

　　“什么？”

　　“我与有沙之间，已经无法再回到过去的样子了，和人你应该隐约察觉到了才对吧。”

　　小西沙织盯着最上和人，神情逐渐正色，声音带着些许的疲倦。天籁小说网

　　“和人，只要有你在，我与有沙之间的关系，就无法恢复如初。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，329.对峙。免费阅读。https://xs.23sk.com 