    “商总你好，鄙人钟杰，请问有什么需要帮忙的吗？”人才市场老总亲自出门把商羽迎了进去。

    至于说，他为什么那么热情？

    因为夏为老总亲自打电话，跟他说了有个合作伙伴要来招牌大量员工，除非这人才市场的老总是傻的，否则不可能不热情。

    要知道，圳市最顶级的公司，就是企鹅跟夏为了。

    夏是非亲自打招呼，会是一笔小生意吗？

    “帮我筛选一下，我需要一个好的财务，一个靠谱的人事经理，以及一个管理公司运营的总经理。”商羽说。

    闻言，钟杰没有直接开始找，而是询问：“不知道，您公司注册资金多少？能给出的工资大致是多少？”

    人才不能乱推荐，有些心高气傲的，虽然能力过关，但推荐过来就是平白得罪商羽。

    因为他们除了“世界五百强”之外，其它的根本看不上。

    另外，工资也是筛选人才的一个重要标准，因为推荐人才最重要的不是能力，而是性价比，合适的员工才是最好的。

    “注册资金一百亿，目前主营业务是芯片，跟夏为独家合作，前景我保证远超一般的世界五百强公司。”商羽说：“但是，我招人只注重能力，不注重资历。所以，得面试之后才能开价位，下限是年薪百万，上不封顶。”

    招工跟买原材料生产产品不一样，花费可以算进“研发资金”里。

    因此，工资自然是越高越好。

    他完全可以通过“加速器”判定价值，直接开出对应等级的工资。

    “独家合作？芯片？”钟杰不由得眼睛一亮，说：“这个确实有前景，您稍等，我这就亲自过去整理合适的人选！”

    说罢，把商羽留在一个豪华单间，而自己则跑出去亲自指挥秘书筛选资料。

    只不过，除了筛选之外，他还联系了一个在夏为公司做高管的朋友，询问：“喂，你们夏为是不是发生了什么大事？”

    “机密。”

    “多少透露点？”

    “夏总就在旁边，他说不行。”

    钟杰：“……”

    “不过，夏总建议你，要是心动了，可以试试。”那人又说。

    闻言，钟杰挂断电话，陷入了沉思。

    片刻之后，他一咬牙，跟自己秘书说：“只筛选财务和总经理的资料就行，人事经理不用筛选了，我另有安排！”

    说罢，他走进去，陪商羽闲聊了起来。

    聊着聊着，就开始侧面询问：“不知道商总您想要招聘什么样的人事经理？要价百万年薪的人很多，但是筛选起来比较难。毕竟，人事方面的能力，光看学历判断不出来。”

    闻言，商羽点头，说：“学历确实不等于能力，但没关系，我能判断。”

    “真的？”钟杰眼睛一亮，道：“那你觉得，我怎么样？”

    “你？”

    “随便聊聊。”

    闻言，商羽用“加速器”探查了一下，发现钟杰的“价位”还不错，高达五十多万，于是笑着说：“如果是你的话，值年薪六百万。”

    这个价格，谈不上多高，但也绝对不低。

    让钟杰不由得露出了狐疑的神色：随随便便就开这么高，这位商总，该不会是个“人傻钱多”的主儿吧？

    可那种人，怎么会成为夏为的独家合作伙伴？

    “还是再看看。”钟杰在心里想。

    很快，秘书就把“财务经理”跟“总经理”的人选资料拿了进来，每一个都有几十人，上百份简历厚厚的一叠，让商羽看着头都大了。

    “方便直接过来面试么？”

    “你不看简历？”

    “意义不大。”商羽摇头说。

    要是没有“加速器”，招人确实只能看简历做初步筛选，但是有加速器，简直不要太简单。

    随便看一眼，就能大致知晓能力。

    “那行，我安排他们过来。”钟杰说。

    并没有让商羽等多久，大约十几分钟后，就开始陆陆续续有人来面试。

    最先过来的，是一个华侨，声称因为挂念祖国所以想要回国发展，曾在水果、小软等国际巨头公司里担任中层管理。

    但是，在加速器的判定上，他却只值“十万”年薪。

    还不如实验室里的“民科大佬”。

    “下一位吧！”商羽直接说。

    那人走后，钟杰开口说：“这人我知道，能力还是有的，只因为不适应国内职场环境，才一直没有找到工作，你不考虑一下吗？”

    闻言，商羽想了一下，说：“你确定他是因为挂念祖国才回来的吗？”

    “什么意思？”

    “过一段时间，也许他会跑。”商羽道。

    加速器判定“价值低”，可能是能力低，但也可能是“归属低”。

    就比如说老梁，他的价值才“两千”，可实际上论忽悠人，他怎么也值个三五万，之所以低，是因为对公司“别有用心”。

    “你的意思是，他‘避难’来的？”钟杰恍然。

    接着，另一个面试者入场。

    这人是个应届毕业生，清华毕业，跟商羽还是校友，人品、学历方面都没什么问题，但是在加速器的判定上，却也只是“二十万”年薪。

    这就比较低了。

    清华毕业生，月薪两三万的，谈不上吊车尾，但绝对算不上优秀。

    “你想应聘经理？”商羽询问。

    “对。”那人点头说：“我觉得我有能力胜任——我读金融专业，实习的时候做过集资上市，你在网上都能查到……”

    说了一大通，也确实都对。

    然而，却远不能让商羽满意。

    “那如果我制定的规划是永不集资，永不上市，百分百控股拒绝一切融资，你觉得你能做得来吗？”

    “那种明显没有前途的公司，我不去。”

    “好吧，下一位。”

    商羽算是明白他为何价值不高了，因为钻钱眼儿里去了，只想着融资和上市，根本没有考虑过好好去做一家企业。

    这种人，你说能力吧，他有，说有用吧，他也绝对有用。

    但是，价值确实不高。

    九天科技又不是做金融的，公司的主体是“科研”！

    “看样子，你开公司不是为了赚钱？”钟杰说。

    “你误会了，我就是为了赚钱，而且要赚大钱。”商羽摇头说：“但我赚钱的前提，是不能用股票坑同胞，更不会为了赚钱，让别人有机会插手祸害我的公司！”

    接着继续面试，一个小时不到，就否决了五十多人。

    有高材生，有大公司离职高管，甚至还有几个老外。

    却最高不过三十万年薪，有的甚至年薪不到五万——这让商羽突然明白，自己实验室里能有杜建平跟恒远，绝对是捡到宝了。

    杜建平的科研能力和潜力，远远没有挖掘出来。

    而恒远，恐怕也很不一般。

    “还以为遍地都是‘月薪百万’的人才，实际上我真是想多了。”商羽把所有人都面试一遍之后，发现连个“年薪百万”级别的人才都找不到。

    更不用说，年薪千万级别的牛人了。

    “这些都不行，还有没有更好的人选？”商羽询问。

    闻言，钟杰摇了摇头，说：“时间紧迫，能找来的人不多，但是就算时间够多，找来的也不会好多少。”

    这让商羽犯愁了。

    “一个配得上百万年薪的都没，难道，要降低一下标准？”

    可是降低了标准，能力上，他就不放心了。

    “那个，话说，你看我怎么样？”钟杰思索许久，最终开口道：“总经理我没那能力，但做个人事部经理，负责给你招人，绝对没问题！”

