    “宋孤山，一个狗腿子，安敢如此放肆？”

    “且容他小人得志，日后再和他算帐。”

    十万大山的巫后面含煞色，咬牙切齿的说道。

    “不过，嬴玄远在飞云山，隔空算计我们，确实难如登天，中央战场一定有人坐了他的帮凶。”

    巫后还算理智，不像霸刀宗宗主，已经因为仇恨蒙蔽了双眼，时时刻刻都想着怎么弄死嬴玄。

    “以我看，不是老秦世家，就是通武侯王贲。”温阀阀主说道。

    “应该是通武侯王贲吧，毕竟帝国武侯进退与共。”

    裴阀阀主眼睛一转，混淆视听。

    “帝国武侯视我等我眼中刺、肉中钉，我看八大武侯没有一个安好心的，我甚至怀疑咸阳的那人，才是幕后主使。”霸刀宗宗主说道。

    “住嘴，君要臣死，臣不得不死，这是你该说的话？”

    “再说这样的话，我先灭了你，免得你祸害了霸刀宗，祸害了整个九州门阀。”

    坑害门阀，谁都可以，唯独嬴政不可以。哪怕嬴政做了，也是没做。

    “九州门阀，现在已经没有和帝国叫板的资本，别看楚地那些人叫嚣的厉害，妖族也气势逼人，可是咸阳的的那位依旧稳坐钓鱼亭，天知道他什么时候出手，要对谁出手？”

    “剑侠说道，九州门阀可不想首当其冲，被那人彻底清洗了。”

    霸刀宗宗主也如梦清醒，一时动怒，口不择言，他居然说了不该说的话。

    “你们，怎么看？”

    剑侠看着九州门阀年轻一代的天骄，经过一番磨炼，九州天骄也该知道朝野争权的凶险，远在门阀内部夺利之上了。

    “我没什么好说的！”

    闻人霆说道：“不管我说什么，因为我那妹夫的缘故，你们也不信，说了等于白说。”

    “你胡说什么，嫁出去的女儿，泼出去的水，我闻人阀和九州门阀共进退。”

    闻人慕不由责备闻人霆，年轻人天赋有余，经验不足啊！

    闻人阀不是东越剑池，那是门阀柱石，一言一行，举足轻重，这个时候，怎么能轻易表态了？

    且先不说，嬴玄还没有迎娶闻人飞霜，即便嫁娶以后，闻人阀要倒向长戈武侯，也要确定门阀信任，釜底抽薪，给九州门阀来一刀狠的。

    “年轻人，看事情多少有些片面，闻人阀主知道轻重就好。”

    被闻人慕一提醒，众人才记起来，门阀之中，除了东越剑池，尚且有闻人阀这只眼睛。

    “我觉得，应该是帝国武侯针对九州门阀。”

    天山赵牧人说道：“长戈武侯立书院，以资寒门，使门阀失势，老秦世家也深受其害，如今长戈武侯挟大胜而归，若是不加以节制，秦国朝野就是寒门的领域，不但我九州门阀难以立足，就是老秦世家恐怕也无法安稳吧。”

    “有这个可能！”

    温白秋说道：“北方八大武侯，四人出身寒门，只有蒙武、王贲隶属老秦世家，只是这两家地位超然，根基难以动摇，门阀世家死绝，这两家也不会有事，帮帝国武侯打压门阀，又是理所当然。”

    “长戈武侯出身皇族，但是他的目的，已经和他的出身无关了，毕竟所有的一切，他是主谋。”

    赵牧人和温白秋一番推论，有理有据，不少门阀弟子信以为真，纷纷附和。

    “和诸位相反，我认定和嬴玄合谋的是老秦世家！”十万大山的圣女巫棾斩钉截铁的说道

    “巫棾侄女，莫要说胡话，比番若不是老秦门阀和我等联手，我九州门阀可立不下如此大功，怎么可能摆脱帝国武侯的压制，拥有立足之本呢？”

    巫棾一语道破天机，裴昱不由紧张起来，替老秦世家开脱，老秦世家也支持公子扶苏，和他裴阀算是一路人。

    况且算计九州门阀，他是出了大气力的，这要是泄露出去，他裴阀绝对是要被灭门的。

    “老秦世家强势出手，所获功劳却全部让给九州门阀，秦人以武勋晋身，诸位不觉得奇怪吗？”

    “况且，老秦世家早不出手，晚不出手，偏偏等长戈武侯大胜归来，选择出手，诸位不觉得奇怪吗？”巫棾冷静的说道。

    “这有什么，权利争夺，此消彼长，长戈武侯做大，老秦世家势必衰落。”

    裴昱说道：“此时，联合我们，对抗长戈武侯，本就是最佳选择。”

    “可是，我听闻妖皇曾对长戈武侯出手，而偏偏这个时候，负责拖住妖皇的强者掉了链子，若是这位强者出身老秦世家，这里面的事情，可就多了去了。”

    巫棾不疾不徐的说道：“所以我觉得，应该是老秦世家同长戈武侯联手，虚报战果，是我等轻敌，借妖族之手，重创我等。而后趁长戈武侯北上之际，犯下滔天大罪，这个时候，给妖皇机会，镇杀长戈武侯。”

    “可是长戈武侯逃出生天，老秦世家如坐针毡，帮我们一把，和我们抱团取暖，抵御来自长戈武侯的怒火。”

    “毕竟，长戈武侯不死，北方武侯一体，这份力量，我们惹不起，老秦世家也惹不起。”

    剑侠等人也沉默起来，人族可以抗衡妖皇的白起，就是孟西白三家的白家族老，和他们联系的，就是孟家族长。

    天山掌教问道，听巫棾一说，老秦世家确实值得怀疑，但是帝国武侯也难消嫌疑。

    “李青莲，你怎么看？”

    年轻一辈两大至尊，闻人霆靠不住，他们都是想听听李青莲的意见。

    “任他八面来风，我手中有剑，无惧也！”

    “善！”

    天山掌教欣慰的说道：“唯有力量才是王道，门阀手中若是有力量，便无惧帝国。”

    “年轻一辈的小家伙们，快些成长吧，帝国可以压制我们这群老家伙，但是大争之世，天骄并起，若是你们问鼎武道之巅，未来帝国未必能压制你们。”

    “嬴玄，此刻在干什么？”

    剑侠终于将话题扯到了嬴玄身上，这位不安分的主儿，如今可就在门阀的眼皮子底下。

    “在抢东西，你们快出去看看吧。”

    “东西给他，非常时期，不要添乱了。”

    天山掌教心中一阵烦躁，嬴玄整个就一土匪，实在可恨。

    门阀强者跑出去没多久，就又匆匆跑了进来。

    “诸位，大事不好了，辽东黑甲开始抢人了。”

    “抢人？”

    众人一头雾水，“把话说清楚一些。”

    “辽东黑甲，先是以没有战马为由，跑到马棚强抢战马，有弟子看不过去，上去理论，被打的半死不活。”

    “谁成想辽东黑甲还不罢休，得寸进尺，盯上了门阀的女弟子，说要抢回去生孩子。”

    “欺人太甚，您们就不会打回去吗？”霸刀宗宗主暴怒说道。

    “辽东强者出手，辽东黑甲抢人，我们拦不住啊！”

    门阀弟子说道：“诸位快出去看看吧，再让辽东黑甲行凶，门阀女弟子就要被抢光了。”

    “妈的，跟我走，新仇旧账一起算，弄死这帮臭丘八。”

    “纵容帝国士兵，强抢良家妇女，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲啊？”

    “你他娘的，真是豪横啊！”

    内史腾竖起大拇指，对嬴玄说道：“我这一辈子，没服过别人，就服你了。”

    “小意思，毕竟在妖族抢习惯了。”嬴玄谦虚的说道。

    “愣着干什么，抢啊！”

    内史腾鬼嚎一声，对着破甲武卒说道：“水灵灵的大家闺秀，过了这个村，就没这个店了。”

    破甲武卒本来就看的眼馋，内史腾一声令下，就冲进了门阀的营地，见人就打，就女子就抢，比辽东黑甲还他妈过分。

    “你这么过分，就不怕门阀和你拼命吗？”内史腾戏谑的问道。

    “看，拼命的人来了！”

    内史腾回头，就看见气势汹汹的门阀强者，不由的心虚的缩了缩头。

