    “不知道接下来出现捡便宜的势力，会是哪方呢？”

    剑殇暗自寻思着，示意狼骑自保即可，逐渐与敌军拉开距离，等着看好戏。//www.  //

    于是，血腥战场出现了诡异一幕，原本被围在中部，疯狂激战的最弱小的狼骑，逐渐脱离战场，宛若旁观者般静视。而两批敌军却疯狂混战，似乎忘记了狼骑这个主角。

    不过，狼骑虽然没主动攻击，却宛若钉子钉在前一批敌军心脏，使之无法动弹，宛若被前后夹攻，顿时伤亡惨重。

    不到半个时辰，狼骑前方数以万计的敌军，迅速在各个强大异人势力联军的冲击下开始崩溃四散。

    “你们敢杀我？！”

    眼看异人势力联军越来越多，己方开始溃败，而自己及太子府成员，似乎被盯上了，团团包围中根本逃不了，宋祖天不由须发皆张怒喝。

    “天涯一剑！”

    宋祖天话音刚落，一剑西来，划破虚空，瞬间贯入宋祖天胸膛。

    “等着你的报复！”

    孤战天涯冷笑看着神情一僵，不敢置信的宋祖天，不屑说道，话落，宝剑一抖，直接把宋祖天身躯震成两半。

    “咦？！”

    此时，狼骑前方的敌军大势已去，各个异人势力却没攻击狼骑，剑殇也没感觉到针对己方的杀气，不由得浓眉一挑，颇为疑惑。

    “剑殇！”

    龙魂走向剑殇喊道，同样是身穿薄甲，手持宝剑，只是已经换了一套。加上身上浓溢血迹，滴落血水。颇有军人之姿。

    剑殇浓眉一皱，手中银龙裂天戟举起。直指龙魂。

    虽然剑殇感觉得到龙魂对自己没有杀意，但众生百态，无奇不有。谁知道龙魂是不是能隐匿杀气？

    “铿……”

    龙魂惨然一笑，翻手间宝剑入鞘，身躯一挺，坦然直视剑殇说道：

    “其实，异人势力没你想象中那般现实、可恨、贪婪，都是华夏儿女，都是中华男儿。当然，这并不表示上次劫杀我等没错。被蛊惑、煽动等借口也显得颇为无力！”

    说到此处。龙魂停顿下来，看剑殇不置可否的神情，苦笑摇了摇头，指向朝自己聚拢的魏无双、刀锋、二十四夜、魔后等异人势力首领，诚恳接道：

    “此次。我等是自发而为，只是临时得知太子府联合诸子百家、张氏一族及不少对你不利的势力，想要截杀你的消息。自愿前来营救！”

    说到这里，龙魂做个深呼吸，以这个世界的礼仪，躬身一拱手，神情郑重说道：

    “上次，我等截杀你，此次全力救你。恩怨两清，以后该如何还是如何。至少在此次‘始皇南巡’重大剧情中，再见依旧是敌人，不会有任何改变，期待你成为华夏砥柱的一天，告辞！”

    话落。大手一挥，转身就走，顿时有不少属于龙魂所率，军人气息颇浓的异人，带走部分服饰相同的尸骸，跟随龙魂离去。

    “嗯？！”

    剑殇神情一僵，心中宛若打翻五味瓶般五味纷杂，一时不知如何反应，也不知该说什么好。

    原来，这些异人势力联军的出现，只是为了“恩怨两清”，快意恩仇？！确实是得知自己遭遇莫大危机，自愿赶来相救，或者是解怨？或者是为了问心无愧？

    以剑殇如今的实力，加上李同、戚姬、孟非子等人，突围而去问题不大。

    但是，一万凶狼骑和众多将领，就得永远留在这里了。

    之前，剑殇心算能力激发，想象了无数种可能，却没想到异人势力联军，竟然只是为了如此简单的目的。

    “魏无双代表帝王府，表示与你恩怨两清。我会很快晋级先天之境，下次再见，希望领教战神之威，期待对决之时！告辞！”

    身材修长高挑，五官英挺，眉目间颇具英气的魏无双，上前拱手一礼，客气而自信嚷声说道。

    话落，不待剑殇反应，转身离开，顿时有不少帝王府成员跟随离去，也是只带走属于己方成员的尸骸和遗物。

    “上次，确实是我等做得不地道，贪念作祟，我也不解释。此次，天地会与你恩怨两清，希望可以成为朋友。当然，此次重大历史剧情，我等立场不变，依旧会全力一争，告辞！”

    天地会天究星星主二十四夜，气质沉稳，气势颇为凝重，紧随说道。

    话落，转身离去，又带走六七千天地会的成员，与及两三千天地会成员的尸骸。

    “同样的血脉，同样的男儿。际遇不同，立场不同，确实无可厚非！只希望，将来在大是大非面前，你能理智对待。期待与你并肩作战之时，后会有期！”

    刀锋连连长，气势如剑的刀锋，双眼犀利直视剑殇，声音铿锵说道。

    话落，转身离去，带走上万刀锋战士，与及一千多刀锋战士的尸骸。

    “轩辕梦痕，代表轩辕商盟与战神恩怨两清。当然，我等商盟以商业为主，希望有合作之时，告辞！”

    “逍遥美酒浪子，代表隐门与你恩怨两清……”

    “鬼之零，代表精武门与你恩怨两清……”

    “夕阳居士，代表道门与你恩怨两清……”

    “姬攸，代表灵堂与你恩怨两清……”

    “虚心，代表武盟与你恩怨两清……”

    ……

    剑殇心绪躁动，情绪纷乱之际，一个个异人势力首领上前，纷纷客气告辞。

    他们不是来向剑殇示好，不是来找剑殇联盟，不是来祈求剑殇的原谅，不是让剑殇放他们一马，不是让剑殇在“始皇南巡”中手下留情，不是……

    甚至。他们告辞之时的言语，战意凛然。敌意浓溢！

    他们是……

    华夏男儿！

    言语不同，意思一致，只为了四个字……

    恩怨两清！

    如果再加四个字，就是……问心无愧！

    男人大丈夫，有所为，有所不为。

    男人，可以是非不分、黑白颠倒、癫狂放纵，但是，千万不能恩怨不明！

    每个人都要为自己所做之事负责，责任感是每个男人最基本的素质。

    每个人都有自己的人生。都有自己的精彩！

    苦酒。喝下千杯，不需要人陪，不需要人慰。

    因为，沧桑红尘，无路可退。

    ……

    几柱香时间。近十万异人联军，迅速散去，最后，只剩下身材曼妙，姿容各异，却宛若万花丛开，争鲜夺艳的六七千女人，基本是公主府成员，其中男性寥寥。

    “其实。我也想说跟你恩怨两清！可惜，我们似乎没什么恩怨！”

    直到各个异人势力首领离去，仅剩公主府不出声，孤战天涯踏前一步，直视剑殇说道，顿了下接道：

    “不知你是否看到论坛的帖子。算是我报答你一戟把我斩醒的恩德吧。我明白你的意思。告辞……”

    话落，不待剑殇回应，足尖一点，迅速冲向远方。

    此次，孤战天涯强忍着没看向魔后赢莹，头也不回远去。

    那迅速远去的身形，有种形影单调，萧瑟苍凉之感……

    颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。再加上感情失败的落寞悲伤……

    此刻起，孤……战天涯！

    又如何？！

    “你不是问我，为什么参与围攻吗？”

    眼神复杂看着独自远去的身影，魔后赢莹暗叹摇了摇头，脚步沉重走到剑殇面前，直视剑殇说道。

    “心照不宣！”

    剑殇双眼一眯，语气平静说道，盟友的背叛，不需要任何解释，任何解释都显得苍白无力。

    “没错！心照不宣！我不否认，是贪念作祟！是我的错误决定，我认！”

    魔后赢莹也不否认，坦然直视剑殇应道，顿了下，语气郑重接道：

    “但是，公主府并未违背盟约，背叛盟友。因为，从你接下‘大秦英雄王’任务，受封武桓王、南巡御使之时，就该料到我们双方的关系！”

    “是吗？”

    剑殇浓眉一皱，不置可否应道。

    为什么一定要跟秦始皇作对呢？就因为秦始皇必死吗？

    “你是异人中的异数，就自己一个异人！或许，你无法理解我们这些异人势力首领的难处，做反向任务，固然一样可以获得丰厚奖励。但是，对于势力发展，极为不利，特别是超级势力，更不容有失。逆水行舟，不进则退，一步慢，步步慢。不管秦始皇是否会死，顺应大势进行任务，是我们这些异人势力的最佳选择！”

    魔后赢莹也不管剑殇如何反应，依旧语气郑重连声说道，顿了下，娇躯一挺，语气坚定说道：

    “你的选择，没错；我的选择，也没错！阵营不同，立场不同，所谓道不同不相为谋！”

    顿了下，不待剑殇回应，又迅速说道：“此次，我们公主府全力以赴，祝你脱困。不是想救你，也不是想缓和关系，只是为上次的错误决定买单！”

    “嘶……”

    蓦然间，魔后赢莹忽然一手扯下衣袖，扬手挥向剑殇，杀意凛然直视剑殇冷声誓言：

    “下次见面，我必杀你！”

    话落，毅然转身离开，公主府众女眼神复杂深深看了眼剑殇，齐齐沉默转身离去。

    此次，公主府聚集了帝都所有成员，至少一万多人，是所有异人势力中出力最多的势力，又是冲锋在前，如今就剩六七千人。

    “就为了错误的决定买单吗？”

    剑殇被众人悸动、被魔后触动，心思复杂闭眼，喃喃自语。

    “这女人……”

    花仙戚姬神情怪异，看向众女拥簇着迅速离去的女人。

    华夏儿女，巾帼不让须眉！