    斗姆元君没想到的，或许只是，如来的心竟然那么狠，算计了她还不够，三岛十洲门下，每一人能逃过清算。

    或许，这才是枭雄的心态吧，斩草不除根，春风吹又生，既然得罪了，便果断的得罪死，不必再留什么退路。

    当断不断，反受其乱，在决心方面，斗姆元君比起如来而言，确实还要略逊一筹。

    “如来老儿，西土佛境，都该死！！”

    斗姆元君再度睁开双眼，那凛然的神辉，炽烈的仿佛要将虚空熔出两个大洞一样。

    那是她曾经敬之如师长的人物，他们二人，一人为截教男仙之长，一人为截教女仙之首，护为交互，一起修道、一起游历红尘、一起教导弟子.......

    斗姆元君原本以为，就算截教蒙尘，多宝身投西土，也并不会影响他们之间的情谊。

    而今却遇到了信任之人，最狠厉的一把刺刀，这一刀刺穿了她的肺腑，也戳破了她所有的幻想。

    原来，昔日已成往事，故人只是旧人，两人早已形同陌路，在利益的牵扯下，更是相互拿起了屠刀。

    而刀锋所指，正是昔日的同门。

    当看清了这一点后，斗姆元君眼中的怒火陡然平息，换成了一片永远的寒冬永夜，这片永夜之中，万籁俱寂，万物不生。

    生灵至此，同归寂灭，心如死灰，复有大破灭之意。

    “师姐息怒，这一切都只是原本的命运轨迹罢了，如今吾冒然闯入，早已将如来原本的算盘拨乱，日后一切未必如那般发展。”

    洞天世界之中，寒意愈浓，斗姆元君身体周围，空间都泛起涟漪，隐隐有不稳的迹象。

    这只是一片被两人随手开辟的小洞天罢了，地火风水未定，各种元素本源不足，根本没有什么底蕴，如何能扛住不朽金仙的怒极之下的威势。

    斗姆元君闻言，才回过神，意识到自己的失态，赶忙将胸中怒火又压了回去，但嘴上还是不饶人的道，“虽然他的计划被打乱了，但若无师弟突然闯出，谁能阻止他的奸计？”

    “更何况，如来能煽动六界大乱，其布局必定更加久远，否则绝不能一举颠倒六界大势。狼子野心，留他不得。”

    斗姆元君眼中再放寒光，话语中的杀气泠冽，即便竭力压制，也能让人感受到她的杀伐决心。

    水麒麟剑眉微耸，心中了然，所以说啊，无论如何不能得罪女人，女人的报复心一旦起来了，那真就是不死不休，不留情面啊。

    “师弟，吾想听听你的计划，你特地拿了那凡人的魂魄，想来是想好了怎么炮制如来那老贼了吧。”

    斗姆元君目光灼灼的盯着水麒麟的脸，那炙热的目光，满是笃定与期待，看来确实是恨毒了如来。

    迎着这火辣的视线，水麒麟有些不适，后背稍微挺直了一些，继续说道，“此次浩劫，因果皆起于天庭，天帝天后身犯杀劫，是势必要往浩劫之中走一遭了，此事，即便如来不干预，也将落成。

    当然，师姐门下弟子，多是累修功德、跟脚深厚之辈，确实是遭了人暗算，才吃了大亏。”

    斗姆元君静静的听着水麒麟的论述，并没有丝毫的诧异色变，显然天帝天后难逃劫难，并没有引发斗姆元君多少震动。

    当然，这也并不奇怪，天庭确实是斗姆元君一手建立的没错。

    但是六界嬗变无尽岁月，浩劫一次次的冲刷，斗姆元君所熟悉的天庭旧人早已陨落的差不多了。

    世上已无同辈，更无论道之人，任凭世事浮沉，高处不胜寒，正因如此，斗姆元君才会选择退隐海外，不理六界事物。

    上一次天地浩劫，先天帝战死不治，斗姆元君都未曾出面过，当代天帝天后的废立又怎么可能引起她多大的波澜呢？

    岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。

    修行者，早已习惯了冷心冷性，即便是如截教这般团结的教派，所能兼顾的也唯有自己门下的弟子亲朋罢了，至于其他的，也无力再去理会了。

    水麒麟不动声色，继续说着，“吾想着天庭既然必定要经历了一番腥风血雨，何必要让其沦为如来的手中卒。

    如来不是想让仙魔两界两败俱伤，然后他佛门不费吹灰之力，就能坐收渔翁之利吗？

    他想吃白食，咱们就让他磕破牙，他想佛门大兴于此世，咱们便要毁了他的希望。”

    水麒麟轻轻拨动苻坚的灵魂，一缕缕因果线就这般被他轻松的勾了出来，其中最粗壮的两条，一条通向九霄天外，天庭的方向，另一条却与九州大陆的大秦帝朝相连。

    “我手中此人，与天庭帝子、天帝天后之嫡子牵扯甚深，若是得知他的消息，那火神旭凤怕是龙潭虎穴都要闯上一闯。

    另外此人还是人间九州界最强盛的帝朝大秦之宗室，那大秦有气吞山河，一统人族之气象，若是发现他们宗室后裔的魂魄沦落西土，岂肯善罢甘休？？

    大秦帝朝实力虽比不得天庭魔界，但人间九州界，可是佛门信仰重地，佛门八成的香火都源于此处.......”

    水麒麟轻言细语，两片薄唇上下一碰，所出之言，却如天雷阵阵，轰鸣不断，这，这是一出绝户计啊。

    即便是报仇心切的斗姆元君都是一时出神，瞠目结舌的望着水麒麟，好半天说不出话来。

    好家伙，如来跟佛门是怎么得罪你了，你要将其底子都给霍霍没了。

    众所周知，佛门的愿力一道，与玄门的修行之道大相径庭，可谓独成一派，也因此，佛门酷爱传播信仰，修建寺庙金身。

    人族乃百灵之长，生来九窍，乃是天生的修行种子，更是提供信仰的一把好手，佛门即便远住西土，声称不插手六界之事，但怎么可能放弃这个信仰大户？

    水麒麟此计，要以一人将天庭、大秦两大势力推到佛门的对立面上，且不说可行性有多高，单是用心可真是够良苦的啊。

    要知道，就算斗姆元君与水麒麟打上灵山，最多也就斩了如来、毁了西方极乐世界罢了。

    但佛门扎根此界亿万载岁月，论历史比天庭都要深厚，两人能屠尽灵山上的佛陀菩萨，毁了这佛门圣地，但能灭绝佛门道统吗？

    未必。

    佛门信仰早已渗透了六界之中，他们的影响力无处不在，不知有多少信徒，两人能灭了西方极乐世界，却杀不尽这六界之中的佛门子弟。

    就算能杀尽，那么多生灵的性命，所留下的因果也太大了，这份因果，不朽金仙也担不起，稍不注意就是天罚加身。

