    应世伟等人在检查了一番现场的尸体之后，十分悲痛地告诉杜雨静，没有活人了。

    也就是说……这么大一帮人出来，最后活着回去的，就他们几个，杜雨静的营地这下子可以说是大受打击！

    “喂，李卓，你的那几个朋友呢？”

    我还在愣神，直到应世伟一句话把我拉回了现实。

    我心头一沉……是啊，小慕他们几个呢？

    我在这里看应世伟他们翻找尸体已经好一会儿了，可是这期间小慕和陈丹过去找吴旭了，现在还没回来！

    这里总共才几十米的距离啊！

    难道他们没找到么？

    还是说，他们已经……

    我不敢继续想下去，手里的几枚钉子握紧，转身就想去找小慕几个。

    不知为何，明明跟杜雨静团队的人相处也有一段时间了，但是对于她们所遭遇的灾难，我心头顶多只是一些悲凉和惋惜而已。

    可一旦小慕他们遭受到什么意外，我想我一定非常痛心难过！

    就当我刚刚准备转身的时候，突然……

    我听到老刘一声惨叫！

    众人皆是一惊，我转过头循声望去，就看到杜雨静的头顶上方，那树干之上，一个倒挂着的白衣精神病，手里正握着一把钩子！

    他的钩子直接扎进了老刘的后背，旋即，那白衣精神病用力一提……

    咕咚一声，老刘的身躯被白衣精神病通过钩子，挂在了树干上！

    “草！你们瞎了眼么？看清楚你们搞的是谁……”

    应世伟大喝一声，提起手里的枪就要打！

    可是应世伟忙活了半天，没有打出子弹。

    那白衣精神病在把老刘的身体吊起来之后，身影很快消失在了树上。

    我也是后知后觉，可反应还算迅速，手里的钉子脱手飞出！

    虽然那白衣精神病的身影已经消失，但还能听到茂密的树枝丛中传来一声惨叫！

    不多时，听到周围的几棵树都在窸窸窣窣地响，渐渐远去。

    刚刚我那几枚钉子肯定打中了白衣精神病，但是却没伤到要害部位，所以还是被他跑掉了。

    杜雨静慌忙地站了起来，想要追，可浓雾之中，我们的视线受到极大的阻碍，往哪儿去追？

    应世伟几人赶紧凑到树干下方，小心翼翼地把老刘的身体放了下来。

    老刘面朝下趴在地上，嘴里大口大口地喘气，那钩子扎得很深，从后背直接贯穿到老刘的胸膛，估计扎穿了内脏，老刘直翻白眼，看样子也是活不成了。

    应世伟瞪大眼睛，看了杜雨静一眼。

    杜雨静眉头紧锁……

    等一下……

    我好像忽然觉得有些不对劲。

    刚刚应世伟在慌忙之下，他说的那句话是什么意思？

    搞错了人？

    先前情况有些紧急，我没来得及仔细思索，可现在回想这句话……是不是带着另一层含义？

    “静姐，抱歉，我先去看看我那几个朋友！”

    我也没办法继续思索应世伟那句话，比起这个，我更关心的是小慕几个人。

    “李卓，你等等……”

    应世伟忽然叫住了我。

    我刚走两步，便停了下来，回头望着应世伟。

    应世伟面色严肃，沉吟了一声，看了杜雨静一眼，沉声对我道：“我有些话想对你说……”

    “什么话？”我下意识有种不好的预感，觉得应世伟绝对不会跟我说好话。

    应世伟快步朝我走了过来。

    我和应世伟对视着，应世伟的目光显得有些古怪。

    “有些事情，你可能不知道……本来不想告诉你的，但现在，没办法瞒着你了！”

    应世伟叹道。

    “什么事儿？”

    我心说，从今晚上山到现在，我一直觉得很多事情都有些古怪，但我就是想不出来古怪在哪里。

    果然，小慕猜得没错，杜雨静团队有事情在瞒着我们！

    应世伟垂着头沉默了一会儿，忽然抬起头，沉声道：“这件事就是……”

    就在他看向我那一刻……

    我突然看到他的眼中充满了杀气！

    距离隔得很近，一股浓烈的危险气息迎面袭来！

    我眼角的余光看到应世伟手上有白光闪烁，心里咯噔了一下！

    他要杀我！

    在我还没做出任何反应的时候，应世伟一只手已经扬了起来，不知什么时候手里多了一把锋利的尖刀！

    尖刀从我的面门直接刺下！

    我眉头一沉，应世伟的动作虽快，可惜他面对的人是我！

    在应世伟的尖刀还未刺下的时候，我的一只手如狂龙出海一般由下而上迅速探出，一把抓住的应世伟的手腕儿！

    应世伟大惊失色，用力想要挣脱，另一只手提着枪靶子就想朝我脑袋上砸！

    我抬起一脚，狠狠地飞了出去！

    应世伟一声闷哼，整个人倒飞了出去！

    “静姐，你们几个……”

    我刚想质问他们几个意思，砰地一声……

    我感觉自己的腰部一痛，不多时，后续源源不断的钻心般疼痛涌起，刹那间就让我失去了自主站立的能力！

    “草……”

    我咬着牙，一只手捂着腰部，慢慢地单膝跪地……

    抬起头，惊愕地看到，杜雨静手里举着枪，正一脸诡异地望着我。

    “你们……你们跟白衣组织……是……是一伙儿的！”

    这一刻我终于幡然醒悟。

    应世伟刚刚骂白衣精神病那句话的意思是，老刘是自己人，他袭击错了人！

    可是……为什么？

    如果他们跟白衣组织是一伙儿的，那地上这些他们同伴的尸体又是怎么回事儿？

    一个老刘或许是被袭击错了，但这么多人，都是被袭击错了么？

    这一刻我的大脑迷乱了。

    “原来那个奸细……就是你……杜雨静！”

    我喘着粗气，似乎连动一下的力气都没有了。

    低头一看，腰部出现了一个血窟窿，我的手掌都捂不住，鲜血一直往外渗透。

    “奸细？”

    杜雨静没回答我，应世伟倒是慢慢站了起来，冷笑道：“你居然说……雨丝大人，是奸细？”

    雨丝……大人？

    我突然觉得我好像在哪里听到过这个名字，非常熟悉又陌生……

    等一下，雨丝大人？

    难道是……

    我突然想起了这个名字！

    一瞬间，我的心渐渐沉到了谷底……

