    

    另一边，侯玉郎和志安在回长陵镇的路上。

    “少爷，刚刚您说您也不还一下价格，怎么就直接答应了！”志安驱着车，终是没忍住开了口。

    那可是两千两啊，不是一千两更不是二百两。

    怎的就答应的这么痛快？

    跟在主子身边多年，志安知道自家少爷不是个冲动的人，往常和人谈生意也是会想尽办法把价格压到最低，今日不知是怎么了，还价都没还一下。

    侯玉郎知道志安心里在想什么，当下不禁开口道：“和那丫头谈，还价也是徒劳，何必多费口舌。”

    他可是清清楚楚的感受到了那丫头的坚决，开价的时候语气之中没有留给他丝毫还价的空间，十分的自信且从容，与她心里，这份菜谱就值这个价。

    虽是比自己心中的价格高了许多，可这份菜谱侯玉郎也是势在必得，所以当时他骑虎难下，面对聂灵儿的开价不应也得应。

    想来那丫头也是捕捉到了自己这个心理，才会如此有恃无恐的说出两千两这个数目。

    想到这里，侯玉郎竟是忍不住轻笑一声，明明是个乡下的丫头，做起事情来竟有如此凌厉的手腕，察言观色、揣摩人心的本事也相当厉害。

    至少今日，他侯玉郎从头到尾都被这丫头给压住了，从节奏到气势，都被人家牵着鼻子走。

    “少爷你还笑的出来。”志安撇了撇嘴，不知自家主子在笑什么。

    侯玉郎却并不心疼那两千两银子，闻言道：“为何不能笑？你真当这银子我们花的亏了？”

    就算是高于了心理价位，这钱花的却也不亏。

    “等到蒜茄子在侯氏上架销售之后，这两千两用不了多久就能赚回来了。”侯玉郎开口道。

    志安点了点头：“少爷说的是。”

    话落，志安不由的想到了刚刚在聂家院子里的所见，当下出声感叹：“真是没想到，这么好吃的酱菜竟是从那么一个小小的农家院做出来的。”

    说着，志安回头往车棚内探了探头，道：“少爷你瞧见没，在那干活的都是些孩子，看上去也就十一二岁的样子。”

    侯玉郎自是瞧见了，和志安一样，他也是有些吃惊的，没想到这做酱菜的都是些小孩子。

    今日家里进账两千两，聂灵儿心里高兴，中午早早的生了火，打算做点好吃的和家里人庆祝一下。

    上好的里脊肉切片再切丝，加入一勺淀粉、一勺酱油、少许盐、少许黄酒抓匀上浆。

    青椒、鲜木耳、嫩笋、胡萝卜切丝备用。

    姜蒜切末备用。

    起锅热锅凉油，将上浆的肉丝入锅炒至变色盛出备用。

    重新起锅，少许油，放入一勺豆瓣酱小火炒出红油，这豆瓣酱还是聂灵儿前些日子自己做的。

    之后放入姜蒜末炒出香味，再倒入切好的配菜大火翻炒两分钟至断生，最后放入肉丝继续翻炒几下。

    手上动作利索的拿起一个空碗，一勺淀粉、两勺生抽、三勺白糖、四勺香醋，再加少许水快速搅匀，一碗家常版鱼香汁就成了。

    将调好的料汁全部倒入锅中，大火翻炒均匀，一盘香气扑鼻，极其下饭的鱼香肉丝出锅了！

    鱼香口的香味极其特别，光闻着就吊足了众人的胃口。

    宝儿和倩儿直接把鼻子凑近了深吸一大口，倩儿忍不住道：“灵儿姐，好香啊，这道菜叫什么？”

    “鱼香肉丝！”聂灵儿随口应到。

    手上直接将另一个灶台的锅盖掀了起来，那锅里正炖着小鸡炖蘑菇，也已经熟了。

    “那咋没有鱼呢？”倩儿一脸好奇的追问。

    聂灵儿闻言忍不住笑了，关于这个问题聂倩儿可不是第一个这么问的。

    不过这鱼香味可并不是因为有鱼的味道，而是四川民间的一种烹鱼调味的手法。至于鱼香肉丝这道菜其实是民国时期才有的，所以聂灵儿可以肯定的是在当下的大昭，是没有人会做这道菜的。

    夫妻肺片里没有夫妻，老婆饼里也没老婆，鱼香肉丝里自然也没有鱼。

    饭做好了，所有人围坐在院子里，提前蒸好的白米饭晶莹剔透的冒着米香，小鬼们闻着香味早就饿的不行了，纷纷动起手来。

    “灵儿姐，这个可太好吃了！”一口鱼香肉丝，直接把秦良吃的直蹬腿，看着聂灵儿激动道：“回头可得告诉我娘怎么做的，我要天天吃！”

    聂灵儿看着秦良吃的开心，心里也满足，当下不禁笑着道：“好，若是秦大娘想学，我便教给她，简单的很。”

    鱼香肉丝做法并不复杂，只是想要做的地道好吃其实也不太容易，不过多做几次其实就能掌握配料的用量，熟悉了以后就不会出差错了。

    聂灵儿今日也盛了小半碗白米饭，这种精致碳水她一直不敢吃，今日实在是值得庆祝，她便也放肆一回。

    小半碗并无大碍，她不吃那油分太大的鱼香肉丝就是了。

    配着鸡腿肉吃了一口，聂灵儿满心陶醉的闭上了双眼，实在是太香了。

    到底是谁能做出这么美味的佳肴？

    聂灵儿：哦，原来是我自己！

    瞧着姐姐那一脸满足的样子，轩和宝儿不禁默契的对视一眼，宝儿趁聂灵儿不注意，夹了一筷子鱼香肉丝到她碗里。

    “不行不行。”聂灵儿一脸惊恐的连忙拒绝：“姐放了太多油了，这可吃不得！”

    “哎呀，没事的姐，就吃这一口嘛！”宝儿噘嘴说道：“你做的这么好吃，自己一口都不吃多可惜啊，就吃这一口，没关系的。”

    “是啊姐，一口不碍事的，你米饭都吃了，还差这一口菜吗？”轩也劝道。

    一旁老太太见状更是笑了，当下看着聂灵儿也道：“轩和宝儿说的对，少吃一点没关系的，你这一天不停的干活，一会儿就消化了。”

    聂灵儿看着几人脸上的表情，心下既温暖又幸福，末了点了点头，对着宝儿皱了皱鼻头：“那姐就吃一口，谢谢我的宝儿。”

    宝儿闻言，这才满意的嘿嘿一笑。

