    第105章 枯萎   

    西子湖上，碧波悠悠。

    

    往常这个时候已经，西子湖面早已有三两小舟游弋，可今日却只有一艘孤零零的小船停在湖心。

    一些无人机想要突破封锁线，试图拍下西子湖上发生了什么事情。

    但上面的人考虑周到，一旦越过封锁线……那些民用无人机将会坠入湖中。

    

    今日的西子湖，无疑是神秘的。

    

    李思念考虑再三后决定与杨采薇去一探究竟，因为她内心有种说不出的担忧，昨夜宁川离开的时候正是往西子湖方向。

    

    至今未归。

    

    更令李思念担忧的是，根本联系不上宁川。

    

    二人跟在杨山身后，通过一处临时增设的安检点才能走近西子湖，李思念看着冷冷清清的西子湖，不由心生感慨。

    

    杨采薇也说道：“应该发生了很严重的事情吧？

    不然不会这么严格。”

    

    “对了，爷爷……”   

    杨采薇看向老爷子，询问道：“我听说有资格入内的人不多，但凡有资格入内的除了省城大人物外，就是江南军部的大佬，您怎么获得资格的？”

    

    便是连秦家吴家，都没有获得资格。

    

    杨山对此事也倍感疑惑，摇头迟疑道：“我也不知，反正他们不会害咱们就对了，待会记得非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    

    二人乖巧颔首。

    

    在这种大事面前，她们还是很懂事的。

    

    杨山忽然想起什么，目光落在李思念身上，“对了，你那位兄长呢，他怎么没来？”

    

    他还惦记着宁川的茶叶。

    

    而且宁川身上像是蒙了层神秘的面纱，让他这个老头子看得不太真切，但直觉告诉他……宁川绝对不是普通之辈。

    

    “他昨夜出门，至今未归。”

    李思念如实告知。

    

    杨山哦了一声，心道可惜。

    

    三人在工作人员的带领下踏上一艘木质大船，李思念小心翼翼打量着周围，惊讶地发现船上这些面孔都是有头有脸的大人物，一句话就能搅动杭城风云的存在。

    杨山带着两个小辈拜访一圈，认识了几位大人物，更令李思念惊讶的是这些大人物对她们很友好，没有丝毫架子。

    

    有些就跟家里长辈一样亲切。

    

    对于这点，杨山也觉得纳闷不已，毕竟在这艘船上地位最低的便是他。

    

    三人百思不得其解，但也没开口询问。

    

    来到甲板上，三人看见一道雄壮的背影，正站在栏杆旁眺望湖中心。

    觉察到三人到来，这道背影转过身，一脸笑意地盯着李思念。

    

    李思念觉得有些眼熟，但却没太深的印象。

    

    “思念，多年不见，你都长这么大了。

    真是女大十八变，差点没认出来。”

    这名中年人模样的人开口，让李思念脑海中翻涌起许多记忆。

    

    杨山心中一惊，连忙提醒道：“丫头，这是秦将军秦弘光！”

    

    说这话的时候，杨山心中颤抖。

    

    秦弘光可是威名赫赫的无敌将军，是江南之地的战神！而今日居然出现在这儿，而且他似乎和李思念有着千丝万缕的关系。

    

    “秦爷爷？”

    李思念记起来了。

    

    秦弘光连说了三个好字，虎目含泪，叹道：“是我，你可算记起来了。

    说起来秦爷爷也对不住你，你爷爷走之后我就没有关心过你。”

    

    “秦爷爷别这么说。”

    李思念上前。

    

    “这不怪你，爷爷生前跟我说过，秦爷爷是把握重权的大人物，不能够随便打扰您。”

    

    秦弘光鼻子发酸。

    

    当年如果没有李三峰的挺身而出，他只怕已经死在战场上。

    自己的光明前途，可都是李大哥拼死换来的，自己对他理应心存感恩。

    

    杨山默默拉走杨采薇，把地方留给二人叙旧。

    

    李思念和秦弘光相谈甚欢，令李思念诧异的是秦弘光看起来竟然这么年轻，要知道秦弘光年纪应该在六七十左右，可看起来简直就是一名中年人。

    

    当然了。

    

    她也没问为什么。

    

    不久后。

    

    工作人员又把杨家爷孙请到甲板上，李思念也趁此机会询问道：“秦爷爷，西子湖到底发生了什么，可以说一说么？”

    

    “您要是不方便，可以不说。”

    

    秦弘光神色变得凝重，“没什么不可说的，今日过后杭城恐怕再无老神仙之名。

    有人想趁着老神仙虚弱之际，前来进犯。”

    

    “谁这么大胆？”

    杨山脱口而出。

    

    “那可是老神仙啊，我听闻老神仙武道修为已臻至化境，谁还能威胁到他？”

    

    秦弘光苦笑。

    

    “老神仙修为已达到出神入化的水准，你们恐怕还不知道，昨晚老神仙在道观门前以一只手击毙二十六名前来进犯的宗师。”

    

    三人闻言震惊不已。

    

    宗师本就难以寻觅踪迹，无论放在哪个时代都是人中龙凤！可就是这么强大的存在，居然被老神仙一只手就击毙了二十六位！   

    可想而知老神仙有多强！   

    李思念听得迷迷糊糊，把心中的疑惑问出来，“既然老神仙这么强，为什么还会有人前来进犯？

    难道他们都不怕死吗？

    再者说，他们又怎么确定老神仙真的要走了，而不是设局请君入瓮？”

    

    秦弘光向李思念投去欣赏的目光。

    

    不愧是李大哥的后人，心思果然通透无比。

    

    杨山和杨采薇也都盯着秦弘光，想听听他如何解释。

    毕竟在往日里，老神仙对于他们而言是缥缈不可及的传奇人物，对其知之甚少，正好可以趁这个机会增长见识。

    

    秦弘光把目光落在湖心，那儿存在着一艘孤零零的小舟。

    

    半晌后。

    

    他吐出口浊气，道：“宗师自然没有资格参与这场大战，可那些隐世不出的神境呢？

    老神仙身上存在着太多秘密，是个人都想来分一杯羹。”

    

    众人震惊。

    

    连宗师都没资格参加？

    

    现在他们也终于理解，为什么要封锁西子湖，分明是不想引起市民恐慌。

    

    接着。

    

    秦弘光开始回答第二个问题。

    

    “你刚才问……”   

    “老神仙是不是故意设局请君入瓮，我可以负责任地告诉你，老神仙这次多半挺不过这一关了。”

    

    “你们看那！”

    

    “那座山便是长生观所在之地。”

    

    顺着秦弘光手指所指的方向，众人这才看清楚那是什么。

    

    那是一座位于西子湖畔西侧的丘陵山脉，诡谲的是那座山脉上的树木落叶纷纷，将整座山染成了代表秋季的金黄色。

    

    方圆百里，也只有那一座山才有这番景象，与周围郁郁苍苍的山脉形成极其鲜明的对比。

    

    落叶——   

    也代表着枯萎！   

    

