    “你这个疯婆娘，只是一个误会，你就找道爷拼命，现在好了，你我二人就在王重阳这老小子修建的暗室里饿死吧。”

    叶启靠在幽深的洞壁上喘着粗气说着，他灰头土脸，一身道袍因为先前的争斗变得残破不堪，早已没了临上终南山时的出尘似仙的样子。

    就在不久前，那座巨大的残壁倒塌，不知触碰了机关还是压塌了全真大殿的一处地基，两人脚下地面塌陷，跌到了一个很深的坑洞之下。

    地洞很深也很大，约莫五丈高，两丈方圆，周围是由砖石所垒出的洞壁，因为常年不见阳光，洞壁上长满了青苔，湿滑无比，而在洞壁的一侧，有一间内凿的石室。

    而叶启之所以骂骂咧咧，则是因为两人在先前决胜的一掌对拼之下身体状态就已是重伤，在落向坑洞时为了活命各展所能，勉勉强强活下来了，可都成了强弩之末，想要动弹都是难事。

    这坑洞周围的洞壁湿滑且长，就算两人全盛时期，也不大可能在这地洞之下上去，终南山上又无人，正是叫天天不应叫地地不灵，若无甚意外或是机缘，两人只能在这坑洞下坐着直至饿死。

    至于叶启如何得知此地是王重阳修建的暗室，则是因为他在掉入地洞时，耳边响起了系统的提示声音。

    “宿主抵达终南山，恭喜宿主完成寻找重阳真人密室任务，奖励《先天功》纯熟经验。”

    ……

    黄衫女子此时模样与叶启相差不多，听着淫贼的话，就当耳畔有风吹过，理他作甚？端坐靠在墙壁之上，运功调息着身中的伤势。

    只是古墓派功夫历来不重疗伤，而她又未学全九阴真经，数个时辰之后，反而境界稍差的叶启先是起身。

    如此实要归功于叶启一身一流的武当九阳功内力，此功虽是张真人听到其师口述《九阳真经》的残篇悟出，可却是继承了《九阳真经》的大部分特性，如太极拳阴阳融合之理、善疗伤、后劲足，再有张真人以及武当七侠无数年的修改，某些地方已经不差《九阳真经》了。

    （金老爷子修改后的倚天，重新定义了九阳真经）

    黄衫女子睁眼，眼中尽是戒备之色，如果此时淫贼突然发难，胜负可要再论了。

    “冤冤相报何时了，你我都落到这般田地，道爷我可再没想法与你斗了。”叶启说完，也不去理会黄衫女子，强撑着身体靠在洞壁上艰难地向着石室走去。

    虽然他对于脑海中系统发布的任务及奖励还没有摸清规律，但因为先前系统的声音，让他总觉得那本《先天功》就在石室中。

    这石室与坑洞显然是间密室，那许就王重阳一人知晓，百余年前他如何能够出入此间，想来与他所修行的先天功有极大关系，再而言，就算修了先天功还是无法出去，那死前也是大赚……

    石室内空间极小，只有一个破烂的蒲团与一张石桌，桌上青灯不知采取了什么燃料，依旧在燃着灯火，周围石壁没有丝毫机关门洞的痕迹，显然此处就是开采在终南山体内一块极大山石间的。

    石桌上的灰尘极厚，但隐约能够看见一个方形轮廓。

    叶启没有多想，直接伸手探去，抓起一本不知是由什么材质的书籍，他将书上的灰尘拍散放在青灯下，牛皮封面上赫然正写着三字小楷“先天功”。

    见真是先天功，他压制心中稍有的窃喜，轻轻将书页翻开，眼前出现了一行行晦涩难懂的道家真语，他初略翻完，竟是只能看懂半部。

    武当山之武学，若论根源，并不见得有多少是学自少林，当年重阳真人在嵩山与一僧人斗酒输罢，将随身携带的集道家真理大成的武学《九阴真经》借于那僧人观看，那僧人看之，觉得《九阴真经》阴气太重，过于注重以阴制阳、以柔克刚，笑过之后，回到少林以《九阴真经》为蓝本悟出一套《九阳真经》藏于佛书《楞伽经》中，而那僧人，早年却也是一精通道藏的道人，故《九阳真经》中自含着阴阳互济、后发制人之理。

    而武当传承之基，便是在三丰真人听到的《九阳真经》残篇之上，故此也是武当是道非佛的一大原因。

    叶启既是亲身随着三丰真人习武，道藏掌握虽称不上精通，但绝对说不上差，就是这般看着先天功的法门，一时间还是无丝毫头绪。

    等着翻书记下了先天功之后，他才将那古卷放在身上，而后在脑海中唤出系统，领取了第三个任务的奖励。

    这一次领取任务奖励，他并没有看见什么画面，只是听到耳边传来了沉稳的中年男声，声音不大，也不含任何的感情，就像是流经无数群山的水流从不留恋山间任何一处风采，其所说内容正是先天功一书。

    说来奇怪，先前对于叶启来说晦涩难懂的先天功口诀此刻却是让他有所顿悟，体内残留着的真气开始以着与《武当九阳功》极不相干的路线运转，渐渐的，他的视线开始模糊，耳中也再听不到那淡然的男声，身体周遭就似与外界断绝了联系。

    ……

    却说黄衫女子，当叶启没有对她出手而是走进石室后，她心中松了一口气的同时，也在思考着今日之事，少年是一道士，他来在终南山缅怀往日全真风貌合理，而他也应该不知道早已与江湖断了联系的自己这一脉，如此看来，这一切确实是个误会。

    如果这少年确有歹意，刚刚便是出手的最好时机，今日之行确实是自己错了。

    此时已然入夜，洞口之外悄然洒下了几缕月光，女子抬起精致的面容，看着那轮如玉般高洁的明月，想到了幼时在母亲怀中看月的情节，不由笑了起来。

    她这一笑，却是那般美丽，也是，当人常常不笑的时候，忽然某时某日笑了，那一定很美丽。

    只是在这坑洞中，没有人能欣赏到这份美丽。

