    一股压力从上而来，如无形大手笼罩在苏浩身上，使得他想要腾起的身躯，再次落回了地面。

    压力巨大，以至于苏浩根本无法去反抗，甚至他尝试了一下，导致神力都被压入了体内。

    压力的主人，很可怕，修为深不可测！目光转动，苏浩朝着那压力源头望去，不由得眯起了双眼，竟然是那个人。

    他，为何阻止自己？

    “小子，不要磨蹭，龙武师兄已经等你多时了。”

    “现在知道不敢上台了，你之前那嚣张的劲头呢？”

    “无论等到何时，你都要经历这一劫，除非，你放弃。”

    人群之中不断有揶揄之声传出，带着浓浓的幸灾乐祸，他们希望苏浩立刻上去战斗，龙武会教他怎么做人的。

    “你躲不过。”

    凌霄开口，无论如何，今日苏浩都难逃一死，他举目皆敌，不可能独善其身。

    除非他放弃这一次选拔。

    甚至，纵然是放弃，也有人会去找各种理由解决他。

    “左右都是一个死，我看你还是有些骨气，死在战台上吧。”

    林元开口，声音之中满是鄙夷。

    “既然做了，就不要怕，你的胆子不是一向很大的吗？”

    无双女帝开口，笑容耐人寻味。

    当然，她是绝对不敢说出苏浩的来历的，毕竟她也是其中之一，苏浩玩完，她也不可能善了。

    “滚上来。”

    龙武目光冰冷的望下来，气焰越发的嚣张，在他心中，苏浩也是怕了，不敢与他一战。

    这让他对苏浩轻视到了极点，这样的人，也配称之为天才？

    垃圾到了极点！然！“他，无需参加战斗。”

    有人开口了，且声音响起，顿时引起全场的意外，乃至是震惊。

    这说话之人，位居在至圣道宫十大至尊中央。

    一名白发老者。

    他，至圣道宫之主。

    他，虚神界第一至尊！他，在这虚神界，近乎无敌的存在，一人掌控一片天，可以说，他的话，在虚神界便是法，便是道，便是不可抗衡，无法抗衡的权威。

    他是绝对主宰。

    纵然是大元神朝国主，至尊凌霄，在他面前，也摆不出半分的架子，他们在中三天的能量，都无法干预那位存在的决断。

    他在中三天，比之那几人，拥有更可怕的后盾。

    “院长，这是……”凌霄目光一怔，第一个生出不快，眼看着苏浩已经绝路，竟然不要他去战斗？

    凭什么？

    “你在质疑我？”

    老者开口，声音柔和，听上去不存在半分的威严。

    但却是让得凌霄脸色一变，立刻抱拳道：“不敢。”

    “他无需参加选拔，直接参加三天大比。”

    老者再次开口，这一次以无比肯定的语气传达下去。

    顿时全场的质疑声全部消失，这位存在说苏浩无需参加大比，那即便是有万千理由，苏浩也可以不去。

    他度过选拔，直接参加三天修士的大比，争夺那进入中三天的资格。

    这消息，让得本来得意的凌霄，林元，无双女帝，以及下方的万千修士，全部是心中狠狠失落了一番。

    ，那股情绪，好比是过山车一般，达到了最巅峰，然后直线的俯冲而下，生出巨大的落差感。

    他们看着苏浩，虽然无可奈何，但心中的仇与怨，却是更多了。

    嫉妒之火，燃烧的更为旺盛。

    直接参加三天大比，这特殊的待遇，整个虚神界，曝光出来的也不足十人而已。

    纵然是至圣道宫的第一人与第二人，也没有那个资格。

    “看来，我是躺赢了。”

    苏浩的话，轻飘飘，还在继续作，但作的很到位，使得那些无奈的人，恨不得咬碎了大牙。

    “希望你在三天大比上，能有卓越的表现，你有潜力，进入中三天，飞黄腾达。”

    院长再度开口。

    苏浩感觉得到，那位老者，对自己无好感，也无敌意，他与自己完全陌生，这个决定，应该不是来自于他。

    抬起头，望向苍穹上，苏浩想到了进入内院的那刹那，来自其上那隐晦的气息。

    难道是……那些人？

    气息不是一个，而是一批。

    在上方，似乎是有人注意到了这里。

    而自己能让他们注意的，无外乎三点，第一，金莲气息，第二，十二古神令，第三……无敌天赋！不管如何，现在他是省去了很多麻烦，随便嘚瑟，这些人拿他毫无办法。

    那台上已经摩拳擦掌的龙武，更是恶狠狠的咬了咬牙，生出浓浓的恼火，自己的计划，泡汤了。

    本来还打算借助这个苏浩，在凌霄那里得到一分好感，进入中三天得到关照。

    现在看来，只能再寻机会了。

    想到这里，他抱拳道：“那便请院长，为我安排下一个对手吧。”

    他满肚子火等待着发泄，他的下一个对手，只要不是那第一人与第二人，那必然是凄惨无比。

    因为苏浩得到了特殊关照，他的对手，成为了七百二十位，而随着那微胖少年站出，龙武的眼睛都直了。

    这人的确不是第一人，也不是第二人，甚至是连第十都算不上。

    不过，他却不敢动手了。

    “师兄，手下留情。”

    胖子登上虚空战台，抱了抱拳，目光看向龙武，带着耐人寻味的笑容。

    龙武郁闷无比，第一人他怕，第二人他勉强可支撑，但眼前这人，却是他万万不敢去动的。

    林一！至圣道宫院长的孙子。

    唯一的孙子。

    “不要看在我的面子上留手，不要把他当成我的孙子，虽然我就这么一个孙子，但他能走到哪里，还是看他自己的本事，和我林北苍无关。”

    院长开口。

    龙武心中差点骂娘，你都说了，是你孙子，还就这么一个孙子，让我出手？

    我不相信，你会不在乎。

    他可是清清楚楚的知道，这位院长，对这唯一的孙子到底疼爱到了什么程度。

    自己若是敢让他少了一点皮毛，他估摸着，去中三天肯定是没戏，乃至，在这下三天，他，以及他龙家都要面临着一场极其困难的挑战。

    八成得没了。

    这可真是让他头疼了。

    

