
晚上回到家，果然小叔早来了，在家等着她呢。

不是外人，傅焱打了声招呼，就先回去换衣服。在修复室呆了一天，身上全是灰尘。

家里人陆陆续续的回家，又是一大家子。傅淼和傅森今天回来的还算是早。汪致远最近是常住傅家了，主要是还没把傅淼哄好。

傅焱换完家常的衣服出来，就看到一大家子坐在一起。

傅大妮正跟傅淼，说起厂子里的事儿，怀孕也不耽误她设计衣服，这一怀孕又打起了童装的主意。正跟傅淼俩人说的热闹。

白墨宸也来了，他最近几天跟着教授整理资料，都是外文的，一点一点的查资料。他正跟傅森和小叔说起，相中的那个旧厂房的事情。

傅焱四处找傅大勇和王淑梅，发现俩人一个和面，一个剁肉，要包饺子吃。傅垚一大早的就说，想吃饺子。

傅大勇和王淑梅也是惯着孩子，说吃就吃，中午头没工夫，这会儿一定让他吃上。

傅焱问要不要帮忙。结果人家都快结束了，招呼众人，都来包饺子，一家子下手，一会儿就得了。

孟蔼川带着苗珊珊来的时候，大家正包的热闹。

“叔，婶子，今天吃饺子啊？这正好啊！饺子就酒，越喝越有啊！”孟蔼川举起手里的两瓶酒说。

“川子来了，快快快，饺子一会儿就得。有羊肉馅儿的，有白菜猪肉的，有韭菜肉的。我记得你最喜欢吃韭菜的。”这位也是投了王淑梅的脾气。

“那我真是有口福，珊珊快去帮着包去，咱婶子包的饺子那是一绝。”孟蔼川几句话，气氛就活跃了起来。

有包饺子的就得有下煮饺子的，傅大安和白墨宸，默默的承担了这项工作。

去厨房里添水了，傅家的男人都没有不下厨房的思想。

所以，傅大安厨房里的活也拾得起来。更何况他和李茉莉在家，也是他做饭的多。

吃着饺子就着酒，心里别提多美了，顺便再谈了一下地皮的事儿。

知道他们几个要谈事，就单单给他们几个另外设了一桌。

“小叔，你打听好了？那地方是属于哪个单位的？”傅焱问道。

“我都打听清楚了，是街道办所属的屠宰场，后来大家都去找，嫌屠宰场在那里有味儿。所以就搬到更远的地方去了。现在那地方闲置了得有一年多了。

我也进去看了，大约有个一亩地的样子，不过我留了个心眼儿，也看了看紧挨着的几个地方。

街道办的跟我说，那几个地方就不属于他们管，是国有的纺织厂之前的仓库，现在也闲置了，一时之间不知道干什么好。

我寻思找个人去问问，看能不能租给咱，或者是直接卖给咱，就怕领导不敢开这个口子。”

傅大安把事儿一说，大家都没想到，这情况还挺复杂。

“三叔？你说的是不是国营纺织一厂。”孟蔼川问道，他隐隐约约对这个地方有印象。

“对，那仓库面积还挺大，比屠宰场这个地盘要大，有个三四亩的样子。就跟屠宰场的地紧挨着，你还别说，我大体看了看，要是全拆了就是个十分方正的地块。

周围也还行，隔着一条马路就是胡同。”

“那我知道了，我明天找个人问问，你们等我的信儿吧，这地方我们要是真能拿下来那可就好了。

不管是建筑公司还是家具厂，都能往那地方搁，还有祝老那边，也可以把厂子挪出来，要不然动静太大，不利于修养。”

傅焱几个都点点头，祝老最近生病了，傅焱去给看了需要静养，没别的毛病，切割机嗡嗡的，确实不利于他养病。

“问清楚情况咱们再说，最好能买下来，要是买不下来就租的长一点。也算是咱们的地方。”傅焱心里清楚，怕是十几年不到，那地方就要拆迁了。现在花点钱买下来，到时候不扯皮。

“估计那地方也没多少钱。租不如买。”傅大安也点头。从古至今的经验，房子买了没有亏本的。

“成！那就说定了，来三叔咱们多喝几杯。”

紧接着，几个人又说起了仿古家具的事，傅大安也知道，孟蔼川也要加入到家具厂的经营中来。

之后的销路，还要靠着傅焱的几个铺子，或者是另开铺子，不管是哪一条路，都离不开琉璃厂文玩的小圈子。仿古家具还是这些人买的多。

“小火，我是这个意思，咱们几个的股份，要划定一下，然后一人拿出来多少资金，作为前期的投入。”傅大安直接说明白话，他也习惯了跟自己侄女这样沟通。

“川子，说说你的想法，咱们这个股份怎样划分？”白墨宸不管家具厂的事儿，只要傅焱有股份就是他有股份，还要尊重川子和三叔的想法。

“我是这样想的，仿古家具这事儿。一是生产。二是销售。生产这一块三叔很熟，所以大头是三叔的。

我和傅焱我们俩，就是给您抬抬轿子。以后生产出来的家具，销售只管找我们。琉璃厂没有玩不转的。”

孟蔼川知道。家具厂傅大安肯定要占大头，自己也不指着这个，不过以后仿古家具打开了销路，也能给文玩那边带来一波客流量，这是互惠互利的事儿。

所以他也不计较股份多少，给点儿就成，反正以后也是跟着吃红利的。能带着自己玩，说明没把自己当外人。

“这样吧，川子。以后家具厂肯定还是小叔经营。股份我们不能不分，前期的投入就按照股份的多少来。小叔你自己占六成，剩下的我跟川子平分，如何？”

傅焱提出这个比例，也是怕小叔钱不凑手，一时拿不出那么多钱来，至于自己的股份，以后小叔若是需要可以买回去。

“没问题，我心里也是这么想的，你要给我份子多了，我还拿不出那么些钱来，就这我还得砸锅卖铁，把兜掏干净了。”

傅大安俏皮的说，他也松了一口气，他就怕小火把大头都算到自己的头上。这样分配最好。

“得了吧，小叔，你在省城干家具厂，还能攒不下几个？”傅焱可不相信傅大安的说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70651031"  chaptername="第五百六十一章  股份">加入书签</a>
</div>
