    有很多恩公担心，这本书到后面会不会变得很玄幻，很科幻。

    在这里专门申明一下，不会的。

    不会出现什么能量武器，也不会出现什么玄而又玄的逆天武力。

    也不会讲什么末世，也不会出现什么离奇科幻。

    将所有悬念揭开，主角使命完成之后，就会结束。

    绝不拖沓，绝不换地图。

    也不会写什么上古文明之类的东西。

    总之，写这本书很大程度是为了弥补之前的遗憾，想要让它成为一部完成度更高的作品。

    武力不失衡，力量不失衡，世界不失衡。

    …………………………

    二月份过去了，我也长长松了一口气，我又熬过一个月了。

    这个月我总共更新了43万字，但这个月也只有29天啊。

    几乎每一天都在告诉自己。

    要撑下去！

    每天一万五千字，是你的使命，要一直咬牙撑下去。

    一旦松懈下来，便从满负罪感。

    …………………………

    最后，求一下三月份的保底月票。

    因为累得狠了，所以发不出豪迈之语。

    我只能说，每天的月票几乎是我大部分的支撑和动力。

    就算再累，看到月票增长，那股子力量仿佛能让我满血复活，继续拼命码字下去。

    所以诸位恩公。

    请把月票给我。

    让糕点多一点点力气，努力码字。

    谢谢大家。

    叩首。

    谢恩。

