    于莉做事是很勤快就是不愿意动脑子。

    有奋进的心，做的事情却欠缺考虑。

    “灿烂姐，是我的疏忽，以后不会了。”

    金灿烂摇摇头，于莉的勤快她都看在眼里，怎么可能会她呢。

    “没有怪你的意思，以后注意就行不是什么大事儿。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “灿烂你真好，以后我会好好照顾你跟叶医生的。”

    于莉说完脸有些泛红。

    金灿烂看出来了这个于莉真是个机灵鬼，这个时候都不忘记表明心意。

    真的能够一直居住下去吗。

    金灿烂没有想太多，以后的事情以后才知道。

    “灿烂姐姐，我们吃饭真的不叫叶哥吗？”

    刘立夏轻声询问。

    “他啊，一到休息就喜欢睡懒觉，不要去打扰他。”

    “哦，知道了。”

    刘立夏发现叶闲的这个生活习惯跟许霞一个样，到了休息的时候肯定要睡懒觉。

    想到许霞，她差点把人给忘了。

    “我去叫许霞起来。”

    于莉帮冉秋叶将切好的馒头片与切好的坛子肉片夹到一起。

    “谢谢。”

    “冉姐，你每次都这么客气。”

    于莉对冉秋叶这么客气非常高兴，像是这样就会保持距离，心说她才是能够融入叶家的人。

    冉老师不过是个来治疗的客人而已。

    冉秋叶跟于莉客气，就是从小养成的礼貌。

    她跟谁都一样客气。

    只不过于莉失算了，别看冉秋叶看起来像是个客人，在这边居住的几天时间早就将每个人的生活习惯都熟悉了。

    在不经意间会出声提醒大家不注意的地方。

    潜移默化之间，看似客气实际上早已在融入之中。

    如果有一天冉秋叶不在这居住了，很可能大家还会不习惯，这就是冉老师的能力。

    善于规划，总结，抓重点，聊天都能一语道破关键。

    金灿烂就很喜欢跟冉秋叶聊天，以至于演变成听听冉秋叶对一些事情的看法，处理方式等等。

    于莉则真的就是个伺候人的，不过这份贴心是无法取代的。

    “霞儿，起来了。”

    许霞翻了个身，继续睡。

    “开饭啦！”

    “恩？”

    许霞直接坐了起来。

    “吃什么？”

    刘立夏真是被自己的姐妹给逗笑了，真是个只认吃的姑娘，感觉好可爱。

    不由自主的伸手去捏许霞的脸蛋，柔柔的滑滑的，有些停不下来。

    许霞可不是吃亏的人，刚清醒过来就反过来制裁刘立夏。

    两个姑娘开始在屋子里展开了一阵嬉闹。

    刘立夏被欺负的惨惨的，头发都乱成了一团。

    金灿烂进屋一看，见到两个疯姑娘。

    “快点整理一下。”

    刘立夏觉得很不好意思，作为客人没有个样子，感觉好害羞。

    许霞大咧咧的根本没当回事。

    “立夏，你辫子都乱了，我帮你梳理。”

    金灿烂过来帮忙，刚梳理几下就让刘立夏痛并快乐着。

    痛得的是，很就都没有人帮她梳头了，记得上一次她妈妈帮她梳头还是很小的时候。

    快乐则是让她感受到了来自金灿烂的关心，所以即便再疼她都没有喊停止。

    金灿烂很是凌乱，她的头发就是齐耳短发稍微长一点，对女孩子的长头发真是打理不起来。

    留长头发还是在小时候呢，后来感觉很不方便一直就是齐肩发。

    还是从遇到叶闲之后才有人帮她打理发型，她对发型什么的也没有在意过。

    反正她知道叶闲给她弄的发型看起来很顺眼，整齐就行。

    今天她是心血来潮想要帮立夏梳头，结果被难住了，她自然感觉到了她把立夏给弄疼了。

    她是真的想帮忙的，事情做一半不是她做事的风格，所以就想着坚持一下。

    只是看到立夏的表情，她都不忍心了。

    许霞在一边儿刚开始看着，结果没一会儿就跑开了，看着都疼她直接选择躲远远的。

    生怕金灿烂心血来潮帮她梳理头发。

    她真的不想受罪。

    坑闺蜜真的好吗。

    许霞真是没有办法，她是知道金灿烂战斗力的，不是对手不说，谁让金灿烂才是大女主呢。

    她可不敢违逆。

    女孩子心态这种东西，无法琢磨。

    别看许霞大咧咧的，心里精明着呢。

    大事儿叶闲说得算，家里的事儿全都是金灿烂说得算，她拎得清。

    唉，为了咱们姐妹的幸福，立夏你就牺牲一下吧。

    刘立夏都不知道，许霞早就将她给“卖”了，卖到了叶家。

    所以此时的许霞正在独自忍受内心的愧疚，想着以后肯定会处处对立夏好的。

    现在嘛，必须要跟大女主维系好关系才行。

    许霞想着还有些小窃喜，为她的机智窃喜。

    “立夏很疼吧，傻姑娘不知道说出来得吗。”

    “等着，我马上过来。”

    金灿烂就是执拗的性格，没有将事情做好心情就很不美丽，她心情不美丽那肯定是要将事情办成的。

    于是金灿烂嘱咐过不要让人去打扰叶闲睡懒觉的，结果她以身作则破坏了叮嘱。

    “叶闲，起来。”

    金灿烂进了叶闲屋，看到叶闲一点反应没有，软的不行就直接来硬的。

    叶闲就感觉他是在做梦么，什么时候有只大狗熊要抱他。

    化身战斗民族开始跟大狗熊较量一下。

    “喂，放开我。”

    叶闲觉得手上有点疼呢，被狗熊咬了吗。

    他睁开眼睛一看是金灿烂。

    “你好重啊。”

    金灿烂被松开，她都要疯了，找他的目的都差点忘了，心思全都放在了体重上。

    “坏家伙，起来，有事。”

    叶闲清醒了一下，看到金灿烂傲娇的一面，觉得还挺有意思的。

    “是不是有事情相求啊？”

    金灿烂太了解叶闲了，都猜出他接下来要说什么。

    “不讲条件。”

    金灿烂认真的，叶闲没有开玩笑的意思。

    没一会儿功夫。

    叶闲站在桌子前，看着刘立夏的头发，要说刚才疯闹的时候是杂乱了些。

    被金灿烂梳理过之后简直就成了鸟窝一样，错落有致还很稳固。

    当然看起来就是杂乱无章。

    “立夏交给你了。”

    叶闲没有拒绝的机会，看着立夏的样子很想让人怜惜。

    “我帮你梳理一下。”

    “恩。”

    她第一次让男的整理头发，有些紧张，但是叶闲的话就没有那么抗拒。

    叶闲开始忙活。

