    脑海中出现了一个空白的神位。

    对于神位这种东西，林夜知道的并不多。

    不过林夜并非是一个人，在他的背后还有武魂殿。

    而武魂殿作为大陆上历史最为悠久的魂师势力，林夜相信，武魂殿对于大陆的辛秘，知道的肯定比他多。

    当然，最关键的，还是林夜知道，千道流和千仞雪的武魂六翼天使都是神赐武魂，乃是传说中的天使之神赐予的。

    而根据林夜知道的消息，杀戮之都作为修罗神的神选之地，拥有着修罗神的神位传承资格，之前的波赛西是海神岛的大祭司，而海神岛是海神的神选之地，同样有着海神的神位传承资格。

    有杀戮之都和海神岛在前，对于拥有着天使之神神赐武魂的千道流，林夜很有理由相信，其肯定也有传承天使神位的资格。

    对于神位，千道流肯定知道一些！

    于是，在叫上了千仞雪后，林夜径直去了斗罗殿，找千道流询问神位的相关问题了。

    ……

    “什么？你说你脑海里，有一个空白的神位？！”

    武魂城斗罗殿的华丽大殿里，听完林夜的话，千道流不禁瞪大了双眼，脸上满是不可思议。

    而对于千道流的震惊，林夜则是点了点头，有些皱眉地道。

    “应该是空白的神位吧，之前我用我的吞噬祖龙武魂在星罗帝国吞噬了一个下界的神，在经过了将近一年的时间消化后，得到了一部分纯净的灵魂之力，然后还有的就是脑海中的一个白色光团了，这不可能是神力，只有可能是神位了。”

    “吞噬了一个神……”

    听到林夜的话，虽然对于这个事情，千道流早已经听说过来了，但是听到林夜再说了一片，还是不禁脸皮直抽搐。

    成神，这可是斗罗大陆所有魂师的终极梦想，但是在林夜口中，神简直就是猪狗一样，可以随便宰，这他怎么听都不是滋味。

    虽然伤害性不大，但是侮辱性极强！

    不过在心中冷静下来后，千道流也开始为这个准孙女婿考虑起了问题，吞噬了一个神，脑海中出现一个白色光团，应该十有八九的确是神位了。

    而如果是神位的话，因为神灵的神职，神位的颜色一般不可能是白色，而是根据神灵的神职方向，颜色会有不同。

    像修罗神的神职和杀戮有关，神位是血红色，而天使之神是金色，海神的应该是蓝色，这从记载中天使之神和海神成神后，魂环的颜色就可以看出来。

    但如果是空白神位的话，肯定是不可能像正常神位一样发挥作用的，而是应该需要先像九十九级封号斗罗成神一样，收集信仰之力，将空白神位转化为拥有神职的神位。

    林夜因为已经拥有了神位，不需要像过去那些想要自己成神的极限斗罗一样还要自己凝聚神位，在只要收集信仰之力的情况下，难度肯定要低很多。

    不过对于神来说，成神后的潜力，一般和自身的神职挂钩，所以想要成神，肯定是不能随便就选择一个神职方向，吸收相应的信仰之力成神，那样成神后基本没什么潜力。

    拥有空白神位，这的确是一件好事，但是想要将空白神位利用起来，还需要多加斟酌才行！

    想到这里，千道流顿时看向了林夜，缓缓道。

    “如果不出意外，你脑海中的应该的确是空白神位，不过这个空白神位现在是空白的，对于你来说，基本上没用。”

    “你想要将它使用起来，就需要收集信仰之力，将空白神位转化为有神职的神位，但是对于一个神灵来说，自身的神职决定了以后的发展方向，所以我建议你选择神职，千万要万分慎重！”

    看着林夜，千道流的眼神认真了起来。

    “能够将一个有潜力的神职转化为神位，你的未来将无比广阔，但是同理，如果你随便选择了一个神职，如果神职不行的话，可能你以后就只能止步于此了。”

    “所以这个空白身为，我建议你暂时先别着急动用，等你选择好了想要的神职，再想办法收集相应的信仰之力，借助信仰之力将空白神位转化为真正的神位，凭此成神！”

    “那这么说，我的空白神位现在没用，还需要收集信仰之力才能有用吗？”

    听完了千道流的话，林夜皱了皱眉。

    “没错！而且你现在急也没用，你的实力的确很强，但是信仰之力你现在根本感知不到，等你也到了九十九级，自然就能够感应到信仰之力了。”

    “现在你的任务是找到一个适合的神职，如果是大陆上的其他魂师，想要凝聚神位，只能够选择那些没有被选择的神职。”

    “不然要是选择了一个已经有人成神的神职的话，可能在你凝聚神位的当天，就有神灵从神界下来直接一巴掌拍死你了。”

    “但是林夜你不一样，你本来就跟神界的神不对付，以你的实力，也不需要怕下界的神，就不必顾忌那么多了，看中了那个神职直接凝聚相应的神位就行，他们敢下来，对于你来说，恐怕还是件好事！”

    千道流缓缓笑了笑，道。

    “我知道了，这个神位的问题就暂时放在这里，星罗帝国那边已经快准备好了，接下来我们要准备跟着一起去进攻天斗帝国了，不然凭星罗帝国的魂师界力量，根本不可能是有昊天宗和海神岛帮助的天斗帝国的对手。”

    听完了千道流的话，林夜心中也差不多明白了空白神位的情况，选择了暂时将这个问题放下，很是自然地道。

    “战争马上就要开始了吗？”

    林夜的话，让千道流不禁很是感叹，这种波及整个大陆的战争，上一次的记载还是在不知多少年前，武魂殿还没成立的时候。

    自从武魂殿成立，因为武魂殿驱逐邪魂师，在魂师界占据了无上的地位，由于顾忌武魂殿，星罗帝国和天斗帝国便一直处于互相克制状态，只是时不时有摩擦，还没有现在这样完全开战的情况。

    “现在的战争，是为了以后更久远的和平！”

    对于千道流说到战争时，语气中的感慨，林夜沉默了片刻后，很是坚定地道。

    “可能这一次的战争下去，会死很多人，但是如果继续让天斗帝国和星罗帝国保持着不全面战斗，可却一直有局部摩擦，日积月累下来，死亡的人不见得会比这一次战争死去的人少。”

    “而且这也不能怪我们，不是吗？”

    “如果没有那些神界的神，还有昊天宗和海神岛的插手，我们武魂殿已经收复了天斗帝国，有星罗帝国和天斗帝国在手，我们完全可以不用付出太大的损失，就能够完成一统大陆的任务。”

    “现在之所以会有战争，这要怪，也只能怪神界，昊天宗和海神岛！”

