
“别磨蹭了，快走！”刘教授嫌阮馨馨的速度太慢，害怕她会拖累自己，便不耐烦地一把拽起她，继续往前走。

阮馨馨脸上疼得厉害，被这么一呵斥，心中又是害怕又生气，瘪瘪嘴，她还是站了起来，紧紧贴在刘善信的身边，生怕被这个男人丢下，一个人去面对那只怪物。

“15，14，13……”

倒数声还在继续，刘教授拉着阮馨馨，一路跌跌撞撞，终于赶到了门边，摸到了门把手。然而无论他怎么努力，都无法拧开门把手，门——似乎已经被反锁上了。

“9，8，7……”

“快，快想办法打开这门，不然我们都活不下来了！”听着那催命一般的声音，刘教授可以说已经吓得魂不附体。

阮馨馨急得都快哭了，她，她哪有什么办法啊！把门锁住的，又不是她！

“4，3，2……”那声音数到一的时候，停了下来，然后就没有动静了，刘教授却越加担忧了，因为短暂的平静并不代表着事情告一段落，还有可能是藏着更加大的阴谋。

他不想死，他真的不想死啊！他好不容易才爬到了今天的位置，其中的艰辛和痛苦不足为外人道，也是外人无法想象到的。好不容易钱有了，名也有了，而且今后的日子还将会变得越来越好。若是在今天毁于一旦，他怎么能甘心？！

他不会放弃这种生活，更不要死在那怪物的手中，他要活下去！

“趴下！”刘教授拽着阮馨馨的手，低声朝她命令道。

“什么？”阮馨馨一脸懵逼。

刘教授不耐道地又重复了一点，“现在，趴到地上！我带你躲到其他地方去！”

这个所谓的“其他的地方”，就是客厅里的沙发的下方。沙发的底部距离地面还有一些高度，可以容纳一个人躲在里面。

而客厅了正好有两只这样的沙发，足够刘教授跟阮馨馨藏身了。

“但是，这下面都是灰尘，可脏了。”就在这关键时刻，阮馨馨那该死的洁癖又发作了，气得刘教授差点没扇她一巴掌！

“爸爸！”清脆的声音自房间中再次想起。“你们躲好了么？我要开始找你们了哦。被我找到的人，可是要被藏在不同的地方呢！”

刘教授大急，想也不想地一把把阮馨馨朝着那声音发出的地方推了过去。而他自己，则咕噜一下滚到了沙发底下，企图用沙发掩盖住自己的踪影。

“啊啊啊！”阮馨馨被一只手拉进了黑暗之中，这女人只是在开始的时候尖叫了几声，之后就像被扼住了喉咙中，再也发不出一点动静来。

黑暗中，刘善信看不见外面的情况，他听着外面的惨叫，在心里庆幸着自己躲得及时。他隐藏好身形，屏息静气，竖着耳朵继续听着外面的动静。

“姐姐真没用，这么快就被囡囡找到了。囡囡要把她藏起来哦，爸爸，接下来，囡囡就要来找你了哦。让囡囡猜一猜，爸爸在哪里呢？”

有脚步声在房间内四处走动，伴随着翻箱倒柜的声音。看来娃娃在努力寻找着另一个人的踪迹。

刘教授大气都不敢出，躲在沙发底下。时间一分一秒地过去了，连他自己都不知道自己在这个狭小的地方守了多长时间。

娃娃没有找到自己的爸爸，便决定放弃了。刘善信听到门打开发出的声音，那脚步声也跟着一起消失了。

刘善信的脸上露出了不敢置信的表情——那怪物居然走了？就这么走了？他，他到底还是活了下来！

为了以往万一，他又在沙发下边等了一会儿，还试探着对外叫了两声“囡囡”，几番试探没有得到任何的回应。刘教授笑得得意，从沙发中滚了出来，

结果，才滚了半圈，就“砰”的一下撞上了什么东西，被迫停了下来。

他揉着发红的额头，缓缓地抬起头，正好跟一双冒着绿光的眼睛对上。

“爸爸，你找我么？”

此时此刻，此情此景，简直比恐怖片还要惊悚好？么？！刘教授也想学着女人一般，尖叫一声，然后昏过去。只是他不能，他刚对上那双眼睛的时候，就被一双手扼住了颈部，那手并没有用力，然而其中的威胁意味却不言而喻——你敢装昏迷，我就掐死你！

“爸爸，你找到囡囡了，只是这么久了，你都没有跟囡囡见面。你想不想看看囡囡现在的样子？”

那双绿色眼睛的主人，轻柔地说出来这样的话语。

刘教授很想回答一句“我不想”，然而出口之后却变成了“想”，刘教授差点没落下滚烫的男儿泪来。

在他回答之后，屋内的灯，在同一时间全都亮了起来。直到这个时候，刘教授才终于看清楚，那个孩子的模样。

圆溜溜的大眼睛，苹果一般的脸颊，精致而小巧的鼻子和嘴唇。然后从头看到尾都没有任何人类的特征。反而更像是一个加大版的洋娃娃，甚至于那手臂，大腿上都还有活动的关节。

它放开掐住刘教授的手，然后站起身体，居然比自己的父亲还要高大。那一双大眼睛紧紧地盯着刘教授，而右手中拎着的，则是刚刚被刘教授推出去的阮馨馨。

“爸爸，还记得我么？我是你给囡囡买的娃娃啊。”娃娃咯咯笑出声开，“囡囡前年过生日的时候，你把我送给了囡囡，你对囡囡那么好，那么宠她疼她。为什么最后可以毫无顾忌地对自己的孩子下黑手？爸爸，你的心，怎么可以变得这么快？！”

刘教授只觉得口中干涩无比，他大吼道，“你不是我女儿，我明明，我明明已经把那东西埋进去了，她门，她们根本不可能再出来。你一定是谁故意找来害我的！”

“我当然不是囡囡，囡囡也不可能出现。我是囡囡死后，灵魂不甘被束缚而产生的怨气！你还记得，当你举起刀对这那个孩子的时候，她哭得有多么激烈？她有多疼？她流了多少血么？！这些，你都知道么？！”

刘教授终于不说话了，他被这娃娃的话，带进了那段回忆中——

刘善信跟妻子是在大学时相遇相识的，两人都是平淡的性子，也是相处了一年的时间，才最终确定了关系。在一起的生活虽然不热烈，却也很幸福。

毕业之后，刘教授向妻子求婚，而那个女人也笑着答应了。纵然这个时候刘教授还只是个穷学生，没车没房，甚至连求婚戒指都没有。婚后刘教授的妻子对刘教授非常得温柔体贴，在家承包了一切的家务，让刘教授可以安心地在外面打拼。

因为条件不允许，刘教授的妻子甚至一度避孕，因为孩子的出生会加重他们的经济负担。也是刘教授工作好几年后，才买了车买了房，而他们的女儿囡囡也到这个时候才出生。从这些方面来看，刘教授的妻子完全可以称得上是一个难得的好女人。

生活本该一直这样平淡下去的。奈何刘教授中的生命中又出现了另外一个女人——阮馨馨。

阮馨馨年轻，漂亮，热情大胆，敢想敢玩，跟刘教授的妻子简直是解散不同的两个人。有人说男人的心中总有一支红玫瑰，一只白玫瑰。而阮馨馨显然就是那支红玫瑰，而他的妻子却是白玫瑰。只是相处的久了，新鲜感与激情都已经显示，白玫瑰显然没有红玫瑰诱人。

因为这个原因，再加上阮馨馨家中的权势，刘教授迅速地跟阮馨馨在一起了——毕竟跟这个女人在一起他可以少奋斗很多年。

而因为刘教授的温柔性格跟迷人的气质，阮馨馨对他越发地迷恋，与此同时也更加无法忍受他还很别的女人在一起。（从这里我们可以看出这位同学的三观。）

她一直撺掇着刘教授离婚，但是刘教授却没法跟妻子提出来，阮馨馨便又换了法子，她用前程来诱惑（威胁）刘善信，不过这次没等刘善信跟妻子提，他的妻子便发现了二人的事情，

再温柔的女人，在面对这种事情的时候都会变得暴怒如火。刘教授的妻子坚决不同意离婚，她恶狠狠地看着刘善信，告诉他，若是他敢再跟阮馨馨在一起，她就把他出轨的事情捅到刘善信的学校里，让所有人都知道！让刘善信身败名裂！

刘善信一生最爱的就是名声了，怎么可能会忍受的可这种事。但是他对于自己的妻子是真的没有办法。只得暂时打消了跟她离婚的念头。

但是这一边安抚住了，那一边阮馨馨又不干了。她可是受尽宠爱的大小姐啊，平素要什么要不到？现在看上个男人怎么这么费劲儿。当然这一切并不是她老师的错，都是那个女人的问题！

于是阮馨馨背着刘善信，自作聪明地找到了刘善信的妻子。以一种施舍者的姿态告诉她。只要她同意离开刘教授。那么不仅夫妻俩的那些共同财产可以全部给她，阮馨馨个人也可以给这个女人一笔不小的钱款作为补偿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708466"  chaptername="740  那些事情">加入书签</a>
</div>
