    看到刘明秀的反应，何时鸣顿时笑了。

    这样才对嘛。

    非得浪费时间在其它无意义的事情上面，不是没事找事么？

    他转过身回了房间，坐到沙发上，向刘明秀道：“行了，有什么话就直接说吧！”

    “好。”

    刘明秀立刻说道：“何先生，其实我这次来，主要是想替我爸问一下何先生，您收购我们上达集团这么多的股权，是有何打算？”

    何时鸣轻笑道：“怎么？你爸坐不住了？”

    原来刘明秀跑到临安的原因是因为这个啊。

    他还以为有什么事呢！

    刘明秀叹息一声道：“何先生您觉得呢？上达集团是我们辛苦建立起来的！哪怕是我爸，手里也是只有百分之三十六的股权！您突然收购我们百分之三十的股权，您说我公能坐得住吗？”

    何时鸣一想也对。

    如果他的长鸣集团里面，突然冒出来一个跟他权利相当的人，他也坐不住。

    “所以。”

    刘明秀回道：“我爸把我派了过来，让我跟您接触一下，看一下您到底是什么打算。”

    “没什么打算。”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“实不相瞒，我买这些股份，单纯就是想玩玩而已！”

    他总不能说，这些股份是‘明日头条’系统奖励给他的吧？

    “玩玩？”

    刘明秀皱眉道：“何先生您是在跟我开玩笑的吧？”

    一下子买了他们上达百分之三十的股份，结果告诉他们只是买来玩玩？

    这种话特么小孩子都不会相信！

    何时鸣摊手道：“一开始，确实只是想着买来玩玩的，不过刚才你也看到刘明明了，打了他以后，我发现买这些股份还是挺有用的！”

    如果他没那些股份的话，就凭他那一酒瓶子，上达集团非得跟他拼命不可。

    但现在，

    刘明明却只能打碎了牙齿往肚子里面咽。

    “还有。”

    何时鸣继续道：“刘天恩不仅想要找我的麻烦，还想抢我的临南大学城，所以我收拾了他，不过听说他的后台是你们上达集团，他会找你们来对付我！你知道我这人怕麻烦，为了避免麻烦，所以就收购了你们一点股份。”

    刘明秀：“？？？”

    卧槽！

    就因为这个？

    就因为避免他们上达集团帮助丰汉集团，来给他制造麻烦，所以直接收购了他们上达集团百分之三十的股份？

    这特么也太狠了吧？

    这特么不是拿高架炮打蚊子吗？

    你收购我们股份的钱，都可以直接买下整个丰汉集团了！

    这次上达集团，真的是被连累了。

    谁能想到，

    他们上达集团也有会被殃及鱼池的一天？

    “您……您买这些股份，就单纯只是为了想要对付刘天恩？”刘明秀难以置信的道。

    何时鸣点头道：“差不多吧。”

    刘明秀：“……”

    虽然还是有些不敢相信，不过听到何时鸣的话，他突然松了一口气。

    他这次奉刘庆元的命令来这里找何时鸣，就是想要打探一下何时鸣购买这些股份的打算，是不是对上达集团有什么不良的企图！

    而且，

    好像他们那百分之三十的股份被收购的时候，就是临南大学城发布之前。

    而当时，

    好像丰汉集团确实想要对付何时鸣，何时鸣也直接在丰汉集团的股盘上面疯狂套现，榨取了丰汉集团一百五十多亿！

    现在何时鸣说，他只是想要对付刘天恩而已，这就很好理解了。

    “多谢何先生解惑！我会把何先生的话，原封不动的告诉我爸，等我爸有空闲之后，就会约何时鸣见面。”刘明秀说道。

    何时鸣摊了摊手，表示无所谓。

    两人又聊了几句后，就一起向外面走去。

    酒店外面，

    刘明明跟刘天恩正守在那里，刘明明不停的揉着脑袋。

    刚才那一下，直接把他给砸懵了，甚至都砸出血来了，哪怕是到现在，还一直疼痛难耐。

    不过他只是简单的处理了一下，就跟刘天恩赶紧来了这里。

    看到何时鸣出来，刘明明立刻迎过去，满脸歉意的道：“对不起何先生，之前是我不对，希望您大人有大量，不要跟我一般计较！”

    刚才他已经跟他爸打过电话，问了一句何时鸣的身份。

    然后刘庆元就把他狠狠的臭骂了一顿，让他找何时鸣去赔罪，如果不能得到何时鸣的原谅，就死在外面不要回去了。

    根据他老爸说，

    哪怕是他，在何时鸣这个上达集团第二股东面前，也只能客客气气的，避免惹到他生气。

    因为在整个上达集团里，

    何时鸣的身份，仅次于董事长刘庆元，除了刘庆元之外，哪怕是他这个刘庆元的亲儿子，也只能老老实实的待着。

    这就是上市公司的无奈之处。

    公司一旦上市，就需要分离出股份，就容易被人给收购走，甚至被人给吞并，不再属于自己。

    所以有很多公司，只要公司的发展没出什么大问题，就绝不上市，谋求稳步发展！

    所以，

    他一直等在这里，就是等何时鸣出来呢。

    何时鸣拍了拍刘明明的肩膀道：“以后耍横之后，先弄清楚对方的身份，看在你爸的面子上，我可以不跟你计较，不过不代表其它人也不跟你计较！”

    “是是！何先生教训的是！”刘明明赶紧点头道。

    旁边的刘天恩正要跟着说话。

    只是何时鸣连理他都没有，就直接向外面走去，把刘天恩凉在了那里。

    刘天恩直接被这一幕给气得脸色通红。

    不过想到何时鸣的身份，刘天恩顿时不气了。

    开玩笑！

    上达集团的二号人物，这特么根本就惹不起啊！

    哪怕是跟他没仇，不搭理他都很正常！

    “哥。”

    这时，旁边的刘明明向刘明秀说道：“我脑袋被姓何的都砸流血了，能不能找咱们爷爷，让他帮我出气？”

    他还是咽不下这口气。

    作为东州上达集团的二世祖，从小到大，谁敢动他一根手指头？

    结果现在，

    却是直接被何时鸣当头闷了一酒瓶子！

    虽然明知道何时鸣很厉害，但他依然咽不下这口气。

    刘明秀斜了他一眼，冷声道：“小明，咱爸特意把我派过来，就是想要稳住何时鸣，以免何时鸣对上达集团有什么不轨行为！你觉得，咱爷爷会为了你，而拼着葬送了整个上达集团的风险，去找何时鸣的麻烦吗？” 				

