
　　两个解说的赛前交锋让中文流观众已经笑疯了。

　　“离了个大谱！这俩是真的句句都在交锋是吧？”

　　“有一说一，晚晚瞬间说出14%我也没反应过来，还得拿计算器算。”

　　“晚晚她真的！我哭死！”

　　“橙子哥你看看这個女人！这么全心的对你，就一点都不心动吗？”

　　“大校对三星真不真不好说，但晚晚是真的对橙子哥一往情深了。”

　　不知道晚晚在遥远的上海为自己与神灵争锋，林诚在游戏加载之时忍不住回头朝小老婆的方向比了个赞。

　　顿时，现场的KT粉丝又是一阵欢腾。

　　看到林诚的动作，萧瞳藏在口罩下的嘴角微扬，不过还是很傲娇的嘟囔了一句：

　　“切！这么得瑟····小心待会被抓成0-9诶！”

　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系坚决：骸骨镀层、坚定。

　　这种带法也很容易理解。

　　首先，佛耶戈的英雄特性就是要打残局收割，征服者提供的持续作战能力很契合。

　　其次，佛耶戈Q技能的机制可以超快速叠征服者。

　　再然后，由于佛耶戈被动变身不会继承对手符文，征服者恰好又是是适用性最广的符文，可以应付各种变身情况。

　　所以无论从哪个方面考虑，最适合佛耶戈的基石符文都是征服者。

　　进入游戏，双方都没有去做进攻视野，和平开局。

　　佛耶戈一级在所有英雄里面算比较强势的，林诚在纳尔跟着小兵上线得时候先Q两个前排小兵，利用Q技能的被动效果迅速抢线。

　　纳尔一级是不太敢来骚佛耶戈的。

　　佛耶戈的手很长，普攻距离达到了225码甚至优于刀妹。

　　这也是林诚想吐槽的地方。

　　曾几何时，他心爱的刀妹是上单中独一档的长手近战，结果格温和破败王俩新英雄普攻距离一个比一个离谱。

　　手长再加上佛耶戈Q技能短CD无消耗能戳老远，纳尔这种一级贫困户自然是很难抢线。

　　林诚上来就站住了线权，不过KT中下两路显然就不好抢前期的线权。

　　小花生虽然有时候操作抽风，但是阅读比赛的能力其实很强。

　　这一局盲僧在蓝色方选择了蓝BUFF→蛤蟆→F6的开野路线，并没有先打自家的三狼。

　　而恰好，Clid的兰博在红色方选择了红BUFF→自家F6→对方F6的开野路线。

　　因为中路瑟提上来推线的优势，Clid这种开野路线按理来说很容易白赚一组F6，但由于小花生放弃三狼先去打F6的缘故，兰博不远千里千里跑过来刚好就看到F6被盲僧吃掉。

　　这样，Clid反倒是因为自己的野区设计浪费了时间。

　　毕竟不是自家野区，Clid也没有丧心病狂的进来抢红，吃了一个闷亏悻悻离去。

　　小花生刷完自家F6和红BUFF之后也不打石头人，回上半区打掉三狼立刻去控上河蟹。

　　泽元：“花生这个刷野路线非常有想法啊！他就是完全避免在下半野区跟兰博交流，因为他知道这时候在下面被兰博逮到必定吃亏，干脆就上来靠着橙子哥的线权先把上河蟹控了。”

　　晚晚：“虽然少刷了一组石头人，但是因为兰博反野失败耽搁了时间，现在盲僧的刷野数反而是领先的·····而且他打完河蟹好像还想抓上？”

　　就在盲僧靠上来的时候，林诚WE突然起手。

　　佛耶戈的E技能茫茫焦土可以在任何技能中间释放，刚好让佛耶戈进入潜行状态隐藏了W技能千载幽咽的抬手。

　　Rascal反应不及，纳尔被黑雾中冲出的剑刃晕住。

　　佛耶戈Q技能破败王剑的被动效果会让自身的所有技能都对目标打上标记，佛耶戈的后续普攻会额外造成一次攻击特效并且回复自身生命值。

　　因为这个特性，林诚WAQA瞬间就叠满了征服者。

　　盲僧摸眼过来，Q技能出手。

　　此时兵线就卡在红色方塔前，看到盲僧出Q，Rascal果断起身直接往后交出了闪现。

　　他知道吃到天音波一旦被跟过来血量残了再闪现就跟死掉没啥区别，马上进塔的兵线肯定也不敢吃了。

　　“算了算了！对面E还没交，打闪就赚。”

　　眼见对手闪现得这么果断，小花生见好就收也不再跟林诚继续准备强越。

　　这时候下路泰坦主动在KT塔前找了一波换血机会，Effort的女坦反手精准控住卡莉斯塔，KT双人组换血并没有明显吃亏。

　　Clid虽然在下半区，但也无法对塔下的KT双人组动手。

　　这样，双方打野的第一波节奏明显小花生领先。

　　而在这波回城之后盲僧第一时间往下刷掉了石头人，F6没有刷新的情况下小花生靠向中路。

　　此时瑟提正好将兵线推到蓝色方塔前。

　　晚晚：“小花生想抓中····但是双方辅助都到了，Clid也在旁边刷F6，这波双方简直像是心有灵犀。”

　　泽元：“来福这个嗅觉真好，知道这个兵线瑟提有可能会被抓，泰坦出门直接来中路掩护。”

　　话音未落，超威的妖姬W踩进兵堆，E技能幻影锁链精准链住了瑟提。

　　盲僧从侧面草丛钻出。

　　大概是自家辅助就在旁边，BDD第一时间并没有选择交闪，被链子禁锢。

　　嘭！

　　后面的Effort果断闪现，E技能指了过来。

　　小花生摸日女近身，AQ出手同时一巴掌拍向地面。

　　瑟提还没有回家补过装备，血量掉得飞快。

　　旁边泰坦钩子虽然命中了妖姬，但是超威一套伤害已经打完，瑟提起身W轰拳刷了一层护盾立刻往后交闪想跑。

　　盲僧激活二段Q跟上，黏住两巴掌配合引燃带走了瑟提。

　　“FirstBlood！”

　　泰坦给完控制见势不对已经转身溜了，这时候兰博从F6旁边的小径露头。23sk.Com

　　警告！警告！

　　一看KT众人气势汹汹的要来揍自己，兰博双脚离地面红耳赤的跑开了。

　　泽元：“超威直接踩上来链子中了！这波怎么说····日女闪现接控制，这也太果断了！看看队友能不能救？泰坦出钩····兰博？兰博呢？”

　　“克粒得！克粒得来点作用啊！队友都要死了怎么还在吃F6啊？”

　　晚晚：“哇！双方打野一级刷野路线的影响出来了啊，盲僧这时候下半区没有野怪只能来抓中，偏偏兰博被刷新的F6吸引了，这波红温过来确实也做不了事。”

　　“笑死！克粒得来点作用啊，大校人麻了。”

　　“这兰博就闷头刷是吧？”

　　“红温兰博太经典辣！队友死了我还在发育是吧？”

　　“AD不肥怎么C？吃点野怪怎么啦·····哦！是打野啊！那没事了！”

　　“又开乌兹是吧？红温兰博惹你们辣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1217章 克粒得来点作用啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 