    周圣没有回答他的问题，又发过来了一段影像。画面中，一群装备齐全的军人，在一名修士的带领下，进入塌陷的矿坑探查——同样是新闻报道的画面，配着解说的声音，仅仅是几个片段的剪接，新闻表示矿坑下面有一个巨大的地下空间，具备旅游开发的潜力。

    宋征的眉头皱了起来，因为画面中虽然只是闪过了几个镜头，但是那种感觉，和神烬山之中，神明陨落化为灰烬之地非常类似！

    只是从这些片段的模糊的画面中，他看不清楚那里是不是也铺满了“神烬”。

    宋征沉吟一下：“我去看看。”

    宝具世界十分发达，各国之间都有大型宝具飞舟通航，通常一艘这种运营性质的飞舟，可以运送乘客五百人；最大的可以达到三千人。据说还有可以一次运送九千人的超级飞舟正在研制之中，难题还是缺乏灵材。

    宋征为了不引发意外，买了飞舟票而不是自己飞过去。几个时辰之后，他已经出现在了乌蛮国。

    他没有费多大力气，就找到了那一座煤矿——位于乌蛮国的长织县。

    可是他一靠近长织县，就感觉到不对劲。谨慎起见，他将阳神自高空落下一招，整个长治县外松内紧，看似通畅的交通，已经被暗中严密的监视起来。

    宋征还看到了有数十名修士分布在长织县境内各处，煤矿附近人数最多，超过了十人。

    乌蛮国在宝具世界是个名副其实的小国，实力很弱，整个国家恐怕也不会有一百名修士，却一下子将两成集中在小小的一个长织县，宋征心中暗忖，自己这次来对了。

    他没有引起任何人的注意，就像是一个普通的过客一样，从长织县穿行而过，往邻县去了。

    在这一过程中他感觉到有三位修士的灵觉从自己身上一扫而过——坐镇长织县的修士，最高境界也只是明见境，当然不可能看出来什么。

    他离开了长织县的监视范围之后，就悄然消失，然后折返回来了，用宝蓝分神悄然控制了一名在长织县才刚的记者。

    他花了几天时间，在长织县中想要采访矿山，被县中的官员，以新闻通稿应付出来，然后“想方设法”想要进入矿山区域，都被“发现”，然后礼送了出来。

    然后他在旅店内摆出一副“无奈放弃”的姿态，打包好了行李，准备明天一早离开长织县。

    到了这个时候，他感觉到好像无形的丝线一样缠绕在自己身上的修士灵觉终于消失了。他暗中一笑，当夜悄然潜伏而出，隐匿了行藏进入矿山区域。

    这几天他不断地“努力”，除了掩饰自己的行藏之外，还有另外一个目的，就是不断地接近矿山，将周围的布置探查清楚。

    在这附近，布置有十三级“天父”通神念一尊，另外还有十二级“通识之眼”通神念三尊，监视网可谓密不透风，但是宋征有了准备之下，这些东西都拦不住他。

    无论是战具还是宝具，的确都会显得死板，远不如修士灵活。若是同水准的修士在此镇守，宋征绝不敢轻易尝试。

    他避开了这些高级战具的监视，潜入了矿山之中。乌蛮国在矿山中驻军三千，五步一岗十步一哨，宋征恍若一阵风一般从他们面前飘过，没有人看到。

    很快他来到了矿山塌陷的地方，这里已经变成了一个直径三十丈的大坑，下面一片深幽，宛若恶魔之口，吞噬一切生灵。

    他下到了坑底，这里也有很多岗哨，宋征避开他们进入下面一片广阔的地下空间。

    他的双脚还没有踏上那一片大地，心中已经有了感知：漫漫无边的神烬，很熟悉的感觉……

    他蹲了下来，把手触摸着这一片极为细微的粉末状神烬，一瞬间有一种错觉，好像回到了神烬山之下。

    “不会错了，是神明陨落的神烬。虽然其中已经没有了任何力量，却有着极高的存在等级。”他心中暗道一声，随后有一连串的疑问升起：“为什么宝具世界也有一片神烬？”

    “只有神明陨落之地，才会有这种神烬。从这里神烬覆盖的面积来看，比不上神烬山中，但也十分庞大了。这里曾经发生过什么？也有数位神明陨落吗？

    可是宝具世界的历史十分清晰，这里曾经被异域修士入侵，并且长时间统治。但是这个世界人民奋起反抗，最终凭借强大的战具和宝具击败了敌人，重新成为自己世界的主人。”

    “难道说在这一段历史之前，这里也曾经发生过一场神战，有神明在这个世界中陨落？也可能是因为这一场神战，宝具世界的虚空才会十分脆弱，导致他们经常发生异域入侵事件？”

    “可是在这个世界的神话传说中，为什么找不到蛛丝马迹？”

    有一群乌蛮国的专家，在修士和混血战士的保护下，正在这一片神烬之中进行着研究。宋征悄然靠近了，暗中偷听他们的谈话。

    “……已经探索了三十里，可是还没有抵达尽头……都小心一些，黑暗中恐怕藏着未知的危险。”

    “最初进入此地的那支队伍还没有联系上，他们在这里神秘的失踪了。”

    “师兄的命灯还亮着，他应该还活着，但是不知道为什么，我始终无法和他建立起联络。”

    “……谨慎起见，我们应该向国主申请一位大妖支援。”

    “昨夜求援的消息已经发出，大妖数量极少，恐怕需要一段时间。”

    “诸位，快来看！”忽然一个声音在黑暗深处高声喊叫起来，显得十分激动。那些研究人员和修士们立刻冲了过去。几位混血战士速度最快，手持强大战具散布在周围保护安全。

    他们朝着那个方向狂奔数里，为首的修士忽然停住了身形，把双臂猛地展开，低喝一声：“止步！”

    所有人被他的力量凝固，那些强健的混血战士瞬间保持着朝前狂奔的姿态，仿佛被施了定身术一般。

    几位研究人员毫无反抗之力的停了下来，不解问道：“阁下，发现了什么。”

    在他们的前方，有一盏灯火升起三丈，照耀着下面几位研究人员，另外还有五位混血战士保护。他们围着一座奇怪的石台，刚才喊叫的正是其中一位研究人员。

    他们看上去十分正常，但是在修士喝止了众人之后，那些人忽然露出了诡异的笑容，一同站起身来，并排朝他们漂移过来。

    是真正的漂移，脚下的神烬好像水面，他们好像水面上的轻舟，速度极快，瞬间就到了众人面前，双臂平伸向前宛如僵尸一般，指尖闪烁着诡异的金属光泽，像两柄刺枪，朝着众人戳扎过来。

    为首的修士在胸口的意见战具上一扭，一片淡蓝色的光芒爆发开来，形成了一片半球形的巨大光罩，将所有人护在其下。

    砰砰砰……

    巨大的碰撞声响起，那些袭击而来的人重重的撞[书趣阁 www.shuquge.co]在了光罩上，被弹得倒退回去，却锲而不舍不断地扑上来，光罩上立刻泛起了一片片巨大的涟漪，晃动不止。

    那些研究人员大骇：“阁下，他们这是怎么了？”

    修士额头上已经见汗，开始准备第二件战具，他摇头道：“某也不清楚。”

    宋征看着他们刚才围着的那一座古怪的石台——这种形制的石台，他之前在神烬山下不曾见过。石台看上去曾经供奉过什么神明，只是不知什么时候被破坏了，“神龛”的位置上，散落着一些碎石，这些碎石在宋征的阳神天眼之下，散发着微弱却诡异的绿光。

    那些发生“尸变”的研究人员眼睛里，逐渐泛起了一层淡淡的绿光，不见丝毫感情，看一眼就让人有一种毛骨悚然的感觉。

    他们的攻击越来越强悍，那种金属光泽，已经从他们的指尖蔓延到了整个手臂，在这种光泽之下，他们的骨骼放出了奇异的银白色光芒，竟然能够透过皮肉照耀出来，双臂看上去，变成了两道银色的骨骼！

    宋征暗暗皱眉，阳神天眼全力催动，暗中观察着那座石台。

    石台朴素，毫无异常，似乎真正的关键在于那已经破碎的神龛。

    “曾经被供奉的，是一位邪神？”他心中疑惑：“还是说曾经陨落在此地的神明，不甘心死去，以残存的力量，显化出了这一座石台？”

    “可是……又是什么力量，破坏了石台上的神龛？”

    他隐隐感觉，那些碎石可能是这一片神烬之地的关键，不禁有些意动想要收取，可是又不敢轻易冒险——但凡涉及神明的东西，都十分不凡，而一旦和邪神牵扯上，就会更加诡异，一个不好就要连自己也牵扯进去。

    他正犹豫着，为首的修士已经启动了第二件战具。

    这是一件手柄形状的战具，一旦激活就滋嗡一声射出一道巨大的光剑，剑锋长达十丈。他握着这一柄巨大的光剑一跃而起，一剑扫过，将三名“僵尸”拦腰斩断。

    而通常意义上“僵尸”几乎不死的能力，在光剑之下毫无用处，断去的下半身瞬间化为灰烬。上半身因为有双眼中那碧绿的幽光支持，却仍旧趴着向光罩继续猛攻。

