
　　旅馆二楼。

　　老头带两人去了205和206号房，因为金条的缘故，也稍微变得热情亲切了几分：“客人，可还满意？”

　　两间房都是一样的布局和装修，顾起看了下房间的整洁度，还算可以，便没有过多计较，打发走了老头。

　　“你住206号房，这房子的隔音不是很好，有事就喊一声。”天籁小说网

　　“好。”

　　连续在两个幻境里面折腾，单羽的精神也不是那么充沛，如果旅馆没什么问题，倒也可以暂时休息一下。

　　单羽刚准备走人，这时她看到顾起的面板弹了出来一下，后者的目光还在面板上停留了好几秒，才关上面板。

　　这种情况……难道顾起也接收到了任务？

　　会不会是杀戮任务？

　　单羽心中一凛。

　　“你还有什么事？”见单羽一直没有走，顾起蹙眉询问。

　　“没、没事。”

　　艹！

　　她应该在面板出现的那一刻就立马走人的！

　　鬼知道顾起会不会已经接到了杀戮任务？！

　　顾起目送着单羽走进206号房。

　　房门关上后，顾起移开目光，随即又打开了一次面板，上面还保留着他收到的面板信息。

　　【尊敬的玩家，恭喜您触发了随机任务——杀戮与守护，您获得的是‘守护’】

　　【守护任务：从现在开始，当您遇见的第一个人，他将会成为您的守护对象】

　　【任务内容：同他一起活着走出梦魇迷宫】

　　【任务奖励：即刻通关本轮副本，获得一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10，抽奖机会*200】

　　【守护信条：茫茫人世，总会遇见一些弥足珍贵的人，漫漫征途，一些扣动心弦的事，或许，不经意间窥见的美好，到后面，就变成了习以为常的呵护，人呐，总需要一些理由去活着，有意义的活着……】

　　呵。

　　守护？

　　无聊。

　　顾起关上面板，转身回房。

　　……

　　206号房内。

　　单羽有点坐立不安。

　　“顾起那家伙应该不会恩将仇报吧？老娘都没对他动手呢……”

　　可如果顾起真的要对她下手，自己的反抗似乎有点多余，也没有多少逃跑的机会，毕竟前者的实力比自己强很多。

　　“话说回来，杀戮任务的奖励如此丰厚，面板系统就没有考虑过，若是杀戮者和杀戮对象一同约好，事后将奖励五五分，那区区一个副本通关失败的惩罚，好像就显得不足一提了……”

　　想着想着，单羽也有点心动了。

　　……要不，去跟顾起商量一下？

　　老娘就大度一点，六四分，给他六，自己要个四就行。

　　“不过以顾起那个性，即使是演的，也接受不了自己被杀死吧？”

　　“顾起的任务会不会是杀戮？那他杀自己，事后六四分也是可以的……”

　　单羽越想越觉得可行。

　　而不知不觉中，单羽隐隐感觉自己有些困意，眼皮子开始上下打架。

　　单羽坐在房间的床边缘，拿出物品栏的血迹菜刀，将里面的雅雅叫出来。

　　“雅雅，姐姐睡一会觉，你帮姐姐守夜。”

　　雅雅乖巧地点头。

　　吩咐完后，单羽再也撑不住，倒在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第619章 梦魇迷宫14免费阅读。https://xs.23sk.com 