    还没过一个时辰，苏烟就成了人人唾骂的角色。

    萧尚满是疲惫地坐在御书房中。

    果然，没一会儿苏克烈就过来了。

    “皇上，请您明鉴啊，烟儿绝对不可能是妖女！”

    “朕知道。”

    不提苏烟和自己的感情。

    萧尚又不是封建迷信到了极点的人，不可能去信钦天监的话。

    尤其是，明摆着那钦天监理长是魏林的人的情况下。

    就在这时，苏烟忽然一身缟素冲了进来。

    她身着朴素的白色衣裙，披散着头发，没等常全德通报就直接跑了进来。

    “皇上，臣妾是妖女，臣妾愿意祭天。”

    前朝上的事情闹得那般大，妖女二字喊得整个后宫都知道了。

    苏烟在惧怕过后，竟直接决断地换了身衣服后就冲了过来。

    所有的愤怒情绪都要有一个突破口。

    如今，她若是不将妖女的罪名坐实的话。

    魏林等人就会逼迫萧尚立下罪己诏。

    虽然那玩意儿并没有什么实际上的作用，但是那会成为萧尚人生上的污点。

    “谁说你是妖女的？”

    萧尚揉了揉自己的太阳穴，看着苏烟温柔地反问道。

    果然，不管他陷入到了什么样的境地之中，苏烟永远会坚定地和他站在一起。

    “臣妾是不是妖女无所谓，皇上您是绝对没有错的，您不能立罪己诏！”

    苏烟愿意为了萧尚的名节来牺牲自己。

    她一个女人，要那身后名有什么用处？

    苏克烈看着自己的傻妹妹，有心想要阻拦，却觉得自己不配开口。

    都说精忠护主，自己一个男儿竟然还没有一个女郎做得好。

    虽然苏烟自己愿意，但是萧尚绝对不可能让一个女人去替自己顶下那莫须有的罪名。

    经过一番言语过，终于将兄妹二人给劝走了。

    两人刚走，高太师就又来了。

    “皇上，如果您不愿意立罪己诏的话，将苏贵嫔祭天是最好的做法了。”

    高崇元苍老的面皮微微地颤抖着。

    年纪大了，总忍不住会相信一些有的没的东西。

    对于钦天监所说的，他倒是觉得不可不信啊。

    反正不过是一个女人罢了，能为了江山社稷而死，也算是一个女人的荣耀了。

    听到这话，萧尚恨不得直接将高崇元赶出去算了。

    真不知道这老头究竟是怎么想的，为什么总会想一些有的没的。

    想要通过一些虚假的，表面上的东西来解决实实在在的国家大难。

    这不是痴人说梦嘛？

    “朕再想想。”

    萧尚挥了挥手，就让高崇元离开了。

    他着实是不想再和这个迂腐的老头儿聊下去了。

    不仅没有任何实际的进展和帮助，甚至很搞心态。

    萧尚在这边发着愁，李湘那边则是联系了李宗田。

    “哥哥，今日朝廷上发生了不少的事情吧。”

    李湘并没有故意找人去探究朝廷上的那些事情，但是今天的声势的确是太浩大了。

    就连后宫都在传闻苏烟是一个祸国殃民的妖女。

    “那可不。”

    李宗田给自己倒了一杯茶灌了下去。

    今日真的是累死他了，跪了整整一天，真不知道那些老臣是怎么跪下来的。

    “钦天监说苏烟是妖女？”

    李湘略微有些疑惑。

    苏烟那丫头长相娇媚可爱，身材也是凹凸有致。

    可就她那智商，做妖女也费劲啊！

    “对啊，那些人觉得是苏烟点拨了皇上。不过照我看啊，这件事情对于你我来说还是件好事儿。”

    李宗田砸吧着舌头说道。

    在他看来，自己的妹妹不知道要比那个苏烟好上多少。

    那苏烟不过就是长得能和湘儿媲美罢了，其他的方面和湘儿都没法比。

    可皇上却好像更加宠爱苏烟一些。

    明明两人侍奉皇上的时间差不了多少，可如今苏烟已经是从二品的贵嫔了。

    再稍微往上升升就可以直接位居三宫了。

    而湘儿现在却只是小小的正四品贵人罢了。

    在李宗田看来，苏烟若是死了。

    那后宫之中，皇上可以信赖和宠爱的也就只有李湘一个人了。

    再加上自己在前朝鼎力相助。

    别说四妃了，就是皇后之位也不是不可能的。

    听完李宗田的观点，李湘幽幽地叹了口气。

    “哥哥怎会这么想？”

    “就算是顶顶繁荣的势力都会因为闹内乱而败落下去。比如唐朝，再比如秦朝，更别说如今皇上还没有多大的势力呢！”

    攘外必先安内，只有内部团结了才能一致对外，获得胜利。

    “哥哥怎么这么糊涂，在这个时候还想着内战！”

    李湘忍不住轻轻地嗔怪道。

    果然，当初就不应该同意哥哥跟着魏林的人混在一起。

    这还没多久呢，就染上了内斗的恶习。

    “湘儿说得对，是哥哥狭隘了！”

    李宗田细细一想，也是如此。

    如今萧尚的势力本就刚刚起步，苏家和李家都算是他的肱骨之臣了。

    若是苏家出了什么意外的话，那么萧尚的实力就会受到极大的打击。

    这完全是一荣俱荣，一损俱损的关系啊。

    “话已至此，哥哥倒是有办法对付那钦天监！”

    想通后，李宗田嘿嘿一笑。

    这要是其他人的话，现在恐怕都已经束手无策了。

    可他刚好和钦天监的副理长星阑夜是知己好友。

    本来钦天监一直是星家掌管的。

    他们家族内部流传着占星观象的秘法，多年来也为晋朝做出了不少的贡献。

    可魏清波就凭借着自己的那一头少白发抢了星阑夜的地位。

    甚至还对其处处打压。

    对于魏清波，星阑夜可是积怨已久啊。

    既然魏林那老匹夫想要动用迷信的力量，那么他们最好的办法就是用迷信来打败迷信了。

    听到这方法，李湘干脆命人去传了星阑夜一同去见萧尚。

    萧尚本在郁郁不欢中，听到李湘求见便连忙将她唤了进来。

    也可以让李湘帮他出出主意。

    “皇上，这是钦天监的副理长，星大人。”

    李湘娇柔的行了个礼又说道。

    萧尚上下打量了一下此人。

    暗地里觉得，这人倒是比魏定波看着好多了。

    起码没有穿一身奇装异服来面圣，而是规规矩矩的穿了朝服。

    “吾皇万岁万万岁！”

    星阑夜此人的名字听似博学。

    可实际上却是一个一米九的大壮汉。

    看上去像是个武夫，而不是占星的。

    “起来吧，说说，有什么办法来对付魏林。”

    萧尚的手中摆弄着一串儿玉珠子说道。

    他也是万万没想到，魏林那老狗在钦天监中竟然也有势力。

