    至于逼她嫁人，或许真不是为了他自己的地位：他身为血巫的一位领，根本不需要牺牲妹妹的幸福，来换取自身利益。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他这么做，更多应该是出于当地传统思想：长辈的命令，不容当事人质疑。

    他如果想害慕清雨，根本不用等到今天，早就可以动手。

    而且，方才进入岩洞之后，慕清风为了妹妹的安全，甚至更改了计划……

    慕清风抓着乌木杖的手，缓缓垂了下去，一直坚硬的表情也逐渐软化，望着慕清雨，喃喃说了一句：“我让你嫁给宝卡，只是想把你留在湘西，以前我没有逼你，就是在考察宝卡，如今逼你，是因为他……”

    他一只手朝叶少阳指过去。

    “我只是怕你跟他走，小雨，你是苗人，你应该嫁给苗人，这种大城市里来的汉人，没一个好东西，哥哥不放心你跟他走啊！”

    慕清雨当场泪奔，摇摇头，道：“可是我长大了，我有权选择自己的人生啊。我也知道你对我好……哥哥，不说这个了。你回来啊，不要当什么血巫了！”

    慕清风目光闪动，叹了口气，吐出四个字：“回不去了！”

    他如今的表现，让叶少阳深刻感觉到，任何外表坚强、粗枝大叶的人，其实内心都有柔软的地方。

    一声声惨叫，从队伍后方传来：

    小青小白幻化出真身，一青一白两条大蛇，缠绕在一起，宛如一只金蛟剪，疯狂进攻，将血巫逼迫的无路可退。

    “老大！”小青停下来，看了叶少阳一眼，巨大的蛇口中吐出这两个字。

    叶少阳却听明白了，点了点头道：“杀！”

    对这些血巫，绝对不能留情。

    小青小白一拥而上，疯狂绞杀起来。

    慕清风等人立刻布阵防守。

    狭窄的山洞里再度陷入混乱。

    就在这时，脚下传来一阵震动。

    山洞深处，岩石哗哗作响，越来越近。

    叶少阳与林三生看了一眼，化蛇……来了！

    “我先进图里，跟师父说一声！”

    林三生说完，钻进了山河社稷图中。

    “撤！撤！”

    慕清风得知化蛇靠近，急忙召唤手下，停止反击，赶紧冲出去再说，自己对慕清雨伸出手，道：“跟哥哥走，哥哥想通了，不会再逼你了！”

    叶少阳道：“跟他走吧，这里危险！我随后就上去！”

    慕清雨犹豫起来，抬起了手，刚伸过去，突然，那些堵塞在洞穴里的石块，突然被住震的飞起来，接着一个庞然大物撞了过来。

    叶少阳也没想到化蛇来的这么突然，一只手提着幼蛇，急忙后退。

    美华这时候守着覃小慧，躲在洞穴的拐角处。

    离化蛇最近的，就是慕清雨母女二人。

    叶少阳离她们的距离太远，根本无法搭救。

    温华娇挡在女儿身前，释放出一身鬼气，结果化蛇一爪子拍下来，立刻就碎了。温华娇也被拍飞出去。

    慕清雨这才回过神来，转身往回跑。

    叶少阳这才赶过去，一手提着幼蛇，一手拉着慕清雨，往回狂奔。

    身后腥风血雨，夹杂着化蛇的吼叫，越来越近。

    不到百米长的洞穴，此刻却是显得无比的长。

    “我、我跑不动了！”

    慕清雨跌跌撞撞，几乎是被拖着走。

    “不怕，有我在！”

    叶少阳转头朝她鼓励的看了一眼，现她也在看着自己，冲她勉强一笑。

    咆哮声越来越近，叶少阳却没有放开她的打算。

    突然，一道人影朝他们掠了过来。

    慕清风！

    眨眼便从他们身边经过，举起乌木杖，对着比自己大了无数倍的化蛇，用力施展出巫术，然后回过头来，对着慕清雨喊道：“快跑，快跑！”

    “哥哥！”

    慕清雨的眼睛湿润了，刚喊出声，下一秒钟，他整个人被化蛇抛了起来，用嘴巴接住，一通大嚼，鲜血迸射，转眼就没命了。

    可惜一代血巫，机关算尽，最后却以这样一种突然而惨烈的方式死去……

    慕清雨泣不成声，但也知道不能让哥哥白白牺牲，努力控制情绪，凭着一股求生本能，跟叶少阳手拉手奔跑。

    化蛇吞食慕清风之后，再度冲了过来。

    叶少阳感觉到危机迫近，展开茅山凌空步，拉着慕清雨狂奔起来，突然手中一沉，回头看去，慕清雨身体摇晃着倒下去。

    叶少阳永远记得她当时的眼神，那么清澈，带着完全的信任，没有一点痛苦，甚至有一种解脱。

    “少阳哥，我跌倒了！”

    这是她最后一句话，然后，她倒了下去。

    叶少阳伸手要拉她起来，这时一股极为恐怖的妖力，宛如海浪一般疯狂的涌了过来。

    叶少阳一只手祭出天风雷火旗，试图挡住这一击，但也只是稍微阻挡了一下势头，然后整个人被撞飞起来，坠落在远处。

    在空中，他依然没有松开慕清雨的手。

    他本以为自己会被撞的四分五裂，结果一股力量托住了他，将他放下。

    “老大，快走！”美华的声音在耳畔说道。

    叶少阳落地之后，这才放下我慕清雨，一个转身，进入洞穴的拐角。

    下一秒钟，化蛇巨大的脑袋便撞了过来，重重的击打在岩壁上，一时间碎屑纷飞，仅仅是产生的气流，就将一干人撞倒在地上。

    叶少阳站稳身子，双手拉进勾魂索，将那幼蛇勒的血流不止，嗷嗷直叫，很快就奄奄一息了。

    “化蛇！！！”

    叶少阳大叫一声。

    化蛇转过脑袋，一双通红的眼睛望着叶少阳手中的幼蛇，它巨大的体形，与叶少阳的渺小，形成极为强烈的对比。但叶少阳凌然无惧。

    化蛇缓缓张开嘴巴，口中流出岩浆一样的涎水，对着叶少阳探出脑袋，身子弓起。

    叶少阳轻蔑的笑了笑，冲它竖起了中指。

    化蛇怪叫一声，跳起来，全身凝聚成一道青光，仿佛一颗炮弹，砸了下来。

    叶少阳抖开了山河社稷图，转头望去，把神识瞬间投了进去，山河社稷图上亮起一道金光，将叶少阳瞬间吞没。

    眼里只有叶少阳的化蛇，毫不犹豫的钻了进去。

    事实上，它这时候想要停下来，都已经做不到了。