    

    “一次性注射器，抽取肝素NS，2.5ml。”秦风喊道。

    赵齐连忙取过一支20ml的一次性注射器抽取2.5ml肝素NS后递给秦风，秦风接过注射器，直接在髁前进针进行骨穿，将骨髓吸入针管之中。

    秦风用20ml的针管，吸取了7.5ml骨髓后就停了下来。

    这并不是秦风不想多抽，而是跟骨髓移植有关，骨髓移植手术中，每次进针骨穿抽髓量都不能超过10ml，并且骨髓血和NS之间比例是3:1，也就是说2.5ml的肝素NS只能抽取7.5ml骨髓液。

    李主任接过秦风递过来的注射器，分别用16号针和9号针对抽的骨髓进行过滤，同时赵齐将准备好的消毒袋递过来，将过滤后的骨髓储存在消毒袋里面。

    只不过在赵齐进行这一步的时候，却被秦风直接叫停。

    “不能直接这样装进去，还要进行额外的处理。”秦风道。

    “还要进行额外处理？”赵齐和李主任都愣住了。

    啥时候骨髓移植手术中，骨髓抽取除了装袋外，还多了一个额外处理？怎么处理？

    两个问题环绕在两人的脑海中，对于他们的专业来了一次严峻的考验。

    “再进行一次额外的处理，能够见效移植物抗宿主反应，能够一定程度上减少术后并发症的发生几率。”秦风解释道。

    赵齐和李主任，两人还是有些不解。

    秦风看着两人的表情，摇了摇头，将针管里面的骨髓移到了血细胞分离机中，对骨髓细胞进行额外处理。

    很快，骨髓和血细胞经过血分离机的离心后直接分离了，秦风取出骨髓将血细胞重新送回金主任的体内。

    “秦哥，这一步有些多余吧？”赵齐问道。

    秦风取下一支新的针管，“不多余，患者的病历上显示金主任的血型是A，但金主任女儿的血型却是AB，虽然说A型血可以输送给AB型血，但是肝素NS融合骨髓血厚，就使血细胞有了抗体，对金主任女儿会有一定性的排斥性。”

    “抗体和排斥性，还有免疫系统的情况，我想你们都知道，我就不多解释了。”

    李主任眼睛逐渐瞪大，秦风说的这些，他居然都没有考虑到，只考虑了怎么分离骨髓和移植。

    但实际上，一旦患者体内的抗体血液的浓度大于正常血液的两百五十六分之一，那么在患者免疫系统已经遭到破坏的情况下，根本没有办法抵御抗体的攻击，只能仍由红细胞遭受破坏，从而诱发更严重的情况。

    “你们按照我刚才的办法去怼骨髓血进行过滤，同时建立两条静脉通道，一条用于输液，术野比例为抽取量的三倍，另一条输送自体血维持捐献者的血容量和血压。”秦风提醒道。

    赵齐和李主任点了点头，两人很快有了分工。

    李主任负责术中血压维持，赵齐则负责静脉通道和过滤。

    看着两人的动作，秦风继续凝神抽取骨髓。

    大概要抽取八百毫升左右，但是每次只能7.5ml，这也是为什么要贮备两百支一次性针管的原因，这个过程极其的繁琐和重复。

    和往常的手术不同，秦风的这台手术做的很慢。

    移植手术，患者情况虽然急但是并不危重，只要能成功移植就行。

    同时，秦风的抽取速度慢也意味着能够减少捐献者的不适，在医院抽取骨髓也有一个规定，那就是每五百毫升的骨髓血抽取最少需要三十分钟，一次性抽太快，很容易让捐献者下不了手术台。

    过了差不多两个小时，秦风的抽取工作完成，长出一口气。

    看了一眼赵齐，赵齐也是过滤完最后一支骨髓血，扭动了一下腰，长出一口气。

    抽取骨髓，可不比做一台外科手术轻松。

    整个抽取过程，就是一直低头，抽取，抽出，重复。

    “卧槽，小秦还真会抽骨髓？”院长露出惊讶的表情，随即脸上挂起一抹喜色。

    秦风会的东西越多，到时候桃市二院评三甲也就会越加容易。

    三甲的名号，可是所有市级医院为之奋斗的目标。

    “哼，谁知道是不是瞎抽的，到时候捐献者起不来，我看他怎么办。”尹作武冷哼一声。

    院长眼中也闪过一丝担忧，这也是初次抽骨髓的医生容易犯的毛病，就是不考虑捐献者的情况，一昧的乱抽。

    下一刻，金主任被抬了下去，送到病房去修养。

    秦风则直接带着赵齐和李主任转移了手术室，前往移植舱。

    “哼，我但是看看，一个毛都没长齐的小子，说不定抽取出来的根本不是骨髓血。”尹作武满脸的不爽，在他看来，秦风这个人，只不过是哗众取宠罢了。

    最后，秦风留下的，还是需要自己去处理。

    院长看了一眼尹作武，轻轻道：“尹主任，秦风医生可不是你口中的毛头小子，他现在是我们二院的副主任医师。”

    “就他？副主任医师？你们医院可真是没含金量啊！”尹作武摇着头，丝毫不给二院院长面子。

    医务处处长正想要说什么，就被院长拦住。

    “尹主任，我们打个赌怎么样？要是我们医院的秦风医生把手术完美做下来了，你们科室的进修培训名额给我们医院一个。”院长脸上看不出喜与怒道。

    尹作武看着二院院长，“好，我答应你，但是如果他没有做下来，我上去收尾，飞刀费用得翻倍。”

    “好。”

    两人完成了口头约定后，前往移植舱继续观摩手术。

    此时的秦风等人，也已经到达移植舱。

    秦风看了一眼舱内金主任的女儿，患者目前的脸上出现明显的浮肿，同时手脚也有一定程度上的水肿，脸色苍白无比，甚至比起那些休克患者，脸色还要苍白许多。

    这也是化疗患者的共同点，长时间连续的化疗，会让患者产生不良反应，例如恶心、呕吐等等，但是为了活下来，这些又是必须经历的。

    在不良反应的折磨下来，患者的状态就是这样了。

    “造血干细胞悬浮液到了吗？”监护的医生询问道。

    “嗯，到了。”秦风让众爱卿将悬浮液递给监护的医生。

    骨髓的输入跟其他手术不太一样，是不需要开刀的，只需要像输液一样，由人盯着，将干细胞悬浮液以静脉滴注的方式送入患者体内就行了。

