    苏牧把龙红月送走之后，给夜枭打了一个电话。

    “把一个叫龙红月的女人送出去，顺便调查一下一个叫严成继律师。”

    夜枭在电话那头直接开火：

    “我他娘是保镖，不是给你打杂的。”

    “你是。”

    挂了电话回到办公室，叶总的情绪已经好了很多。

    夜枭被迫营业，效率很高。

    中午吃午饭的时候，有关于严成继的消息，就发到了苏牧的手机上。

    在公司食堂吃过饭，苏牧带着叶挽秋离开了公司。

    “你到底要带我去哪里？”

    看着苏牧开车瞎逛，叶总有点生气：

    “你知不知道，我最近有多忙？公司烂摊子还等着我处理呢。”

    苏牧神秘一笑，拉着她的手说道：

    “小叶子，你如果亲我一口，我就告诉你，要不然你，你让我亲一口！”

    叶总毫不犹豫的拒绝了他这个要求：

    “有多远滚多远。”

    苏牧只好撇了撇嘴。

    叶总似乎觉得自己的态度有些不好，又狠狠捏了一把苏牧的手，傲娇的说道：

    “你真以为我傻吗？你是想去找严成继。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “宾果，我家小叶子真聪明。”

    叶总横了他一眼，眼角却多了一丝笑意。

    苏牧趁热打铁，半边脸凑了过去：

    “奖励你一个……！”

    迎接他的，是叶总冷冰冰的手掌。

    偷袭失败，苏牧只好没趣的缩回脖子去。

    叶总也有点不理解：

    “我们不准备一下，去找他干什么？也没有证据。”

    苏牧歪着脑袋不说话，叶总噗嗤一声笑了出来，红着脸说道：

    “如果今天你能从严成继嘴里掏出东西来，那么……我就亲你一口。”

    苏牧顿时来了精神：

    “说话算话？”

    “算。”

    “那亲一口太少了，至少还得摸摸……哎呀疼死我了，我错了错了。”

    打闹之中，苏牧很快把车开到了一幢写字楼的地下车库。

    严成继在东阳有一个律师事务所，规模不大，但是这家伙名气却不小，专门接那种不是很正路的案子，被人背后称为流氓律师。

    但是他接手的案子，极少有输的时候。

    成继律师事务所不大，甚至很小，只有严成继一位律师，助理却有三位。

    严成继正在翻阅一份资料，办公室门被人推开，露出一张妖娆带骚的脸，娇滴滴的说道：

    “严总，有大客户上门，您见不见？”

    严成继一皱眉：

    “谁啊？”

    “叶氏集团的叶挽秋叶总。”

    严成继心头微微一惊，但是眼中却闪过一抹贪婪之色。

    叶挽秋号称是东阳商界第一女神，美艳不可方物。

    林文兰半老徐娘，但是那股风韵却极为诱人，要是能把她女儿也压在身下，想到那个画面，严成继心头就仿佛被点燃了一把火。

    只要叶致远和林文兰继承了叶氏集团，到时候，叶挽秋就什么都不是了，他近水楼台先得月，岂不是母女同收？

    “请她进来。”

    不多时，叶挽秋没来，却是一个笑嘻嘻的家伙推开了他的门。

    严成继一愣，心头立刻想到了一个人。

    林文兰夺权失败之后，曾经不止一次在他面前说起过这个叫苏牧的家伙。

    他强自镇定，冷冷的问道：

    “你是哪位？”

    叶挽秋冷漠的声音从苏牧身后传来：

    “他是我的特别助理，全权代表我。”

    叶挽秋从苏牧身后走了出来，目光平静的盯着严成继：

    “严律师，久闻大名，今天可算是见到了。”

    严成继心知不妙，但是却强自镇定，微微一笑：

    “原来是挽秋啊，我和你母亲很熟，你可以叫我严叔叔。”

    不说还好，一说这话，叶挽秋瞬间变脸。

    她鄙夷的看着严成继，轻蔑的说道：

    “你也配？废话少说，你和林文兰那些丑事我没兴趣，我只想知道，你手上是不是有一份我爷爷的遗嘱。”

    严成继听到遗嘱两个字，吓得浑身一颤，情不自禁的吞了吞口水，勉强笑着说道：

    “挽秋，你在说什么？我根本听不懂啊？你爷爷有专门的律师，怎么会把遗嘱放在我这里？”

    苏牧嘻嘻一笑，扭头对叶挽秋说道：

    “你先出去吧。”

    叶挽秋冷哼一声，点头走了出去。

    苏牧这才目光玩味的看着严成继，也不说话。

    严成继脸色阴沉的说道：

    “小子，你别乱来，我可是律师，随时可以告到你家破人亡的。”

    苏牧哈哈一笑：

    “我保证，你没有机会，因为，我不会给你这个机会，从现在开始，你已经是一个死人了。”

    严成继大惊，他正要起身，眼前一花，苏牧那张笑眯眯的脸已经凑到了他面前，一只手掐住了他的脖子，顺手还拿起了他办公桌上那个的裁纸刀。

    “你……！”

    严成继嘴里只发出一个音符，咽喉里的声音就硬生生被掐了回去。

    苏牧轻轻一挥手，裁纸刀顺着严成继左手的五根手指划过。

    五根手指，齐根而断。

    “啊！”

    严成继疼得差点没昏死过去，想要惨叫都不可能。

    “嘻嘻，你看，我说话算话，你有三次机会，第一次已经浪费掉了，还有两次，这一次，我要切你的……第三条腿！”

    严成继拼命的抓住苏牧的手，想要挣脱，但是苏牧的手，却如同长在了他脖子上一样。

    “呜呜呜……饶命！”

    严成继吓得直接尿了裤子，惊恐的看着苏牧，眼里全是摇尾乞怜。

    苏牧微微一笑：

    “想说吗？”

    严成继拼命的点头。

    苏牧这才缓缓的松开手，然后轻描淡写的说道：

    “我既然能找上你，就一定知道了很多，所以，别撒谎，否则……呵呵！”

    在死亡威胁面前，什么都是泡沫。

    严成继主竹筒倒豆子一样，把如何认识林文兰，如果勾搭在一起，又如何被那个女人胁迫着伪造叶正楚的遗嘱，还有林文兰给了很多有关于叶氏集团的绝密情报，全都一五一十的说了出来。

    苏牧听得是叹为观止。

    不得不说，林文兰这个女人，真的是疯狗。

    她做这些事，简直死一百次都够了。

    “遗嘱在哪里？”

    严成继连忙说道：

    “遗嘱一式三份，我这里一份，林文兰手中一份，还有一份，她偷摸放进了叶正楚在银行的保险柜之中。”

    苏牧不由得佩服无比。

    这个局，堪称是天衣无缝。

    如果叶正楚死亡，这一份遗嘱，就具备法律效应，无可更改。

    到时候，叶挽秋大概就是不名一文，甚至被扫地出门。

    “拿来，包括林文兰放在你这里的一切东西，全部交出来。”

