    哈里斯先生宣布全家去度假的这个消息，让哈里斯太太变得忙碌起来。

    她这一周以来一直在为度假做准备。衣食住行，样样齐全。

    她想将这些东西准备好，存放在塔楼中，然后在度假的时候，就可以直接拿出来使用。

    如果是麻瓜，临出门之前这样大包小包，如同搬家一样，肯定会得到家人的训斥。

    但是放在哈里斯家族中，大家都欣喜地参与其中，帮助哈里斯夫人出谋划策。

    在他们眼里，准备出行也是一种乐趣。

    在出行的前一天，艾伦幻影移形到赫敏家中。

    赫敏和她的父母已经早早地在门口等待了。

    看到艾伦的身影，赫敏全家人都绽放出了笑容。

    格兰杰先生微笑着将行李交给了艾伦。

    他们对艾伦的印象非常好，品学兼优，彬彬有礼，更重要的是，艾伦拥有一口洁白整齐的牙齿！

    虽然艾伦是一位纯血巫师，但是，他带给他们的感觉很舒服，彼此交流起来没有任何障碍，和普通人家的少年别无二致。

    在赫敏刚刚上二年级的时候，在对角巷，他们曾经接触过一群纯血巫师，那让他们感觉十分局促。

    金色头发的，似乎是叫马尔福的纯血巫师，看向他们的眼光充满了鄙夷和恶意。

    而红色头发的韦斯莱一家，虽然很友善，但是未免太热情了、太好奇了，甚至有点大惊小怪，让他们能明显地感觉到大家不是同一类人，有些难以逾越的隔阂。

    蓦地，打扮得干净整齐的多比出现在了格兰杰一家面前。

    “这是多比，它原本是马尔福家的家养小精灵，在离开了马尔福家之后，不适合在纯血巫师家继续工作，因此受聘于霍格沃兹，但最近，出于一些原因，它辞去了那份工作。”

    “它目前受雇于我，但是你知道，我家里已经有麦琪了，做得非常好。多比不希望自己只领薪水不做事，我想，你会愿意接受它，它可以帮助你了解魔法界，同时，还可以更好地照顾你父母的。”

    看到赫敏犹豫的神情，艾伦立刻又补充道：“你知道，家养小精灵的待遇实在不怎么好，如果没有人聘用多比或者多比无事可做的话，那对这个鲜活的小生命来说，是一种扼杀。你同意的话，就是在帮助多比。”

    多比在一旁歪着脑袋，大大的眼睛里含着泪水，期待地看着赫敏。

    一旁的格兰杰夫妇都有些不忍心了。

    “它们过得很糟吗？”赫敏疑惑地问道，她是见过麦琪的，那是个非常活泼可爱的小精灵，而且麦琪的脸上总是洋溢着幸福的微笑。

    “霍格沃兹有很多的家养小精灵，开学后，我可以带你去看看。”艾伦道。

    在征求了父母的意见后，赫敏同意了接受多比在她家工作。

    当艾伦带着赫敏回到家中时，发现卢娜已经被洛夫古德先生送了过来了。

    不过，佩内洛还不见踪影，她明明说过要来送行的。

    “我们出发吧，不用等佩内洛了。”哈里斯先生从书房走了出来。

    大家疑惑地看着他。

    “阿拉斯托?穆迪，部里最有资历的傲罗，光荣退休了，不过我给他写了一封信，邀请他作为顾问，训练这批新人。这不，一早上，这个精力十足的家伙就将佩内洛他们带去突击训练了！”

    众人恍然。

    一家人十分迅速地带上了早就整理好的行装，踏上了旅程。

    对于坐飞机，艾伦已经非常习惯了。

    而其他人，不论心里怎样想，面上都十分淡定。

    只有小妹妹艾米丽，一脸兴奋，对什么都很好奇。

    但对于一个孩子来说，这样的表现实在是太正常了。

    当他们抵达了德国最大的森林山脉、位于德国西南部的巴登-符腾堡州的黑森林后，即使是活泼的艾米丽，也因为舟车劳顿，静静地窝在妈妈的怀中了。

    “我们要走进去吗？”黛西望着那条小路，有些惆怅，她今天穿的可是条白纱裙，如果走进去，恐怕会被荆棘灌木丛勾住、刮破。

    “当然不用。”哈里斯先生微微一笑。

    他抽出了魔杖，伸了出来，魔杖发出了幽蓝的荧光。

    没过多久，达达的马蹄声由远及近。

    一辆造型格外硬朗的马车出现在他们面前。

    这辆马车并不华丽，但是看上去就会让你觉得，它相当结实。

    “请问，去哪里？”车门啪地一下子打开了，一个留着两撇小胡子的小个子男巫探出身来问道。

    “橡木小镇。”哈里斯先生收回魔杖。

    小个子男巫把门推得更开了一些，笑容满面，“请进。”

    没有谁会担心装不下，大家鱼贯而入。

    果然，小小的马车，里面竟然被扩展了至少有二十排的座位。

    艾伦径直走到了最后面坐下，看到哈里斯先生抓了一小把金币递给了那个售票员。

    大家坐好后，马车继续前行。

    有过乘坐魔法巴士的艾伦忍不住握住了身边的扶手。

    然而令他惊奇的是，这辆马车行驶的速度虽然快，但是远没有英国的魔法巴士那样疯狂，而且非常平稳。

    小个子售货员端着一个托盘灵活地蹿了过来，托盘上的黑啤和牛奶摆放得整整齐齐，烤得油滋滋、香喷喷的香肠被稳稳地放在了小碟子里，还有两罐彩色的蜂蜜姜饼。

    他将黑啤和烤肠分发给了成年人，然后笑眯眯地将牛奶和蜂蜜姜饼递给了艾米丽。

    艾米丽开心极了，抱着蜂蜜姜饼罐子不肯松手。

    艾伦觉得很开心，自己分到的是黑啤和香肠。

    就在哈里斯太太第三次制止艾米丽从罐子里拿蜂蜜姜饼吃的时候，小个子男巫高兴地声音传来。

    “橡木小镇到了！”

    下了马车，大家一眼就看到了巨大的褐色木质大门上的字母——橡木小镇。

    然而，出乎艾伦意料的是，哈里斯先生并没有走进小镇，而是带着大家沿着土路，像另外的方向走去。

    “橡木小镇就像是我们的霍格莫德村，不过我们先回木屋安置，明早再去。”哈里斯先生解释道。

