    “我们撤吧。”

    片刻后，血月贪狼对巨型火蛤说道。

    他攻不破阵法，再继续攻下去没有任何意义。

    而且要让修士发现了是他在攻击阵法，以后等赤州的修士成长起来，很有可能会对付他。

    所以，他准备跑路了！

    “狼皇，阵法不是已经出现了松动吗？”巨型火蛤不解问道。

    “是出现了松动，但是松动得有限，而且这阵法还在自动恢复中，除非再来几名分神期的高手同时配合我出手，不然的话，我们没有办法短时间内把这阵法攻破。”

    血月贪狼回道：“要再找几名分神期的高手，何等困难？”

    “这些该死的修士，怎么会有人懂这么厉害的阵法？”

    巨型火蛤有些不甘心，但是他又无可奈何。

    连血月贪狼都攻不破阵法，他更攻不破。

    “大家都撤吧。”

    巨型火蛤不甘心的向下面的妖兽吩咐道。

    那些妖兽也都露出了失望之色。

    他们前往赤州，就是想要获得机缘的，结果现在谁也去不了。

    一众妖兽兴致勃勃的来，却是垂头丧气的离开了。

    就在他们走出不远，远方忽然出现了几道强大的气息。

    血月贪狼感受到这几道气息后，脸上露出一抹喜色。

    他刚还在给巨型火蛤说自己需要几名分神期的高手配合才能够破开里面的阵法，没有想到就有几名分神期的修士出现了。

    血月贪狼看得出来，这几名修士也是冲着赤州去的。

    既然如此，他们就有了合作的可能性。

    想到这里，他化成人形主动向这几名分神期的修士飞了过去，同时拱手道：“几位道友请留步，我乃血月贪狼，我想和你们合作进入赤州。”

    “血月贪狼？我们不和妖族合作。”

    当中的那位贵妇人冷声说道：“你马上带着你的人滚，赤州不是你们能染指的，不然今天老娘把你的命留在这里。”

    “道友，你当真不愿意合作？”

    血月贪狼的脸色有些阴沉，同时提醒道：“通道的阵法可不简单，你们想自己破开阵法，不可能。”

    “哼，那是我们的事，你要再不滚的话，我们可就要出手了。”贵妇人又冷冷的说道。

    血月贪狼感受了眼前这三道分神期修士的气息，他阴沉着脸冷哼了一声，迅速向远方飞去。

    “二长老，你还是太善良了，我们该把这家伙留下来的。”

    这时候，旁边另外一位修为最弱的修士又开口了，“要等我们前往赤州，他们肯定会跟着前往的。”

    这三位修士不是别人，正是天耀宗的大长老柳安平、二长老田裕芳和三长老徐丰茂。

    “这头妖狼实力不弱，而且旁边还有一头火蛤，我们三人出手难免会有损伤。”

    这时候，柳安平开口道：“尽量保存我们的实力吧。”

    说完后，他迅速飞向赤州的通道。

    不过他还没有飞到通道位置，就被一股神秘的力量挡了下来。

    接着他前方的位置光芒大盛，一层防御结界出现了。

    “破。”

    柳安平轻喝一声，同时一掌向前方的结界拍了出去。

    “轰！”

    结界吃了柳安平一击，但是却丝毫无损。

    “嗯？”

    柳安平微微皱眉。

    他刚才的一击虽然只是随意一击，但是赤州的结界也不应该能挡住他的攻击才对。

    想到这里，他意念一动，手中出现了一柄长剑。

    他全力一剑斩向了结界。

    结界被攻击之后，只是微微闪动，但又恢复了正常。

    “师妹，三长老，随我一起出手。”

    片刻后，柳安平对田裕芳和徐丰茂吩咐道。

    三人因为都是天耀宗的，所以懂得合击之术。

    他相信只要他们三人合力，肯定能够把结界轰破，破了阵法。

    田裕芳和徐丰茂得令，来到柳安平两旁，配合他开始施展出三人最强的合击。

    “轰！”

    三人的攻击让结界剧烈的动了动，但是结界又恢复了正常，而且还在恢复中。

    柳安平的脸色不太好看。

    他们三人已经全力攻击了，但结界依然没有破。

    照这样的攻击强度，恐怕他们还要攻上数月才能够把结界攻破。

    数个月时间对于修士来说根本不算什么，但是他们攻击阵法的时候，会惊动赤州那边。

    如果赤州全部的修士都集结到州壁山来，那估计强如他也要饮恨在这里。

    “大长老，要不……我们找那头妖狼合作？”

    柳安平能够想到的事情，徐丰茂同样想到了。

    “这……”

    柳安平明显有些拉不下面子。

    毕竟刚才田裕芳已经把对方赶走了，他们要主动去找血月贪狼寻求合作，多少有些把脸贴上去踩的感觉。

    田裕芳也开口说道：“师兄，我看我们还是去找他们合作吧，赤州有什么样的机缘就不用我多说了，如果我们过不去，所有机缘和我们都没有关系。”

    被田裕芳这一提醒，柳安平当即醒悟过来。

    是啊，和赤州可能存在的机缘相比，面子根本就不重要。

    想到这里，他迅速飞向了远方正在窥探这边的血月贪狼。

    血月贪狼见柳安平飞向自己，站出来嘿嘿笑道：“道友，怎么样，需要我帮忙吧？”

    “道友，刚才是我师妹多有冒犯，我在这里给你赔不是了。”

    柳安平对血月贪狼拱了拱手，说道：“我们合力把阵法破了吧。”

    “不急。”

    血月贪狼摇了摇头，说道：“你们三人的综合实力比我们的综合实力强，要是等会破开了阵法，你对我们出手怎么样？”

    “我看不如我们发个天道誓言吧，等我们都去了赤州，彼此之间不能动手。”

    血月贪狼自知自己等妖兽加起来不会是柳安平三人的对手，要破开了赤州后，柳安平等人要对他们动手的话，除了他有机会逃走，其他妖兽恐怕会全部死在这里。

    这不是他愿意看见的。

    “你……行，我答应你。”

    柳安平想了想，要是去不了赤州，一切都没有意义，只有到了赤州，才有他变强的机会。

    所以，他忍了下来。

    “嘿嘿，我就喜欢和聪明人合作。”

    血月贪狼笑了笑，说道：“既然如此，那你们三人就先发誓吧。”

