    说不定这个家伙，会是另一个像她表哥渡那样的天才御龙使?

    “这个人的话，说不定可以通过龙穴试炼呢...”

    小椿稍稍收起思绪，暂时将重心放到了眼前，因为对方已然进攻而来。

    “赤面龙，使用岩崩！！”

    赤面龙爆吼一声，上方的熔岩石壁凝聚出密密麻麻的石块, 砸落而下。

    “哈克龙，使用冰冻光线！！”

    哈克龙优雅的张开龙口，喷涌而出的冰光将岩崩完全冻结。

    战斗中，赤日英雄将身后渡同款，有着“增加飞行属性力量”效果的斗篷猛地一甩。

    随即向前打出一拳，低喝指挥道, 动作羞耻中二到了极点。

    “赤面龙，使用鳞射！！”

    赤面龙身体一震, 腹部两侧霎时间飞出数道能量鳞片，即使飞射向目标。

    【鳞射】这个招式，会降低自己的防御力，转而提升自己的速度。

    “哈克龙，使用龙之舞！”

    然而这只哈克龙却突然悬浮而起，全身覆盖上奇特的光芒。

    下一刻，那修长的蛇形身躯处于空中，犹如鱼儿置身于水流中，灵活迅捷的游动起来。

    咻咻...！

    动作极为飘逸丝滑，弯曲的身躯空隙，将袭来的鳞片冲击尽数躲开。

    甚至在同一时间，周身气势也在不断地飙升着，让哈克龙那深蓝色的皮肤表面，都隐隐染上了一抹气势凛人的红意。

    哈克龙的攻击, 速度都提升了！

    “就是现在, 使用龙神俯冲！！”

    龙舞完成, 小椿自然是主动进攻道。

    哈克龙在半空中发出悠长的鸣叫声, 随即身形覆盖上一阵狂暴的深蓝色龙气能量, 甚至整个身体都直接转变成一只张牙舞爪的能量巨龙, 带着凌厉的气势，从空中俯冲而下！

    龙神俯冲！！

    “如果要比力量的话，我的赤面龙是不会输的...赤面龙，使用逆鳞！！”

    赤日英雄一拳打出，同样正面应对道。

    等级来到lv.32的赤面龙，便是掌握了这一个龙属性的大招。

    “吼吼吼！！”

    随着一阵狂暴的怒吼声，赤面龙双眸瞬间变得通红无比，全身更是爆发出汹涌的红色气焰。

    随即整个身体身体就这么横冲直撞，裹挟着红色龙气能量，悍然撞向了俯冲而来的哈克龙！

    轰轰轰！！

    龙神俯冲正面撞上了逆鳞，两个大威力的招式在赛场中央碰撞，让整个岩浆赛场都跟着剧烈颤动着。

    一红一蓝，截然相反的颜色，能量属性却是完全相同本源的。

    炽热的高温蒸汽，都被两龙爆发而出的龙气能量吹荡开来！

    “芜...!”

    “吼...！”

    僵持片刻，赤面龙与哈克龙同时倒飞后退，竟是呈势均力敌之态。

    “怎么可能...？”

    小椿面露惊疑之色, 她的哈克龙可是经过一段【龙之舞】加成的啊, 力量上应该更出众才对。

    “是因为哈克龙还没有完全进化吗？”

    脑海中飞快思索，小椿暗暗想道。

    虽然等级比赤面龙高出4级，但毕竟现在这个阶段，是赤面龙的绝对巅峰期...【大器晚成】的哈克龙在还没有进化成完全体的快龙前，可能还真不是对方的对手。

    “吼吼吼！！”

    然而下一瞬，还未等赤日英雄指挥呢，这只赤面龙再度爆发出了汹涌滔天的红色气焰，践踏地面，猛冲而来。

    逆鳞！！

    这个招式可是一个连续性的招式，完全要比哈克龙的【龙神俯冲】动作要凌厉多了。

    “全力使用逆鳞！！”

    赤日英雄也在后面跟着咆哮道，好似这不是一个游戏，完全就是一个真实的精灵世界一般。

    他一旦战斗起来，可就是完全入戏了。

    甚至于他的B级称号【龙之勇者】，渡的同款斗篷对飞行与龙属性力量的提升...这两个buff也都双双落在了赤面龙的身上，让后者的逆鳞威势更是如日中天。

    轰轰砰！！

    下一刻，逆鳞爆发，悍然冲撞在了哈克龙身上。

    可怕的冲击力，一瞬间将后者撞飞了出去，然后是接踵而至的龙属性能量，随着冲击接触在哈克龙身上激发炸裂。

    效果拔群！

    轰轰砰...!

    这让哈克龙的身形霎时间抛飞出数米，重重嵌入小椿后面的岩壁上。

    隆...！

    随着哈克龙的身形重新落下，双眸已然开始打转，原本的优雅高贵气势，也不复存在了。

    “怎么可能...？”

    小椿瞪大双眸，愣愣的看着赛场。

    而战斗正式结束，也让赤面龙瞬间退出了逆鳞的狂暴状态，不至于进入混乱状态，胡乱的攻击周围的一切。

    ...

    战斗落幕，赤日英雄倒是顺利的获得了第八枚徽章——升龙徽章。

    随着八枚徽章入手，也让他成功晋级为【高级训练家】的层次。

    只是李直早就获得了八枚徽章，他的成就自然是没有能上全服通告的。

    “可恶，就算上了全服通告，一定也会被嘲讽成平庸。”

    原本还兴高采烈的赤日英雄，一想到这个，顿时表情一黑。

    “你是我见到过最有潜力的新人，而且还对龙属性有着得天独厚的气息...如果是你的话，一定能通过大长老的试炼！”

    这时候，小椿走到赤日英雄身前，目光火热道。

    后者会意，心中大喜，看来他这是要触发隐藏剧情了？

    至少还有npc 不觉得他是平庸的！

    随即小椿便带着后者离开了道馆，一路朝着烟墨市的北部方向走去。

    “还有一个小时...先看看是个什么任务再说。”

    扫了一眼全服通告还没有出现李直的消息，赤日英雄今天自然也是打算玩到最后一秒，好奇后者到底能否通过试炼任务。

    随即他一路跟随小椿来到烟墨市的北部边缘，这是一处瀑布湖泊的地形。

    小椿放出了一只暴鲤龙，带着赤日英雄一同跨越湖泊，甚至穿越了尽头飞驰而下的瀑布水流。

    而瀑布的背后，则是一个隐蔽的洞穴入口。

    随着他一脚迈入洞穴，全服务器的玩家耳畔，都传来了提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家【赤日英雄】发现了新的试炼地图【龙之穴】，并大方的共享了坐标位置（烟墨市，294，107）。”

    这个提示音，让赤日英雄猛地打了个激灵，随即下意识的点开了世界弹幕。

    “我超，吓我一跳，我还以为是神首通了。”

    “原来是赤日英雄大神也发现了试炼地图啊！大神666，我们城都地区之光！”

    “可是神都已经发现两个了，而且马上两个都要首通了。”

    “我的评价是，平庸。”

    赤日英雄：“...”

