    餐厅里气氛有些压抑。

    法国媳妇儿讪讪笑着，显然此事她并未提前告知丈夫。

    因为什么不难想象。

    钟恒毅被打扰了晚餐，还弄得有些措手不及，再加上听到“老家”这个字眼，心情顿时一阵烦躁。

    眼神在李丘泽脸上扫了扫，猜测应该就是昨天给自己打电话的那人。

    “你跟他什么关系？”

    “没关系。”

    “没关系？”钟恒毅冷哼一声，“看你们好像在校学生，闲得没事干了吗？”

    “我不认为在做的是一件闲事。”李丘泽凝视着他，“多么冷血的人，才会认为自己父亲癌症晚期是件闲事。”

    钟恒毅的脸瞬间变得铁青，法国媳妇儿赶紧走到他身后，轻拍了拍他的后背。

    夏语桐扯了扯李丘泽的胳膊，示意他柔着点。

    不要一上来就硬怼嘛，来的路上不是已经好说了，要以情动人，感化他吗？

    “你知道个什么？”钟恒毅从牙缝里挤出几个字。

    “我什么都知道，钟老都和我讲了，他确实有错，年轻时走了歪路，可是世事难料，他难道希望这样？你母亲去世之后，他同样很痛苦和内疚，不是一直尽力在弥补你吗。”

    “呵。”钟恒毅突然笑了，面带讥讽道，“那他有没有和你讲过，我母亲去世两年，尸骨未寒！他又娶了个女人。”

    我去~

    李丘泽瞪眼，这事老爷子可真没说啊。

    “他还有没有告诉你，与这个女人生活不到三年，他嫌弃人家懒，不能帮他照看生意，再娶了一个？”

    李丘泽：“……”

    “你没资格站在道德制高点来质问我，该懂的道理我比你懂，他是什么人，我比你更清楚！”

    钟恒毅说到这里，将杯中酒一饮而尽。

    这时李丘泽留意到是什么酒了，52度的七宝大曲。

    他心想，老爷子这就有点…不厚道。

    虽说吧，大家都是男人，想女人这事儿，他完全可以理解，关键后面个老婆就不说了，前面那个……

    发妻去世不过两年。

    那真是尸骨未寒。

    不是说很痛苦，很内疚，很自责吗？

    咋就这么着急娶呢？

    然而，李丘泽皱眉想了想老爷子带给他的感觉，却也不像那种薄情寡义的伪善之人啊。

    不对不对！

    忽然想到什么，他站在原地，低头问道：“你有兄弟姐妹吗？”

    钟恒毅瞥了他一眼，没理会。

    不过他的表情已经给到答案。

    “我去你家，除了老爷子外，只有一个保姆阿姨，没见到任何其他人。”

    “又离了！他这种人，女人对他来说只是衣服而已，没有利用价值的时候，想扔就扔。”

    对于能打击老爷子的话，钟恒毅丝毫不吝啬口舌。

    “如果你说的属实，这句话我是赞同的……”

    嗯？

    钟恒毅诧异看向他，似乎没想到他这么轻易就赞同了自己的观点。

    不过李丘泽话还没说完，他目视着钟恒毅，一字一顿道：“你就从来没有想过，他这么着急娶老婆，而且连娶两个，是因为你吗？”

    “屁！”

    “好，那我问你，他再娶第一个老婆哪年，你多大？他又娶的时候，你又多大？”

    按年纪和时间线来推算，老爷子再娶，应该是八五年，二十三年前，那时钟恒毅应该十六七岁，刚上高中的年纪。

    三年后离婚，再娶。

    钟恒毅上大学。

    “如果我没猜错的话，你出国留学后，钟老就离婚了，然后没再娶过。”

    钟恒毅身体微微抖动了一下，某个由于愤怒，由于先入为主的恨意，从未思考过的问题，初次出现在大脑之中。

    确实如此。

    “你就没想过吗？他接连娶了两个老婆，在一起也都待了三四年的样子，为什么一直没有生孩子？”

    顿了顿，李丘泽感慨道：“有时候近墨者黑，我这个外人，反而更容易看出些什么，想来…你们平时也是不沟通的。

    “钟老或许的确不是什么好男人，但从这些事情看，他却是个好爸爸，他如此急切地娶了两个妻子，只是因为…你还需要照顾，而他一个大老粗，平时还要忙于生计，自知没有能力将你照顾好……”

    “不要说了！”钟恒毅陡然发怒，“这都是你的猜测！”

    李丘泽并未生气，此时的心情异常平静。

    他总算找出真正的病根了。

    说到底，是这对父子之间欠缺沟通。

    实际上这也是现实社会的一个通病。

    文人书客总用“父爱如山”来形容父亲对儿子的感情。

    厚重，磅礴，却缺少细腻。

    想想他的父亲又何尝不是如此？

    重活一世，李丘泽自认能看穿很多人，却依然看不穿他。

    钟老和钟恒毅之间，又有些前置问题，导致钟恒毅始终对他怀恨在心。

    人的大脑一旦沾染恨意，对一个人本身就怀有偏见，就更难厘清后面的事情。

    钻了牛角尖。

    “那你说…放下心中的恨意，好好想想，摸着良心问问自己，我猜的对不对嘛。”

    钟恒毅想要再去拿酒杯，却发现里面的酒已经空了，没有再斟。

    他握着酒杯的手在微微颤抖。

    “不要再置气了，他是你父亲，这一点天崩地裂都改变不了，诚然他是犯过错，给你带来了无法弥补的伤害，可是……”

    李丘泽说到这里顿了顿。

    “他就要死了。”

    “铛！”

    玻璃酒杯掉在桌面上，险些滚落下去，法国媳妇儿仓皇接住。

    这个男人确实很犟，事到如今，心里大概已经明悟过来，却还是不肯吱声。

    李丘泽知道他需要一个台阶下。

    可是，他不想给。

    钟老有错，他就没有？

    老子凭什么给台阶你下？

    “你不够爷们儿。”李丘泽一脸鄙夷，伸手指着他的鼻子，“虽然你是长辈，但是我看不起你，话已经带到，那是你爸，不是我爹，你爱回不回。”

    说着，转过身，招招手，示意夏语桐离开。

    不过迈出两步后。

    在钟恒毅惊讶的目光中，这少年又走了回来，一把拎起桌上的那瓶只倒出小半杯的七宝大曲。

    “吨吨吨吨吨……”

    一口气吹了。

    “啪！”酒瓶底重重砸在桌子上，砸得夏语桐和法国媳妇儿身体一颤，砸得钟恒毅心头一震。

    李丘泽抹了把嘴巴：“没看到你儿子啊，可惜他不在，不然就好让他看看他爸是个怎样的孬种，明明已经明白，却不敢承认。呸！”

    夏语桐低头望向地面的那口唾沫，人都有点呆了。

    法国媳妇儿也好不到哪里去。

    令她更诧异的是，脾气算不上好的丈夫，面对如此情况，身上居然没有一丝火气。

    涨红脸坐在椅子上，仿佛丢了魂儿似的。

    ……

    “呕！”

    小区门外，还没等来一辆出租车，李丘泽已经在花坛旁边下了崽儿。

    喝得太急了。

    他的酒量虽然七八两是没问题的，但是喝得快和喝得慢，完全是两码事。

    南方人大多不擅长快酒。

    他也一样。

    “你没事吧泽哥？”夏语桐帮他取下背包，一只手拎着，另一只手轻拍他的后背。

    “你吹一瓶试……呕！”李丘泽感觉胃酸都快吐出来了。

    这酒太够劲儿了。

    “又没人叫你吹。”夏语桐小声嘟囔，还说了句“我要喝这么多，就死了”。

    前一句李丘泽听见了：“这不情绪到了吗。”

    所以就想着给钟恒毅上一课。

    让他看看什么是地地道道的爷们儿。

    不是你有多犟、多狠。

    而是心里是怎么想的，想到就干，真性情。

    拿得起，放得下。

    该笑笑，该哭哭，该立在那里，腿不断，人就不矮。

    该跪，还得跪。

    跪自己的爹娘，有什么感觉好下不来台的？

    这种人说到底，还是薄情了。

    自私自利，从不站在他人角度看待问题。

    不然也不能人到不惑了，这点屁事都没厘清。

    “呕！”

    “泽哥你还行不行？”

    “不行啦，拦辆车，找个酒店。”

    李丘泽越发感觉酒劲上头，头重脚轻，身体已经有点不受控制。

