    胡小满打算好了，反正结婚就这一回，忍忍就过去了。

    如果太较真，也难免会更麻烦。

    晚上陆江河八点多就来了，两个人说了一下结婚的事情。

    他说道：“我跟我妈商量了一下，就在饭店摆两桌，都是处的比较好的才叫去。吃完饭就回来，咱们也不用收拾。”

    主要愿意其实还是怕忙不过来，现在公私合营都变成公家的了，上哪找厨师去！

    一旦在家摆席，那就太张扬了。

    所以就叫上关系好的亲朋好友就行，其他人不用通知。

    胡小满对这些没意见，点头同意了。

    至于其他的东西他们也不缺，所以就商量着，要不要再弄新房？

    因为陆家那边很久没有修了，大装肯定是没办法，但是可以修整一下。

    比如换个床啊柜子之类的，不过这都得明天再说了。

    第二天早上，陆江河去隔壁收拾了一下，大屋很干净，但是东西太简单了。

    趁着他现在不上班，直接去找人打了柜子还有新的桌椅。

    至于床就不用了，东北还是炕比较暖和，其他的东西都比不上这个好。

    胡小满这边去了单位，大家都是挺忙的，马上过年放假了，需要多做工作。

    她这边都是让金主任把工作分下去了，所以不需要做别的。

    金主任把事情看好了，看着两个干事工作就行了。

    胡小满提着包跟金主任打了声招呼，然后提前走了。

    这几天跟陆江河在一起，她也没时间去空间里面待着。

    所以今天空出来时间，然后去看看，再准备一点东西。

    人家陆家给了那么多的聘礼，总不能自己就四个箱子就完事了。

    她找了个没人的地方，然后进入空间里面。

    陪嫁这个东西，其实就是看对方的彩礼情况，多了就多准备少的话就少准备。

    当然了，陆家给的东西可以说真的不少了。

    在这个年代，那些东西够多了，说句不好听的，就是单拿出来，那些东西可以娶三四个媳妇了。

    所以说，人家陆家对她真不差，给的东西很多了。

    胡小满看着空间里面的东西，真没啥能拿的，除了大米白面，就是大豆油。

    难不成她要拿这些东西出去陪嫁？虽说也实用，但真不至于。

    想了想，她看向自己之前找工厂定制的东西。

    这是一批发饰还有装饰品。

    其实这东西她是准备在黑市卖的，但现在看来，用不了婚礼。

    太花里胡哨的也不行，现在顶多头发上带个发卡小头花，总不能头上都是花花的。

    胡小满把另外一个大箱子打开，里面是满满的布匹。

    她是不会做衣服的，本来买这些也是看便宜。

    厂家甩货一斤两块钱，她直接批发了三千斤。

    这些只是一点而已，空间的里面堆放着不少布料。

    在后世的眼光看来，可能这些布料根本拿不上台面，甚至太丑，没人用的。

    但是这灰色深色的布料，确是现在最受欢迎的。

    未来十年都会受欢迎，所以她买下来以后，就留着想去黑市换钱的。

    胡小满翻出来一匹灰色的，还有一匹黑色的布。

    颜色虽然差点意思，但是这时候还是这种颜色最受欢迎。

    她满意的拿出来放着，然后又挑出来差不多颜色的放在一旁。以后找布料的话，也不至于找不到。

    今天的事情准备的差不多了，出了空间以后，便推着自行车，带着布料回家了。

    陆江河在家整理屋子呢，听到隔壁有动静。

    想了想，这个时间胡小满应该在上班啊，是谁来了？

    他起身出去看了一眼，没想到院子里停着自行车呢，这不是人回来了吗？

    胡小满把布料放在小屋，刚出来就看到陆江河进门了。

    “怎么今天回来这么早啊？”陆江河问道。

    平时都是下班时间回来的，很少会在这个时间回家。

    “嗯，今天托同事在纺织厂买了两匹布料，买了就送回来了。”胡小满随便扯了一个谎。

    因为两个人从来不管彼此的交际朋友关系，所以她不怕陆江河追问。

    果然，这人一路没有多问，点点头就说道：“家里我收拾了一下，你看看还需要添置什么，趁着这段时间我有空，赶紧填一些。”

    他就只重做了衣柜什么的，不本来重新刷漆也是一样的，但他只想给胡小满最好的。

    毕竟结婚就这一次，以后再添置那都是我过后的事情。

    这些也没花多少钱，所以不至于心疼。

    胡小满也不知道啊，就跟他过去看了看。

    屋里比较大，进门是个大客厅，左手边是一个卧室，里面有一铺炕，两米宽两米长的，是个正方形的炕。

    旁边是一个大立柜的地方，现在没有，以前是放柜子的。

    靠外屋墙之前也是放梳妆台的，现在家具都没有了。

    胡小满皱了下眉头，说道：“这柜子都去哪里了？”

    按理说柜子应该放在这边的，怎么没了？

    “我给换了，柜子都在打了，大概七八天就能送过来了。”陆江河指着炕的位置说道：“你有没有想法什么的，比如换个大炕？”

    其实两个人睡足够了，但是他得问一下才行，尽量满足胡小满的要求，这样快点弄，结婚之前都能弄完。

    胡小满摇了摇头，“不用了，这样就挺好的。”

    炕这个东西，有一个就行了，够睡就行。

    两个人又看了一圈，家具都按照需求来的。

    胡小满又说放个鞋柜，两个人量了尺寸，虽然陆江河不懂为什么要做一排高柜子鞋柜，但他没有多问。

    反正胡小满想要什么，他就去做什么。

    接下来的时间就挺忙了，当然只有陆江河一个人忙了。

    每天都要去看看家具做的进度，还有用的东西需要有什么讲究之类的。

    胡小满则上班就行了，每天无所事事，收收老物件，然后再去看看黑市那边有什么好买卖。

    什么东西好卖，她留意一下，只不过一直都没有出手，打算再看看。

    这段时间黑市的粮食不太多，其他肉食品也是供不应求。

    相比京城需求外在，他们这更追求吃饱吃好。

