    众大臣，朝着卢沟河想下游望去。

    一艘巨大的帆船迎面驶来，那高耸的大帆，被风吹得鼓鼓的。

    高大的桅杆，承载着天地之间。

    张之极目瞪口呆的看着前方：“好船，那才是封舟应该有的样子。”

    在他眼里，对面驶来的那艘大船，比起唐学志这艘，算是大了两圈了。

    相比之下，唐学志这艘船，算个屁呀。

    张延登和唐世济二人，同样是呆木若鸡，眼睛瞪成了铜锣大。

    从来没有见过如此大船。

    很快，他们脸上再次回复了一抹不屑的神色。

    心情都好了许多。

    一些跟着他们起哄的大臣，现在又开始叽叽喳喳的低声议论。

    朱由检和周皇后突然发现，河面上竟然有一艘比唐学志战舰更大的帆船。

    而且看起来还有几分相似。

    脸上不由露出狐疑之色。

    他隐隐的感觉，这艘船和唐学志的联系巨大。

    “爱卿，那艘船是怎么回事。”

    朱由检背着手，向前迈出几步：“没想到，世间，还有比爱卿这艘，更大的帆船。”

    “快，靠上去，问问他们。”

    唐学志上前一步，淡淡的一笑：“皇上，不必担心，那艘是海军运送粮食的舰船。”

    “这不，学志在海岛上，种了点粮食，获得了丰收，给宫里送点粮食，只因船只不够用，就用了这艘战舰。”

    “什么，这也是你的船？”

    朱由检心中一阵感动，露出深深的不可置信：“给朕送粮食的？”

    这艘船属于唐学志已经让他很吃惊了。

    更没想到，他们还是来送粮食的。

    陕西大旱，义军流入山西，农民军越闹越凶，整个北方都缺粮食。

    京城，虽是天子脚下，依然是粮食紧缺。

    早在昨年，粮食价格已经悄然的飙升到了三两银子一石。

    许多人家，已经吃不起粮了。

    皇家用度，直线攀升，加上九边和辽东的军费，早已经将朱由检压的喘不过气来。

    各都司，各边镇，都指挥伸手朝他要粮要银子。

    唯独，唐学志竟然给他送来了粮食。

    这一看，他看唐学志是越看越顺眼了。

    张之极等人，本来还心存希望的，能看到一艘船将唐学志比下去。

    突然听说这艘船又是唐学志的。

    整个差点要崩溃了。

    就像一个输的只穿一条裤衩的赌徒，突然看到有人前来搭救，却突然发现，前来搭救的人，也是对手的。

    那种心情，直接会让他吐血。

    前来送粮食的不是别人，正是明城舰队的第二大队，指挥使，司马兵。

    这次北上，他们主要的任务是前往刘公岛接送一批移-民。

    顺便还给苗兴贤送来一些粮食。

    海峡岛土豆大丰收。

    他们带着几大船的土豆北上，后来接到唐学志的信函，让他们顺便捎一些到京城来。

    就连唐学志也没想到，司马兵这败家子，竟然用明城舰当成了运粮船。

    朱由检看着这艘大船足足比脚下的船，大了一圈。

    心中的惊骇之色，已经无法表达了。

    还没等两船靠近，他就强烈要求，登船去看看。

    因为这艘船比明城舰多了一人高。

    在几个士兵搭成人梯后，他才得已上去。

    张之极，出于好奇，也想上去看看，只不过凭他的这副身子骨，也只能留在明城舰上。

    朱由检来到明城舰上，仿佛来到了另外一个世界。

    这艘，比虎威舰，更加巨大的战船，不光是视觉上的冲击，更给他他精神上的震撼。

    唐学志了解了大致情况后，也靠上前去：“皇上，这次他们一共送来土豆一百担，算是臣给您的一点心意。”

    一百担土豆，大约一万多斤，虽然不多，但这种东西，在大明还没有流传开来。

    新鲜玩意儿，有银子都买不到。

    如果唐学志想当成种子售卖的话。

    亩产五千斤的玩意儿，恐怕是有价无市。

    “土豆~”

    朱由检眼睛一亮，一个强烈的讯号从脑子里蹦了出来：“就是上回，爱卿和朕说的，那亩产五千斤的粮食？”

    去年底，唐学志派船，辛辛苦苦送了两千斤种子给曹化淳。

    没想到，严寒之下，储存不当，两千近土豆，全都腐烂了。

    曹化淳急得都要哭了。

    这可是金贵玩意儿啊。

    朱由检的重中之重，就这么毁在他手里了。

    对于土豆红薯的储存，在北方应该挖地窖才行。

    这一点，唐学志也疏忽了。

    后来只好亲书一封，派人送给曹化淳，好好安慰了一顿。

    唐学志笑着说道：“是的，皇上，臣的在岛上种了三千亩，这不刚刚从土里扒出来，就让兄弟们送来一些，个您和娘娘尝尝鲜。”

    一万多斤。

    尝尝鲜~

    说的轻松啊~

    朱由检心中高兴，不过马上脸色一沉：“不，这可是金贵的种子啊，亩产五千斤的种子，不能随随便便吃掉了。”

    “大伴，今儿这种子，可就交给你了，绝对不能再出纰漏。”

    “奴婢，遵旨~~~”

    曹化淳眼皮直跳。

    上次的事情办砸了。

    现在唐学志又送来一万多斤，可不能再出什么幺蛾子了。

    张之极虽然在虎威舰上，朱由检和曹化淳等人的对话，他却听得清清楚楚。

    唐学志送来了亩产五千斤的种子。

    如果能弄上一些，到自家地里去种，那该是一番多么美好的景象啊。

    张家在北直隶一带，拥有万亩良田。

    一年产粮五千万斤。

    我的个娘呢~

    张家资产，可以直接翻翻了。

    暗暗的下决心，一定要想办法弄一些种子来。

    战船回航~

    大约半小时后，船队靠近港口。

    只是，明城舰由于吃水有些深，不敢贸然驶进港口。

    他们只等将土豆，用小船转运到岸上。

    曹化淳整个过程都派重兵看护，生怕弄丢了。

    回到京师，唐学志没有随皇帝回宫，而是直接去了霜儿那里。

    朱由检回到皇城后，便下旨，让礼部抓紧准备册封的东西。

    三天后，又下了一道正式的圣旨，封唐学志为大明封使，礼部侍郎杨抡，为副使，令他二人率领船队，前往琉球。

    这次，朱由检没有太过小气，让户部批了一万两银子，给唐学志作为经费。

    感谢：已是传说，打赏月票两枚。

    感谢：中野紫烟，打赏月票五枚。

    感谢：呼衍依霜，打赏月票五枚。

    感谢：飞翔豆豆，打赏月票五枚。

    感谢：专业的醉山，打赏月票一枚。

    感谢：思月狐，打赏月票五枚。

    感谢：子服尔琴，打赏月票五枚。

    感谢：花丛中领袖，打赏月票五枚。

    感谢：金斌，打赏月票两枚。

    感谢：毁灭圣帝，打赏月票五枚。

    谢谢所有新老朋友的支持~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

