    

    清晨七八点的光景，春日的东莱，窗外已经大亮，此时东汉的百姓，大概已经忙完晨起的劳作，休憩之时，李陵却已习惯这个时间才是起床的良辰。

    如瀑的秀发铺散在李陵的胸前，焦慈娘慵懒的双眸与醒来的李陵对视，身旁已经没有张宁的身影，平日若是这时，焦慈娘大概也早早小心收拾，去忙碌她一天的事物了。

    “啊~”轻声的惊呼从焦慈娘口中传出，李陵晨起茫然的与趴在他胸前的焦慈娘对视片刻后，清醒之时，翻身将将其压在身下。

    丝滑的肚兜下带着柔软，李陵试图晨起的荒唐之时，也询问焦慈娘是否有什么事情要跟他说。

    “大人，妾身想将慈儿唤回，可好？”鼻音轻哼，对于李陵的询问，焦慈娘纤颈微扬，眯眼道。

    “嗯？”李陵腰间一僵，表情有些怪异。

    “大人远征在即，妾身也让让慈儿早些跟诸位将军接触适应。嗯...前些时日见那狰兽险地的情况，端是让妾身心惊肉跳。。。”焦慈娘配合着李陵的荒唐，断续道。

    “妾身无力，只能为大人张罗琐事，慈儿武艺不凡，平日也可留在大人身边多些照应。”

    “嗯，那就叫回来吧，不过...不知子义对你我...”李陵轻柔缓动，两人更似温存，李陵略有纠结。

    “大人放心，妾身也是犹豫多时。慈儿终要归家，妾身好生与他说道便是。”焦慈娘鼻间呼吸更重，面色潮红。

    将焦慈娘收入房中，太史慈终是绕不过的一环，真到了要面对太史慈时，李陵心中多少也有些不知该如何应对。

    倒不是在意太史慈的态度，太史慈被焦氏独身带大，在焦氏面前又拿不出一家之主的作态。有焦氏跟李陵在，以两人的身份，对于两人的结合，太史慈认也要认，不认也要认。

    这方面没有任何水分可讲，小子哪怕不搭理李陵也无所谓，但若是太史慈真敢跳脚，李陵八成揍也要揍到他叫爸爸。。。

    李陵没准备亏待太史慈，从接受焦慈娘开始，太史慈对他来说，也就是一家人了。作为一家之主，自然是希望家庭和睦，李陵一直比较纠结的是，该怎么跟太史慈相处。

    ‘有啥放不开的，将人家抱上床榻时也没放不开，这时不好意思，才是不该。’李陵心中给自己打气。

    焦慈娘等人效忠李陵后，都获得了玩家模板，能够远程私聊的同时，也能传递视频影像。

    这些视频图片之类，虽然不能投放外界，只能在自己视线中的聊天界面里观看。但也足以让留守东莱的其他几人，了解神兽险地中的危险。

    在李陵来看，焦慈娘对他担心不假，但也有不少自己的小心思。

    原本只能算个普通人的焦氏，众人中她的属性成长最低。眼看张宁战力日渐提升，随时也可跟随李陵出入危险之地。原本并不太执着武力的焦氏，对自己在李陵心中位置，隐隐有些担忧。

    尤其是在李陵跟她们透露黄舞蝶的事情后，焦氏心中的这种不安，越发复杂起来。

    这时代的女性，善妒可是恶名，对于黄舞蝶的事情，两女自然没有表现出什么抵触，更何况黄舞蝶还被许诺妻身。

    张宁对自己的出身多少有些避讳，但胜在年轻貌美，最早跟随李陵经历一路，心性也比较淡薄念家，李陵对她的感情远比外人看的要重。

    无论年龄、实力、家世，焦慈娘感觉自身都没什么优势，既然黄舞蝶能有老爹给她张罗，她便动了将太史慈叫回，给她增些底气的心思。

    焦慈娘看来，李陵也已手握重兵，成为世人不敢小视的一路军阀，反正都是一家人，儿子一身勇武，正好在自家建功立业，好过四处漂泊无依。

    虽然初时可能尴尬，但早晚也要面对。而且李陵麾下亦有良臣猛将，早些接触众人，也让儿子多些良师益友。

    虽然猜不到具体，焦氏的心理李陵也能约莫个大概，只是不安想要自保，还为自家增添战力，婆娘这方面有些小心思算是人之常情，李陵看透也不会深究。

    至于未来后院状况，李陵琢磨，回头找个能镇住场子的正妻便是，甚至转眼间，他连不错的人选都已经琢磨出来。

    李陵焦氏两人温存之后，都有些懒得起身，脑中不约而同的琢磨着太史慈的事情，却不知算不算母子连心？此事太史慈却也在为焦慈娘的事情着急上火。。。

    焦慈娘被东莱兵将寻来之前，并非居住在东莱之内，因其寡居貌美，原居村庄之中，多有窥觑之人。

    而原居之处，村中之人又多能论上太史慈长辈。对于一些窥觑，就算太史慈颇具勇力，却也不好冲突过甚。

    防不胜防，烦不胜烦之下，焦慈娘便带着太史慈迁居他处，在北海靠近东莱之地，找了个落脚的村落。

    窥觑美色当然也不会是一村特有，焦慈娘迁居之地，亦有一些不良，不过到了这里，太史慈就完全没了束缚。

    勇武立威之后，焦慈娘在村庄附近落户，哪怕太史慈出游在外，却也没人再敢寻衅滋扰。

    红颜惹祸，心气颇高的焦慈娘没能如愿村中不良，村中之人，畏惧太史慈之时，自然也不会跟焦慈娘相处惬意。

    李陵这边将焦慈娘带走之时，村里甚至还有一些幸灾乐祸之声。

    太史慈出游之前，便已经跟焦氏确定过常往之处，焦氏不怕寻不到他的踪迹。村人这般，焦慈娘得势之后，自然也不会再跑回北海去跟他们叙说情分。

    若是这般也就到此为止，谁想太史慈忽然归家探望，结果母亲不见，一番打探，却被告知被东莱太守掳走。

    这下太史慈可绷不住了，一路快马赶往东莱，眼见东莱环境大变也无心探究，沿途打听太守事迹，才知太守居然是早年遇到过的李陵，知其位列镇军大将军一职，心中更是惊讶。

    这些年太史慈远渡辽东，游历边城，玄菟之外也曾打杀鲜卑，对于东莱情况，还真不怎么熟悉，但知道东莱太守是李陵之后，多少也有些放心。

    要不说好人不长命呢。。。

    人们思维通常容易自我代入，对于好人来说，往往更容易从好的出发点去想身边的人事，最终被坑的不要不要的之后，怕是还要被挂上笨蛋的头衔。

    在太史慈想来，毕竟两人早有相识，太史慈也暗暗猜测李陵是否得势之后念及往日交情，寻其亲属给予照料，原本焦急的心态稍有平缓。

    东莱百姓多受李陵恩惠，百姓之中，李陵的声望颇高。村人对未来的东莱城也颇为骄傲，太史慈沿途跟人打探，知道李陵多居内城将军府，便打算先到内城寻他。

    可也就打探之人临了多提了一嘴李陵两位夫人，尤其赞扬焦将军对东莱百姓的帮助，太史慈当时哂笑没有在意。

    前往内城之时，太史慈回想当日与李陵的相处情形。当日李陵所出狂言少有人说，他此时亦是记忆犹新。

    未曾想几年之后，这人居然登上高位，未来恐怕也不会是个太安分的，且要权衡保持距离。

    东莱百姓精神头比往年好上太多，村落乡勇、巡游兵士亦可看出李陵麾下军力不弱。

    想来李陵也是能力不俗，不过麾下大概无人可用，太史慈琢磨到底要不要在他那里谋份差事，以后也可离家近些，不用远走。

    太史慈正琢磨着李陵麾下无人，居然重用妇人为将。

    结果行出半晌，忽然感觉好像有什么不太对劲的地方。。。？

    太史慈已经不知道多少年没提过母亲姓氏，焦氏？妇人？貌似自家母亲也是焦姓？

    太史慈眼中出现不可置信的诧异，浑身瞬间渗出一层冷汗，战马打的飞快，直奔东莱内城方向而去。。。        

