    酒过三巡，茶余饭后，这才是谈正事的时候。

    千百年了，这酒桌文化无不是如此。

    喝高了，关中三李斯文扫地，拍着桌子痛骂闯贼，关中三李也好，秦王也罢，对闯贼自然是恨到骨子里了，这是不可调和的矛盾。

    骂完了闯贼，又骂建虏，骂了个脸红脖子粗。

    秦人忠厚，心里藏不住事。

    瞧着三李一个个脸红脖子粗，喝大了，孙传庭与周世显交换个眼色，趁机提出成立公司。

    厅中安静下来，静谧无声。

    良久，秦王才犹豫道：“这公司是怎么个章程？”

    到底是年轻人，太单纯，还摸不透督师大人的套路，反观三李则早有准备，督师这话有话啊，就是……要钱呗。

    三位家主赶忙从袖子里掏银票，孙传庭这条船虽然破了点，可也别无选择，只能修修补补凑合下去。

    “在下出三万两。”

    “我出五万两。”

    “八万两！”

    三李坐拥关中之地，家中田亩无数，还京营盐，铁，茶，马生意，家底殷实的很呢。

    瞧着三李拿出十六万两银票，规规矩矩的摆在面前，孙传庭笑而不语，一副斯文儒雅的做派。

    他朝着周世显使了个眼色。

    “咳。”

    周世显掩着嘴，发出一声轻咳，徐徐道：“众位怕是误会了，这不是银子的事儿。”

    三李赶忙赔笑：“我等明白，明白。”

    不是银子的事儿，这话说出来有人信么？

    周世显一时无语，这三位是被孙督师伸手要钱，要怕了呀，公司这么新鲜的事物，想让这三位接受也挺不容易。

    “得咧！”

    周世显索性也不愿意解释，笑道：“如此，这十六万两银子，就算是三位的股本了。”

    “来人，笔墨伺候！”

    亲兵送来笔墨纸砚，还有早就准备好的公司章程，上头盖着孙传庭的督师大印，还有林林总总的各种条陈。

    周世显笑道：“三位家主可听好了，咱们这个公司呢，一百两银子算一股，各位入了股就是股东，日后就得按照公司的规矩来。”

    “啊？”

    三李瞧着他，再看看公司章程上鲜红的督师大印，傻眼了。

    这三位嘴角直抽，捐点银子还得签字画押么，三位家主很想问……不入股行么？

    “哼！”

    孙传庭在一旁，发出一声不悦冷哼，猛然间，外头响起亲兵调动的嘈杂脚步声，虽说没有五百刀斧手也差不离。

    三李一哆嗦，忙道：“是，是，全凭督师定夺。”

    周世显满意的笑了，当即连蒙带骗加上恐吓，请三位家主签字画押按了手印，才微微一笑。

    “收起来。”

    命人将入股的字据收好。

    关中三李苦着脸，嘴角直抽又无可奈何，总觉得像是上了一条贼船，都签字画押了还能是什么好事？

    倒是秦王一脸好奇，将公司章程拿过去，细细揣摩起来，他是秦王千岁，五百刀斧手可不能用在他身上。

    秦王终究是年轻人，年纪不过二十出头，对新鲜事物的接受能力强，一边翻看章程一边思索着。

    “公司……”

    这章程上每一个字都认识，可就是连在一起，又不认识了。

    周世显在一旁，忙道：“殿下明见，这公司，皇上也入了股的。”

    “啊？”

    秦王一呆，忙道：“入，入。”

    他赶忙从袖中取出一叠银票，大咧咧道：“本王出一百万两。”

    周世显接过银票，应了一声：“好嘞！”

    这是个雏儿，好糊弄。

    孙传庭眼中露出喜色，这一转眼的功夫，一百一十六万两银子的股本就算凑齐了，虽说过程不太光彩，坑蒙拐骗的。

    不重要，不重要。

    人嘛，对未知事物总是心存恐惧，人性如此。

    孙督师笑的合不拢嘴：“喝茶，喝茶。”

    三李赶忙端起茶盏，这茶喝着也不知是个什么滋味。

    周世显拿起茶盏，抿了一口，笑道：“这公司么，周某也是要入股的，周某就出资……两千精兵，保证公司的财产安全。”

    他笑了笑，道：“诸位觉得如何？”

    三李哪敢得罪他，忙道：“周大人随意定夺。”

    这年月有枪就是草头王，他手里有枪，有兵，不行也得行。

    周世显便当着众人的面，也签字画押拿了股份，他也真不贪心，没多要，只分了一万股，折合现银一百万两。

    这叫干股，和秦王的占股一样多。

    “呼。”

    吹干了契约上的墨迹，周世显不由得心中雀跃，这可是原始股，老婆本呀，好大一笔财富！

    孙传庭同样入了一万股，他出了一万兵，也拿了一万干股。

    周世显扒拉着手指头，自顾自的数着，再给崇祯爷两万干股，皇后一千股，骆养性骆大人一千股……

    对了，还得给公主三千股。

    将股权分配好了，周世显又笑道，“那咱们先定个公司的名字？”

    三李点头如捣蒜：“请大人定夺。”

    周世显早有准备，徐徐道：“就叫大明皇家商号吧。”

    三李呆了呆，这名字可真够霸气的，皇商么？

    听到这公司的名字，一旁秦王裂开嘴，乐了：“好！”

    督师大营里，响起他一个人的掌声，三李看了看他，就像是看着地主家的傻儿子……

    如此，在周世显的策划下，三天内，就在潼关督师大营的一角，大明皇家商号悄然成立，开始招收书记官，帮闲。

    如今入股的这几位，这都是原始股东，外人再想加入进来可就难了，得拿真金白银当股本，还得交纳高额的入团费。

    周世显定下的入团费，是十万两白银。

    这一下子，便将不少实力不足的商贾挡在门外，不过眼瞧着这皇家商号，越来越火爆，还是不少大富商老老实实交了这笔入团费。

    这都是日后的事了。

    崇祯十六年，十二月初。

    关中第一场大雪如约而来，周世显率凤威营秘密出关，攻略郑州，说一千道一万，还是得把郑州打下来！

    雪夜，鹅毛大雪沸沸扬扬的落下。

    周世显没走潼关正面，他冒着风雪走十二连城，可是从十二连城到郑州，中间还隔着一条黄河天险。

    怎么看这条路都走不通。

    自然大顺军对沿线的防范十分松懈，除了将渡船统统收走了，只派了少量士卒把守着几个主要的渡口。

    深夜，周世显所部在山中停了下来，秘密隐藏着。

    他没打算从渡口过河，他在等，等黄河结冰。

