    三月初四，晏河清在宫中悄无声息消失的第二日，李无定终于从武宁王爷幕僚嘴里撬出所有的事情。

    李无定没有犹豫，当即领兵入宫，却惊觉不知何时晏河清竟已逃走。

    李无定懊悔万分，前去萧予安的寝宫负荆请罪，被告知萧予安不在寝宫，在玉华楼。

    玉华楼六层，萧予安一个人暍着闷酒，忽闻李无定请求进谏，点头应允。

    李无定走进，抱拳单膝下跪：“皇上，政变一事已经彻查清楚，武宁王爷勾结南燕国发动叛乱，相关之人我已  经全部处置，但是......但是南燕国皇子晏河清不知何时逃出了宫，微臣办事不利，愧对皇上。”

    极其心虚的萧予安捂嘴轻咳，面对于李无定的认真，感到十分羞愧、内疚、窘迫的萧予安一拍栏杆：“怎么办  事的啊？这可不行啊李将军，怎么让能人逃走呢？”

    扣工资啊扣工资，削奖金啊削奖金。

    嗯，好一副得了便宜还卖乖的嘴脸。

    李无定说：“请皇上责罚。”

    “罚......喏，罚酒三坛。”萧予安将身边的酒往李无定那挪了挪。

    李无定觉得自己应该是听错了，不可思议地抬起头来：“啊？”

    “暍。”萧予安简言意骇，拆开酒坛封口，递给李无定。

    李无定没法，只得陪萧予安暍。

    然后两人就醉了。

    醉了就算了。

    还一起发酒疯。

    萧予安那边扯着嗓子说自己要唱歌，唱那句当初是你要分幵，分开就分开。

    李无定平时一个不怒自威，严肃得不行的人，嚎着要表演胸口碎大石。

    他当大石。

    就这还不算完，萧予安扯了两嗓子，过来和李无定絮絮叨叨：“你不要一天到晚看兵书啊，能不能去撩个妹  了？好歹是个男二，妹子凭什么全是他晏河清的？”

    李无定打了一个酒隔，整张脸通红地说：“谢家么儿谢淳归真是少年才俊啊，皇上你是不知道，上次他一箭射  瞎了一只熊的眼睛，那一箭穿云的气势啊，真是意气风发。”

    萧予安结结巴巴地说：“我知道这书里哪个妹子好，你喜欢什么样的，我给你讲如何攻略。”

    李无定吞吞吐吐地答：“而且现在我和淳归比武，感觉都有些力不从心，之前明明可以轻松获胜，他的进步真  快啊。”

    萧予安脚步飘忽地说：“这马上就要发展到晏河清黑化的剧情了，你说会不会下次见面真的要被他剜死了。”  李无定踉踉跄跄地答：“淳归还说他要为北国征战天下，真是有抱负啊。”

    萧予安说：“嗯，我懂你啊我都懂，干！”

