    “下次？这样的机会，我不知道要等多久，这些年对于我来说，并不快乐。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    如果有困难就要退缩，那我也不是梦魇了。”

    看着梦魇的样子，吕落点点头，其实她说得没错。

    如果每次都退缩的话，那也就失去了奋进的心性。

    “说的有理。”

    “怎么样，吕落，我做得还不错吧？

    可惜，不能帮你更多了。”

    卢小甜将头埋在了吕落的怀里，然后晕厥了过去。

    这一战，她已经消耗了太多能量，也流了太多的血。

    即便是8阶君王的强悍身体，此时也已经支撑不住了。

    “你做得很好了，真的很好，接下来的事情，就交给我吧！”

    吕落将卢小甜紧紧抱在怀里，注视着周围的古代人。

    让他比较奇怪的是，自己刚才和卢小甜交谈的时候，为什么这些古代人没有对他发起攻击。

    反而让他有了一阵子喘息的机会，恢复了一些体力。

    正当他疑惑的时候，其中一个古代人已经开了口：

    “继承者，为何你要如此自甘堕落，与异种为伍？”

    “继承者？自甘堕落？我并不这么觉得。

    我所做的一切，都有我自己的理由，都是我自己的选择。

    我从来没有觉得自己是绝对正确的，但我的对错，也不需要别人来评判！”

    “不知悔改。”

    “要战，便战！”

    吕落手中的灰烬使者再度燃烧，他径直冲向了为首的古代人。

    虽然吕落心里大概猜到了这些古代人所说的继承者是什么意思，也猜到了自己怎么做，可以避免这些古代人的攻击。

    但他完全没有那么做的意思。

    因为那个选择，就是把卢小甜送出去。

    只要放弃卢小甜，那这些古代人就会放弃攻击自己。

    这听起来是一个很有诱惑力的选择，但如今的吕落，绝对不会这么做。

    因为他的命运，早就已经掌握在自己的手里了。

    并且，他相信，自己拥有绝对的力量，足以掌握自己命运的力量！

    吕落没有什么大喊一句“我命油我不油天”之类的话，他才25，还没有那么油腻。

    即使现在的情况不容乐观，他也没有太过担心。

    再不济，他还有末日圆盘！

    所以……

    剑心三式，断空。

    红色的剑气沾染上了梦魇身上还在燃烧的冥炎。

    吕落感觉到了，这是梦魇在把自己的冥炎力量传导给他。

    这股力量同样源自于美琪的冥火，所以两者是可以共通的。

    “不用帮忙的！”

    吕落想要劝导一下梦魇，可他说话的时候才发现，梦魇这个时候根本没有醒过来。

    这些冥炎，只是她在昏迷时无意识的行为罢了。

    吕落飒然一笑，紧紧握住了剑柄，再次的挥出了斩击。

    “挡我者死！”

    挥剑，战斗，厮杀。

    吕落像一个麻木的机器一样，不断将以前这些古代人斩杀。

    他也曾想过要不要去末日圆盘里躲一段时间，可到了最后，他还是放弃了这个想法。

    没有这个必要了，最开始的时候，他还会动摇。

    但到了后期，他基本上可以确定，这些人杀不死他。

    没有人可以杀死他！

    浴血奋战的吕落终于体力不支，单膝跪在地上。

    他的眼前，居然还有3名7阶的古代人，和大量的5-6阶高手。

    看起来，他终究是高估了自己啊！

    “失败了么，真是晦气。”

    正当吕落准备启动末日圆盘，放弃这里的时候，一道剑光从天而降。

    剑心四式，破魂。

    剑光摧古拉朽般的将几名5-6阶古代人斩杀。

    略显颓废的乔星，终于在最后的时刻赶来。

    “我好像来的有点晚。”

    略带歉意的声音透露出了一些疲惫，吕落不知道他经历了什么样的决断。

    不过他能够在这个时候来到这里，帮助自己，吕落自然是非常高兴的。

    “只要来了，就不算晚。”

    师徒二人背靠背，并肩作战。

    开始进行这场战斗最后的杀戮。

    剑气纵横三万里，一剑寒光十九州。

    两人的剑气不断在内环飞舞，剑士的力量在战斗时得到了最好的展示。

    古代人一批一批的倒下。

    噗嗤！

    吕落一剑斩掉了最后一个古代人的头颅，将剑反插入地面，支撑自己的身体。

    这里的战斗波及太大，没有实力的人群早已经四散逃离。

    所以即使现在的吕落已经伤痕累累，这个时候也没有人来威胁他。

    更何况，此时的乔星还在这里。

    “看来你还有其他的事情要做，打扫战场什么的就不用我这个高手出马了吧？”

    乔星语气又带上了一些阴阳怪气的兴致。

    听到这样的语气，吕落基本上可以确定，乔星没事了。

    至少曾经的那个他，已经回来了。

    “行吧，回去好好陪陪小米，毕竟……”

    “呦呦呦，这才什么时候啊，就开始对自己的老师说教了。

    行吧，看来我这种人以后也不会有什么好结果了。”

    吕落有些无语，他不知道这种样子的乔星究竟是好还是坏，反正挺恶心的。

    “行了，你回去吧。”

    在乔星离开之后，吕落缓缓走到骆丹的面前，眼前这个女人虽然是吕落的敌对方。

    但即便是吕落，也没有办法说她是错的。

    无论是和诺亚的交易，还是最终站出来迎接吕落和梦魇的战斗。

    可以说骆丹所做的一切，都是为了内环和教会。

    或许她很多的行为有些偏激，但吕落还是觉得，这样的人，要比那些混吃等死的混子值得尊重一些。

    “结束了！”

    吕落轻声说道，他能够感觉到眼前的骆丹并没有死。

    她被诺亚欺骗了。

    智械之心确实可以给予她很强大的力量，但却让她在畸变智械体的路上，一去不复返。

    或许她还有着人类的心智，还有着一部分的生命力量。

    但身体的本质，已经变成了彻头彻尾的智械生命体。

    而且智械之心的力量在内环根本没有办法发挥。

    因为曾经智械危机的缘故，内环并没有太多的智械设备。

    内环的民众从小的教育就告诉他们，智械设备是不值得信任的。

    即使她想要生产一些智械设备，可大部分人工和流水线生产设备都在四环，所以连自己制造这一点，她都没有办法做到。

    没有资源，没有渠道，受到教会同僚的排挤。

    骆丹的力量根本没有在内环发挥。

    所以她能够在最后时刻毅然站出来，为内环而战，确实是值得人们尊敬的事情。

    “是啊，结束了。”

    骆丹的声音已经彻底变成了机械姬的音色。

    此刻的她确实有些可怜，但吕落不会同情她。

    每个人的路，都是自己的选择罢了。

    “吕落，接下来你会怎么做？成为四环的皇帝吗？”

    在骆丹问出这个问题的时候，吕落能够感觉怀里的卢小甜产生了一丝波动。

    【她醒了，应该是在偷听吧。】

    吕落笑了笑，没有说话，也没有叫醒卢小甜。

    她想偷听就偷听吧，正好也可以借这个机会，表示一下自己的态度。

    “在这样的地方当皇帝，有什么意义吗？”

    “嗯？为什么没有意义，我们争斗了那么久，对抗了那么久，你们所想要的，不就废土联盟的统一么？

    既然统一了，以你的实力成为皇帝，自然是理所当然的事情。”

    吕落摇摇头，他一边说话，一边把骆丹提了起来：

    “废土联盟对于我来说已经没有意义了，我所追求的事情，我想要的东西，都已经不在这个地方。”

    当吕落说出这句话之后，他很明显能够感觉到怀里的卢小甜身体放松下来。

    这种放松……好吧，这丫头又晕过去了。

    “受伤太重就别逞能行吗？”吕落无力吐槽。

    面前的骆丹有些不太明白吕落的意思，如果吕落想要的东西都不在这里，那他想要的是什么？

    “吕落，你想要的东西，究竟是什么啊？”

    “我想要的东西一直都没有变，安全的环境，平平淡淡地生活，买菜半价。

    然后娶几个老婆，生二十几个孩子。”

    骆丹略显迷茫地看着吕落，她似乎是在思考，又或者是在琢磨吕落话中的意思。

    最后，她点了点头：

    “你的愿望，还真是够远的。”

    “是啊，够远的。”

    咔嚓！

    吕落拧断了骆丹的脖子，另外一只手直接插入这具干枯机械生命体的胸口。

    很快，吕落就在骆丹的身体里找到了自己想要的东西。

    智械之心。

    【智械之心，可以催生大量智械生命体的物品，远古造物，具体的产生方式不明。】

    “这个东西，就是催生诺亚源头么！

    如果按照诺亚的说法，这个东西是人类自己制造的，那就奇怪了。

    要是真的有能力制造这种东西，那当时的人类不可能不知道智械危机的危害。

    但这个东西依然出现了，目的，究竟是为了什么？

    真的是为了封锁科技吗？

    还是说，只是为了封锁废土联盟的科技？”

    夕阳，在吕落的疑惑中缓缓出现。

    时间已经到了傍晚，吕落看了看这一片片的废墟，最终离开了这里。

    ……

    第二天，吕落坐在床边，给床上的卢小甜削苹果。

    这是一个比较亲近的举动，以至于让前来汇报工作的秦碗鱼浑身不自在。

    “以上就是目前内环的情况，有着议会的存在，混乱到不至于。

    石婷玉和罗学民都在一定程度上安抚了民心。

    不过接下来的处理方式，需要好好考量才行，毕竟内环与四环之间的矛盾，不是一朝一夕的事情了。”

    秦碗鱼一五一十的汇报了目前内环的情况。

    骚乱确实是有的，其中很大一部分都是教会内部产生的。

    他们毕竟是超凡者聚集点，在得知自己的教宗战死之后，情绪上肯定会有很大的波动。

    有了情绪波动，就容易做出一些出格的事情。

    比如抢劫，犯罪等等。

    还好，内环现在有石婷玉和罗学民安排。

    他们两个目前都算是吕落阵营的人物，虽然对于接下来的未来一样有些迷茫，不过安抚人心的事情，他们也是可以做到的。

    还有金铭之类吕落小谜弟。

    不管他们是真的迷弟还是装的，但至少在这个时候，他们不敢违背吕落的意思。

    所以在略微产生波动之后，内环很快就稳定下来。

    “好了，你出去吧。”卢小甜对秦碗鱼挥了挥手，示意她出去。

    秦碗鱼略显迟疑的看了吕落一眼，一个女人的直觉告诉她。

    在这次战斗之后，吕落和主人之间的关系变得更加亲密了。

    变成了战友吗？

    也许超凡者之间的关系，就是这么地直接。

    只要并肩作战过，那他们的关系就会有很大进步。

    “是。”没有办法违背梦魇的命令，秦碗鱼只能无奈离开。

    在秦碗鱼离开之后，卢小甜挑了挑眉。

    “喜欢你的女人还真是够多的。”

    “又不是我让她喜欢我的，这跟我有什么关系。”

    “每一个渣男都会这么说。”

    “什么话啊！”

    吕落将手中的苹果交给卢小甜，不过在那之前，他还自己咬了一口。

    接过苹果的卢小甜也丝毫没有避讳，她直接吃了起来，一边吃，一边看着窗外。

    “吕落，结束了吗？”

    “结束了。”

    听到吕落这么回答，卢小甜突然笑了起来，随后，又哭了。

    “我等这一天，等了好久。”

    吕落沉默了一下，然后突然很不合时宜的说道：

    “仔细算算，其实也没多久，也就几年时间。”

    “爬，你这个人真是够讨厌的。”

    吕落也笑了：

    “这一次，还是要谢谢你，如果不是你的话，我一个人确实很难成功。

    那些古代人的力量，超过了我的想象。”

    听着吕落的感谢，卢小甜却摇摇头：

    “感谢这种事情就没有必要了，我们的目标是一样的。

    如果没有你的话，废土联盟的争斗，恐怕还要持续很多年。

    你的到来加速了这个结果的出现，这对于整个废土联盟来说，都是一件好事。”

    卢小甜在这个时候还是十分理智的。

    或许是受到了卢迪曾经的影响，她或许不讨厌战斗，但她也变得不喜欢战争了。

