    时小寒记得，自己跟顾旭就是通过这两种方式，结成了“沂水县杀鬼好搭档”。

    然而听到她的话后，陶汐却吓了一跳，局促不安地摆手道：“不，不用你破费……书院有餐食补贴，我会自己买的。”

    时小寒秀眉微蹙。

    她只觉得跟对方说话非常费力，还是跟顾旭那家伙聊天要更加轻松、更加愉悦。

    “或许……她对‘美食’这个话题并不感兴趣？”

    时小寒想了想，又问：“如果我没记错的话，你好像是主修符道的？”

    “嗯。”陶汐僵硬地点了点头。

    “我一直觉得懂符道的修士最厉害了，”时小寒接着说道，“竟然能看懂那些天书一般乱七八糟的图案。”

    遇事不决就赞美别人。

    这是她从顾旭和上官槿那里学来的社交方法。

    只是可能因为她实践练习的机会不多，所以她的言辞听上去显得依旧有些尴尬。

    “其……其实也还好了，”陶汐不好意思地笑了笑，结结巴巴地回应道，“我的符篆之术其实很一般，比……比你的未婚夫差远了。”

    “未婚夫？”时小寒睁大眼睛，“噌”地从座位上站起来，盯着陶汐说道，“我还没订婚，哪里来的未婚夫？”

    陶汐被她突然提高的音调吓到了，不禁往后挪了挪，整个人缩到马车的一角：“我……我听别人说，你跟顾大人几个月前……就已经互换生辰八字了……”

    “不要相信那些道听途说的东西，那些人就喜欢瞎吹牛，”时小寒哼了一声，白皙晶莹的耳垂却在不经意间微微泛红，“我们只是普通同僚罢了，才没有互换八字呢！”

    “嗯我明白了，你别生气啊……”陶汐惶恐不安地说道，同时像小鸡啄米一样地连连点头。

    时小寒深吸一口气，重新在椅子上坐下。

    她最讨厌那些喜欢整天在背后吹牛八卦的人了。

    可不知为何，当她听到“未婚夫”几个字时，她的心脏却开始加速跳动，脑海中萌生出一阵暗暗的窃喜。

    …………

    大齐是一个重礼节的王朝。

    就跟驱魔司新官上任需要拜神仙、拜先烈、拜皇帝一样。

    新生进入龙门书院就读，同样有着复杂的仪式流程。

    他们首先来到一间宽阔明亮的双重檐大堂中。

    这间大堂呈圆形，象征天圆；瓦为蓝色，象征天空。

    里面供奉着上苍的神像。

    这是一尊一体两面的雕像。

    正面是“太上昊天玉皇大帝”，身穿金色九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，端坐于金色宝座之上，手持玉印，身材高大，五官硬朗，蓄有长须，看上去威严肃穆，浑身上下散发着刺眼的金光，令人无法抬头直视。

    在祂的身边，站立着两对童男童女。

    其中的一个童子手中捧着一柄三尺长的宝剑——剑身焕发金色光芒，剑柄则雕刻着精致的龙纹。

    绕到大堂的另一边，则能看到雕像背面的“中天北极紫微大帝”。相比“太上昊天”，祂的形相看上去要稍微清癯一些，头戴冕旒，身穿玄色龙衮，上面绣有普天星斗和云龙图案，气质出尘而不乏威严。祂的头发是明亮的银白色，宛若熔化的白银，其上隐隐能窥见星辉流动。

    在祂的手中，则持有一个圆盘状的物体——它上面刻着繁复的纹路和符号，宛如天上星辰运行的轨迹。

    时小寒刚一看到它，就不由自主地感觉到一阵头晕目眩，仿佛看到了复杂难懂的符道书籍一样。

    在“紫微大帝”神像边，同样有着四个侍奉的随从。

    但并不是童男童女，而是“左辅”、“右弼”、“天魁”、“天钺”四位星君的彩色雕像，手中持有书籍或是长剑，皆躬身低头，神态恭敬。

    众书院新生首先在“太上昊天”这边烧香膜拜，在一位教习的指引下，念诵《玉皇宝诰》，内容如下：

    “太上弥罗无上天，妙有玄真境。渺渺紫金阙，太微玉清宫。无极无上圣，廓落发光明。寂寂浩无宗，玄范总十方。湛寂真常道，恢漠大神通。玉皇大天尊，玄穹高上帝。”

    “宝诰”，又名“诰章”，乃是赞颂神仙的祈诵之词，通常以骈文的形式呈现。

    在念完《玉皇宝诰》后，他们来到了“紫微大帝”的神像下，齐声念诵《星主宝诰》：

    “大罗天阙，紫微星宫。尊居北极之高，位正中天之上。旋玑玉衡齐七政，总天经地纬。日月星宿约四时，行黄道紫垣。万象宗师，诸天统御。大悲大愿，大圣大慈。万星教主，无极元皇。中天紫微，北极大帝。”

    在祭拜完“上苍”之后，学生们又在教习的引导下，来到旁边的一间偏殿里，在“文昌星君”的神像面前烧香祭拜。

    “文昌星君”本来只是“紫微大帝”身边的辅佐之臣。

    但是由于他执掌的是学识、教化、考试与功名，所以在大齐王朝的教学机构，包括龙门书院、国子监、各地县学府学以及一些私塾之中，都会单独供奉着“文昌星君”的神位。

    “文昌星君”看上去像是一位文官大臣，头戴官帽，身穿大红色锦绣官袍，手持玉制笏板，相貌端正，身边摆放着一摞书籍、一面造型古朴的铜镜。

    就在这个时候，站在时小寒身边的陶汐忽然低头小声说道：“你……你有没有觉得，这‘文昌星君’的相貌好像看上去有一点眼熟……”

    时小寒摇了摇头，然后回应道：“可能是你在别处祭拜过祂的神像吧？”

    “不，我是觉得，祂有点像现实中的某个人……但我却想不起来具体像谁……”陶汐的声音越压越低，最后几个字几乎完全听不清楚，显然她对自己的感觉也并不是很自信。

    祭拜完几位神仙后，新生们来到了面积最大的屋子“思齐堂”，听龙门书院院长李政训话。

    这位李院长外表高大威武，说起话来却格外啰嗦。

    他开头说“我今天简单讲三件事情”，但每件事情又演变成无数件事情，其中内容基本上是拿着“替天行道”、“为皇上效力”、“为百姓打造太平盛世”这些大道理重复了一遍又一遍。

    时小寒听得昏昏欲睡，甚至怀疑他在施展催眠法术。

    PS：11月月票加更已经还一章，目前还欠三章。

