    连小婉什么都没做。

    不过她刚才用的符箓，已经开始自动的散发灵力了。

    这本来就是舒小白的力量。

    连小婉暂时的获得了这股力量。

    这种力量本就不是连小婉能够控制的。

    甚至不是她能够承载的力量。

    所以在使用符箓之后，半个时辰之内，不管连小婉自己用不用，这股力量都会自行发动。

    恐怖的力量开始在连小婉的身上弥漫。

    突然，周围的所有秘术师都感觉身体一僵。

    紧接着连小婉身上的镇灵锁崩碎。

    再接着就是秘术师的身体瞬间炸裂。

    连小婉重新站了起来。

    霎时间，连小婉身上的气息以十倍百倍的增强。

    连小婉看向大燕主，还有一种天元供奉。

    “你们全都，死！”

    大燕主曾经发誓过。

    绝对不会和连小婉正面为敌。

    特别是在万里镇外的石滩上。

    见识过连小婉那恐怖无边的力量之后。

    他就暗自发誓过。

    可是皇帝的命令又让他忘记了这个誓言。

    现在，他面对着的是暴怒的连小婉。

    那恐怖的压迫感几乎让他窒息。

    大燕主全力运转内力，护体罡气支起，可是又在瞬间消散。

    仅仅只是气息，就已经震碎了他的护体罡气。

    恐怖的力量不断从连小婉身上迸发而出。

    大燕主和一众天元供奉的身体，都在承受着令人绝望的压迫。

    他们的皮肤开始被剥离，然后是他们的血肉。

    所有人都在惨叫着，发出绝望的哀嚎。

    鲁教头看的心惊肉跳。

    他之前一直不明白，为什么大燕主会用那么大的阵仗。

    现在他明白了，连小婉一个人就将现场数以万计的人压得喘不过气来。

    此刻的连小婉就如同混世魔王一般。

    太子身边的几个高手挡在太子的面前。

    不过即便连小婉没有刻意针对太子。

    那股力量散逸出来的压迫感依然让他们难以招架。

    连小婉的气息骤然收敛。

    准确的说是她用完了。

    符箓的力量没有做出任何攻击，就只是散逸掉了。

    而大燕主和一众天元供奉，此刻都只剩下骨架和遍地的肉沫。

    此刻太子身边的那几个高手如临大敌。

    “姑娘，孤与你不是敌人。”太子尽量克制着心中的恐惧，镇定的说道：“下令对付你的并不是孤。”

    “是你老子，你听说过父债子偿吗？”

    “姑娘，孤不是父皇。”

    “那你能给我什么？”

    “姑娘想要什么？”

    “原本我就想要成为天元供奉，现在我想成为大燕主。”

    “现在你就是大燕主了。”

    “就这么简单？”

    “现在父皇身陷险境，孤有权力暂时的独揽大权。”太子说道。

    当然了，他希望能将暂时变成永远。

    如果他能说服连小婉，那么将有更大的机会解除皇宫的危机。

    毕竟连小婉刚才所展现出来的实力让他叹为观止。

    这等盖世神功，自己的父亲真的是年纪大了，脑子进水了。

    如此助力不懂得保留，反而要抹杀掉。

    也幸好他脑子进水，若是他能知人善用，说不定这时候连小婉就会跟在他的身边保护他。

    自己反而没办法这么快的登基称皇。

    “如今的天元供奉被我杀的一个不剩。”

    “姑娘可以自行重组。”

    连小婉摸着下巴，这就成功了吗？

    六师叔都还没出来就成功了？

    李叔捅了自己一刀后也跑没影了。

    接下来要怎么搞？

    连小婉一脸茫然。

    是接受这个太子的邀请吗？

    不管了，他们人都不在，那就先顺着这个太子的意思走。

    “姑娘，你对这条件可还满意？”

    “还行吧。”

    “姑娘如今是大燕主了，那么可否随孤一起去解围皇宫？”

    “让我去救你爹啊？他之前可是想杀我的。”

    太子这时候也管不了那么多了。

    “姑娘，我父皇这时候多半已经死了吧。”

    “说的也是啊，这事就算了。”连小婉笑了起来。

    自己也该大度一点，人死为大嘛。

    连小婉跟着太子来到皇宫前。

    而这时候的皇宫，黑雾弥漫。

    宫门外已经集结了大批人马。

    太子上前询问情况：“现在宫中情况如何？”

    “殿下，我们已经派了两拨人冲进去了，可是都了无音讯，这黑雾似乎有毒，即便我们站在外围的士兵，也开始头晕眼花。”

    太子看向连小婉：“连姑娘，你看……”

    “我进去看看。”

    连小婉感觉这弥漫的黑雾里，充满了浓郁的灵力。

    这么浓郁的灵力，可不是之前那些个秘术师能够比拟的。

    搞不好自己的六师叔就在这皇宫之中。

    连小婉走进黑雾之中。

    沿途出现大量支离破碎的尸体。

    难以想象，这里到底发生了什么样的战斗。

    连小婉看着有点心悸。

    “小姐。”

    突然，一个声音毫无征兆的出现。

    连小婉吓得直接跳开，差点就拿出一个符箓。

    可是看清楚，居然是李长远。

    “李叔，你怎么在这里？”

    “六爷就在皇宫之中。”

    “啊，六师叔就在这里吗？快带我去看他。”

    “这边走。”

    李长远带着连小婉往议政殿的方向过去。

    越是靠近议政殿，连小婉就越是能够看到那个模模糊糊的巨大身影。

    就在这时候，黑雾之中穿过一个巨大的头颅。

    连小婉吓得脸色苍白，直接拿出符箓激发。

    “小姐，别动手……这就是六爷。”

    连小婉瞪大眼睛看着老六。

    “这……这是……”

    “你就是大师姐的弟子吗？”老六打量着连小婉。

    “你真的……真的是我六师叔？”

    “你觉得呢？”

    “额……弟子……拜见六师叔。”

    “你借用了师父的力量，还是快点释放掉，免得伤了身体。”

    此刻在皇宫之外的太子和一众集结的救驾大军。

    突然看到天空中出现了一柄擎天巨剑。

    那巨剑指向皇宫，嗖的一声落下。

    “看来是已经动手了，只是不知道那女的能不能赢。”太子目光闪烁的看着皇宫。

    “殿下，不管胜负如何，我们都能坐收渔利。”

    太子的亲信看出了太子的意图，低声的说道。

    太子笑了起来：“确实，不过孤可不会犯父皇相同的错误。”

    “殿下英明神武，不久之后必然能成为一位圣皇。”

