    第350章该回去了

    “你们怎么让孩子去她哪里？”听说程栋去了叶绾绾那里，程焱当场就发了火。

    侍候的人跪了一地：“世子爷恕罪，是奴婢一时没看住，小少爷身子灵活，跑得又快，奴婢追不上，也不敢追快了,怕伤了他，这才让他去了那里，世子爷就饶恕我们这一回吧！”

    程焱气得拉着脸：“他不会无缘无故往哪儿去，定然有人嚼了舌根，还有谁让他喊娘亲的？”

    乳娘跪着发抖：“小少爷找娘亲也不是一天两天了，若是世子爷娶了那姑娘,喊声娘亲也是应当的......”

    不用说,就是他们提了，这才让程栋听了去。

    程焱砸了东西：“滚！”

    一群人连滚带爬的离开,生怕等下程焱再发火。

    蒋宇在门口往里看了看，跟对面的程丰相视：这事儿跟你有关系？

    程丰眯眼笑得乖巧，蒋宇变脸：真是你！！不想活了？

    程丰眼神回答：加把火而已，我这也是为我哥好哟！

    蒋宇：......小心引火烧身，屁股都给打开花。

    ----

    晚上，程焱不知不觉的走到叶绾绾住的玲珑阁，在门口站定，许久都没进去。

    就在他转身准备离开的时候，突然杀意骤起！

    几道影子入鬼魅一般进来，直接去向叶绾绾住的地方。

    程焱大喝一声：“来人，抓奸细。”

    随即纵身一跃，腾空飞跃到叶绾绾的窗前，一脚踢开那个准备跳进去的黑衣人，直接赤手空拳跟对方打了起来。

    周围侍卫不少,听到声音立刻冲过来支援。

    蒋宇也住在府上，从屋顶上飞跃过来,顺手把程焱的佩剑丢过去：“世子爷，接剑！”

    程焱得了兵器，如虎添翼，彻底放开了手脚，不过对方人功夫也不低，两人缠着他，第三人趁机钻了进去，不惜代价也要对叶绾绾不利。

    “蒋宇！”

    程焱大喝一声，转身冲向屋内，蒋宇已经到来，为他当下后背的攻击。

    屋内还有灵鹊，灵鹊跟那黑衣人缠斗在一起，叶绾绾不在床上，在有声响的时候她就起身，但现在也不容乐观，一个黑衣人正朝她伸出手。

    程焱想也不想，手中长剑飞射出去，逼得那人放了手，身子紧随其后飞起,凌空一脚踢过去。

    逼得那人离开，程焱一把将叶绾绾拦住，一手持剑一手护人。

    眼看着程焱把叶绾绾护在手里,那些人也明白今日是不成了，不再恋战直接撤退。

    “别追。”蒋宇喊住那些人，去外面走了一圈才进来：“启禀世子爷，诛杀了两人，逃走了五人，这几人武功不是一般的高，而且身法也诡异，倒是很像异族之人。”

    程焱看像叶绾绾：“他们要杀你？”

    虽然刚刚差点儿被杀了，但叶绾绾的脸色也不难看，反倒是非常的平静：“不然你以为我为何要一路急行？”

    “谁？”

    “赵秦。”

    程焱皱眉：“没听说过此人。”

    叶绾绾看向门口：“如果不出意外，他现在该死在上京了，可这一路追来的人只多不少，很显然，他没死。”

    “他勾结金国，之前金国那边的动荡都出自他的手笔，若是跟塞外异族有牵扯也不奇怪，他做事不择手段，我若是继续在这里，后果不堪设想。”

    程焱起身：“你且安心的住着，剩下的交给我。”

    赵秦如何？异族如何？他们程家专门就是对付异族的。

    程焱出门，让人把门外的尸体处理了，顺便增强守卫。

    叶绾绾坐在那里，抿抿唇一直没说话，程焱是能护着她，但她并不需要，若是因她一人动荡边界，那她可真的就是罪人了。

    “该回去了。”

    (本章完)

