    

    当初王小梅命悬一线，如果不是黄佩茹伸出援手，恐怕连能否顺利住院都是个问题。

    虽然救的不是自己，但却是自己开的口。这份恩情始终铭记在心，所以这几天经济稍稍宽裕下来，陈二狗还惦记着等她回来将钱还给她。

    “你说，只要我陈二狗能办到的，一定竭尽全力。”

    即便没有这些，就凭二人之间现在的关系，陈二狗也会义不容辞，所以毫不犹豫道。

    “一天之内，你还能帮我弄到一株野山参吗？最好是年份比你上次卖给柳培元的更久远一点。

    我知道这太过为难你，但你也只道，纯天然的野山参市面上非常难寻。”

    打这个电话，黄佩茹是已经没有别的办法才带着一丝侥幸向他求助，毕竟陈二狗若是真有，肯定早就卖给自己的。

    但作为身边唯一找到过天然野山参的人，现在又有人等着这位药材救命，所以再三之后，她还是抱着一线希望打了这个电话。

    本来想说上百年就更好了，但黄佩茹觉得根本不现实，所以便没有提起。

    “还要更久一点啊？我记得柳培元说过，上次那株应该是二十年左右吧？”

    “没错，二狗，我知道这非常为难。如果没办法的话，你也别放在心上。”

    “怎么给你？”

    “给我？你，你真有？不是吧？二狗，你这未免也太神了吧！”

    数百人为了此事已经焦头烂额好几天，一听陈二狗那风轻云淡的回答，黄佩茹便知道有戏，瞬间高兴地猛然站起，脸上更是一扫疲倦惊呼到道。

    “嗯，前几天有人孝敬了一株百年的，我还没瞧过，但他应该不会骗我。”陈二狗随口解释道。

    “百年？二狗，真的吗？

    我听说，整个楚州省，拥有百年野山参的只有一人。而且那人最近还带着野山参神秘消失了，怎么都找不到踪迹。”

    一听是百年野山参，黄佩茹当即便有点泄气。不说价值连城，但至少比她整个善仁堂还要值钱，谁会轻易拿出来送人？

    “如果你说的那人是何天明的话，那肯定假不了。”

    “对，对，没，没错，就是中医圣手何天明。”

    差点没激动得一个踉跄倒地，陈二狗能说出何天明三个字，那就足以说明不会有假。

    “嗯，那我怎么给你？”

    “你，你在哪？我让薛荣华去找你，你给他就行。”

    “好，我这还有点事，你让薛荣华直接去桃源村村口接。我现在就给我徒弟何天明去个电话，让他把东西送到村口。”

    见曾志龙正在给自己使眼色，陈二狗知道，肯定是曽肆元已经到了，所以赶紧快速道。

    “徒弟？嗯，好，你忙。”

    答应一声挂断电话，黄佩茹狠狠掐了一下自己大腿，希望自己不是在做梦。

    直到疼痛传遍全身，黄佩茹倒吸了一口凉气，这才赶紧给薛荣华去了个电话。

    只是她心中百思不得其解，何天明人称中医圣手，整个楚州省中医界的泰山北斗，失踪了好几天怎么会待在桃源村一个穷山旮旯里？

    要知道，那株百年野山参可是和风堂的镇店之宝，何天明视若生命，无数大佬上门高价购买，人家都一律回绝，又怎么会轻易送给陈二狗呢？甚至更夸张的成为了他徒弟？

    这消息一旦传出去，黄佩茹敢肯定，绝对会成为全楚州很长一段时间最大的爆炸新闻，陈二狗也必定声名大噪。

    电话挂断，呆坐在凳子上的黄佩茹依旧感觉有些不真实。陈二狗实在让她太震撼了，震撼到现在见到他可能都不敢直视的地步。

    陈二狗刚挂断电话，曾志龙立刻便满脸堆笑的想要说些什么？但见他又快速拨出去了一个电话，又不得不将话憋了回去。

    “不好意思，朋友那边出了点事。”

    这一切陈二狗都看在眼里，给何天明去个电话后，充满歉意的对曾志龙解释道。

    “没事，陈先生义薄云天，小弟佩服。

    叔父已经在商厦外等候多时了，怕打扰到您，所以没有进来。”曾志龙恭恭敬敬道。

    “啊？怎么能亲自劳驾曾先生呢？快，快走。”

    曽肆元一回来就亲自迎接，这倒是完全出乎陈二狗意外，所以赶紧快速道。

    “没事，叔父说您是他的救命恩人，理应受到这种待遇。”

    曾志龙一边一瘸一拐的在前带路，一边笑呵呵道。

    刚走出商厦大门，陈二狗一眼便瞥见了曽肆元和他的保时捷Panamera座驾，身后还有一名西装革履戴着墨镜和白手套的雄壮汉子。

    “曾先生，您好，真是不好意思，让您久等了。”

    在曽肆元快速伸手迎来的时候，陈二狗也赶紧快步身手迎了上去。刚一握上手，立刻便满怀歉意道。

    “哈哈，陈兄弟客气啥啊？我没啥文化，也不会说多少客气话。

    废话就不多说了，请。”

    爽朗的打了一个哈哈，曽肆元一个眼神阻止欲要打开车门的司机，亲自替陈二狗打开车门道。

    即便知道这未必是好事，但一方大佬对自己竟然如此事无巨细的客气，这着实让陈二狗有些受宠若惊。

    不过，说实话，陈二狗还真有点没法将曽肆元和一方大佬联系在一起。

    他看上去不过四十左右年纪，身着中山装，精简平头，身上也没有半点纹身和异物。

    如果不是知道他身份，那就是一个非常客气的普普通通中年男子，和电视剧中演绎的那些凶神恶煞的大佬完全天差地别。

    “这，这真的是曽肆元呀。”

    “能让曽肆元亲自迎接和开车门，这小伙子也太厉害了吧？”

    “呵呵，能不厉害吗？就是韩坤和苗建峰两位大佬，都肯定没有这般待遇。”

    “不管怎么说，反正是我们惹不起的类型就对了，要是什么时候也能攀上他这根高枝就好了。”

    “是啊！关键是这小伙子还心地善良，那女的都那么欺负他了，也没有落井下石，是个好人。”

    看着呼啸而去的保时捷，周围众人惊张的嘴唇才合并起来，商场内瞬间一片哗然，所有人都在好奇陈二狗的真实身份。

    唯有刚才那名女店主，趴在五楼栏杆上目睹这一切，差点没吓得她跌落下去。刚一回过神，便赶紧收拾东西要跑路，毕竟，曾家可不会她惹得起的对象。

    与此同时，远在省城的黄佩茹也走出了房间。和之前的满脸疲惫不同，此时的她眼放光芒，充满了自信。?

