    “行了，今天差不多就练到这儿了。”打爆了这只暴走鸵鸟之后，叶凡也失去了继续挑战的欲望。

    黑铁级的越级是最容易的，这时大家都是简单的用肢体来攻击，只要找到弱点并且躲掉对方御兽，除非是差距大点连对面的皮都破不了，不然都能赢。而到了青铜，御兽开始有了技能，那时越级就会更难一些，越往上，越级也就越难。

    “行。”台下，李胖子也是站了起来，他今天挑战了许多回了，成绩也突破了10，至于马晓雪要更高一点，来到15分左右。

    “胖子，你可以去试试楼上的灵敏一类的训练。”想到了什么，叶凡若有所思的道：“一条灵活的蛇，是最令人害怕的。”

    “好的好的。”李胖子连连点头，向着楼上走去，叶凡也跟随着胖子上楼。

    “叶凡。”刚刚上楼，马晓雪追了上来。

    “还有什么事吗？”叶凡问道。

    “我，我想问问，有没有什么办法能让我的白狼也很快的变强起来。”马晓雪发问，显然，此刻她也是被叶凡折服，知道对方的御兽师理解至少是甩出了自己几条街，希望能得到一些意见。

    “白狼。”听到这话，叶凡露出了一抹思索之意，不过很快，摇了摇头，“白狼这种御兽挺普通的，没有什么特殊的地方，多吃些野生御兽肉，吃些适合它吃的比如强筋草这样的灵草灵果就能变强起来。”

    “不过这种御兽吧，不是很适合你，我刚刚看到了你的御兽天赋，应该是D级的铁臂，加上御兽的上肢力量，对于白狼虽然也有增幅，同样是低劣品级的话，灰毛熊要更契合你一些，配合你的御兽天赋，也能发挥出相当不错的战力，等到你呼吸法开启第二个御兽空间，建议你可以选择一只灰毛熊。”

    “灰毛熊吗？”听到这话，马晓雪似乎有些明白了过来，“但那种御兽，似乎只有在御兽森林里才有……”

    “所以，你需要自己去历练，真正的强者，从不是靠纸上谈兵就能成功的。”叶凡说了一句，没有再说，转头，上了楼。

    言尽于此，他和马晓雪并不熟悉，给出一些建议，已经是同学情分了。

    而楼下，马晓雪则是眉头紧锁，御兽森林她是知道的，可她现在才是一个刚刚入门的御兽师，去那种地方，会不会有些……

    ……

    办公室里，随着那一道300分打出，彻底炸裂。

    江宏铁青着脸，坐在座位上，没有再说话。

    一个新生在第三天能打出三百分意味着什么，他很清楚，对方，绝对有相当恐怖的实战经验，甚至可能是那种极其老辣的御兽猎人，对于御兽的弱点清清楚楚，所以才能在黑铁级疯狂越级。

    可是……这只是一个新生啊，怎么可能有这样恐怖的实战经验，D级天赋，火犬，让他来他都不敢说自己能做到。

    天生的战斗天才？

    这个词语从江宏脑海里冒出，顿时让他脸色有些变化，这样的例子，并不是没有的……

    黑铁越级两级击杀，代表他能越三级作战，在新生第一年，这叶凡，能压下去一大群B级C级的学生。

    当然，这对于江宏来说不算什么，可是更重要的是整整的一年啊，就凭这个叶凡，潘兆恐怕就能得到不少的奖励，哪怕后面到了青铜级这个潘兆的D级学生被拉开差距。

    本来他们想的是让潘兆三年抬不起头的，可这一下，对方不光抬起头了，那下巴都要扬到天上了！

    “好不容易才激潘兆去了普通班，本来以为一切都大功告成，难道说要因为一个叶凡，毁了整个计划？”看着那仪器上的名字，江宏的眼神渐渐冷厉了下去。

    “潘哥啊，你看这叶凡的实力，哪像是普通班的学生？”一群人里，一个看起来十分憨厚的老师笑呵呵的道：“我觉得可能是之前评级的时候评错了，这实力，怎么说也能来个卓越班吧。”

    “御兽天赋觉醒仪式的那天你们都不在？”听到这话，潘兆则是看向了憨厚的那老师，“李响，你这句话，意思是在说有人舞弊，改了叶凡的天赋评级？”

    “我可没这样说！”李响连忙摇头，御兽天赋觉醒仪式这可是上面最看中的东西，公平公正公开，质疑仪式舞弊这顶帽子要是给戴上，那可就不是三言两语能说清的了。

    “那不就是了。”听到这话，潘兆摇头，“叶凡是D级，那就是普通班的学生，怎么的，当初你们不是觉得普通班都是些废物嘛，现在这废物群里出了个人物，你们想要过去？”

    “潘哥这是哪里的话。”另一个导师当起了和事佬，“我们也不是要和潘哥抢这次奖励，只是这叶凡，实力既然不错，待在普通班，未免有些屈才。”

    “你意思是，我不配教他？”这话一出，潘兆突然冷哼一声，身上，独属于御兽师的威势释放了出来。

    黄金九星！

    感受到这威势，众多导师脸色都是有些变化，这潘兆不是去年年末还在黄金八星吗，怎么突然九星了。

    九星，已经是接近巅峰了，再进一星，就能展望永恒！

    “上一次平城高中导师评比，我可是第一。”横扫了众人一圈，潘兆冷哼，“你们谁要是觉得比我更有资格来执教叶凡，大可以来试试。”

    这话一出，在场不少人都沉默了，其中不少似乎和江宏是一系的老师则是脸色有些难看了起来。

    嘎吱。

    就在双方僵持的时候，办公室的门突然推开了，紧接着，一个头发花白却略显富态的老人走了进来。

    “校长！”见到这人，所有导师都起身行礼，潘兆同样也不例外。

    蒲弥，平城高中校长，别看他一副老态龙钟的样子，御兽师的实力却是深不可测，就连一样桀骜不驯的潘兆见了他都是乖巧无比的。

    “几位，我刚刚听说，有新生达到了我们设置的奖励规则，在演练仪拿到了三百分？”蒲弥环视了一圈在场的众多老师，脸上笑意盈盈，“是哪位老师的学生啊？”

    人群有些沉默，潘兆则是举起了手，“校长，是我的学生，叫叶凡，用的御兽是火犬。”

    “你的学生？”蒲弥微微一愣，随即，笑意更浓了，“这么多年，还是第一回见到普通班的学生能在咱们设置的奖励规则上拔得头筹，还打出了越两级的满分成绩。”

    “不错！不错！”

    说了一句，蒲弥随手取出了一块令牌，向着潘兆掷去，“这是咱们之前说好的奖励规则，一次云稀秘境的进入机会，这里是令牌，潘兆你找个时间，自己去兑换吧。”

    “谢谢校长。”潘兆点头，正想要起身感谢，却只见蒲弥摇了摇头，“潘兆，普通班好不容易出了个好苗子，你可要多多留意。”

    “明白。”潘兆自然听出了蒲弥的话外之意，拍了拍胸脯，道：“有我在，谁敢动我的学生，谁就得死。”

    “你现在是老师，要有老师的样子，天天打打杀杀的挂在嘴边，像什么样子。”蒲弥说了一句，也没有再多说什么，转过身，“好了，我来也没什么事。”

    “大家多努力，再过三个月就是新生大比，希望大家的学生都能拿到不错的排名。”

