    第26章 博卓卡斯替的正义

    男子似乎非常期待老人的回答，补充道：“乌萨斯，要被解放。感染者和普通人，会平等相处。”

    “看这里。看，我左手边，那栋被源石刺穿的建筑。”老人抬手指了指远处的一座废墟。

    “看得见。”男子艰难转头，向着老人所指的位置看去。

    老人盯着对方的眼睛道：“这里曾经是座商场，周围三个街区的市民都依赖着它的商品生活。”

    男子明白老人的意思。

    “天灾，摧毁了切尔诺伯格。毁掉要塞，也毁掉城市。我不同意做法，但这很必要。无奈。”

    老人叹息道：“曾几何时，彩灯的一端系在它钟塔的顶部，另一端悬挂在十字路口的围栏上，每一颗闪烁着的灯泡都沾满了温暖的光芒。”

    男子似乎也想叹息，但是他做不到。

    “感染者，并没有，享受的权利。”

    老人皱眉道：“你们想让灯泡发光，而我只想再建一座商场。这是我们间的区别。”

    男子似乎有些不甘心道：“以前，您绝不会，像这样妥协。”

    “也许吧。罗德岛未必是个前途光明的地方，但这片土地，我一样没什么感情。看看这座城市，看看感染者，看看被丢进源石矿场，等死的人。”老人有些感慨，时间真的会改变很多东西。

    “您只是，不想与祖国作战，将军。您从不是，害怕厮杀的人。”

    老人看着他，沉声道：“对。—旦乌萨斯对我们动武，我们就会还击。但整合运动的行为与我的还击并不相同。看看脚下这座城市吧—―整合运动在发动战争。一场战争会导致多少人丧生?一场内战会导致多少乌萨斯人丧生?乌萨斯人啃食乌萨斯人，乌萨斯人屠杀乌萨斯人，乌萨斯人毁灭乌萨斯人。”

    男子彻底沉默了，他知道自己已经很难说服对方。

    半晌之后，他像是喃喃自语的道：“如果乌萨斯，还把感染者，当作乌萨斯人?那就，不会有战争。”

    就在他说话时，滋滋的电流声响起在了一旁的通讯器上。男子按下通讯按钮，问道：“什么事？”

    通讯器里立马传来声音：“报告。领袖刚刚发出了公告，宣告我们已经彻底攻陷了切尔诺伯格，并向所有已知通讯频道进行了发报。现在，领袖需要确认各大队的状况。”

    “好。现在就去。”一边回复信息，男子一边对老人歉意道：“抱歉，将军，请稍等。”

    老人没有说话，只是摆手示意他先忙自己的事。

    “这场战斗，我很疑惑，整合运动真的知道它们在做什么吗?”老人望着天空，有些出神。

    一直站在两人不远处的男子手下似乎楞了一下，有些不确定的道：“老头，你想我怎么回答你?”

    老人转过头来看着他。

    “哦，可能你其实没在问我吧。但我倒是要说，反正我们会跟着指挥官走。不管指挥官做什么，我们都相信他。如果做的对，他会扛住;如果做错了，他肯定会改。我们相信塔露拉，也相信指挥官。我们在为感染者而战，明白吗。”这个年轻人的话，说的非常坚定，可以听得出，他非常信任自己的指挥官。

    老人露出一个温和的微笑，对着他轻轻点头，算是同意了他的话。

    没有话费太大的功夫，男子就从远处走了回来，叫了一声将军。

    “整合运动取得了胜利，我却没能从你的语气里听出喜悦之情。”老人看着他。

    “我应该吗?喜悦.....”男子从新坐下，带着些许迷茫。

    “如果，乌萨斯愿意，任何城市，都会被铲平。稳固成果，才是最困难的。这场战斗，我很疑惑，乌萨斯的反应。战争已经开始，想反悔也没可能回头。也许，我很蠢。但现在，什么都不做，感染者的镣铐，会更沉重。一旦失去，斗争的意识，就走向毁灭。”

    老人点了点头，道：“所以你其实很清楚现状，也知道自己在做什么。”

    男子肯定道：“是。我们，为生存而战。”

    “那么我也没剩下什么问题好问了。”老人看着男子，似乎想要将对方的身影印在脑海里。

    “对了......您是准备，去哪里?”男子似乎终于想到了这个问题，所以便开口询问。

    老人露出微笑道：“罗德岛。”

    男子恍然道：“啊，我知道，罗德岛。整合运动刚刚，袭击了罗德岛。只是我，没能阻止冲突。刚刚有位战士，孤身对抗，萨卡兹佣兵。意外，这位罗德岛人，也是个萨卡兹。”

    “同类相残......和整合运动的所作所为没什么区别。”老人有些悲伤。

    男子摇头道：“民众，被乌萨斯欺骗，不将我们，看作同胞。但佣兵们，为战斗而战斗。罗德岛的战士，有战斗的理由。他战败了。但他依然，射杀无数精锐。佣兵的新领头人，气急败坏。而且，他把敌人，诱离身后废墟。他想藏住什么，他做到了。灰烬里，剩下这件遗物。请转交他们。真正的战士…...没有姓名。”

    “我会的。确实是个真正的战士。对了，你二十多年前，说你想与我比试一次？”老人伸手接过了男子递来的一个盒子，并没有打开去看，直接收进了怀里。

    男子的声音里听不出语气，但却可以感受到他的落寞：“不，现在不行。我的铠甲，您砍不穿。不公平。”

    老人道：“这副铠甲已经相当破旧了。它的性能远不及军队不断维护它的时候。”

    男子摸了摸身上的铠甲，道：“铠甲，乌萨斯的。我，帝国的背叛者。它只会越来越破。”

    老人点了点头，道：“正因如此，你才会有那个代号。你在它错误的时候站起来反对它。“爱国者”，乌萨斯的战争是否理所应当?”

    男子赶忙摆手道：“我不敢这么说，将军。我不以此自称。自然。我们的战争，是正义的。否则，无数牺牲，失去意义。将军。真正的答案，我们都知道。但，他们不能白死。他们的死，必须有意义。”

    “可你已经站了出来，你在反对乌萨斯。”老人提醒道。

    男子前所未有的坚定道：“我反对的，是帝国。不是土地，不是人民，不是乌萨斯本身。如果是医学大臣，造成现状，他就是敌人。如果是议会谋划，我们就推翻议会。如果是军队，制造对立，就毁掉军队。塔露拉有远大目标。我的目标，更阶段性，但更明确。过去的乌萨斯，战争是正义的;现在的感染者，战争是正义的。我为正义而战。正义，永远属于乌萨斯。”

    (本章完)

