
　　小混蛋听到何雨柱这么一提醒，再仔细上下将他打量了一遍，顿时想起来眼前这个人是谁了。

　　“哦，原来是你啊！怎么着，上回你不是说那钱是请我们哥几个看电影的吗？现在反悔了？”

　　小混蛋笑呵呵的望着何雨柱。

　　何雨柱淡淡一笑：“哪能啊！咱们大老爷们一口唾沫一個钉，再说了，不过就是那点钱吗？算个什么。能和名震京城的小混蛋交个朋友,完全值了！”

　　小混蛋满意的点了点头：“算你会说话！说吧，来找我有什么事？”

　　何雨柱凑过来，压低了声音说道：“我早就听说了，小混蛋为人最仗义，而且专好打抱不平。这四九城的顽主听到你的名号都吓得尿裤子！”

　　何雨柱一通吹捧，顿时让小混蛋跟他旁边的几个小弟有些飘飘然。

　　说白了，他们年纪都不大，也就是一群不到二十岁的半大孩子。

　　何雨柱吹捧完了,才按照老京城请人办事的方式说出了自己的想法。

　　“是这么回事，我最近遇到几个流氓跑到我们家讹钱。这群人可太坏了，什么下作的手段都能用。我拿他们没有办法，所以想请哥几个帮个忙收拾他们一顿。”

　　小混蛋被何雨柱吹捧的心里挺高兴的，本身这些孩子从小接触的就是什么三侠五义，水泊梁山之类的东西。

　　讲究一个为人仗义，但是也容易被人鼓动。

　　何雨柱之前给了小混蛋钱，又这么给他面子，小混蛋为了维护自己的名声也得出面帮他。

　　“这个简单，不就是教训几个臭流氓吗？你把那几个人地址告诉我，我分分钟帮你把他们给办了！”

　　何雨柱见到小混蛋答应的这么痛快，却没有彻底放心。

　　因为这群胡同串子说起来一套，但是做事情的时候却未必靠谱。

　　他表面上高高兴兴：“既然有了你小混蛋这句话，这事儿我就放心了！”

　　他看了看周围：“这样吧,这附近不是说话的地方。咱们老莫饭店点上几个菜，边喝边聊怎么样？”

　　老莫饭店在这个时候是京城鼎鼎有名的大饭店,也是顽主和这帮胡同串子最喜欢聚集的场地。

　　在这里请一顿饭,要是正儿八经的吃上一顿价钱可不低！

　　何雨柱的做法,算是把面子给他们给足了！

　　小混蛋等人眼看着有人掏钱请客，自然是没有不去的道理。

　　小混蛋对几个兄弟说道：“哥几个，咱们还等什么？这位兄弟这么给面子，咱们就去呗！”

　　其他人也嚷道：“走走走，这面子必须得给！”

　　何雨柱心中暗笑，于是带着他们一块儿去了一趟老莫饭店。

　　吃饭的时候，就把许大茂和何大清等人的消息告诉了小混蛋。

　　许大茂走后，他很轻松就查到了他们住的地方，毕竟距离四合院最近的招待所就那么几个。

　　何雨柱说完之后，从口袋里掏出一个信封来，递给了小混蛋。

　　“兄弟，这件事情我不能让兄弟们白干。这是一点小小的心意！”

　　小混蛋望着那信封，眼睛里面闪过一抹波动。

　　虽然被他极力的掩饰了下去，不过还是落入了何雨柱的眼睛里。

　　小混蛋本名周长利，就是一个穷苦人家的孩子，家庭条件并不是很好。

　　虽然出来靠着敢打敢拼闯出了名声，但是手底下带着人，他还得壮阔摆排场,就经常需要用钱。

　　可是一个穷人家的孩子,哪里弄得来那么多钱？

　　京城不比南港城，天下脚下，他一个半大孩子也没胆子收保护费。

　　要不然的话，也不至于看一场电影还需要找何雨柱借钱。

　　而何雨柱正是拿捏住了这一点，才选择用钱来搞定他。

　　胡同串子的义气都在嘴里，吃饭喝酒的时候满口答应的事情未必就能办成。

　　何雨柱不会白白让人帮忙，他相信有人会不讲道义，但是没有人会跟钱过不去。

　　同样，这也是一个标志。

　　如果小混蛋收下了他的钱帮他办事，那从今以后，小混蛋就会成为他手中一个很好的工具人。

　　毕竟何雨柱的手里面不差钱。

　　小混蛋虽然心中有些激动，他知道何雨柱出手钱肯定少不了，不过为了维持自己的派头，他还是装作满不在乎的模样。

　　眼睛朝何雨柱这边一瞥：“这是干嘛啊？瞧不起我是不是？”

　　何雨柱顿时砸吧砸吧嘴：“啧，瞧你这说的！我跟你是一见如故，心里面早就对你敬仰已久了！怎么会瞧不起你呢？”

　　“只不过是兄弟们大老远的跑过去，那边人也不少。一来是路上劳累需要吃喝，二来万一不小心挂了彩，也算是个汤药费。”

　　旁边一个尖嘴猴腮的小子说道：“是啊，哥！人家何先生也是一番好意，咱们不能够不给人家面子啊！”

　　其实这群孩子都是穷苦人家出身，天天跟着小混蛋出来混，威风是威风了，但真的没什么钱。

　　整日里嘴上说着瞧不起大院的顽主，可又羡慕他们可以穿新的军大衣和皮鞋。

　　不爱钱讲义气，那也只是暂时在嘴上说说的，谁要是当真了那绝对是脑子有问题。

　　其他几个人也纷纷开口，劝小混蛋把钱给收下来。

　　小混蛋把功课做足了，这才缓缓开口说道：“既然何老哥一番心意，我也不好意思不给你这个面子。你放心好了，收了这钱，事情我一定给你办的漂漂亮亮的！”

　　何雨柱又提醒道：“有句话我多个嘴，教训教训他们也就得了，千万别闹出人命来。”

　　他就怕这群半大孩子下手没轻没重的，把人给打死了。

　　小混蛋说道：“放心好了，我们哥几个平日打架比吃饭都多，下手有个轻重。”

　　何雨柱这才放下心来。

　　吃完饭之后，他就坐车回到了四合院。

　　……

　　而许大茂这边，为了报复张奕也是豁出去了。

　　反正他的工作被停下来了，也没有事情干，就带着何大清和白家人到处跑。

　　什么派出所、街道办他都跑了个遍。

　　不过，一来何雨柱跟这些单位的关系都比较硬，二来对于何大清的这种情况，大家都是知根知底的。

　　十几年前抛弃一双儿女跟白寡妇跑了，现在又回来想要让何雨柱给他养老，还要照顾白寡妇一家子，这特娘的也太不要脸了！

　　所以他们是处处碰壁，都没有办法整治何雨柱。

　　慢慢的，白家人对何大清和许大茂可就产生了怨言。

　　白寡妇对许大茂说道：“许大茂，我们当初可是听信了你的话才来的京城。这忙活了那么久，最后啥都没得到。这件事情你不给我们一个交代，我们可不愿你的意！”

　　白大奎也盯着许大茂说道：“对，你把我们带过来的，就得对我们负责。我们可知道你家住哪，你跑不了！”

　　许大茂心中也是无比的烦闷。

　　他哪知道这何雨柱竟然早早做了准备，而且连街道办和派出所的关系都那么硬。

　　他怎么都想不明白，何雨柱怎么会把房子办了房产证，而且还挂了他的名字呢？

　　不过，他也并不是完全没有办法。

　　“实在不行的话，咱们就到法院去起诉他！”

　　许大茂眼睛里面露出了一抹狠劲。

　　“不管怎么说，何叔叔都是他亲爹，他有赡养老人的义务！就这一点，是他无论如何也改变不了的！”

　　白家人听到这番话，表情有些犹豫。

　　“要……要去打官司啊？”

　　小老百姓对于打官司这种事情，都有一种本能的抗拒。

　　许大茂怂恿道：“你们怕什么啊？有我在呢！到时候何叔叔跟莪过去，找法院的人说明情况。那何雨柱跑不了！血缘关系在这里摆着呢！”

　　白寡妇叹了口气：“哎，希望这一次能行吧！原本指望着来了京城，能好吃好喝的还有地方住，不用再受罪了。结果呢，遭了大罪！”

　　她说话的时候眼睛狠狠的盯着何大清，似乎是在埋怨何大清当年没有把房子留给她。要不然也不会像现在这么麻烦。

　　何大清在旁边不敢看白寡妇，只能对许大茂说道：“大茂，那这件事情就全都靠你了啊！”

　　许大茂一拍大腿：“您就放心吧！这事情包在我身上了！”

　　眼看着到了饭点，许大茂为了把这一家子人留下来恶心何雨柱，又主动提出带他们出去吃饭。

　　大晚上的，五个人沿着胡同往前走，这时候很多地方都没安路灯，黑灯瞎火的。

　　就在路过一个角落的时候，前面忽然窜出来五六个人来。

　　许大茂他们几个人吓了一跳，白寡妇更是“哎呀妈呀”大喊了一声。

　　他们哪里见过这种阵仗？

　　全都瑟缩成了一团。

　　许大茂背后起了一层白毛汗，想要往后跑的时候，却发现后路早就被五六个人堵死了。

　　“各位，各位好汉！您是想要干嘛啊？”

　　许大茂连连拱手求饶。

　　天太黑了也看不清楚眼前的人，就见到一个矮个子问道：“你叫许大茂是不是？”

　　许大茂吞了口唾沫，点了点头。

　　那个矮个子也没多说废话，直接一挥手：“揍他们！”

　　十几个人围过来，照着他们就打！

　　这些人就是小混蛋和他手底下的一群胡同串子。

　　正如他们所说的那样，他们打架如吃饭一般，最清楚怎么打人最疼，而且还不会伤及要害。

　　手里面的木棒或者直接用拳头招呼的全都是他们的屁股、大腿和脸、后背。

　　胡同里面响起了一连串的惨叫声。

　　而且他们边打还边喊道：“让你许大茂骗我姐姐，你就是该死！”

　　许大茂听到他们这么骂，心里面顿时懵了。

　　他之前勾搭过的女孩子可太多了，基本上玩过了之后就消失。

　　所以人家这么一骂，他脑海当中本能的以为是自己欺负过的姑娘家人找来的。

　　何大清和白家人听到这番话之后，顿时骂了起来。

　　“许大茂，你这个该死的，你怎么能做出这么不要脸的事情啊！”

　　“各位好汉，误会啊，我们跟他不是一伙的！”

　　可是小混蛋他们哪里管那些？

　　他们这么喊也是何雨柱教他们的，为的就是不让他们怀疑到是自己找人打的他们。

　　就算许大茂怀疑到他的头上那也无所谓，反正许大茂也找不到证据。

　　一群人打了好几分钟，路那边有人骑着自行车过来了，听到动静的小混蛋才让人停手。

　　他指着许大茂的鼻子骂道：“从今以后不要让我在京城见到你，不然的话我见你一回打你一回！走！”

　　说完之后，这群胡同串子动作迅速的消失在了原地。

　　有人下了夜班骑自行车过来，看到这一幕也是吓得不轻，不过那人也不敢惹事，只当作什么都没看见，麻溜的跑了。

　　许大茂等人艰难的爬起来，白寡妇指着他的鼻子开骂。

　　“想不到你竟然是这种人，早知道的话我们才不会相信你的鬼话跟你过来呢！”

　　白二丫更是一脸谨慎的和许大茂保持距离，生怕许大茂骗了她的身子。

　　许大茂快要吐血了，就你长得这黑煤球一样的熊样，就算是关上灯我都不想碰。

　　“误会，这都是误会。他们肯定是认错人了！”

　　何大清鼻青脸肿的，气愤的说道：“他们都问了你是不是许大茂了，怎么会认错人？结果害得我们跟着你遭殃。”

　　许大茂没办法，只好带着他们去了卫生所。

　　好在小混蛋他们打人很有分寸，虽然一个个鼻青脸肿，身上也是青一块儿紫一块，但都是皮外伤。

　　怎么说呢，这就是专业人员的本事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就好像那个分手后捅了前男人三十几刀，结果刀刀避开要害被判定为轻伤的女护士一样。

　　许大茂掏了不少医药费，又被白家人骂了一顿，心里面别提多憋屈了。

　　可是这种事情，他也想不到是谁干的，毕竟以前的风流债太多了。只能够自认倒霉了。

　　可是他没想到的是，第二天，他刚刚带着何大清和白家人去了法院起诉何雨柱，当天晚上回家的路上他又被人拦住揍了一顿。

　　理由还是许大茂欺负了人家的姐姐。

　　连带着何大清和白家人也没放过，这一次打的比昨天的更狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十三章 小混蛋出手免费阅读。https://xs.23sk.com 