    话题改变，蒲池幸子趁机向今井和岩桥慎一欠身告辞。

    岩桥慎一端起她送来的咖啡，轻轻啜了一口，口感相当不错。今井则目送她的身影离去，感慨了一句，“是位不错的美人吧……您觉得呢？”

    “哎？”今井突然丢过这么个话题，岩桥慎一一怔，活像是刚才搭讪蒲池幸子糟了报应。

    顿了顿，他才说：“连端咖啡的接待小姐都这么标志，贵公司值得信赖啊。”

    “哈哈。”今井笑得开心，不过跟寺桥不大一样，他反而谦虚了一下，“话是这么说，蒲池桑这样条件的接待员在本社也没有那么多啊。”

    或许这话不是谦虚而是事实。

    以岩桥慎一业内人的眼光，她的外型条件入行也未尝不可。不过，艺能界的美人多得是，要想脱颖而出，光靠容貌还是不行的。

    他做的是音乐制作公司，美人对他来说没什么用，唱歌好的美人还另当别论。不过，歌唱力这种事又没写在脸上，星探大街上拉人那一套还是行不通的。

    这么想着，岩桥慎一对她的兴趣淡了，客气的回了一句，“这么说，这位蒲池桑在社内肯定很有人气。”

    “那是自然。不过，至今还没人能成功约到她呢。”今井苦笑道。

    心里却暗暗想道，这姑娘现在还跟神奈川的父母一起住，每天坐着电车从神奈川来新宿上班，难得回家晚一次，还得先打电话给家里——据说是母亲担心她走夜路，每天晚上都在回家的路上等她下班——刚正式入职还没满一个月，这事就在总店人尽皆知了。

    要是男上班族这样，肯定被上司讨厌。

    但是来这儿打工的粉领族就无所谓了，反正这种女职员，要不到二十五岁，就结婚辞职回家一条龙，职业生涯完全跟前途一词无关，所以，蒲池幸子这么做，非但没被讨厌，反而让男同事们觉得可爱。

    身处位置不同，要求也就不一样。

    ……

    进入五月。

    一日的国际劳动节，在曰本全国范围内爆发了示威抗议活动，日元大幅升值，泡沫时代来临，一方面给了大学生空前宽松，甚至能愚弄招新企业的环境，另一方面，还有因为日元升值导致出口不利，受到影响的企业带来的裁员潮。

    于是，在一部分人挑花了眼的同时，另一部分人走上街头，举起“反解雇，反降薪”的抗议牌。

    泡沫时代下，远不止是记录在纸上和图片上的纸醉金迷。

    一日过后是五日的男孩节，从四月底开始就劈啪作响的鲤鱼旗，总算等到了它的正日子。不管世间发生了什么，节日照过，欢声依旧。

    在这期间，购买土地的相关审核也有条不紊的往下进行，相关资料审核完毕，已经是在签约那天的两周后了，岩桥慎一支付完尾款和相关的费用，进行了土地所有权的转移登记。

    盖上印章以后，今井告诉他，土地的产权证书还要再等上个一周左右。

    等这个到手，这块地就完完全全听凭岩桥慎一怎么收拾了。

    拿到产权证书前，岩桥慎一就先联系了竹之内昭仁。

    他在电话里向竹之内昭仁确认，“竹之内桑，之前你说过，只要有地就能贷款的吧？”

    “是的。”竹之内昭仁玩笑着问了一句，“怎么，你要贷吗？”

    结果岩桥慎一真回了句：“是要贷。”

    “真的假的？！”竹之内昭仁的反应，像是被雷劈了一样。这家伙有多少家底，他大概也清楚，突然说有地拿来贷款，把他给吓了一跳。

    “不过，是块有点小的地。”

    岩桥慎一问他，“新宿的一坪半，能贷多少？”

    “一坪半？”竹之内昭仁听到这个数，又给吓了一跳，对他这个想法感到不可思议。不过，他没有在电话里答复，而是约好在外面见面。

    岩桥慎一按时赴约，一见面，竹之内昭仁就对他说了句：“岩桥，真不知道该不该说你运气好。”

    “哦？”

    “五月新颁布的《综合保养地域整备法》，意在鼓励地方兴建福祉设施和度假村，具体的东西姑且不提，重点是，贷款审批更松了。”竹之内昭仁语气复杂。

    换句话说，岩桥慎一手头上这一坪半的地，不仅不必因为小的过分要走后门贷款，还会换到比从前更多的贷款。

    这其中或许真的有运气的成分在，但是仔细想来，也是必然的事。

    曰本正府去年就开始鼓励地方建设，从1986年起，银行也接连降息，钱放在银行的利息几乎可以忽略不计，使得老百姓生怕吃亏，纷纷拿出来投入地产和股票。

    各方各面一起使劲儿，把这个泡沫越吹越大。但是，真正的顶点还没到来，至少岩桥慎一清楚的知道这一点，所以，一百九十万日元一坪的地他也可以毫不犹豫买下来。

    “说不定是我这个人的商运不错，所以刚开始行动就遇上好事。”岩桥慎一怡然自得。

    打趣完了，问到正题：“那么，在这样的情形下，我能贷到多少呢？”

    “新宿的地……现在差不多能拿这个数。”竹之内昭仁比划了个七百万日元的手势。

    就这样，岩桥慎一还有点不满意。

    “要是您再帮个忙呢？虽然很无礼，不过，我的确很需要钱。”

    “唔。”竹之内昭仁低下头想了想，问他，“你开了音乐制作公司，对吧？”

    “名叫‘GENZO’，是我疏忽了。”岩桥慎一把印好的名片递给他。

    竹之内昭仁接过名片，看了一眼，“挺有派头的嘛。……你既然开了公司，以公司的名义来贷，还要方便一些。”

    “现在可还是个空壳公司。”

    “不要紧……有那么做的办法。”竹之内昭仁把名片收起来，“贷给你一千二百万日元，怎么样？”

    一个新入职的职员，如此夸下海口，看似不可思议。

    但竹之内昭仁没有告诉岩桥慎一的是，《综合保养地域整备法》实行的同时，银行开始加大往外放款的力度，连他这个新入社的职员，都被派上了大额的贷款任务。

    岩桥慎一找到他，说不定反而是正中他的下怀。

