    马力克见状不由的一惊，这可是由死神的锤子打出去的能量，腐蚀性可比他自己打出去的能量腐蚀性强太多了，王铁柱竟然直接给捏碎了！

    王铁柱手上那个拳套是什么来头，马力克把眼神放在王铁柱的拳套上，他死死的盯着，随后他惊奇的发现在王铁柱的护腕上竟然镶嵌着一颗偌大的灵石，这下可把马力克的眼睛看直了。

    “竟然是灵石！”惊的马力克直接大喊出声，虽然说他不是没见过灵石，但是他还从来没有一个属于自己的灵石，但是王铁柱竟然有这么大一颗灵石，那他简直是太想要了。

    马力克身后的人听马力克喊王铁柱竟然有灵石，他们的眼神也是死死的盯着王铁柱的拳套上的灵石。

    随后马力克又用锤子打出了好几个和刚刚一样的能量剑，但是王铁柱对于这些来说已经根本无所畏惧了，自从上次和电神打过了之后，秦风就帮他把拳套给加强了，现在的这个拳套已经是可以接下所有的能量了。

    当那些能量剑全部都来到了王铁柱的眼前的时候，只见王铁柱双手在空中挥舞着，紧接着那些被马力克打出的能量剑就全都在王铁柱的手中被捏成碎片。

    王铁柱也是趁现在冲到了马力克的眼前，对着马力克的丹田处嘭的就是一拳，马力克被王铁柱这一拳打的直接飞出了几十米远，当他被打的撞到了最后一棵树上的时候，就只见马力克哇的一声呕出了一大口鲜血，随后直接倒地身亡。

    而跟随者马力克的人见马力克被王铁柱打死了，直接一下子蜂拥而上，王铁柱见此做出了准备进攻的姿势，却被一旁的秦风打断。

    “算了吧，铁柱，这些都是得到神的物品的人们，你自己打不过他们。”秦风对王铁柱说。

    王铁柱也自知自己的能力不足，所以也没有在说些什么，就退到了一边。

    秦风看着他们，对面总共有八个所谓的“神”。

    分别是光神、水神、火神、力神、风神、木神、土神以及里面唯一一个女的神，爱神。

    他们都得到过之前真正的神的武器以及真正神的传承。

    在他们其中，那火神是他们的头领，秦风看到他的手上带着一个火红色的手镯，而别人带的是统一的青色，就连刚刚的马力克带的也是青色。

    由此可见那火神是他们几人的头领，只见那火神直接冲秦风走来：“秦风，你只要交出刚刚那人拳套上的灵石，我们就可以饶你不死。”火神直接对秦风表明他的目的。

    当了秦风听完火神的话以后，只是冷笑一声，在空中对着他们做了一个打人的动作。

    伴随着八声巴掌声，随后那八人只觉得自己脸上火辣辣的疼，但是在脸上根本看不出有什么痕迹，但是就是疼的受不了。

    其中爱神恶狠狠的看像秦风，毕竟是女生，哪里会能忍受别人打自己的脸：“秦风，你好大的胆子！”爱神对着秦风大喊一声，随后不知道从哪里掏出了一把弓箭，对着秦风就是直接射出了带着黑色火光的箭。

    但是秦风却不躲，只是在空中挥了挥，那几只箭竟然就直接在空中飘散没了踪影。

    “这位...美丽的大姐，请问我干嘛了你说我好大的胆子。”秦风看着爱神对她问。

    “你！你竟然还叫我大姐！”爱神此时已经开始跺脚。

    “很明显啊，你比我大。”秦风摆了摆手。

    “老大，你，你快杀了他！”爱神见说不过秦风，又把眼神转向火神。

    火神见状，谁让这爱神是他们里面最小的一个呢，而且和自己还...

    “秦风，既然你如此的不知好歹，那么就别怪我们不客气了！”火神说完这句话，眼神示意剩余几人，那几人都领会了火神的意思，其实他们在刚刚秦风说爱神的时候，他们就已经做好了准备了，因为火神和爱神是什么关系，虽然他们装作不知道，其实哪个又不是心知肚明呢。

    何况他们又不是没偷看过爱神洗澡。

    这一下几人就都把自己的武器给掏了出来，爱神的是一把弓箭，火神的是一盏灯，水神的是一把长矛，而风神是一对长在背后的翅膀，光神的是一个金黄色的光圈，土神的是一个土色的球，木神的武器竟然就是他自己自身的能量。

    “你们这武器还真的挺花里胡哨的，应该统一一下就好看了。”秦风对他们几人的武器做出了评价。

    “秦风。那你的武器呢？”爱神问秦风。

    “我没有武器，我的武器在你们看不到的地方。”秦风说着似乎像是有意，又像是无意的飘了一眼自己的下面。

    爱神的眼神是跟随着秦风的，但是就只是随着秦风看了一眼，就只见爱神的脸一瞬间就红透了。

    火神见状可就直接恼了，他怎么会允许自己的女人当着自己的面看别的男人。

    “秦风，拿命来！”说着对着秦风就砰砰砰的打出了好几道黑色的火。

    秦风躲开火神打来的火，那火落在地上直接烧起了熊熊大火，随后秦风对着那大火吹了一口气，就见刚刚还在燃烧着的大火一瞬间就灭了。

    这下可把火神给惊到了，竟然就只是吹了一口气，就把这么大的火给灭了。

    随后剩余几人也对秦风发起了进攻，但是始终不变的就是秦风一直都是特别轻松地给化解了。

    “你们是不是都打完了啊，那该我了。”说完秦风踏风一瞬间来到了那几人的面前，啪啪啪啪几声。

    还是给了几人一耳光，但是这下秦风打的可不轻，一下子把几人的脸全都给打肿了，更严重的就是把那爱神直接给打趴在地上。

    但是爱神根本没有任何办法，只能是在呜呜的哭。

    打完这几人之后，秦风又回到了自己刚刚的位置，八人是根本拿秦风没有办法。

    “秦风！”火神对着秦风怒吼了一声，但是换来的就是啪的一声，一个响亮的耳光。

    “怎么喊你爷爷呢。”秦风竟然还是在刚刚的位置。

    这下把火神给打蒙了，没想到秦风距离这么远竟然还能打出这么强的能量。

    此时水神突然走到了火神的身边，对火神小声说：“大哥，我们可以.....”

    火神听完水神说完这句话以后，突然之间恍然大悟：“我怎么没有想到。”

    随后火神把八人聚到了一起，火神看着脸被打肿的爱神，把爱神扶起来：“来吧，让我们一起。”

    当火神说完这句话，八人突然之间聚到一起，并且把他们几个的武器放到了一起，当他们的武器被放到了一起的时候，突然一道强光在他们之间冒了出来。

