    “我们认识吗？”

　　看着炼狱狂龙的一群人，周小萌倒是非常的淡定，给自己倒上酒，翘起了一条修长的雪腿，自顾自的喝了一口，说：“我只是过来串串场，没有给客人陪酒的义务，对不起了，各位请回吧！”

　　几个保镖也站了起来，挡在吕超、王栋梁一群人的前方.

　　王栋梁微微一笑，伸手入怀掏出一张名片，恭敬献上，说：“有所冒昧还请小萌小姐不要见怪，这是我的名片……”

　　周小萌接下名片，瞥了一眼，却忍不住浑身微微一颤，看了看名片，又看了看王栋梁，道：“上海盛意……上海盛意的副总裁？你不会是……不会是……”

　　王栋梁笑容可掬：“是的，我是上海盛意集团的副执行总裁，王栋梁，关于我们盛意集团旗下的影艺公司包装小萌小姐的一切运作，也都是我一手安排的，我想，小萌小姐没有推却的理由了吧？刚好，今天我的几个朋友都是小萌小姐的粉丝，过来陪我们喝几杯吧？”

　　周小萌皱了皱眉头，最终露出了笑容：“好吧，既然王总亲自邀请，那我却之不恭了……”

　　王栋梁则嘿嘿一笑，对着酒保打了个响指：“帅哥，给我那再来五瓶马格瑞特！”

　　一群人熙熙攘攘的回去了，王栋梁、龙行天下都看到了我们，却只是投来讶然与仇恨的目光，唯独小小猪咧着嘴微微一笑：“陆尘、林逸欣、何艺？我还以为你们天天在线练级，没有想到你们也有闲情跑过来泡吧，哈哈哈，我回去继续喝免费酒了，你们随意……”

　　说着，小小猪走上前，举起手里的杯子：“来，陆尘走个，为了之前我们之间的恩恩怨怨！”

　　“铿！”

　　碰杯之后，我一饮而尽，说：“小小猪最近打算跳槽否？我们古剑还缺一个军团长级别的高手来带队龙曜铁骑，有这个意向，直接在游戏里给我发信息好了。”

　　小小猪爽朗的一笑：“OK，我了解，不过最近老板给的待遇越来越高了，我也不好意思在这种时候跳槽，等待时机吧，或许哪天我在炼狱狂龙混不下去了，会考虑去古剑的。”

　　“嗯！”

　　……

　　炼狱狂龙的一群人都走了，周小萌站起身，拢了拢小短裙，伸手按在我的肩膀上，说：“陆尘，那我过去陪陪王总那些人了，今晚可能会喝得有点高，就没法陪你们了，记住我可是你的粉丝哦，一会……一会喝完帮我签个名吧，总之，呃，一会再见吧……”

　　我点头，笑着说：“小萌去吧，我妹妹北冥也是你的粉丝，一会你也给我留个签名！”

　　“OK，我去了！”

　　“嗯。”

　　周小萌走了，而王栋梁则召唤了一下周小萌的几个保镖，跟他们耳语一番之后，几个保镖就点点头的散去了，果然，周小萌的所在公司是上海盛意的旗下产业，所以王栋梁亮出了身份之后，那些保镖也只能听从这个少东家的调遣。

　　看着远处的那个包厢，我忍不住的皱了皱眉头：“为什么我觉得有些不安呢？”

　　林逸欣把玩着一粒骰子，靠在沙发里，说：“别让周小萌晚上被王栋梁带回房间就好了。”

　　默默抱熊说：“万一人家愿意呢？”

　　何艺笑了：“她在临走时对陆尘说什么？说要结束之后，请陆尘帮她签名，明显就是求救，希望在结束之后陆尘能把她从王栋梁的圈子里救出来……”

　　我：“……”

　　周萍笑道：“没事的，小萌是我请来的，我会照顾她的安全，我们继续玩吧！”

　　“嗯！”

　　正玩着纸牌游戏，忽然我的手机响了，来自于北冥雪——“哥哥！”小丫头的声音特别响亮。

　　“北冥！”我响亮回答。

　　“哥哥，你是不是见到周小萌了？”北冥雪兴奋的问。

　　“嗯，是的，刚刚还一起喝了酒，怎么了北冥？”

　　“我是她的粉丝啊，一会帮我要个签名哦，哥哥记得跟她合张影，我要她的照片，呜呜，我可真想见到她真人啊，可惜现在学校大门都关了……”

　　我忍不住轻笑：“老老实实的早点睡吧，周小萌的签名我会帮你搞定的，你就别操心了。”

　　“嗯嗯，谢谢哥哥，哥哥最好了！”

　　“早点睡，乖。”

　　“嗯，我去睡了。”

　　挂掉电话，我冲着何艺淡淡一笑：“北冥的电话，要周小萌的签名，看来今天真的必须我去把周小萌从炼狱狂龙那群人手里拉出来了……”

　　默默抱熊抽抽鼻子，说：“哼，刚才龙行天下一直盯着小萌的腿看，那眼神明显是不安好心，许多有钱人一心想着玩女明星，小萌这么漂亮又年轻的女星，恐怕早就被他盯上了……”

　　周萍说：“可惜，小萌的签约公司就是上海盛意旗下的，上海盛意是王栋梁的产业，现在的狂龙与霸王殿又是铁杆盟友，龙行天下跟王栋梁都兄弟相称了，小萌的把柄被别人牢牢的抓在手里，真是有些难办……”

　　我看向何艺，说：“EVE，上次林雨嘉跟我说过，雨立方向外延伸其余产业，在虚拟电子产业链之外，也收购了一家影视传媒公司，是不是？”

　　何艺点头：“嗯，天下传媒，不过现在有些不死不活的，怎么，陆尘你想？”

　　我笑笑：“那就注资天下传媒，回头跟小萌谈谈合作的事情，把他从上海盛意挖过来好了，这样她也就不至于受制于人了……”

　　周萍吐了吐舌头：“雨立方旗下也有传媒公司，这倒是第一次听说……”

　　默默抱熊则说：“小萌的身价很高，挖她，恐怕要赔偿上海盛意不少RMB的说……”

　　林逸欣笑了，拍拍默默抱熊的肩膀：“放心，你远远想不到雨立方的资金有多么的雄厚，只要EVE姐愿意，挖一千个周小萌都不是问题！”

　　默默抱熊愕然。

　　……

　　一直到凌晨一点多的时候，我本来想带林逸欣和何艺走，可是周小萌那边还在陪酒，实在没有办法独自离去，只能继续等着，虽然喝些低度酒，但是脑袋还是有些眩晕，便捧着一杯酒，在场子里走走，在游戏里见惯了杀戮血腥的场面，却很少在现实里走这种夜场，一个个浓妆艳抹的女人、颓废不堪的男人在碰着杯、说着笑，甚至，有几个年轻男子的气色非常之差，皮肤枯燥、眼睛外凸、牙齿枯黄，显然是连续泡吧太久，大去之日都不远了，事实上，在这种声色场所混迹时间长了之后，灵魂会更加的空虚寂寞，人也会越陷越深，当一个人生活失去了主旋律之后，光靠酒吧里的艳遇与激情，永远都弥补不了灵魂深处的空虚。

　　“帅哥，一个人？”

　　正走着，一个金色头发的女人迎上来，大约25岁上下，妆很重，穿着连体裙，笑着说：“一个人的话，过来陪我喝两杯吧？”

　　我笑了笑，跟她碰了碰杯子，然后抿了口酒，继续向前过去。

　　转悠了一圈之后，来到了炼狱狂龙一群人的卡包，这是一个豪华型的包房，至少能容纳15-20人一起玩，此刻，一群人正在玩撕纸游戏，即一个人咬住一张纸巾，顺时针下一个人用嘴咬住纸巾撕下一块，接下来的一个人继续撕，并且是男女隔开坐，这样就制造了许多暧昧至极的场面，甚至，可能造就男女近乎于接吻的场面。（这个游戏我是听说，我真没玩过啊，真真的……）周小萌和龙行天下吕超坐在一起，显然龙行天下确实对周小萌有点意思，咬着一片小到不能再小的纸片，对着周小萌露出志在必得的笑容。

　　周小萌急忙坐下，捧着酒杯说：“不行啊，纸片太小了，我喝还不行吗？”

　　结果，丹书铁契、翻云覆雨几个人起哄：“咬！咬！不能喝！”

　　周小萌只得重新站起来，小心翼翼的去咬纸片的另一端，却不想龙行天下早就心有预谋，脑袋一偏，吐掉了纸片，就亲吻向周小萌的嘴。

　　“啊？”

　　周小萌急忙躲闪，脸颊还是被亲到了一下，顿时有些嗔怒。

　　龙行天下马上哈哈笑着：“好吧，我犯规了，我自罚一杯，小萌别生气啊！”

　　周小萌坐下来，气得浑身颤抖。

　　一旁，小小猪捧着杯子，对上官婉儿说：“婉儿，我们来赌骰子，谁输了谁喝，谁都不许耍赖，来不来？”

　　上官婉儿挽着短裙：“来，谁怕谁！”

　　我微微一笑，看起来，小小猪倒是对上官婉儿有些兴趣，不过龙行天下这边，周小萌是不能再玩了，否则真的可能就被人灌醉带回房间了。

　　……

　　走上前，我谦谦一笑，举杯对众人说：“打扰大家了，小萌跟我还有点事，也不早了，今天就到这里吧，我要大家这里借走小萌了，希望诸位谅解。”

　　说着，我凑上前，伸手拉住周小萌的手，她马上感激的看着我，一手抓起包就站了起来。

　　“等等！”

　　龙行天下不乐意了，站起来说：“陆尘，我们都还没有尽兴，你这就带小萌走，太不够意思了吧？”

　　我笑笑：“真的有急事，还望海涵。”

　　龙行天下：“我们要是不海涵呢？”

　　“砰！”

　　手里的酒杯被我重重放在玻璃桌上，杯壁破裂，酒水四溅，我淡淡道：“这里是周萍的地盘，周围都是她的人，吕超你说话最好掂量着点，别以为你人多就了不起！”

　　“MD，你想在这撒野？”吕超怒了。

　　小小猪急忙站起身，说：“都各让一步，虽然我们这群人在游戏里打死打活，但是在现实里其实是可以做朋友的，把游戏的仇恨带到现实里，那就太没意思了。”

　　我点头：“小小猪明事理，那我走了。”

　　说着，拉着周小萌，快步闪人，最好不要惹毛炼狱狂人的这群人，毕竟我只有一个人，能放翻几个人是事实，自己最后被放倒也是必须的。