    在进入融合梦境的第一时间，白木俊便敏锐的察觉到了，那种曾在座敷童子的梦中感受到的被窥探的感觉。

    有妖怪，正在监视着这里。

    而且，不止有一只。

    想到这，他立刻展开通透视角，开启反侦察模式。

    顺藤摸瓜的沿着这些目光的来源，开始搜索敌方位置......

    瞬间。

    一处又一处样式统一的白色房间，排排列展现在白木俊眼前。

    总数，恐怕不下几十处。

    大多数房间内都是两只妖怪，多一些的则有三到四只。

    实力，也多是些百年的小妖。

    虽然发现了这些房间，但白木俊并未立刻有所动作。

    知道这些，只不过是属于最底层的那一级，只是一些打工的妖怪而已。

    再往上，肯定还有更高级，负责调度这些妖怪的指挥中心存在。

    白木俊仔细的搜查着。

    下一瞬。

    他双眸微微一眯。

    发现了一处尤其宽广，几乎相当于普通白色房间几十倍大的地方。

    房间里充斥着大量现代化设备，有一种现代的科技感。

    而引起白木俊注意的，倒不是这些设备。

    而是房间中，正有大量的妖怪，在那里来回忙碌着！

    数量不下百只。

    而在其中，还有一只外形如同树人一般的大妖作阵！

    身上的气息，起码，也是超过三千年的大妖！

    看来这就是其中一处了。

    好，那就决定是你们了。

    看着这里，白木俊脸上露出和煦的微笑。

    他伸手划破梦境，露出了一道银色的裂缝，随即动身走入。

    ......

    基地内。

    “你说什么？！”听完鼠妖的话，樱花大妖几乎遏止不住自己的冲动，从控制台上跳了下来。

    二话不说便提起了鼠妖，贴紧了自己脸下，不可置信的质问道。

    “五百只妖怪，那不是我们手上控制的所有妖怪了吗？”

    “你说它们，全部梦到了神官？”

    “是......是！”鼠妖两个脑袋争先恐后的点着头。

    听到这话，樱花大妖僵硬的松开手，任由鼠妖摔落在地。

    接连后退两步，脸上的表情变得无比惊恐。

    五百只妖怪，同时梦到了神官？

    怎么可能会有这种事？

    瞬间，它似乎明白了什么。

    怪不得那位大人，不愿意出手对付神官......

    因为神官，也可以掌控梦境！

    樱花大妖机灵灵的打了个哆嗦。

    如果神官，真的可以掌控梦境的话......

    那通过梦境，发现它们这些通过梦境吸取妖力的妖怪，是一件易如反掌的事情！

    基地，危！

    想到这里，它当机立断的大吼道：“所有妖，立刻撤离！”

    “再重复一次，立刻撤离！”

    听到这话，基地内其余妖怪纷纷抬起头。

    有妖怪迟疑的望了一眼身前超额运作的机器，目光中流露出些贪婪与难以割舍的神色。

    依依不舍道。

    “樱花大妖，这些妖力马上就能处理完了，难道我们就这么走了吗？”

    “不如，再等一会，反正一时半会神官也不会发现我们......”

    “别在这鬼扯！”樱花大妖咆哮道，“你们这些小妖，根本不明白神官的恐怖！”

    “止戈之鬼知不知道，安倍晴明知不知道？”

    “统统被神官打爆了啊！”

    “如果他真的出现在这里，那我们该怎么办？”

    “恐怕连给我们跪下来求饶的机会都不会给，会直接送我们上路！”

    “所以说......”

    “逃，抓紧逃，说不定还有一线生机——”

    刹那间，樱花大妖的声音戛然而止。

    因为一道银色的裂缝，已经在它面前倏然裂开。

    其中，走出了一位身穿狩衣，面容俊秀的青年。

    带着温和的笑容，打和身后石化的众妖打招呼。

    “诸位，晚上好啊。”

    樱花大妖惊愕的望着身前的青年，难以置信道。

    “神......神官！”

    “你是白木神官！”

    “阁下认识我吗？那真是太好了。”

    白木俊扫视了一圈身后现代化的操作设备，微笑道。

    “请问阁下等妖聚集在这里，是在干吗呢？”

    在干什么？

    在替那位大人收集妖力啊！

    可......这话能说吗？

    说了的话，岂不是当自爆卡车？

    “我们......我们在......”在白木俊温和的目光的注视之下，樱花大妖的脑子开始疯狂旋转。

    忽然，它看见了自己身前的电脑屏幕。

    顿时急中生智道。

    “神官大人，我们在挖比特币！”

    呃？

    白木俊微微一怔。

    随即看着身前的樱花大妖继续向下侃侃说道。

    “我们这些妖怪，早就已经受到了白木神官精神上的感召！”

    “因此我们现在的目标，就是要当一批靠自己的力量，自力更生的妖怪！”

    “所以，我们才会聚在这里挖比特币！”

    “而且我们早就约定好，挖出来的第一枚比特币，一定要献给白木神官！”

    听到这个回答，不止是白木俊，就连身后众妖也是一怔。

    看着面前脸不红心不跳的樱花大妖，心里有些佩服。

    大妖果然是大妖。

    就这个反应速度，它们这些小妖简直望尘莫及。

    白木俊略有惊讶的望了它一眼。

    “真的吗？”

    “当然是真的！”樱花大妖信誓旦旦道，“白木神官不信的话，让小妖给您演示，现场挖一挖给您看看——”

    它晃动鼠标。

    叮铃铃......

    基地之中，忽然响起了一阵清脆悦耳的来电提示。

    正在操纵电脑的樱花大妖面色一僵。

    看着屏幕上弹出来的加密的通话邀请，它本就干枯的脸庞，瞬间掉下了一层木皮。

    这个电话......

    是来自那位大人的！

    白木俊看着樱花大妖脸上惨白的树皮，也顿时明白了什么。

    他平静道。

    “阁下，为什么不接电话？”

    “难道说，是有什么不能让在下听到的东西吗？”

    “怎、怎么会......”樱花大妖干巴巴道。

    它随即颤抖着按下了身前屏幕上的接通按钮。

    屏幕那头，传来了一阵清脆悦耳的声音。

    “那个，本小姐细细想了一想，你们说的也有点道理。”

    “如果不管那个神官，任由他胡作非为，好像的确不太合适。”

    “这样吧，本小姐明天会去那个神官的神社走一趟，将他困在梦境之中。”

    “如此一来，你们总该放心了吧？”

    “......我说，你们倒是说句话呀？”

    “喂喂喂，不是你们吵着嚷着要杀了那个神官吗？”

    “怎么又没声音了啊！？”

