    看了看周围有些喧闹的人群，陈永仁转头看向杨倩儿：“我看到一个朋友，要不你先回去吧，这里毕竟不太安全。”

    　　“嗯，你不用管我，我正好去见见我的闺蜜，你忙你去的去吧。”杨倩儿点了点头。

    　　陈永仁探身拿起司机放在挡风玻璃下的驾驶证件看了看，冲表情有些诧异和不满的司机笑了笑，然后从怀中掏出自己的警证朝对方示意了一下：“我是警察，麻烦你开车送我的朋友，谢谢。”

    　　“原来是阿Sir，”司机连连点头：“阿Sir，你放心，我保证把你的朋友安全送过去。”

    　　看着陈永仁这番动作，杨倩儿口罩内的嘴角轻轻弯起。

    　　“啪嗒。”

    　　看着车门关上快速调头沿着原路离开的出租车，陈永仁转身向警戒线内的林法梁招了招手：“林Sir！”

    　　“阿仁。”看见陈永仁的出现，原本眉头直皱地林法梁有些惊讶。勉强挤出一丝笑容，冲他招了招手。

    　　站在警戒线的军装见了，便没有阻拦，任由陈永仁挑起警戒线走了进来。

    　　“你怎么会出现在这里，阿仁？”

    　　“哦，我陪朋友逛街，偶然发现这里有枪战，然后又看见了你，便过来了解情况。”

    　　“这还真巧，”林法梁点了点头，也没问对方的朋友现在在哪，而是拍了拍陈永仁的肩膀：“走吧，跟我进来。”

    　　陈永仁刚跟着对方走进这家珠宝店，便闻到一股股浓浓的血腥味和火药味，耳中还不时传来一阵阵哭泣声和惨叫声。

    　　“妈、妈你怎么样？”

    　　“呜、呜……”

    　　“老婆，你别吓我……”

    　　“啊，我的腿，啊……”

    　　“……”

    　　“六死十七伤，伤亡惨重。”看着陈永仁打量那些尸体和伤员，林法梁的神色非常沉重，嘶哑着嗓音说道：“救护车还在赶来，如果不能及时抢救的话，恐怕接下来会不只六死。”

    　　看着那些身受重伤的伤员，陈永仁点了点头：“到底是怎么回事？”

    　　“唉，根据我从这些人口中了解到的情况。有一伙人来这家珠宝店抢劫，原本抢的差不多就该走了。谁想到这家珠宝店最近新来了一批货，价格很昂贵，对方见财起意，就多耽搁了一些时间。”说到这里，林法梁也不知道是希望对方抢了就赶紧跑还是多抢一些时间：“然后我们接到了报警，便赶来了，正好把他们堵住了。接下来的事情想必你也知道了，只是我们怎么都没有想到，这伙人火力这么猛。最后他们扔出了一颗颗手雷，趁乱逃跑了。他妈的。”

    　　说到最后，林法梁愤怒的挥了挥拳头。

    　　“查到什么线索没有？”

    　　“没有，”林法梁无奈地摇了摇头：“这伙王八蛋全部戴了头套，就露出一双眼睛。不过，”

    　　林法梁说到这里停顿了一下，迎着陈永仁询问的目光，想了想解释道：“根据我的观察，我认为这伙匪徒和之前发生在皇后大道的珠宝店抢劫案那帮匪徒是一伙。”

    　　“呵呵，那还真是巧了。”陈永仁点了点头，又在店内观察了一圈，没有发现什么线索后，便走了出来。

    　　走出珠宝店，陈永仁开始扫视周围的情况，打量片刻后，他的目光突然定在了侧前方。

    　　“怎么，发现什么了吗？”站在陈永仁身边的林法梁自然也注意到了对方的异常反应，连忙开口问道。虽然没有合作过，但是对于陈永仁的能力，他还是比较信服的。

    　　陈永仁点了点头：“这伙人的行动很缜密，很有计划性。所以，我认为在周围，肯定有支援这伙行动人员的辅助人员。他们可以及时向里面的行动人员提供情报，同时也可以使用一些手段帮助里面的行动人员拖延时间。”

    　　说到这里，陈永仁指了指侧前方对准街道的摄像头：“因此，说不定我们能在这些监控中发现一些我们想要的东西。他们这些在外面提供支援的，穿着打扮肯定不能和行动人员一样严实。”

    　　看着那个摄像头，想着陈永仁的这番分析，林法梁的眼睛逐渐亮了起来：“没错，这点一直都被我们疏忽了。”

    　　看着那个摄像头，林法梁连忙走了过去。

    　　看着急匆匆的林法梁背影，陈永仁笑了笑，跟了过去。

    　　“不好意思，两位先生。我们这里是私人会所，不接待没有预约的。”

    　　几分钟后，寻着摄像头从一栋小楼电梯里走出来的两人被站在门口的几个男人拦住了。

    　　看着散发着黄色灯光的店门口和店内布置，明白这里营业项目的林法梁和陈永仁对视一眼，知道对方为什么要在外面安装摄像头了。

    　　林法梁指了指窗户：“外面的监控摄像头是不是你们的？”

    　　“跟你们有什么关系？”几人中为首的一个黄毛昂着头，一脸鄙视的看着两人。

    　　“我是警察，”林法梁掏出衣服内的警证，冲众人示意了下：“外面发生了一起抢劫案，现在我要调取你们的监控录像。”

    　　“切，原来是两个差佬。不过，就算是差佬又怎么样，差佬就了不起啊！”黄毛和身边的几个手下不屑地撇了撇嘴，然后指了指电梯门：“赶紧滚蛋，我们又没有犯法，可不怕你们。”

    　　“没错，赶紧滚蛋。”

    　　“差佬又怎么样，咬我啊。”

    　　“……”

    　　“你们。”看见这伙人的嚣张态度，林法梁顿时气结。

    　　就在这时，房间内传来一个嚣张的声音：“怎么了，差佬又来查牌啊？”

    　　话音落下，一个脖子上戴了项链的年轻人，嘴里叼根雪茄走了过来。

    　　“不好意思，亨少，小事而已。”见到这个人的出现，黄毛连忙走到他的身边恭敬点头。

    　　看着这个神态嚣张的年轻人，林法梁走了过去：“你是老板？”

    　　“关你屁事，没听见我弟兄说的话吗，赶紧滚蛋！”

    　　看着因为他这话表情难看的林法梁，年轻人吸了一口雪茄，然后冲林法梁喷去：“怎么，难道阿Sir你也想尝尝我们这里姑娘的味道。”

    　　“林Sir，还是我来吧。”陈永仁拍了拍林法梁的肩膀，走到被称为亨少的年轻人面前。

