    第56章一百两？

    “不卖了不卖了。”薛大富也以为姜月被吓到了，急的跟什么似的，忙弯腰去哄姜月。“月宝，不怕不怕啊，大叔不卖了，大叔这就拉熊瞎子去找那掌柜。”

    薛一虎也是气愤的不行，不情愿卖了。

    包括出七十两的那人在内，其他人都傻眼了。这什么情况？

    直到薛大富他们都快带着姜月和熊瞎子出菜市的时候，那个脸上有个大痦子的男人又将他们拦了下来：“行行行，不是要八十两吗，我出八十两，你们总该卖了吧？”

    真八十两？！

    这下，不仅薛大富和薛一虎愿意，连薛二虎都愿意。

    但三人都以为姜月被吓到了，都看向已经改乖乖坐在牛车上的姜月。

    姜月知道他们是怕她又不愿意，但说实话，她还真不愿意。这些人，欺负庄稼人一套又一套的，光心理战都轮了好几回了。

    现在还肯追上来，明显这熊瞎子纵然是花八十两买回去，也还有不少赚头。

    只见姜月开口道：“叔，他们都没个准话，一开始十两，后来又六十两、七十两，现在又肯八十两了……还是去卖给酒楼吧，他们都肯出八十两，我觉得酒楼最后应该不低于八十两，不然琰哥哥也不会那么说。”

    “行。行。”薛大富他们都没意见。卖熊瞎子已经在他们心里变成次要的了，只要他们家月宝不要再被吓到。

    “我真是服了你们了，原来你们家真是这个小女娃做主啊。”那脸上长大痦子的人是真服了。“行吧行吧，九十两，不能更多了，你也看到了，就我一个人追到这，你们要是这都不肯卖，那我真不能买了，我总不能买头让我一点银钱都挣不到的熊瞎子吧。”

    “月宝？”薛大富三人又低头看姜月。

    那脸上长大痦子的人更是服了。

    可能是觉得姜月再怎么样，都是一个小孩，所以，到现在，这人都还没发现，其实他们方才一伙人、以及现在，都在被姜月牵着鼻子走。

    姜月看这人不像是装的，那九十两应该就是他们所能出的最高的价了，而且，她对吉祥酒楼其实并不熟悉，也不知道那掌柜的到底是个什么样的人，能卖八十两她觉得是没问题的，薛琰敢那么说，那就真是能卖到至少八十两。

    但那掌柜的能不能给你高于九十两的价，她就没法肯定了。

    毕竟，商人都重利，那酒楼不就是为了盈利的吗。

    何况掌柜的再怎么说，也是个给人打工的，花比九十两还高的价买熊瞎子的可能性并不大……

    这么想着，姜月便想跟薛大富他们点头了，也愿意九十两卖给这人。

    但她还没点头，就瞧见几个人过来了，为首的，打扮的好像就像个掌柜的。

    只见那打扮的跟掌柜一样的人一边走过来，一边哈哈大笑道：“大痦子，你出九十两啊，那我就出一百两吧。”

    一百两？！

    薛大富他们都被吓一跳，立刻都望了过去。

    那个脸上长了个大痦子的男人听到声音，也惊了一下，也忙望了过去，一见来人，他更是被吓到了，忙快步迎过去，不停哈腰，陪着笑脸：“乔掌柜，您怎么来了？”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“予你清风时”宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

