    第920章 杀回去   

    嗖—   

    按照苏天的指示，铁扇公主云袖一摆，云彩掉头，两人又朝着永恒帝国的方向飞去。

    

    云彩上，苏天忽然双目中坏光一闪，对铁扇公主嘿嘿笑道：“神仙姐姐，把你的芭蕉扇借我玩玩儿。”

    时间不多了，趁着铁扇公主离开之前，他也想过一下芭蕉扇的瘾。

    

    “给你玩儿十分钟。”

    

    铁扇公主眼中带笑：“不过能激发出此扇多大的威力，要看使用者有多大实力。”

    意思就是说，苏天一扇，肯定扇不出她那么恐怖的威力的。

    

    “先帮我抱抱孩子。”

    

    苏天不客气的把怀中的幼女交给了铁扇公主。

    

    “小公子，你女儿好可爱哦。”

    

    铁扇公主抱着幼女，顿时母爱泛滥起来，轻轻在其小脸蛋上亲了一口。

    

    “……”   

    苏天脸上一黑，接过芭蕉扇后，心中又是一阵兴奋，腹问：系统，芭蕉扇我可不可以不还给铁扇公主了？

    

    人家铁扇公主就在旁边，他竟然厚颜无耻的打起有借不还的坏主意了……   

    “不行。”

    

    “此物为铁扇公主专属武器，一个小时后，会和铁扇公主一起消失。”

    

    ……   

    永恒帝国，皇宫。

    

    嗖—   

    一柄飞剑破空而来，出现在永恒帝国皇宫上空。

    

    “咦！”

    

    “怎么回事？”

    

    “气氛好像有点不对劲。”

    

    不败大帝傲慢的站在剑上，扫了一眼下方，神色微微一诧，脸上露出狐疑之色。

    

    下面一片哀气沉沉的，竟然一点喧闹声都没有，这哪里像是喜庆的日子，要不是一片红，他还以为是在办丧事呢。

    

    永恒帝国这是怎么了？

    

    “嗯哼！”

    

    不管那么多，先重重的咳嗽了一声，宣布自己的到来。

    笔挺的傲立于剑上，神态冷傲，威严滔天，大帝的气派，一展无余。

    

    他不败大帝到来，怎能没有惊叫声？

    没有震惊声？

    怎么能没有人前来迎接？

    

    皇宫中，广场上，一群心有余悸的帝王宗师们纷纷抬头。

    

    “不败大帝。”

    

    “是不败大帝来了。”

    

    顿时，帝王宗师们都是神情一振。

    

    不败大帝，毕竟也是传说一样的强者，是立于这片大陆上巅峰的存在。

    

    猛地，所有人又是脸色剧变。

    

    像是见到了鬼了一样，一个个骇然失色，先是全身一颤，接着又情不自禁的向后大退了三步。

    

    不败大帝脸上浮起得意和自傲的色彩。

    

    眼下这些人都是大有来头的帝王，宗师，没想到看见自己，竟然会露出如此惧怕之色。

    可见自己在天下人心中威严极大，无不畏惧三分啊！   

    哈哈哈！   

    内心大笑三声，只觉逼意四射。

    他不败大帝，从未有过一败，在这个世界，本就是一个神话，一个传说，天下人怎么可能不敬畏！   

    心中正自得意，猛地，眼睛又是一眯。

    

    敏锐力超强的他立马发现，背后有人！   

    “哼。”

    

    敢在他背后不出声，那就是对他不敬，冷哼一声，衣袍飘飘，长发摆动，站在剑上一个潇洒的凌空旋转。

    

    姿势简直潇洒的不要不要。

    

    “苏天！”

    

    这一转过去，他又是大吃一惊。

    

    “装逼呢？”

    

    十丈外，苏天扛着芭蕉扇悠然的站在云彩之上，脸上带着轻蔑：“装逼的滋味很过瘾吧？”

    

    不败大帝刚刚到达，掉头的苏天也已经追过来了。

    刚刚下面的人露出惊骇之色，当然不是被不败大帝吓的，是因为看见了苏天。

    

    众人刚刚还在向上天祈祷，以后永远不要遇见这小煞星了，结果，苍天并没有听见他们的祷告！才他妈三分钟，这小煞星又回来了！   

    大哥，不是说好都走了吗，你这样搞有意思吗？

    太言而无信了吧，你这是在逗大家玩呐。

    

    这小煞星绝不会平白无故杀回马枪，肯定又有人要遭殃了。

    

    忽然，所有人全部望向不败大帝。

    不败帝国和永恒帝国都和神龙帝国有仇，永恒大帝刚刚被虐的那么惨，很显然，苏天是冲着不败大帝来了！   

    众人怕归怕，顿时间，所有人心中又是一振，有好戏看了。

    

    此刻，不败大帝也是脸色一变。

    

    苏天竟然是腾云驾雾而来！这……怎么可能！   

    不可能！这个世界迄今为止连武魂境强者都还没有出现过，哪里会有能腾云驾雾的化神境以上的神仙！这绝对不可能！   

    那肯定只是一个外观和云雾一模一样的法宝。

    这小子酷爱张扬，一定是这样的。

    

    连忙心中暗自镇定，凛然道：“神龙帝，你来这里干……”   

    “你啊。”

    

    话还没说完，苏天已经先行回答了，傲气滔天：“必败大帝，听说你从未有过一败，本帝今天要终结了你。”

    

    必败大帝！   

    我去！   

    不败大帝脸皮一抽。

    

    猛地，眼中也是射出两道兴奋的杀光。

    

    苏天身边就一个抱着孩子的千娇百媚的女人，一看就是他的爱妃，此外并无高手，这真是天赐良机啊！   

    今天，正是除掉这心头大患的绝佳时机。

    

    “好大的口气。”

    

    一想到此，也是毫不犹豫就要动手，手指苏天叱喝一声：“苏天，你可敢与本帝一战？”

    

    这一声叱喝，让皇宫中广场上所有人心中一震，好霸道！仇人相见，二话不说就要干，还是不败大帝强势！不败大帝可是从未有过一败，不知道神龙大帝会和他擦出什么样的火花？

    

    又是一场世纪大碰撞啊。

    

    不过一想起永恒大帝还号称‘永恒无敌’呢，结果……   

    就此刻，不败大帝帝躯之上已气场释放，顿时间，空间里凌冽剑意弥漫。

    

    嚓嚓嚓！   

    那剑意中的杀伐之力如同无数的长剑在挥斩，发出密密麻麻的‘嚓嚓’声，杀伐力之强，可以粉碎八方空间中一切事物。

    

    嚓嚓嚓！   

    顿时，天空中浮现出了密密麻麻的长剑，在空间里挥斩。

    

    呲呲~   

    然而，只要是靠近苏天附近的那些剑意，‘嚓嚓’声变成了融化了一样的‘呲呲’声，瞬间就兵解碎散掉了。

    

    不败大帝再次大吃一惊！   

    苏天和铁扇公主并肩站在一起，他还不知道是他的杀意靠不近铁扇公主，还以为是根本无法侵近苏天。

    心中震惊无比的暗叫：苏天的实力，简直深不可测！   

    “练什么不好，你偏偏要练贱。”

    

    这时，苏天大叫了一声，忽然，开始高歌起来：“我送你离开，千里之外……”   

    

