一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “沈前辈，两三次可不够！”叶凡立马打断了沈碧琼的话，故作愁容肃穆。

    “林轩毅体内的血毒深入骨髓、武源，想要完全根除，至少还需要十次治疗！”

    “十次？”沈碧琼顿时一愣，“叶先生，真的吗？”

    “这只是保守估计。”叶凡点点头，铿锵有力的解释道。

    “林轩毅的血毒根深蒂固，我目前只化解了他肌肤表层的一小部分。至于体内深藏的血毒，得慢慢清除，一时半会儿很难完成。

    沈前辈千万不要小瞧了这些血毒，它们附着在林轩毅的生命力之中，通过吸收他的营养和气劲，不断壮大。

    若不彻底消除，很有可能死灰复燃，使得之前的努力功亏一篑！

    可是，林轩毅每次爆发的血毒量，只占体内血毒一小部分。

    我只能清除爆发出来的血毒，藏在他体内的，我便没有办法了。”

    叶凡这一通扯淡，七分真三分假，说得沈碧琼一愣一愣。

    “叶先生，那轩毅以后爆发，是否还会像这次一般凶险？”沈碧琼皱眉问道。

    “可能会，也可能不会。甚至，我无法保证，能完完全全清楚林轩毅体内所有的毒性！”

    叶凡这句可是实话，不过模棱两可。

    谁体内没点毒啊，我又没说是血煞珠引发的血毒。

    你爱怎么想，是你的事情。

    果真，沈碧琼脸色又难看起来。

    她摸不准叶凡说的是真是假，可是她也不敢拿自己孙子的小命做筹码。

    十次，就十次吧……

    沈碧琼向天山殿殿主于峰借用血池，是有条件的，每一次都要付出一定的代价。

    原本她以为再借个两三次就足够了，没想到叶凡保守估计就要十次。

    “沈前辈，你是否有难处？”叶凡低声问道。

    “不不不，叶先生只要能治好轩毅，再大的代价老身也在所不惜！”沈碧琼连忙说道。

    “好！既然沈前辈这般说了，晚辈必定全力以赴！”叶凡坚定说道。

    沈碧琼心里暗自叹息，下意识转移了一个话题：“叶先生，你元气恢复得如何了？”

    “多谢前辈送来的灵药，已经恢复了许多。”叶凡笑了笑。

    “如果我没算错，林轩毅体内剩下的血毒，会在五天内爆发。这几天容我好好休息一下，以备下次再行疗毒！”

    “这是自然！”沈碧琼点点头，随后说道：“听闻叶先生前几日和天山殿掌教齐瑶有些矛盾，不知具体是怎么回事？”

    “呵呵，区区小事儿，不足挂齿。”

    叶凡摆了摆手，当即便把那天发生的事情如实说了一遍。

    沈碧琼已经问过当天执法队的弟子了，叶凡的叙述和那些人说的差不多，心里顿时有了计较。

    “原来如此！叶先生，我们血魔宗良莠不齐，给你添麻烦了。”沈碧琼笑道，“还请叶先生莫要与这些不争气的家伙一般计较。”

    “当然不会。”叶凡摇摇头，“只要齐瑶母子不再找我和刘苏阳的麻烦，此事到此揭过，我不会再提。”

    叶凡刻意提到了刘苏阳，以沈碧琼的聪明，自然明白他是什么意思。

    “这是自然。刘师弟在天山殿兢兢业业数十年，一直老实本分，那天激奋反抗，必定是被齐瑶母子所逼，怪不得他。”

    沈碧琼微微颔首，看向不远处束手而立的刘苏阳，淡笑道：“我这几天会回转总宗一趟。

    刘师弟劳苦功高，眼下即将突破八倍极限，不若去我座下府邸，担任护教一职？”

    血魔宗职位划分清晰明朗。

    自总宗之下，又有四大副宗主、三大圣女、圣子。

    这八人代表着血魔宗最顶尖的权势。

    在他们之下，又有十八位权尊长老以及十二分殿主。

    权尊长老位高权重，和十二分殿殿主，为血魔宗的中流砥柱。

    十二分殿，又有各自的武源秘境和境外分坛。

    分殿秘境不用多说，主要是为了总宗培养外门弟子，选拔优秀者进入总宗。

    分坛之人，则是处理分殿秘境的一些社会琐事。

    因为武源秘境虽然有助修炼，但是面积有限，一众外门弟子的吃喝拉撒、衣食住行得有人负责。

    而且分坛的人还要在社会上寻选身世清白、适合习武的稚童，进入分殿秘境修炼。

    说白了，十二分殿旗下的分坛，就是血魔宗的杂役。

    即便是刘苏阳这样的坛主，看似有些地位，其实很难被人重视。

    若非如此，齐阳也不敢随意折辱他。

    眼下沈碧琼亲自发话，招刘苏阳进自己的府邸任护教一职。

    所谓护教，也就是亲卫、扈从之类的工作。

    每一个圣子、圣女都在总宗有自己的府邸，护教职位并不算显赫。

    可是，宰相门前七品官。

    要是刘苏阳跟了沈碧琼，身份自然水涨船高。

    这就好比古时皇家贵族的贴身护卫。

    你一个县城的总捕头，能跟堂堂王爷的护卫比吗？

    人家亮出身份，别说你这个总捕头了，就算县令也得跪舔！

    刘苏阳的心猛地跳动起来，脸上泛起狂喜之色，当即躬身俯首，感激谢到：“多谢圣女大人提携！”

    “刘师弟，你八倍极限在即，只差临门一脚，随我入总宗之后，好生修炼。”

    沈碧琼呵呵一笑：“待你突破八倍极限，我传你一些总宗武技，将来也能成为的一大臂助。”

    “是！”刘苏阳的笑意更甚，随后又对叶凡拱了拱手，感激之情不用多说。

    叶凡哈哈一笑，“刘兄莫要谢我，这些是你应得的。”

    刘苏阳熬资历熬了几十年了，血魔宗像他这样默默无闻的还真不算多。

    毕竟，七倍极限的武者不是大白菜，上哪儿都能摘一把。

    整个天山殿秘境，能达到七倍极限的，也就二三十人。

    至于八倍极限之上的，不超十指之数。

    刘苏阳之前性子软，不喜欢跟其他人争，所以错过了许多崛起的机会。

    叶凡这几天给他洗脑洗的很成功，再加上他被齐阳一激，“武者不容辱”的本心越来越坚定。

    沈碧琼看得出来，叶凡和刘苏阳颇为投缘，这是一个好事儿。

    到目前为止，双方还没有利益冲突。

    虽然叶凡是军区的人，但是将来若是出了什么事儿，说不定他还能在中间协调一二。

    沈碧琼的理念历来如此，况且血魔宗“全世盛武”的大事在即，她不想在这个节骨眼出什么问题。

    “刘师弟，麻烦你令我圣女令，把齐瑶母子叫来。”沈碧琼思索了一阵，低声说道。

    “……是！”刘苏阳稍稍一愣，转身朝外走去。

    叶凡有些诧异，“沈前辈……”

    “叶先生，齐瑶母子生性小气，有我出面他们会稍加收敛。”沈碧琼说道。

    “我这两天要回总宗一趟，若是不敲打敲打他们，恐怕齐瑶母子会继续找你的麻烦。”

    “嗯，那就麻烦沈前辈了。”叶凡笑了笑，没有推辞沈碧琼的好意。

    不一会儿，齐瑶母子在刘苏阳的带领下来到叶凡的小院。

    这对母子的脸色很不好看，就跟吃了苍蝇似的。

    一进院子，齐瑶母子便主动对沈碧琼躬身行礼。

    “见过圣女师姐！”

    “见过圣女师伯。”

    “起来吧。”沈碧琼脸色沉冷，低声道。

    “前几日发生的事情，我已经知晓了。齐阳，你作为天山殿执法队队长，却挟权报复他人，该当何罪？”

    “圣女师伯，是……是殿主师伯下的令……”齐阳连忙反驳。

    “殿主？”沈碧琼冷声一哼：“于师弟什么时候下过这等命令？”

    “不不不，圣女师姐，阳儿是副殿主王师兄的命令。”齐瑶意识到儿子的口误，连忙帮衬：“他看管山门，兢兢业业……”

    “行了，不用解释，具体如何你我心知肚明。”沈碧琼打断了齐瑶的话。

    “我不想当着客人的面说你们什么。你们若是聪明，便向他赔礼道歉，今后切勿再得罪他。

    如果还有下次，我便不这么好说话了，听到了吗？”

    “……”

    齐瑶母子感受到沈碧琼语气中的冷意，面面相觑，当下也顾不得其他，连忙向叶凡赔礼道歉。

    叶凡点头示意，不作计较。

    沈碧琼又警告了几句，才让齐瑶母子离开。

    “沈前辈，多谢了！”叶凡看着齐瑶、齐阳灰头土脸的走了，淡淡一笑。

    沈碧琼已经把话说到了这个份上，要是这对母子还敢继续来找他的麻烦，那他也无话可说。

    其实叶凡心里明白，沈碧琼之所以把齐瑶母子叫来，一方面是给叶凡赔罪，另外一方面也是为了让叶凡确定，这件事情到此为此。

    他们服软，你见好就收，不要把事情闹大。

    叶凡就坡下驴，也懒得继续跟齐瑶母子争下去。

    “叶先生，天色不早，你好生休息，老身就不打扰了。”沈碧琼看了看外面的天色，起身告辞。

    林轩毅和董玥君凑在一起不知道说些什么，有点舍不得走。

    沈碧琼喊了好几声，他才恋恋不舍的挪动屁股。

    刘苏阳等沈碧琼离开之后，跟叶凡再三道谢。

    叶凡对血魔宗没什么好印象，总觉得这里面的人阴阳怪气，不是善良之辈。

    而刘苏阳不同，他一直被排挤在核心之外，属于三不管的状态。

    虽然脑袋上顶着一个坛主师叔的头衔，手中却没什么权力。