    翌日清晨，主卧的大创上，安迪从身后环抱着不着寸lv的利马，透过落地窗，欣赏着太平洋普吉特湾和艾略特湾的浩瀚的日出美景。

    缓缓流动的清BO，漂浮在海面上的白色船只，以及远处绿树丛林，构筑成一幅静谧的画卷，诗情画意久久挥之不去。

    金色的阳光释放着耀眼的光芒，洒落在碧蓝色的海湾上，光影摇曳，金光闪烁，水天一色的美景顿现让人惊艳。

    阳光透过玻璃照进卧室里，温暖着创上的两人，利马回头媚眼如丝的美眸看向安迪，靠在他怀里柔声说道：“我觉着，你现在就应该起来准备妥当，毕竟是你入主星巴克的关键日子。。。”

    “没事没事，既然已经敲开门了，还是请我进去聊一会儿吧，放心，我动作麻利点，很快就能把事情交代了。。。”

    安迪搂紧了怀里的xing感尤wu，在她的绯红脸颊上亲了几下，和她一起开始了学术探讨。

    。。。。。。

    “哎，拿来吧，看你打领带，能把人急死！”

    正在翘着大长TUI，慵懒的靠在沙发上喝着咖啡的利马，无奈的放下咖啡杯，站起来走到衣帽镜前，伸手拽过领带，娇嗔着把安迪的衬衣领子重新整理了下，套上领带，讯速的把领带系好，细心的整理好形态后，这才把白色的衬衣领子翻下来。

    而安迪则是耸了耸肩，笑着冲一边帮他整理完领带，衬衣领子，拿着西装展开，让他更容易穿上的利马笑道：“我们擅长的东西不一样，就像我擅长钻探，你擅长zha汁一样。。。咳咳！”

    “砰！”

    利马一脸娇媚的伸手在安迪熊前拍了一巴掌，没好气的娇嗔道：“你这张破嘴有时候真的是太讨厌了！”

    啪啪——

    没有理会轻咳着，还在演戏的安迪，紧接着利马就在他的buttocks打了两下，笑骂道：“快滚吧，我一会儿也要出去逛街。。。”

    “我这可是去战斗，难道你不亲我一下，给点鼓励吗？”安迪伸手环住利马的纤腰，有些腻歪的笑道。

    “啵~”

    “现在行了吧！快去吧，去征服他们！”利马对于安迪的腻歪也是甘之如饴，甜笑着在他的嘴上亲了下，双手捧着安迪的脸颊鼓励道。

    “哈哈，美好的生活才真正开始！”

    安迪得意的大笑着，又给同样甜笑的利马一个深wen后，迈出坚定的步伐走出了两扇大门都已经敞开的总统套房。

    “啪啪啪。。。”

    “谢谢，感谢各位的信任，谢谢，谢谢各位。。。”

    安迪脸上带着和煦的微笑，从容自信的一边轻轻鼓掌，一边冲会议室里的各位董事以及三大委员会成员，星巴克管理层们点头示意。

    热烈的掌声，是为了董事会全票通过由他安迪史密斯接任星巴克董事会主席的决议，虽然在场所有人都知道，这只是走个过场，因为安迪持有的星巴克股份已经接近百分之五十，很快，星巴克将真正的成为他的一言堂。

    什么叫财大气粗，什么叫不差钱。。。

    在场的人都从面前这个年轻的超级富豪身上看到了，就是用钱砸，砸的所有人都没有脾气，就连霍华德舒尔茨这个创始人，这个当初为了预防现在这种情况出现，而先一步把股份全部平分出去的先驱者都不得不妥协让步，匍匐在面前这位只有24岁的年轻人脚下。

    安迪神采奕奕的坐在了会议桌那张一直空着的老板椅上，从此刻起，星巴克这家全球最大的咖啡连锁店正式被他收入囊中！

    “诸位请坐，谢谢大家的热情。。。”

    安迪笑着伸手做了个下压的手势，让所有人坐下，然后环视了一周会议室里的所有人，而包括一脸淡笑的霍华德舒尔茨在内的所有人都把目光投向了他。

    “星巴克，一个伟大的名字，诞生于西雅图，靠咖啡豆起家，自1971年正式成立以来，从来不打广告，却在近40年时间里一跃成为巨型连锁咖啡集团，其飞速发展的传奇让全球瞩目。

    星巴克不仅将丑小鸭变成白天鹅的奇迹演绎得淋漓尽致，它背后还隐藏着许许多多的动人故事。

    它的辉煌，在坐的众人都比我清楚，大部分人甚至是见证者，就不需要我再在这里重复了。

    同时，星巴克的历史浓缩了经济全球化的历史，或代表美企全球扩张态势。

    在过去很长一段时间内，星巴克专注在北美地区进行业务扩张，在1992年上市的时候，我们在北美已经有165家门店。1996年公司首次走出北美，进入脚盆市场。

    随后我们在1998年通过收购竞争对手门店的方式，进入了英国市场。1999年1月，进入天朝，在京城国贸开设了第一家门店。截至到今年，我们在全球55个国家拥有超过13000家店面。。。”

    “啪啪啪。。。”

    会议室里再次响起了热烈的掌声，所有人都以为新的董事长在为星巴克的辉煌而赞叹，而安迪也是微笑着向鼓掌的众人点头示意，内心中则是冷笑连连。

    而一旁的霍华德舒尔茨脸上的笑容也有些牵强敷衍，他没想到安迪史密斯这个年轻人做事是如此的雷厉风行，果断狠辣，因为他知道，对方的转折马上就要来，而这一转折也标志着斩杀管理层的屠刀正式举起。

    “但我们的全球扩张态势并非一路坦途。舒尔茨在2000年时辞去CEO一职，似乎成为了公司的噩梦开端，在此期间，公司由于过于激进，盲目扩张店面，导致利润率偏低。

    去年，星巴克单店销售额出现了多年以来的首次下滑，顾客流量锐减，盈利下降，销售疲软，投资市场认可度大幅降低。今年，财务状况恶化更加严重，股价更是出现了断崖式暴跌。

    值得庆幸的是，星巴克的精神标志霍华德又重新回到了公司，主持星巴克的重生之路。

    重生意味着深刻的变革。星巴克重生之路就是要把经营事业回到根本，把精力集中在最擅长的事情上，提供最好的产品或服务，尽一切可能提高顾客体验。

    为了摆脱颓势，星巴克必须在创新和变革中求生存。树立起更加开放创新的企业文化。

    企业若固化思维惯性，不能接受新生事物，组织排斥学习，将使企业被市场所淘汰，由此企业学习能力的强弱关系到企业未来的竞争力，决定了变革的速度。

    而管理层能力决定变革的高度！

    说到领导力，在很多不同的教科书里对它都有不同的定义。其中一个特质我认为被低估了，就是脆弱，尤其是对于男性。人们一般很难想象一个男人在一群人面前展示自己的脆弱，承认错误并道歉。

    抱歉，各位，首先我在这里先跟大家说声对不起，为了星巴克的重生，我们需要一些变革。。。“

    此时就算是傻子也知道这个新上任的董事长和煦笑容背后，是冷酷果决，第一天就已经准备好了高举屠刀，来进行清洗，简直有点难以置信。

    原本轻松的会议室气氛，此刻就像被严寒彻底冻结了空间，每个人脸上的表情都变得苍白和凝重，有些人更是目瞪口呆，画风转变的实在是太快了。

    而安迪没有理会众人的反应，转头对左手边的霍华德舒尔茨微微一笑说道：“霍华德，公司的情况你最熟悉，那就由你来公布吧。”

    “好的，董事长。”

    霍华德舒尔茨面无表情的点了点头，这是昨晚两人吃饭时已经达成的共识，他只是没想到会这么快，看来外界对于安迪史密斯的评价并没有多少出入，狠辣果决，他今天算是见识到了，这才当选董事长连15分钟都不到，就果断出手，毫不拖泥带水，锋芒毕露啊。