    一级情报站把两篇爆料文章发出去后，网上彻底炸开了锅。

    “车神和小十七都解锁了，真没想到，背后居然是这样一个故事！妈的，一开始我还磕他们俩呢，没想到车神是这么个渣渣！”

    “啊啊啊啊啊！气死我了，我也磕了他们两个的CP，本来以为是少年纯洁真挚的爱情，没想到居然是死变态PUA美少年！恶心吐了！”

    “我现在就像活吞了一只苍蝇一样恶心，太恶心了！我已经不想用代号了，我不管了姐妹们，我要直接用真名问候车神祖宗十八代了：战绝迹死全家！”

    “就是，犯错的是战绝迹，凭什么我们要用代号迁就他？难道就因为他是四大家族的少爷吗？古代天子犯法还与庶民同罪呢，现在都什么年代了？还不敢说？大家一起行动起来，别再用代号了，直接用真名：战绝迹死变态！回去玩儿自己好吗？别祸害人家花季美少年！”

    “战绝迹这已经算违法了吧？从秦寂凉身上的伤口来看，这已经算是故意伤害罪了吧？能报警抓他吗？”

    “报警的话，恐怕得秦寂凉去报警，才能给战绝迹定罪，但是刚才站叔也曝光了，秦寂凉那么爱战绝迹，肯定不会去报警的，所以恐怕没办法给战绝迹定罪。”

    “啊？那难道就要这样让战绝迹逍遥法外吗？气哭！”

    “姐妹们别放弃了，虽然法律上没办法给战绝迹定罪，但是我们可以发动群众的力量，从道德上给战绝迹审判，让他成为过街老鼠，人人喊打！大家一起来转发，一起把消息扩散出去，让所有人都知道战绝迹是个彻头彻尾的大变态！”

    “没错没错，多一个人看到，就会少一个受害者，而且战绝迹的真面目被大家揭穿后，秦寂凉说不定也会幡然醒悟，去报警，让战绝迹受到法律制裁！”

    “姐妹们，行动起来！一起把战绝迹是变态刷到首页！”

    ……

    网上，网友们义愤填膺，纷纷化身“正义的使者”，怀着一腔热血去各种截图转发，怒斥战绝迹，有的甚至跑到战绝迹的围脖去私心，骂战绝迹心理变态……

    熟不知，这一切都是秦渊的阴谋！

    甚至网上的一切留言，都是秦渊找水军留的，正是那些水军，鼓舞大家转发“战绝迹是变态”的帖子，鼓舞大家攻击战绝迹，让战绝迹社会性死亡，用道德惩罚战绝迹……

    看完网上的信息后，乔诗蔓的脸色瞬间阴沉了下来。

    别人可能不知道秦寂凉身上的伤是怎么来的，但她非常清楚。

    秦寂凉身上的那些伤，分明是秦渊搞出来的！

    秦渊真是下了盘好棋，在直播比赛上，秦寂凉衣服被撕开，露出了满身的伤痕，虽然后面用假伤痕给糊弄过去了，但是还是有很多网友，对此持怀疑态度。

    现在秦渊将计就计，干脆的告诉怀疑者们：你们怀疑的没错，就是有内幕！秦寂凉身上的伤其实是战绝迹弄出来的！

    这下，怀疑者们都会沾沾自喜：看吧，果然和我猜的一样。

    他们觉得自己猜中了，就不会再往下深究了，伊甸园的秘密也就能继续隐藏下去了。

    而战绝迹作为背锅侠，不仅会被全网黑，还很有可能因为这件事，丢掉刚到手的美容产业。

    这美容产业一旦丢了，肯定会落到战寒爵手里，秦渊等于一石二鸟，不仅解决了伊甸园暴露的问题，还为战寒爵夺回了美容产业。

    多么阴狠又歹毒的计谋！

    乔诗蔓暗中攥紧了拳头，因为攥得太过用力，骨关节处泛起淡淡的青白色。

    “姐，怎么了？”发现乔诗蔓神色不太对劲儿，战绝迹扭过头来好奇的问：“是出什么事儿了吗？你表情看起来好可怕！”

    乔诗蔓掀起眼睑瞥了战绝迹一眼，心情极其复杂。

    对面的少年，还是一副无忧无虑，率真阳光的大男孩的模样，丝毫不知道，自己在网上已经被描述成嗜血成性，凶狠残暴，且有虐待倾向的心理变态了！

    乔诗蔓盯着战绝迹看了良久，还是不忍心把真相告诉他，短暂的沉默后，她伸出手来，沉声对战绝迹道：“把你的手机给我。”

    战绝迹立刻护住了装在裤子兜里的手机，同时上半身还往后退了退，显然非常不想上交自己的手机：“你要我的手机干什么？”

    不会是要没收吧？

    不要啊！他晚上还要跟小十七打游戏呢！

    “你来香山府，是好好学习商业知识的，不是来玩儿手机的。”乔诗蔓随口就编了个理由出来：“手机会影响你学习，所以先把手机交给我来保管，等你学有所成后，我再还给你。”

    “这也太霸权主义了吧？”战绝迹誓死不从：“我已经在很努力的学习了！手机是我唯一的精神安慰，你不可以没收它！”

    没有手机的人生，还有什么乐趣？！

    然而，战绝迹的誓死抵抗，在乔诗蔓眼里，根本不堪一击。

    乔诗蔓轻轻松松就把战绝迹按沙发上，然后把他手机没收了。

    “如果手机是你唯一的精神安慰的话，那只能说明你的精神世界实在是太贫瘠了。”乔诗蔓冷酷道：“少玩儿手机多看书，让自己变得有涵养一点。”

    战绝迹不服，还想再说些什么，结果乔诗蔓幽幽的来了一句：“成熟的男人，闲暇时间都是看书，而不是玩儿手机。”

    战绝迹表情瞬间变了：“真的吗？”

    “那当然了。”乔诗蔓十分肯定道：“你看看秦煜城，他就从不玩儿手机。”

    正在拿着手机刷新闻的秦煜城：“……”

    咳咳！他不是在玩儿手机，他只是想看看蔓儿刚才在手机上看到了什么新闻，神色变得那么凝重。

    秦煜城默默放下手机，然后拿起一本书专心致志的看了起来，假装无事发生过。

    “姐夫，你别装了，我都看到你玩儿手机了。”战绝迹道：“而且我知道你还打游戏，你王者荣耀段位比我还高，我才永恒钻石你已经星耀了！”

