    领导不说这话还好，一说这话我顿时有股洪荒之力从体内奔腾而来，拦都拦不住。

    我脱口就说：“少管我的闲事，管好你自己吧！”心情恶劣的很，我也顾不上在乎领导的眼色了。

    说来也怪，我这么一说反而没觉得像以前那样诚惶诚恐，居然有另外一种翻身做主人的畅快淋漓之感。

    要不然怎么说人有奴性呢？有时候被压抑着惯了，你还不习惯，就喜欢跟着人唯唯诺诺的，我们通常把这类人称为：小受。

    反正已经破罐子破摔了，我也不在乎黎堂峰生不生气，直接扭头看着车窗外。

    身边的黎堂峰像是卡带了的播音机，好一会才说：“脾气长了不少嘛！”

    嗯，他说这话的语气里好像也没有任何怒气不满的成分。

    我用手托着腮，满不在意的说：“是啊，现在我自己做老板，再跟以前一样受人欺负岂不是完蛋了！”

    黎堂峰甚至有些欢快的说：“谁欺负你了？”

    我一脸“你自己明白”的表情看着他：“你说呢？”

    黎堂峰笑了，笑得眼角都有了一道褶子：“我不知道啊。”

    我翻了个白眼：“当然是你了啊！不是你，我能离开原来的工作到这里来吗？不是你，我能认识舒晓云那样的人吗？我能把自己混到今天这个地步吗？”

    我也不知道哪里来的勇气，顿时说了个痛快。一口气说完，我还十分不屑的总结了一句：“还好姑奶奶我福大命大，不然早就被你们气死了！”

    领导听完我的抱怨后居然还不生气，继续笑眯眯的问：“还有吗？还有对我不满的地方吗？”

    我跟看傻瓜似的看着他，我算是明白了，敢情黎堂峰还有小受的潜质啊，喜欢被人骂！难怪我之前怎么温柔体贴听话都不能打动他呢，原来是方式不对啊！

    呸！现在就算找对了方式我也不稀罕了。

    我哼笑一声：“你啊，全身上下我都不满意，所以以后少在我面前打转了。对了，还有你家那个舒晓云，你也务必把她管好了。”

    谁料，黎堂峰听到舒晓云的名字表情顿时冷了下来：“不用再提她，你以后都不会看见她了。”

    我想起刚才商场看见的那一幕，再一看眼前已经到了我店里的那条街上，赶忙说：“就在前面停车，我要下去。”

    黎堂峰有些纳闷：“这不是还有段距离？”

    我呛了他一句：“我要跟你划清界限，就在这里下！”

    我从领导的车上跳了下来，越走步伐越快，遇见一个红灯我才停了下来，越想越觉得心里憋闷的慌。

    什么玩意！傅博告诉我他去工作，其实却是在陪着陶然逛街。而我却还是顾及他的感受，早早的就从黎堂峰的车上下来。

    转念我又怅然了起来，算了吧，我这样跟黎堂峰共处一夜，任谁都会不开心吧！我没有跟黎堂峰及时撇清关系，是我的不对。更何况，昨天夜里我还被黎堂峰给吻了！

    顿时我的心里乱成一团，真不知道是该愧疚还是该生气，想来想去头都要炸了。过马路的瞬间，我给自己下定了一个决心，不管黎堂峰去不去解释，最迟下个月之前我要把假结婚的事情告诉我爸妈！

    带着怒气我杀回了店里，开始用不断的工作来麻醉自己已经纷乱的心。

    谢天谢地，店里的生意还算不错，我一直忙活到了黄昏时分才能有时间停下歇一歇。刚坐下来喝杯茶的功夫，傅博推门进来了。

    一看见他的身影，我有些不自在起来，手里的东西都不知该放在哪。

    身边的小萌敏锐的察觉到我的不对劲，她甚至还趁着转脸看我的功夫，给了我一个充满暧昧的笑容。

    我真心想跟她说，大姐，真不是跟你想的一样！

    我嘴唇动了动，转眼间傅博已经站在我面前了。他还是穿着一身深色的羽绒服，也不知道是不是情人眼里出西施，我居然觉得傅博这么普通的穿着，看上去却比一般人穿的更好看更精神。

    傅博微微皱起眉：“怎么了？看见我不开心吗？”

    我说：“没有啊，我忙了一天了，有点累了。”

    八卦总局局长小萌同志此时发挥了值得高度赞扬的同志关怀精神，她说：“是啊，我们老板在这里忙了大半天了，一站就是好几个小时呢。”

    我感激的朝小萌投去了一眼，却得到了对方更加暧昧的笑意。

    傅博松了一口气似的，说：“不要这么累啊，站这么久干嘛？走，我带你去吃晚餐。”

    我觉得吧，我八成前世是个饭桶，怎么每一个跟我在一起的男人对我说的最多的一句话就是关于吃饭。

    民以食为天，这句话不假，但是恋爱里也是这样吗？

    想起今天看见的场景，我心里又是一阵不爽，我说：“不想去，太累了，我一会回家自己叫外卖吃就好。”

    这是我第一次当面拒绝傅博的邀请，他的脸上错愕了好几秒才缓过来。大概是见我脸上的表情确实疲惫不堪，他笑了笑说：“那这样吧，我带你去按摩，去捏脚，好不好？”

    我抬眼看了看他，只见傅博眼里都是讨好和怂恿。我不得不承认自己的两只脚这会是又酸又疼，傅博说的捏脚两个字简直如久旱逢寒霖，说到我的心坎里去了。

    本着不跟自己为难的原则，我想了想点点头：“好。”

    去的一路上我都没开口说几个字，耳边一直都是傅博在跟我说他今天工作的事情。换成是以往的我，一定是听得津津有味、兴趣盎然。

    但现在，我却没有了那么心思。

    傅博不提他今天的工作还好，他一提我就浑身焦躁的不舒服。

    每当情绪要宣泄时，我就把脸埋进了大大的围巾里，试图用这样的方式来阻拦自己的脱口而出。

    终于到了按摩的地方，我刚刚脱了鞋袜摆好姿势，傅博又说：“对了，我今天还去了一趟商场，看见一个包包很配你的衣服，下次带你去看，要是喜欢的话就买了。”

    我吃了一惊，忍不住问：……

