    小芳见张晨答应的很勉强，知道他心里还有顾虑，小芳问张晨：“亲爱的，你在担心什么，一副不情不愿的样子？”

    张晨把自己的想法和小芳说了。

    小芳听完张晨的诉说，笑了起来，她说：

    “我以为什么，原来你是担心大权旁落，放心吧，这问题可以解决，我们可以修改公司的章程和议事规则，在章程里设立一个安全阀，让你担心的问题，永远不会发生。”

    “怎么做？”张晨问。

    小芳说：“可以设置双重股权，也就是二元制股权，一般的公司，股权设置是一元制，也就是同股同权，一股等于一票投票权。

    “而双重股权结构设置，就是相反，同股不同权，把公司的股票分成AB两种等级，经营团队持有的是B类股票，这一部分股票，一股等于是2到N的投票权。

    “相反，其他的股票，也就是A类股票，一股等于一票，或者没有投票权，这样设置的好处是，可以保证公司经营的长期稳定，经营团队手里的股份，因为一轮轮的融资肯定会被稀释，但他们的投票权没有被稀释，这样公司的经营活动就会保持相对的稳定，不会被改变。

    “当然，对B类股，也会有一定的限制，就是在流通上会有很多的限制，这也很好理解，给了你那么高的投票权，你就得好好干活，别想动辄就想减持套现，同时，股份一旦流通出售，B类股就变成A类股，投票加权也会被取消。”

    “这个没有问题。”张晨说，“反正我就和‘饮食男女’耗上了，没有想过要套现走人。”

    小芳点点头，继续说：

    “香港的港交所和我们内地，实行的是同股同权，公司如果是双重股权设置，将不会被允许在香港和内地上市，但美国可以，我们的目标，本来也是在美国上市，所以设置双重股权结构，不会有问题，很多公司，像京东和马老师他们，都是这样类似的股权设置。

    “双重股权设置，还可以有更简单的办法，那就是在公司的章程里，限定公司董事会有投票权的董事，一直是九人或十一人，其他的董事，按出资额或由股东选举产生，而‘半亩田’始终享有派遣五人或六人的资格，保证绝对的多数。

    “这样，不管‘饮食男女’的股份怎么变化，你们的股权怎么被稀释，也一样牢牢掌握着公司重大事项的决定权。

    “对了，甚至还可以给予你一票否决权，就是要是有什么重大决策，哪怕董事会其他董事一致通过，你也可以一票否决，当然，给予你们更多权利的同时，对你们的限制也会更多。”

    “都有些什么限制？”张晨问。

    “主要还是股票流通上面的限制，既然给了你们这么大的权利，你们就必须始终对公司负责，比如，你们的股票，将不允许被质押，没有经过全体董事会的同意，不允许转让和出售股份，转让和出售股份的时候，其他股东有优先转让权。

    “公司倒闭破产的时候，其他股东的股份，有优先于你们，参与分配公司残值的权利等等，诸如此类的。”

    “可以，这些都没有问题，反正我本来也没有逃避的打算，既然是我在负责这个公司，我当然要对它负全责。”张晨说。

    “你想好了？”小芳问。

    张晨点点头说：“想好了，如果能这么做，我就完全支持进行融资。”

    “那好，我明天去和刘芸姐还有小虎商量，也和学长商量之后，再做出一个方案来。”小芳和张晨说，张晨说好。

    “还有一件事。”小芳说。

    “什么事？”张晨问。

    “如果是这样的话，可能‘饮食男女’公司也要进行双重设计，就是在‘饮食男女’之上，还要去海外设立一家公司，由这家公司，来百分之百持有‘饮食男女’。”小芳说。

    “为什么要这么做？”张晨问。

    “因为我们国家的《公司法》，规定的也是同股同权，所以双重股权的设置，只能发生在法律允许这样做的国家或地区，比如维京群岛，然后让这家公司，成为‘饮食男女’的母公司，通过这样的处理，来达到实际的双重股权设置。”小芳说。

    张晨点点头，明白了。

    第二天，小芳一大早就去和刘芸商量了这件事，刘芸说，我这里当然没有问题。

    打电话给小虎，小虎说：“‘饮食男女’还有谁比北北爸爸在管更令人放心的，要是交给其他人，我还要想想，给他，不需要想，还是那句话，你们决定就是。”

    小芳和刘芸商量出了一个大概的方案，然后打电话给学长，把事情和他说了，学长听了，一点也没有觉得意外，反正他投资的公司，很多都是这样处理的，他也见怪不怪。

    学长拿着电话想了一会，和小芳说，我本来就是准备做价值投资，对公司具体的经营，没有参与管理的兴趣，不过小芳，要是这样的话，我有一个条件。

    “什么条件？”小芳问。

    “我的股份要达到百分之十五，我出一亿八千七百五十万，而不是原来的十二点八。”学长说。

    小芳说可以，那就这样定了。

    小芳的方案做出来之后，张晨和刘芸小虎，还有学长看了之后，都觉得没有问题，接下来，张晨还是继续忙自己的，其他的事情，就由小芳去办。

    “饮食男女”A轮融资，引进了两家投资人，一个当然是小芳的学长，占股百分十五，还有一家，是中东的一个主权基金，占股百分之五。

    “饮食男女”开始大规模招兵买马，为向全国扩张做前期的准备，九堡公司这里，作为培训基地马上就不够用了，张晨只能一方面向林淑婉租借教室，以解燃眉之急，同时，建立自己的职业学校，也就迫在眉睫。

    职业学校的校址，张晨决定放在永城物流基地，以后“宅鲜送”会搬过去，“饮食男女”的总部，肯定也会搬过去。

    要办学校，就要取得资格证书，张晨打电话给孙晋，把自己准备在永城办一所“饮食男女”的职业技术学校的想法和孙晋说了，向她咨询，相关的手续应该怎么办？

    孙晋是永城市委常委、宣传部长，当地的教委属于宣传系统，是孙晋分管的单位。

    孙晋听张晨说完，和他说：“张晨，我给你出个主意怎么样？”

    “好啊，你有什么好办法能帮我？”张晨问。

    “我们现在，也正在把原来下面各乡镇中学办的职业班，开始向市里集中，江对面汪家，原来火车站那里的职业学校你知道吗？对对，就是原来培训驾驶员、厨师和幼儿园老师的那个职校，现在已经扩建了。

    “张晨，你也不要新办什么职业学校了，就这个职业学校，你们公司来和市里合办怎么样？你需要厨师和服务员，就开办厨师和服务员的班就可以，这样也解决了我们学生的出路问题。”

    张晨一听，觉得这个办法不错，这样就省却自己很多的麻烦，不过……

    “我现在人已经严重不够用，等你们那里几年后培养出来，我这里等不起。”张晨说。

    “你要去建个学校，用笔在纸上画画就出来了，不需要时间？”孙晋问，“你现在是怎么办的？”

    “我现在招来的，都是已经有厨师证的厨师，再经过我们的短期培训之后，就直接上岗了。”张晨说。

    “张晨，亏你生意做得这么大，脑子怎么就转不过弯？职校的新教学大楼在那里，合作办学了，你拿出几个教室进行短期培训不行？对了，有表现好的厨师和服务员，还可以留下来在职校当老师，这样短期培训和长期教学相结合，才能彻底解决你企业的用工问题。”

    孙晋说，张晨哈哈大笑，他一只手拿着电话，一只手拍了拍自己的脑袋，笑道：

    “对对，我真的是秀逗了，脑子短路了，还是你当领导的英明。”

    孙晋笑道：“好了，别给我戴高帽，张晨，你要是有这个意向，我就把教委主任叫过来，和他商量商量，然后把这个事情，放常委会上议一议。”

    张晨说好，谢谢你！

    ……

    从那天张向北给她发了虞律师的录音，周艳一直静悄悄的，等过了几天，给张向北发了“谢谢你，张总！”和跪地甩头发长拜的表情之后，周艳再也没有动静，张向北没有把她删掉，但他几乎都已经把她给忘记了。

    这个久久没有动静的人，今天突然有了动静，给张向北发过来一条信息，信息的内容很简单，就四个字，加两个标点符号：

    “张总，小心！”

    张向北回了一条：“小心什么？”

    对方接着又陷入了长久的沉默，再没有回任何信息给张向北，张向北心里疑惑，把吴欢和周若怡叫过来办公室，把微信给她们两个人看，周若怡一看就大叫道：

    “特么的，她这是在威胁你？”

    张向北看了看说：“不像，要是威胁，她就不是说‘张总，小心’，而是要写‘姓张的，你小心点’了。”

    吴欢和周若怡都笑了起来，她们也觉得张向北说的有道理，这条微信，看上去确实是在提醒，而不是威胁，不过周艳在提醒什么，她要张向北又小心什么，三个人嘀咕了半天，也没有明白。

    “管他，反正兵来将挡，水来土掩，我们自己就不要吓自己了。”张向北和吴欢、周若怡说。

