    星克拉和何云芸互相对视了一眼，两人点了点头。

    神庭东天王和西天王见状，冷哼了一声，东天王奔着何云芸而去，西天王朝星克拉奔去。

    何云芸冷笑了一声，抬起玉手道：“本尊多少年没出手了，看来‘血修罗’这个称号竟然慢慢变得不被人放在眼里。”

    东天王神情很是严肃，道：“何神，本王虽然不能打赢你，但是如果只是拖住你的话，本王自信还是能够做到的！”

    何云芸俏脸发寒，全身灵力运转，铺天盖地的威压朝着四面八方散发出去。

    王斌站在何云芸身后，一手按在船舱上，自手掌间，一点翠绿色的光芒快速爬上整个船舱，将整个船舱罩住。

    东天王身后，五千神庭卫纷纷运转灵力，整个神庭卫上空一片五颜六色的光芒闪烁。

    何云芸的威压和闪烁的光芒撞击在一起，何云芸的威压缓缓被逼着后退。

    东天王见状，手中出现一块巴掌大小的方印，朝着何云芸就是扔了过去。

    方印在天空中迅速放大，眨眼间就变成了一块长10丈，宽五丈，高四丈的银色印记。银色印记朝着何云芸当头劈下，和何云芸娇小的身躯比起来，就像泰山压顶一般。

    “一指碎天！”何云芸娇喝一声，全身气势越来越高，同时抬起右手，食指朝着方印就是按了下去！

    虚空中，一根擎天柱一般的玉指和银色印记撞击在一起，虚空中荡起了一层层波纹！

    而在何云芸身后，星克拉面无表情地看着西天王，似乎一点也不担心何云芸一般。

    眼看着两对五千神庭卫包围着靠近，星克拉两只袖袍微微一抖，她的两只玉手瞬间被绿色浓雾包裹！随着星克拉抖动袖袍，绿色浓雾化作两条毒龙，嘶吼着朝着神庭卫和西天王席卷而去！

    “你只有虚神八重天大圆满境界修为，本王可是二劫！”西天王见状，不屑地怒吼道，两手一张，出现一副山水画。

    只见西天王将山水画抛向高空，原本山水画中的瀑布从天而降，朝着星克拉直扑而下。

    星克拉右手微微一转，右边的毒龙化成了两只，一只依旧朝着西天王撕咬而去，另一只却冲向从天而降的瀑布！

    从始至终，星克拉脸上都没有什么表情变化。

    毒龙迎面撞击在瀑布上，竟然越来越大！

    西天王脸色一变，大喝了一声，避开毒龙的冲击，双手掐诀，山水画里，一座大山从画中飞快地飞出，下一刻，犹如遮天蔽日一般覆盖了王城的天空！

    星克拉仰着头，一身白色拖地长裙飒飒作响，黛眉微蹙。

    王斌见状，看向孔箜篌道：“紫韵师姐，你在这里帮忙看着，我去帮忙！”

    说完，身形一闪，出现在星克拉身边，一声大喝“雷神降临”，一个紫红色身影左手持着射日神弓，右手银色射日神箭入手，打在射日神弓上，弓弦满张，就要朝着头顶的大山射击而去。

    “咚！咚！咚。咚！”

    就这时，只见神庭王城里，爆发出一声冲天的光芒！

    二十四声鼓声紧急而又密集地响起。

    东天王和西天王，一万神庭卫都纷纷停下来！

    何云芸一掌朝着东天王就要拍出去，此刻，硬生生地止住了。

    三条毒龙停在虚空，颤颤发抖。

    星克拉转过头，看向神庭王城中心，那道冲天光芒。

    紫红色巨人的箭支没有射下去，而是转过头，同样朝着神庭王朝中心看去。

    只见冲天光芒中心，一个虚无的影子渐渐变得清晰可见，十个呼吸过后，赫然变成了界王的模样！

    界王的影子遥遥朝着东天王和西天王看来，脸上清冷没有半丝情绪波动。

    东天王和西天王两人齐齐脸色变得有些苍白，两队五千神庭卫一个个单膝跪了下来。

    过了数个呼吸的时间，界王的影子才沉声道：“天霸之死，黄庭受重伤的事情本王已经清楚了，本王也安排了新的人选接替两人的工作。至于鉴宝联盟，在这19年里，任何人不得向他们寻仇。”

    东天王和西天王大声应道：“遵命，吾王！”

    界王的影子说完，又看向王斌道：“少主，在19年里，你尽管备战东皇太一本体下界。19年后，你我若是胜利，我永恒冥界定会向你鉴宝联盟决死一战，决定谁才是这个世界的主宰和至尊！”

    何云芸嘴角划过一丝傲然。

    看着界王影子，王斌暗暗感慨，明明界王现在在地球，他却布置了这么一个影子分身在这里，神明不愧是神明，仿佛什么事情都能预料到似的。

    若是现在，王斌若是对上界王，王斌还真会犯怵。

    但是，还有19年，王斌双拳紧握，仰着头对界王的影子道：“界王放心，我王斌也有此意。”

    界王影子点了点头，又对东天王和西天王道：“在我们面对着19年后的东皇太一本体下界前，本王希望你们能够好好配合少主行动。本王不会让你们受欺负，但是，本王也不希望你们会违背本王的意志。”

    界王影子声音明明很平淡，但是听在东天王和西天王耳边，却仿佛重锤一般，两人浑身发抖，颤声道：“吾王恕罪！”

    “无妨，不知者不怪，只是本王此次已说明，你们就无须再犯。再有犯，本王的手段，你们应该知道的。”

    “是，是，吾王！”东天王和西天王连忙应是。

    界王的影子点了点头，然后渐渐散去，最后的声音响起道：“少主，黄泉之星尽量速度，留给你我的时间不多了。”

    王斌朝界王的影子原先出现处抱了抱拳。

    界王影子消散之后，东天王和西天王才颤抖着站起身来，互相对视了一眼，相视苦笑，而后朝王斌，何云芸，星克拉抱拳道：“少主，何神，星克拉，我神庭迟早会和贵鉴宝联盟一战。但是，正如吾王所说，我们敬少主为拯救星域的大英雄，仅此而已！”

    东天王说完，一挥手，两队神庭卫纷纷退开，将帆船通往神庭广场的路让开。

