    回到房间，佟丽娅还未醒，李鑫岩脱了外衣，钻进了被子中，细细瞅了瞅佟丽娅，此刻她似乎正在梦乡，呼吸均匀，面色温润，李鑫岩便轻轻靠着她躺了下来，闭上了眼睛。

    能够睡觉对李鑫岩来说是线框提拉特弥斯在这几这具身体时的一个创举，这一点提拉特弥斯的本体并没有这个设计。斯特罗格不需要睡觉，他只需要在阳光下晒晒太阳或者在金属台上充充电，就完全可以恢复精力。

    在这一点上，李鑫岩不知道线框提拉特弥斯是如何做到的，但是想想他那些自虚拟实验室中创建的、一般人看不太懂的公式，李鑫岩也不禁要赞叹不已，大约李鑫岩能够睡觉这件事，也跟这些公式有密不可分的关系。

    如果这些公式也卖给囚鸟，会是什么价？

    李鑫岩胡思乱想着，不知不觉睡着了。

    这一觉连梦都没有。当然，机械生命体的身体也不会做梦。

    ……

    一觉醒来，突然觉得右边胳膊上凉丝丝的，像是很久以前某人送的杜鹃花叶子抹在伤口上的感觉。

    可是现在他自己是机械生命体，如何会有这种感觉的？

    他睁开眼睛看了看。

    佟丽娅在床上铺了一块白布，身着一身护士服，正在细细摆弄他的伤口。看到李鑫岩醒来，佟丽娅淡淡望了他一眼，道：“怎么这么不小心的，再哪里弄的？”

    李鑫岩却没回答，盯着她的左手，问道：“你的手……怎么缠着纱布？”

    佟丽娅撇撇嘴道：“昨天想弄点好吃的，没料到手滑，刀子划的。最近太懒，没有身体强度训练，天天跟你黏在一起，功夫都后退了。”

    “跟我黏在……一起？”李鑫岩一脸懵懂，满脸无辜的样子，随即笑道：“唉，流浪天涯的日子你就别指望有多高要求了吧？偷个懒也不算什么。再说了，你是护士，干嘛学杀手那一套？唔，学习那一套东西算是防身可用，但是女的嘛，防防身也就行了，总不会是练得更强了去杀人吧？”

    “杀人？嗯，这个我倒是没想过。但是回头可以考虑下。天使嘛，不是可以救人，也可以杀人的么？光救人不杀人，是有些对不起杀手的身份。”

    “唉，对了，当初我在中心医院刚见到你的时候，你是怎么找到我的？”李鑫岩随口问。

    他这一问不打紧，佟丽娅却停下手中处理他伤口的工作，抬起脸儿有些激动地看着他，问道：“你……你的记忆恢复了？”

    在佟丽娅拿到李鑫岩“上一世”的大脑的时候，那颗大脑的核心意识部分可是被破坏了的，就算后面复活他，将他的意识拼接完整，也都是用了不少烈日的意识，而这其中绝大部分意识，是来源于吴坤的记忆，李鑫岩“复活”之后，从没有想起过这些东西，他怎么会问这个问题的？

    这有些奇怪。

    但是在佟丽娅这里，这让她惊奇。

    李鑫岩并没想到佟丽娅会这么激动，他侧过身，用左手拍拍她的胳膊，微笑道：“怎么，我想起点事情就这么值得你高兴？怎么说呢？我并不是能够记起原来的所有东西，只是一些散碎的东西这两天不知道怎么的，好像被翻腾了出来。这里面关于你的多一些。”

    微微一停顿，李鑫岩摸着佟丽娅的胳膊，又道：“或许，是那一次我还没有完全清醒的时候，从你身体里面拽出来的一些东西跟我的一些记忆混合了吧。你还记得么？那一次我没有完全清醒，稀里糊涂地烧了你的手臂……”

    “你的手臂现在还疼么？”

    佟丽娅盯着他，脸色在激动和微笑之间变了三变，低下头来将继续处理李鑫岩的伤口，道：“早就已经不疼了。”

    “别忘了，宁定也是个战士！她的那个伤药配方，可是祖传的，去腐生肌，这些天你不是看过了，我身上连烫伤的伤疤都没有！”

    佟丽娅此话无心，但是某人却有意，一抓搂上佟丽娅的腰间，笑道：“那让我再看看！”

    佟丽娅突然明白了什么，俏脸微红，银牙一咬，一把按在李鑫岩的脖子上，将他按倒在床上，红唇凑到他脸上，笑道：“伤口还没好发什么羊角风？小心能量被我给吸光了！”

    李鑫岩一脸坏笑：“你以为你是妖精啊？还能吸我的阳气？”

    佟丽娅却跳了开去，重又抓住他的手臂，很是认真道：“阳气什么的是啥玩意？我可是个小姑娘，对于那些东西还是个门外姑娘，我只是个小护士！嗯，看你这伤口嘛，不是棍子打的就是石头砸的，怎么，那些机械城下来的老旧机器人还有这么大的力气？看起来他们是吃得太饱了。”

    说着，她不知道动了什么手脚，李鑫岩的手臂上一阵疼痛。

    李鑫岩正欲不轨，却一下子没了兴致，恨恨道：“棍子砸的。”

    ……

    佟丽娅似乎对于索姆朗科为李鑫岩手臂上线槽中注入的发光胶体并不满意，细细将它们重新抽取出来，然后重新将自己调制的胶体慢慢给李鑫岩注入了进去。

    佟丽娅一边忙活，一边像是自言自语般道：“我不知道囚鸟他们的身体是谁制作的，但是其实他们身体里面这些凝胶并不太好。”

    “提拉特弥斯当初在制作的时候，每个一守卫者的身体，都是根据不同的意识特点和他们所侍奉的主神、能力特点来专门定制的，比如说斯特罗格的特点是柔韧性好，变形快，那么他的身体里面凝胶的流动性就十分好。”

    “阿特拉斯力气大，他身体里面凝胶的流动性就不需要那么好，而压缩性就相对要比其他守卫者要好一些。”

    “囚鸟和海疆身体里面的胶体看起来相同。……嗯，我猜测他们的身体应该是拼合起来的，所以他们身体里面的胶体也是五颜六色的，这会决定他们性格、做事方式会比其他守卫者要灵活多变，更适应环境，但是这也会让他们的战斗能力减弱。”

    “至于那个阿兰若望，他是瑞凯文的守卫者，特点是持久性好，所以他身体里面的胶体在能量存储方面会比较优秀。”

    佟丽娅说着，李鑫岩却翻着白眼心不在焉地盯着天花板，看起来也不知道在想什么，也或者什么也没想。

    “而你么，你的身体里面与他们不同，你有消化道，你有比较丰富的神经，还有一些他们不需要的活动……”

    “然后呢？”李鑫岩又来了些许精神，问道。

    “所以你的凝胶中化学元素的交换能力是最强的！这有些类似于人类的血液。”

    李鑫岩却根本没理会他这话，嚷嚷叫道：“所以，我既不是人，也不是机器，我是魔兽！”

    ……

