    

    食蜂操祈胜出之后，后面的战斗，也仍然在持续着，一百名排名位上的强者，两人一组的对战，分成五十局的战斗，有快的，自然也有慢的了…

    毫不意外的，随着无言、美琴、雏菊、食蜂操祈胜出之后，后面，排名位上前十的学员们，也相继胜出，晋升入了第二轮的比赛。”“

    其中，自然也有菲菲的比赛，当然，菲菲也是排名位上前十，排在第五名的学员，而且那还是在以前，经过与无言在贝赫尔一战之后，菲菲的实力，可是提升了不少的，单单等级，就提升了一级。

    只不过，菲菲的对手，是逼不出菲菲真正的实力的就对了，在菲菲一记斗气刀芒之下，她的对手很干脆的被击出场外，成就了菲菲的胜利。

    与菲菲情况相同的，还有阿斯特蕾亚！

    食蜂操祈的人气和御下的能力，的确很强大，但是就实力而言，要争夺‘斯巴利尔世界学院’的第十三个顶尖势力的名头，还差了一个绝对的强者当顶梁柱。

    就像那十二顶尖势力一样，每一个势力的首领，都是非常的强大的，在无言等人没有出现之前，甚至占据了前十二的排名位，可想而知，有一个关键的强大战力，是有多么的重要了！

    食蜂操祈没有这样的实力，她现在的等级。也就64级，比雏菊还差了一级，自然当不了一个势力的标志战力了，这也是食蜂操祈，当初‘诱拐’阿斯特蕾亚的目的！

    身为无言一行人里，战力仅排在小芙兰、伊卡洛斯身后的阿斯特蕾亚，当一个势力的战力顶梁柱，那是绰绰有余的！

    而食蜂操祈的目的，就是在这场学院大比中，打出‘星光女王’的名头。让阿斯特蕾亚。成为学院大比的冠军！

    只要阿斯特蕾亚，成为学院大比的冠军，那么‘星光女王’自然也会崛起，不再是除了十二顶尖势力之外。最强大的势力。而是后起而上。直接与十二顶尖势力并排，合称十三顶尖势力了！

    还真别说，没有了小芙兰。没有了伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，还真有可能，成为这场学院大比的冠军得主！

    所以，食蜂操祈得知小芙兰和伊卡洛斯没有参加学院大比之后，立刻就嘱咐了阿斯特蕾亚，比赛的时候，绝对不予许留手，要不然，没饭吃！

    没饭吃！

    三个大字，犹如最恐怖的魔咒一般，直接吓傻了阿斯特蕾亚，所以，阿斯特蕾亚几乎一上场，就把自己的‘chrysaor（超震动光子刀）’给拔了出来了！

    然后，就木有然后了…

    除此之外，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，却是没有参加这场大比，她们的理由倒是十分的简单，没有参加的资格…

    排名位上的强者，是在一千名特别学员之中脱颖而出的天才强者，连七阶都不是的三女，又怎么和人家斗…

    于是，只能沦落为看客了…

    而随着五十名第一轮学院大比的胜利者出现之后，第一天的学院大比活动，也到了悄然落幕的时候了…

    天，也渐渐的黑了下来了…

    雷王抬头看了看天色，站起身来。

    “第一轮学院大比，到此结束，获得胜利的五十名学员们，将在明天，举行第二轮的比赛，明天同一时间，期待各位的表现！”

    话落，雷王与一众学院高层们对视了一眼，皆是点了点头，一个闪身之下，掠出高台，消失在了广场之上…

    而观众们，也是一个个跟着退出了看台，高台之上的人们，也是逐渐减少，只剩下无言等人，还留在这里。

    不是他们不愿意走，而是有人不肯走…

    美琴怒气冲冲的看向食蜂操祈，额头上闪过一丝丝的电火花，对着食蜂操祈大喊道：“食蜂操祈！把妹妹们还给我！”

    “啊拉啊拉，御板同学，你这话说的，好像是我抢走了妹妹们一样…”食蜂操祈捂嘴一笑，女王的派头展露无遗，让美琴气得牙痒痒的。

    “没有经过我的同意，你就带走了妹妹们，不是抢的，是什么！”

    “御板同学，你又说错了…”食蜂操祈脸上挂着让美琴火大的笑容，看向了一旁有点淡定不能的无言，笑着说道。

    “妹妹们，可是小言的召唤人物，我带走妹妹们，虽然没有经过你这个不负责任的姐姐的同意，但是，却是经过了小言的同意的，可不算是抢哦~~~”

    无言心中大骂，恨不得把食蜂操祈给啪啪啪了，同时还泪流满面了起来。

    我就知道，她们两每一次吵架，火都会烧到自己这边来，我为什么会傻傻的留下来，我应该跑才对的…

    美琴俏脸憋的通红，对于食蜂操祈的理论，她是即感到坑爹，又感到合理，坑爹的自然是自己身为妹妹们的姐姐，没有经过自己的同意，居然不算抢了。

    而合理的地方，自然是那句‘不负责任的姐姐’的说法了，对于妹妹们，美琴一直感到自己欠了她们太多，而且救了妹妹们的，也是无言，自己不过是起到了一丁点的作用而已，没权过问妹妹们，她认了。

    但是，有权过问的那个，居然把妹妹们给卖了，而且还是卖给自己最讨厌的人，真是叔可忍，婶不可忍！

    唰的一声猛的转过头去，美琴看着无言，用气得通红的脸，对着无言说道：“言！你同意把妹妹们交给食蜂操祈了吗？”

    无言心中欲哭无泪的呐喊，不是我同意的，是被抢的，你那天明明在场的…

    “那是当然的了！”无言没有说话，不代表食蜂操祈没有话说，一把抱住了无言的手臂，食蜂操祈一边用脸蹭着，一边脸泛红晕的说道。

    “小言可是把妹妹们，很浓重的‘托付’给我，让我照顾好她们的，你说是吗？小言…”

    幸好这一幕，没有让学院里食蜂操祈的粉丝们看到，要不然，明天无言就会接到源源不断‘不自量力’的挑战书了…

    无言嘴角一抽，看着美琴那一脸怒火的表情，头皮发麻的对着食蜂操祈说道：“小欣，你还是说说，妹妹们到底怎么样了吧…”

    食蜂操祈‘切’了一声，不满的捏了一下无言的手臂，似乎在怪罪他，没有站到自己这边一样，然后才说道。

    “妹妹们只是在‘星光女王’成立的时候，帮我充实势力实力而已，现在，已经不在我身边了…”

    “不在你身边了！”美琴不禁大喊了起来。“怎么回事啊！你给我说清楚啊！”

    这个时候，站在食蜂操祈旁边，一直盯着无言看的泷壶理后开口了。

    “妹妹们，已经被安排到巨兽森林去了…”

    “巨兽森林！”众人大惊。

    食蜂操祈轻轻一笑，眼中闪过一抹智慧的光芒，对着众人说道：“难道你们没有发现，你们最近的经验，增长的很快，甚至连没有‘打怪’的时候，都在增长吗？”

    闻言，众人愣住了，反应过来之后，无言有点恍然的说道：“难道，你把妹妹们安排到巨兽森林，是给大家‘刷经验’去了？”

    “没错！”食蜂操祈点了点头。“既然召唤人物之间的经验能够共同获得，那么，让妹妹们在巨兽森林升级的同时，也帮我们摄取一点经验，两万名妹妹们同时行动，能够得到的经验，可不少啊…”

    “可是，把妹妹们独自放在巨兽森林里…”无言有点担忧的说道。

    “你放心啦…”食蜂操祈蛮有深意的说道：“你更应该担心的，是那些魔兽，和打算打妹妹们主意的人…”        

