    虽然被米林这一道套娃烤牛犊给震慑了一下……实际上完全是被自己震慑了。

    但好歹也是前任皇帝养子，也算是见过各种场合的巴列维很快收拢起情绪。

    也和米林一样拿起木签把鸽子蛋，在蜂蜜里蘸了蘸送进嘴里，仔细品味了一会后露出一副美味表情的巴列维说道：

    “这便是震旦的美食吗？的确不同凡响。”

    重油加重糖，只要身体没啥问题的第一口下去都会觉得很好吃。

    但是你知道你这句话说出来会被小当家带着四十个中餐厨子组团当BOSS刷么。

    虽然能感觉到巴列维的称赞有那么一点真心实意在，但米林的表情依旧僵硬了一下。

    尤其是在听到巴列维对这道菜的称赞方式后，艾拉更是立刻捂住嘴巴以免自己没忍住笑了出来。

    “在下有哪里说的不对吗？”注意到气氛微妙变化的巴列维奇怪道。

    “这道菜并非来自震旦。”米林瞅了一眼有些幸灾乐祸的艾拉，接着说道：“而是我这位下属家乡的美食。”

    米林尤其是在“家乡”这个词上用了重音，本来还在看笑话的艾拉表情立马就有些崩不住。

    并不知道另外一个世界历史梗的巴列维注意到米林是在用“下属”而不是“仆从”来称呼艾拉这位厨子。

    思维从进门开始就非常的迪化的巴列维很自然的被米林这个称呼，把注意力挪到了艾拉身上。

    结果这一下，巴列维再一次陷入了震惊之中。

    因为莫名其妙的，巴列维在艾拉身上看到了上上一任皇帝，涅雷采斯陛下的影子。

    虽然对于巴列维来说，涅雷采斯已经是上上一代的事情了。

    但实际上造成帝国损失龙旗的那一场“涅雷采斯的愚行”之战也不过刚刚过去了七八年。

    巴列维的养父，也就是上一任皇帝阿雷尼科斯，在当时是帝国的一名高级军官。

    作为一位高级军官的养子，在帝国的传统之中差不多算是政治地位继承人的巴列维随自己的养父见过涅雷采斯陛下，而且见过不止一次。

    虽然在后来的种种行为，让这位丢失了帝国龙旗的皇帝被冠以“愚蠢”的称号。

    但对于当时的巴列维来说，那位帝国之主依然给他留下了深刻的印象。

    难道这位厨师打扮的女性，是涅雷采斯陛下的后裔？

    而米林这名要被女皇陛下拉拢的震旦佣兵，就是因为掌握了这样一张底牌，所以才会在德乌斯获得龙旗消息的时候，从幕后走上前台？

    等等，这么说，自己当时战败后用龙旗的消息来作为赎金的行为，在对方的眼里岂不是一个很有趣的笑话？

    还有故乡的美食是什么意思？帝国人的菜谱里可没有这道套娃烤肉。

    莫非对方让这位疑似涅雷采斯陛下后裔亲手做出这道菜来，是为了向自己表明帝国早已被他视作囊中之物的态度？

    “咳咳”米林轻咳了一声拉回了思维因为过度迪化而混乱起来的巴列维。

    也注意到自己有些失态的巴列维连忙收拢起思绪，用着很是恭敬的态度对艾拉微微欠了身后，转过身对米林说道：

    “不知阁下对这间宅子还满意吗？”

    “当然，可以说是非常满意，虽然今天刚住进来，但我已经有常住在这里的想法了。”米林对巴列维微笑着说道。

    “这是陛下的一份心意，在下也觉得只有这种宅邸才配得上阁下您的身份。”

    巴列维在话题里面提到了那位陛下，向米林表达出这间宅邸是他在女皇陛下的授意下卖给米林的。

    “原来是女皇陛下的心意吗？”虽然是疑问句，但米林表现出自己早已知道这个情况的样子对巴列维说道。

    “毕竟在这之前，我们之间存在一些误会。”很清楚米林不会不知道这间房子内幕的巴列维说道。

    “也算不上误会，就像你说的，只是一场游戏。”米林用着轻描淡写的语气说道。

    看到米林如此平淡的把这件事揭了过去，巴列维跟着笑了笑说道：

    “没错，只是一场误会，我曾经也想过有朝一日会和您这样的英雄共事，只是没想到这一天来得这么快。”

    似乎是揭过了这件事后的两人，便是一阵没什么营养的互相吹捧。

    吹捧之余两个人也不忘对着艾拉“精心烹饪”的“家乡美食”各种赞美。

    只不过和巴列维“诚心实意”的赞美相比，米林的称赞在艾拉的眼里完全就是乐子人的态度。

    只觉得自己是小丑的艾拉，全程一句话都没有说的扮演着厨娘的工作。

    顺便尽可能把骨头多的，难啃的，看起来像是用来喂拉普兰德的位置切给了米林。

    对于艾拉这种小小的报复，米林用着更加甜美的赞美予以回应。

    没有任何的掩饰互相打击报复，或者说两人都不屑于掩饰，让本来还有些诚心实意想在艾拉面前留下点好印象的巴列维尴尬了起来。

    在巴列维思考是装没看见还是找个理由转移话题的时候。

    一道响亮的刀剑碰撞声从宅邸的后院传出，中断了已经有点控制不住的尬聊。

    从声音之中就能分辨出武器的种类还有力量的巴列维对米林露出疑惑的表情。

    “哦，不用介意，是我徒弟还有养子正在切磋武艺。”米林嘴角微微抽动了下。

    “阁下的继承者吗？”也许是同样拥有养子这个身份，巴列维直接跳过了米林的徒弟，关注起了米林的养子。

    普通人的养子没什么特别的，就算米林还是佣兵的时候，养子也没啥。

    但在米林拥有帝国元老院的席位后就不一样了。

    这个时候宣告自己的养子就等于向别人表明已经给自己的权利找了个继承人…或者其中一部分权利的继承人。

    “继承者？算不上吧，刚收没几天。”虽然知道巴列维有些误会，但联想起有朝一日拉普兰德成为自己继承人的样子，依然让米林感觉怪怪的。

    “哦，还没有正式宣布吗？”巴列维一副了然的样子道。

    大贵族收养其他家族的子女在帝国之中很常见。

    但不是所有被养育的都有资格被被称为养子。

    只有最杰出的最令人满意的才会成为正式的养子。

    即便没有真正的继承，也可以算是养父母政治身份的延伸。

    米林这种我收了个但我还没把对方当养子的态度很正常。

    “emmm”米林思考着是解释一下，还是就这么让巴列维

    继续误会下去。

    “宕”一道比刚刚还要响亮几分的声音传到了中庭。

    听出这种程度的声音意味着什么的巴列维表情微微一变。

    这是切磋？还是说震旦人确定养子的方式靠的就是互相厮杀？活到最后的终成王？

    “抱歉，让阁下见笑了，我去去就来。”把手里没几口肉可以吃的羊蝎子塞回艾拉手里，米林对巴列维露出一丝歉意的表情后快步走向了宅邸更深处。

    看到米林急匆匆的样子，巴列维迟疑了一下，也放下了手里没吃几口的羊排，跟着米林后面走了进去。

    不是要窥探米林隐私，万一米林遇到什么危险，他还能帮一下——对自己实力很有信心的巴列维如此想道。

    并没有跟着一起进去的艾拉叉起一块肉尝了口

    “呸，难吃，果然分开烤全部都烤大了。”

