    威廉的话令文森特猛的睁开了眼睛。

    他面目狰狞的看向了眼前的这个男人，双手伸入了一道空间裂隙中，抽出了一根乌木质地的法术媒触，刹那间媒触上亮起了耀眼的电光。

    “你究竟对我女儿做了什么？！”

    此刻，身处星辰灯塔观星室，得到了守塔人初步授权的文森特，能够调用的魔力规模已经达到了传奇的层次。

    而他的精神力早就远远超过了大师级水准，甚至要比许多初入传奇层次的魔法咏唱者还要强大。在星辰灯塔的加持下，此刻的文森特即便在传奇层次的魔法咏唱者中，都算得上是中等层次的存在了。

    随着文森特的法术媒触挥舞，一条紫黑色龙型雷电在半空中逐渐盘旋成型，“噼啪”的空气爆破声不断在雷龙身边炸开，观星室内的各种摆饰也都被那雷电引起的剧烈空间波动震荡得漂浮在空中。

    威廉皱着眉头看着眼前声势浩大的雷光，轻敲了一下手中的法术媒触道:

    “你先给我冷静一下。”

    因为先前给自己套了一个【冰冷血脉】的BUFF，趁着增益效果还在，威廉直接使用了一个冰霜系的控制法术。

    【麻木冲击】

    一道锥形的浓郁冰霜气息从法术媒触上吹出，迎面覆盖到了不远处文森特的身上。

    文森特挥舞法术媒触的动作瞬间僵住，待到那股冰霜气息消散以后，他身上的每一处关节都被厚厚的冰霜覆盖，双脚也被结块的冰霜给牢牢定在了地上。

    就像一个关节被焊死的人偶。

    威廉走到他身边，举起手中的法术媒触对着那个快要成型的雷龙脑袋猛的一敲，一道耀眼的光亮炸开，那雷龙化为了无数光点消散。

    “冷静下来了吗？”

    威廉看着几乎都快结成冰雕的文森特问道。

    然而从对方不断尝试着挣扎的姿态，还有脸上想要杀人的表情上看，好像并没有。

    “你倒是听别人把话说完啊……”

    威廉抱怨着，然后接着说道:

    “我只是说她可能死了，但目前什么情况我也不能确定。但现在我可能是唯一一个知道她下落的人，你确定还要对我动手吗？”

    文森特停止了挣扎，他双目赤红的看着威廉大声吼道:

    “快说，她现在到底怎么了？！”

    这人一涉及到跟她女儿相关的事情，就根本听不懂人话了啊。

    威廉默默的叹了口气，可怜天下父母心，他没必要跟一个父亲计较那么多，于是他说道:

    “我都说了我不知道了……不过她现在可能在哪个地方我还是清楚的，而且也可以带你过去。但前提是你必须给我冷静下来，否则现在多拖一秒钟，莉莉安娜能活下来的概率就会少一点，你自己斟酌吧。”

    威廉等了他五秒钟，看到对方的表情逐渐由激烈变得缓和，最后眼神中重新有理智浮现，他才抬起法杖说道:

    “接下来我会解除对你的禁锢，但你要是再对我出手我可就不会留情了啊。”

    他说着解除了【麻木冲击】的效果，凝结的寒霜瞬间化作了魔力消失，全身关节都被冻僵文森特一下子跪倒在了地上，但他又立刻手脚并用的挣扎着站了起来。

    “她现在在哪里？快带我去那个地方！”

    磕磕绊绊站起来的文森特立马冲威廉说道。

    “别吵……”

    威廉回忆着菲尼克斯吊坠的【标记】在他以太域中消失的位置，有些不耐烦的说。

    大概又过了十秒钟，他才对文森特道:

    “大概知道是哪里了，你等会。”

    他说着从口袋里拿出了六颗苍蓝色的宝石抛在空中，闪烁的电光将它们连接成了一个传送门。

    传送门上面流光波动，逐渐显示出一间简陋的客房的样子，而莉莉安娜正躺在了木板床上一动不动。

    还没等威廉开口说些什么，文森特便直接穿过传送门冲了过去。

    他都不担心会有什么危险的吗？

    威廉心想。

    因为传送门极度容易受到干扰的性质，大多数法师在使用传送门，尤其是使用别人打开的传送门时，往往都会慎之又慎。

    在穿越传送门时被反手炸死的事例数不胜数。

    不过威廉也没说什么，只是跟在他后面穿了过去。

    传送门的另一头，文森特半跪在木板床前，哆嗦着抱起了莉莉安娜，此刻莉莉安娜正紧闭着眼睛，脸上的表情不断地扭曲着。

    听到威廉走过来的脚步，文森特转头向他问道:

    “她怎么了？”

    “在做噩梦。”

    威廉回答了一个理所当然的答案。

    “我叫她不醒。”

    “那就是在做性质非常恶劣的噩梦。”

    威廉回答道:

    “可能是中了高级别的幻术，也可能是被什么东西诅咒了，当然也有可能……”

    威廉说着走到了床前，伸出手按在了那个少女的额头上。

    “也有可能什么？”

    文森特急切的问。

    “也有可能是灵魂被你们打算信的某个女神给拉到了月境。”

    收回手，威廉冷着脸对文森特说:

    “而且很遗憾，结果是最坏的那个可能。”

    “噩梦之主爪玛拉？莉莉安娜的灵魂被拉到噩梦沼泽了？”

    文森特脸色煞白的问道。

    威廉点了点头。

    “怎么会……怎么会这样……”

    文森特两眼失神的喃喃自语道。

    但威廉则是非常冷淡地说:

    “先是她的考古队被饥腐女士的蹒跚魔给袭击，现在是她的灵魂被拉进了噩梦之主的月境领域，你是不是还要等到她再被低语女皇给算计一次，你才能猜到到底是为什么吗？”

    文森特看向了威廉，表情茫然地道:“但是这不可能啊，我从来没有背叛过他，他也知道……”

    他声音越说越小，随后他紧紧的抱住了莉莉安娜逐渐没了声音。

    而威廉就这么站在旁边耐心的等着。

    过了一会儿，文森特面无表情的转过头对他道:

    “我的女儿现在还有救吗？”

    威廉点了点头。

    “救她。”

    文森特说。

    威廉没有马上答应，而是等待着他后面的话。

    文森特抱住莉莉安娜继续说道:

    “我向世间所有神明的发誓，只要你救了我的女儿，我此生便只忠于你一人。从今往后，我的每一缕灵魂，每一滴鲜血，每一块骨骼，每一片血肉，每一道思绪全部都会为你而战，至死不休。”

    他说完轻柔的把莉莉安娜放了下来，然后走到了威廉的身前，一脸肃穆的准备跪下。

    但一股无形的力量托住了他，阻止了他的动作。

    文森特不解的看向了眼前这个略显沧桑的男人，此刻他正拿着法术媒触指着自己的双膝。

    “说什么向世间所有的神明起誓……我不是早就跟你说过了吗？我的目的是要从诸神的手中永恒解放人类的命运。”

    说着，威廉脸上带上了若有若无的笑意。

    “而且，永远记住一点……不许跪！”

