    随着第一个吃螃蟹的人出现，看着他毫不犹豫地在表格上签下了自己的名字，按下手印。而那些对人类来说，代表着掠夺的变异植物，却乖顺的，仿佛是末世前的普通植物般，迎风招展着，没有丝毫要攻击人的意思，其余观察的人坐不住了。

    接着，一个个人走向了登记处。

    当确定身份没问题，被放进去后。

    每一个人都傻傻地望着眼前的景色。

    街道两旁是两排高大的绿树，穿过街道，空气中弥漫着果实的清香。田地里的水稻被风吹拂出金黄波浪，簌簌作响。

    那声音，听在饱受末日摧残的人类来说，无异于天籁。

    “这……这是梦吗？”

    “天啊……居然是真的，快掐我一把！！苏队怎么做到的？”

    放眼望去，稻田一眼望不到边。

    有人连滚带爬地跑向田埂，伸手小心地摘下一朵成熟了的稻穗儿，揉开了放到嘴里，熟悉的味道在舌尖绽开，让他一瞬间热泪盈眶。

    “是、是真的……”

    其他人有样学样，甚至有那泪点低的，直接抱在一起嚎啕大哭。

    三年了，距离当初和平的日子过去了整整三年。

    不知道多少人被生活逼得自行了断，家庭破碎。

    如今，却真的看到了一丝黎明前的曙光。

    “喂！那边的，你们干嘛呢！”

    方羿扛着锄头，带着叶槐，隔老远就看到一群人又哭又笑的，还有人跪在地上，亲吻脚下的土地。

    那幅画面，的确很煽情。

    可惜，过来的两位都是不解风情的人。

    “对、对不起！！”

    “对不起我们不该不经过同意碰这些水稻！”

    “别赶我们走！请让我们留下来吧，只要可以留下来，让我做什么都可以！”

    方羿就是看一群大老爷们哭得实在太惨，结果一过来就听到这些人争前恐后地道歉，卑微的样子令人心疼。

    都不容易啊——

    他啧了声，咧嘴笑得爽朗。

    “道什么歉？水稻种出来不就是给人吃的？吃！敞开了肚皮吃，从今往后管饱！赶紧擦擦眼泪都别哭了，你们来得正好，我们正愁人手不够，这些水稻该怎么办呢！”

    叶槐点点头，真心欢迎他们，“如果有力气的话，不如现在就跟我去下地？”

    这些人怎么也没想到方羿他们这么好说话，顿时喜不胜收。

    “有有有！我末世前就是种地的，收庄稼我在行！”

    “我、我可以学！”

    “也带上我，我力气大！！”

    一群人呼啦啦地往地里走，叶槐欣慰地看了看头顶的太阳。

    太好了，终于不用天天下地干活了。

    谁能想到，他以前是个黑吃黑，手下一百多号兄弟的老大呢？

    想到过往日子，叶槐悲伤地叹了口气。

    算了，多想无益，还是干活吧！

    ……

    第一场秋收结束，基地囤积了大量的大米，这个可以囤放，但枝头挂着的果实却不能。

    于是，由许志带头，给各大基地都发了消息。

    以物易物，用食物交换各种基地所需要的设备。

    以江南基地的发展势头，自然引起了各大基地觊觎——

    本来三大基地互相牵制，现在江南基地的崛起，无疑打破了平衡。

    很快，距离江南基地最近的清河基地，就提出了想要跟江南基地的负责人见面的消息。

    苏黛自然没有不答应的道理。

    她创建基地的初心，自然不是想一辈子窝在这个小地方，靠着苏玉为她净化的这片土地，然后安稳的度过一生。

    想要改变如今的废土，还需要全人类的努力，才能早日回归末世前的秩序文明。

    光团：说得那么冠冕堂皇，还不是因为现在不方便，还没什么娱乐活动？

    要是有的话，只怕它家宿主分分钟躺平不干了。

    也就只有在古代或者是这种没有文娱的末世，苏黛才能想起来搞一搞事业了。

    当然，这种话，它当然不敢说。

    -

    清河基地。

    今日格外特殊，基地大门大开，基地的负责人带着其他几位骨干成员，全都聚集在大门口等待。

    许多旁观者看到这一幕，不由私底下议论纷纷。

    “今天是什么日子？怎么这么大的阵仗？”

    “这你都不知道？”被问到的人一副这你都不知道的表情道：“今天是江南基地的负责人来跟我们清河谈合作的日子啊。”

    “什么？！江南基地？是最近风头正盛的那个？”

    “不然还能有第二个？唉，本来我也想去的，可是我之前犯了事儿，那边不收作风有问题的。我认识的好几个人都去了，上次做任务碰到，好家伙！一个个吃的脸蛋溜溜圆！”

    一时间，所有人都将期待的目光投视过去。

    首先映入眼帘的，是几辆超级重卡，上面蒙着黑布看不清里面是什么，但很显然，这些车里，都装满了东西。

    “老大！人来了！”

    蒋禄当然也看到了，他难掩激动情绪，搓搓手快步迎接了上去。

    “快！上去看看，里面都有什么！”

    早就安排好的人手立马爬上卡车查看，不一会儿就兴奋地跑了回来。

    “老大！这一车里面全是大米！好多！”

    “这一车是苹果！”

    “这边是橘子！”

    ……

    蒋禄光是听着，口水都要流下来了。

    这么多新鲜食物，江南基地果然如传说中那样，财大气粗。

    重卡开入基地后，便露出了被遮挡住的数十辆越野。

    这些车训练有素，整齐划一地停在基地外，唰唰唰每辆车上都下来七人。

    转眼基地外就多了几十道身影。

    “嚯！全是异能者啊！”

    “你看他们那精神，唉，在江南基地，据说每天都能吃大米饭，还有肉呢！”

    有人不无艳羡道。

    这次跟随着苏黛一起来的，全是基地精挑细选的异能者。男人们高大强壮，女人英姿飒爽，他们穿着统一的作战服，光是站在那里，便是一道最亮眼的风景线。

    吸引着所有人的目光。

    就连蒋禄这个自诩见过大世面的，看到这一幕也不由对江南基地的负责人更慎重了几分呢。

    带着人连忙迎了上去。

    这时——

    一名长相清冷圣洁，有着银色长发的青年，从车上走了下来。

