    “你知道刚刚是怎么回事吗？柳施施好像没有出错吧！”

    一旁的杨蜜问曾佳，曾佳摇摇头道：“陆导在逼他们！不光是在逼柳施施，也是在逼其他演员！他想压榨这些演员的极限，难道你没有发现吗？五遍下来，进步的不光只有柳施施，还有其他的演员。他在缩小这些演员丁老师他们那帮人的差距。”

    “原来是这样？”

    杨蜜明白了，不过明白归明白，她仍旧不理解。

    随后，生出一股郁闷：“他明天不会这么对我吧？”

    “你说呢？”

    ……

    晚上。

    横店附近的火锅店。

    柳施施一脸不爽的道：“你干嘛那样对我，我明明表现的很不错的？”

    陆晨想了想：“想让你进步？而不是一味的按照我给你说的表演，那样的话，你是没法进步的。”

    “这样啊？”

    柳施施的表情稍缓，原来是这样？

    不过，虽然知道了陆先生是为了提升自己的演技，但是在剧组被频繁的ng。

    她也是觉得很丢脸的。

    因为只要出了问题，大家大概率的都会认为是她。

    唐磊说道：“你想多了？”

    “陆导不光是在逼迫你，也是在逼迫其他演员！包括我，陆导又没说是谁的问题，其他演员也会下意识的认为是自己的问题，所以也会跟着调整表演！”

    柳施施晃神，怀疑是自己听错了。

    还有这种说法。

    顿了顿，唐磊继续说道：“陆导很厉害，他就是不停的在压榨我们的极限，逼迫我们去进步。你也不要担心其他人会不舒服，在剧组能够遇到陆导这样的导演，人家巴不得多来几遍呢！怕的就是那些将就的导演！”

    “这样啊！”

    柳施施微微的点了点头，然后美目瞪着陆晨：“你就不能提前给我说一声吗？”

    “是你反应迟钝了，好吧。整个剧组的人都反应过来了，你现在才反应过来？”

    “你！你信不信本姑娘生气给你看！”

    “信！”

    ……

    “对了，问你个事！”

    唐磊不想看到小两口打情骂俏，转移话题道。

    “是这样的，最近有好几部戏找我，你帮我参谋参谋。”

    陆晨问：“现偶还是古偶？”

    唐磊摊手：“都有！”

    “不是你拍的《周生如故》和《你是我的荣耀》大火了吗？人家想要和你合作，找不到机会，所以就把目标转向我了。不光是我，你媳妇应该也接到了差不多的剧本。”

    陆晨皱了皱眉，看了看柳施施。

    柳施施点头道：“蔡姐也给我说了，不过我还没同意，想要听听你的想法。”

    “你要是喜欢的话，可以接！”陆晨无所谓的说道，反正合约上面写了不接吻戏的。

    把柳施施培养成实力派。

    陆晨已经不报任何的希望了！

    难度太大。

    当个流量天花板的偶像也没什么不好的。

    至于唐磊。

    陆晨盯着唐磊：“你是想当个明星，还是当个演员？”

    “区别呢？”

    “区别就是剧组的那些老戏骨和现在的你之间的区别！”

    简单来说，当个明星，说不定那天就糊了。

    演员的话，可以当一辈子。

    唐磊若有所思。

    柳施施愣住：“陆先生，你这是瞧不起本姑娘啊！”

    这时候她不迟钝。

    陆晨的意思是她做不了实力派，只能做偶像派。

    唐磊呲溜喝了一口啤酒，笑嘻嘻的说道：“明白了，不得不说，陆导还是挺有眼光的，居然看得出来我想做个实力派！”

    陆晨笑了笑。

    实话实说，柳施施和唐磊现在的人气有些虚高了！

    这么高的人气，很容易让他们迷失在其中的！

    再加上公司为了赚钱，可能会忽略他们未来的发展，没有做好。

    很容易导致他们会被打上偶像的标签！

    只要被打上偶像的标签，大概率就和实力派背道而驰了。

    前世的杨蜜难道不想做个实力派吗？

    肯定想，可是她做不到。

    别说她了，娱乐圈能够做到的就没几个人。

    陆晨想到的就只有一个，胡戈。

    胡戈通过《仙剑奇侠传》走红，谁知道他为了摘下仙剑的这个标签花了下了多少的功夫。

    实力派和偶像派的区别很明显的。

    偶像派简单来说，就是一段时间不上热搜的话，观众很快就会忘了你是谁。

    而实力派，哪怕你消失个几年。

    归来仍旧是大佬。

    比如焦恩君，前世在演完《宝莲灯前传》之后，就销声匿迹了。

    但是提到他，大多数的人都会想到他曾经饰演过的二爷。

    还有胡戈。

    明台和梅长苏之后，终于让他撕掉了仙剑的标签。

    同样的，也没见他天天上热搜。

    但是人家就是火。

    不过，很可惜。

    这个世界梅长苏已经没了，也不知道以后胡戈打算靠什么样的角色来撕掉这个标签。

    凡事有利又有弊。

    唐磊现在作为国内当红的小生之一，想要证明自己是个实力派。

    还得走很长的路！

    当然，有陆晨在，他的这段路会顺利很多。

    当然，他要是想做个偶像派。

    陆晨也支持。

    真的，还是提供剧本支持的那种。

    ……

    半个月后。

    陆晨照常来到《琅琊榜》剧组。准备开始今天的拍摄。

    今天拍摄的戏份就是长亭相认。

    在这个地方的戏份就只剩下这点了，拍完这个戏份就要转场了。

    所以，压不住了。

    看了看柳施施的化妆间。

    陆晨则是跑到焦恩君的化妆间道：“君哥，待会你收着点。这场戏的难度太大，用力过猛的话，我怕施施接不住，很难进入状态……”

    “放心吧！导演。”

    正在化妆的焦恩君微微点头，她知道陆晨这段时间不断的逼迫柳施施就是为了等今天这场戏。

    陆晨微微点头。

    焦恩君他到不怎么担心，实话实说，焦恩君要是演技全爆，他这个年纪的演员，少有能够接下他戏的。

    屈指可数。

    陆晨提前打个招呼，就是想让他带带柳施施。

    有演员带！入戏会容易很多。

    就像之前的《周生如故》的时候，饰演崔三娘的那位老戏骨带柳施施一样。

    能做的陆晨都做了，

    只希望柳施施别太拉胯。

    该教的他已经教给柳施施了，之前也排练过了。

    不过排练可不比现在。

    肯定是没法全力爆发的。

    

