    “现在，宣布本次长老会议的第二件事。”

    比比东清了清桑，威严的目光再次扫向一众长老与供奉。

    她看了眼云曦，微微点头。

    众位长老你看我我看你，心中顿时明了。

    好家伙，教皇冕下这是在给圣女立威的机会呢。

    当下云曦也不含糊，从魂导器中取出了几分文件便朗读了起来。

    她的声音不算大，语气也并不尖锐，但就是这平淡的语气，所说的话却让在场每一个人都如雷贯耳。

    “庚辛城武魂主殿主教迈尔斯，利用职权，在庚辛城中欺男霸女，无恶不作，仅本月，就有一十二名妙龄少女惨遭起魔手，六名无辜百姓因琐事被其爪牙殴打致死。城中百姓皆恨不得生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫其骨扬其灰。”

    “除了欺压百姓，迈尔斯也一直利用职权，多次对庚辛城铁匠工会总部进行敲诈，其数额难以估计。”

    “拉格城武魂主殿主教哈迷蚩，长期谎报殿内工作人员人数，以骗取更多经费。仅他一人，便独占了将近二十个魂尊的空饷。”

    “朗日城武魂主殿主教白齐文，常以武魂殿的名义，召开慈善晚会，以筹措剿灭邪魂师的经费为由，骗取城中百姓钱财。殿内执事基洛不愿同流合污，秘密写信向上级举报，事发败露，为白齐文所害，谎称其死于邪魂师袭击。”

    “柯西城武魂分殿，殿主珐玟以交通不便为由，停止了为白水，黑木，清河三处偏远村庄的孩童觉醒武魂。此事已有三年，但全殿上下未有一人向上举报，且每年上级审查也并未发现异常。”

    “枫林城武魂主殿，主教叶龙与邪魂师勾结，每每该区域有打击邪魂师的行动，他都会提前与邪魂师通风报信，致使该地邪魂师猖獗至今。”

    “黑水城的王洛，与当地山贼勾结，纵容山贼打家劫舍，劫掠过往商旅，所掠得的财物，二者以若干比例进行分成。”

    “万里镇的史彦，与臭名昭著的狼盗勾结...”

    “玄日城...”

    “苍云城...”

    当云曦将这一桩桩一件件武魂殿各地人员所做恶事朗读后，整个会议室顿时变得寂静无比，仿佛一根针掉落在地也能够听得清晰，在场所有人的脸色都变得极其难看。

    比比东面无表情，但一双凤目之中杀意却是难以掩饰。

    尤其是每当听到强占民女与女下属时，她的手都会紧紧捏在一起，关节咔咔作响。

    哪怕稳重如千道流，金鳄，听完之后面色也是阴沉无比。

    当然，其中也有一部分利益相关的长老，表情却十分微妙。

    “诸位，受时间所限，这份报告仍有不甚完善之处，武魂殿各地滋生的害虫，还不止于此。”

    云曦合上文件，面色凝重地说道。

    不查不知道，一查吓一跳，武魂殿内部的黑暗竟然已经到达了这样的程度。

    总部武魂城还好，但地方上的分部就不尽如人意了。尤其是越偏离武魂城的分部，其腐败所占比例也就越大。

    那些人，似乎颇有些天高皇帝远的样子，在地方上作威作福却打着武魂殿的旗号。

    民脂民膏都由他们搜刮了去，但罄竹难书的骂名，可全都记在武魂殿身上。

    武魂殿原本在大陆上的口碑是极好的，尤其是在下级魂师与平民之间。

    可这样的人和事一旦多了起来，武魂殿的公信力也会受到极大影响，这可是动摇武魂殿根基，掘武魂殿坟墓的事。

    “杀杀杀！”

    “不杀难以平民愤，老夫愿亲自带一只执法队，将这些杂粹通通杀光。”

    金鳄寒声说道，花白的胡须一颤一颤的，显然是到了极其愤怒的状态。

    金鳄有这样强烈的反应，并不令人意外。

    这位武魂殿的二供奉，乃是当今武魂殿的最年长者，哪怕是大供奉千道流在年龄上也要小他一些。

    金鳄斗罗从小便进了武魂殿，可以说他待在武魂殿的岁月，比在场许多长老的年龄都还要远远高出。

    对于武魂殿的归属感，在场没几个人有他这么强烈。

    虽然平日里金鳄斗罗与教皇比比东并不对付，但他却是打心眼里盼着武魂殿好的。

    在大是大非的问题上，金鳄斗罗，还有其余五大供奉都是不含糊的。

    “二供奉，还请稍安勿躁。”

    云曦微微一笑，淡然说道：“这些蛀虫当然要惩处，可是杀光了一批，很快便会有新的一批害虫滋生。”

    “我们需要想一个一劳永逸，或者说相对一劳永逸的法子。”

    “一劳永逸？”

    金鳄微微皱眉，对云曦的说法表示怀疑，不止是他，其余长老供奉也都在心底质疑。

    人性本贪，有什么办法是可以遏止的呢？

    “杀人自然是要杀的，但却不能杀得太多了，否则对于我们武魂殿本身也是一次巨大的冲击，更给诸如邪魂师，两大帝国等外部势力可乘之机。”

    云曦冷笑着说道，同时取出了另一份文件。

    “性质恶劣，诸如造成了人员伤亡，奸淫掳掠，或者私通外敌之人，一个不留全部诛杀，并将他们的人头挂在当地武魂殿，给当地黎明一个交代。”

    “情节较轻者，诸如贪污钱财等，限期将所贪墨的钱财全数交还，其余不法行为，按其不同的影响做出不同的处罚。”

    “嗯。”

    一众长老点了点头，表示了对云曦的认可，但他们心中的疑惑却大半没有打消。

    如此做法，虽然是制止了歪风邪气，可怎么也说不上是一劳永逸。

    “歪风邪气，需要从源头处制止，事发之后再进行惩处，未免太迟了。”

    “于武魂城设立都察院总部，主纠察内外百官之司，至大陆各地所有城市都设立分部。”

    “都察院为单独设立机构，不受当地武魂殿节制，只管监察当地人员行动，若有不法行为，即时制止并向上汇报。”

    “同时，鼓励武魂殿全体所属人员，对不法行为进行举报，举报会有相应的奖励，并且举报人的一应安全皆有武魂殿保障到位。”

    云曦说完，向比比东微微点了点头。

    “圣女的话，说完了，谁赞成，谁反对？”

