    同样是体量问题，四阶体量非同一般，体内储存的能量一旦消耗过多，想要恢复需要更多时间。

    之前的赶路加上远距离传送，罗克体内只剩下三分之一的能量，足足花费了四天时间，他恢复了九成，这才作罢。

    “要不要再随我去周围转一转？”少年旅尊说道，他显然记得自己之前说过的话。

    “导师，这不好吧。”罗克心里一动，沉吟片刻后，终究拉不下这个脸。

    更重要的是，别人凭什么给他贺礼，还不是因为时书旅尊的原因，一次还好，再来一次有点说不过去，他倒不怕折损颜面，他却怕时书旅尊将自己镇压到岁月纪卷下。

    “你不愿意，那就算了，呵呵。”少年旅尊明白他的心思，想到本尊的性格，也没有强求，免得害罗克被本尊斥责。

    “哪怕去一一拜访，其他人也只可能聊表心意，给不了什么贵重物品。”罗克补充道。

    “有道理。”少年旅尊微微点了点头，接着想起什么，他直接问道，“以你的资质，加上空间真谛的不凡，晋升时可有获得天赋魂术？”

    “有----”罗克点点头。。

    天赋魂术就是灵魂天赋能力，只是换一个说法而已。

    “我们先回岁山山庭，总不能让本尊等你。”待他准备继续说时，少年旅尊提议返回岁山，罗克自无不可。

    从时之书卷藏馆前往岁山山庭比较方便，有固定的传送门庭，下一刻两人就离开小店。

    岁山山庭山柱门，两道身影同时出现。

    同样的地方，罗克这次看向四周时，看到的景物大不相同。

    “比之你在巫界的巫塔如何？”

    “超出不少，不怕导师笑话，这里有些地方我看不真切。”

    “我也一样。”

    少年旅尊的真实境界也是四阶，不过确是四阶后期，层次比罗克高出不少。

    岁山山庭是空间迷城和时间长廊相互影响造就的宝地，自然不是一处简单的地方，若不是时书旅尊实力强横，估计早被人变换门庭了。

    “你且到处逛逛，反正你对这里不陌生，待本尊返回后，再好好跟我们说说你的天赋魂术。”少年旅尊吩咐一句，自己匆匆离开了。

    罗克愣了一下，随即释然了，他知道少年旅尊肯定是顾忌时书旅尊的面子，也在为自己考虑，不得不说这个导师有时挺为他人考虑的。

    他已经传讯给导师了，但他不知道导师时书旅尊此时在何地，也不知道对方具体何时返回，只能在山庭等待下去，一会他来到了藏书馆殿——书山殿。

    这书山殿不负其名，里面的书籍多到能堆出一座座山岳，他站在书山殿殿门口，以自己的目力竟然一眼看不到头。

    “罗克尊者，欢迎您来到书山殿，我们是书山殿内的侍者，有什么需要尽请吩咐。”在他打量整座殿堂时，一队队生物快速结合，有序地来到他面前，致以问候。

    一群极具书卷气质的类精灵生物，身高只有一米一二左右，来到罗克身前后，一个个面容肃穆且恭敬，像是在接受检阅一样。

    这些生物其实是书灵，和伊温妮是同一个种族。

    “你们知道本尊者？”罗克扫了一眼。

    “当然，您可是旅尊大人的学生，整个岁山山庭没谁不知道您，如果您需要寻找什么书籍，请务必让我们让为您服务。”为首的老书灵恳切地说道。

    “那就给我介绍一下。”罗克摆摆手，书灵们不由地让开一条道路，他直接向书山殿内走去。

    “好的，尊者大人。”听到罗克肯定的回答，一群书灵看起来比罗克更高兴。

    不怪他们如此，整个岁山山庭本就没几个人，以时书旅尊的知识积累，这里的知识已然尽在他胸中，自然不会没事到这里浪费时间。

    而时书旅尊的两分身，岁页尊者和时页尊者就不是喜好览书的人，只要不是时书旅尊强令，他们绝对不会踏足书山殿一步。

    过去无数个岁月中，山庭的主人都不踏足这里，让书山殿像是被人遗忘了一样，也使得殿内的仆从们变得不安起来，生怕被主人抛弃。

    自从他们得知旅尊大人有了一名学生，而这名学生是一博学的巫师后，他们就像是看到了一抹曙光，早早开始准备，准备迎接这位博学的大人到来。

    这一天，终于被他们等到了。

    罗克可不知道书灵们的想法，他只知道一件事，这些书灵对书山殿确实了如指掌，也将这里浩瀚的书籍打理得井井有条。

    在罗克沉浸于书卷海洋时，时间一晃过去了二十多天。时书旅尊返回了岁山山庭，时页尊者也回来了，他比时书旅尊早几天。

    罗克总感觉自家导师和分身的关系有些奇妙，暗想这大概是时间分身的独特之处吧。

    空幽台，师徒再度相逢。

    “罗克，听岁页说，你有参悟天赋魂术，是也不是？”待罗克问候过旅尊后，时页迫不及待地问道。

    “没错，一共有两。”罗克看了旅尊一眼，见他没有说什么，这才回答。

    “说说看，天赋魂术尽数不相同，且有高有低，高超者仅凭此一项就能傲视诸界群豪。”时页催促道。

    “其一为防护领域，这是巫师罩结合空间规则所化，在领域范围内，这方寸之地的空间尽在我掌控中，有多方面的作用。”罗克一边说一边将防护领域呈现出现。

    在三人的目光中，他开始展现各种手段，包括利用这个领域防护、闪避、攻击等等。

    “这魂术领域能极大地增强你对四周空间的掌控，称得上是‘小绝对掌控领域’，结合你所掌的自我规则，能为各种空间手段带来不小的增益。不过领域范围偏狭窄，我给它的评定是中品中等。”一会后，时页说道。

    “胡扯，至少是中品上等。”岁页尊者替自己的学生辩驳道。

    “你才是乱说，以这领域的范围广度，先天受到不小限制，哪能达到上等层次。”时页说道。

    两人吵了几句，默契地看向了旅尊。

    “这类掌控能力一般被评为下品上等，考虑到空间能的特殊地位，定为中品下等更为恰当。”旅尊言简意赅，为罗克的第一天赋魂术定了品次。

    这其实真不算差，别看下品上等和中品下等看似只差一个小层次，但下品就是下品，中品就是中品，两者不在台阶上。

    上品就更别说了，能被定为上品的魂术必然有让所有人惊艳的地方，这种天赋魂术寥寥无几。

