    2020年夏，帝都，八百年古都。

    在这四九城的清晨，有两种截然不同的生活节奏，既有快节奏的繁华都市，又有慢节奏的胡同文化。

    漫步在悠长的灰墙灰瓦的帝都胡同里，那?道道砖砌的门楼、雕花的墙饰、从院??伸出来的古树，透着悠远的历史印记。

    当你走进胡同内，悠扬的二胡声传入你的耳畔，空气中充满了淡淡的、素雅的槐花清香，那是一种混杂着清晨水汽和百年古槐树上槐花特有的气息，一阵阵香气扑鼻而来，深深地吸上几口，令人心旷神怡。

    在这里看不到急躁的汽车，在这里看不到着急上班匆匆的步伐，在这里听不到急促的喇叭声，在这里感受到的是久违的闲趣和舒适。

    胡同里的行人和自行车的脚步都明显舒缓，不急不躁，早餐小铺供应着帝都最传统的早餐，老人们享受着多年已经习惯了的味道。

    ……

    上午九点钟的阳光是比较适合晒太阳的，据说对身体比较虚得的人有好处。

    像往常一样，这个点一个不修边幅胡子拉碴的青年，穿着白色老头衫黑色短裤，脚上趿拉着拖鞋走在胡同里的柏油路上，他的身体有些消瘦，走起路来晃晃悠悠地给人一种哪哪都虚的感觉。

    青年摸着因为饥饿而咕咕叫的肚子，走到一家早餐店前，这家早餐店不是很大，里面摆放了八张餐桌。

    此时的早餐店里已经没多少顾客了，早起上班的人们已经吃完去上班了，这时间还在店里的大多数都是退休了没事喜欢晚起的老人。

    老板无聊地坐在柜台里面抽烟，胖胖的老板娘满面笑容地正在跟老顾客们聊着家常。

    “老板，老样子，煎饼果子来一套，”青年站在店门口揉着睡眼惺忪的眼睛，强打起精神，习惯性地喊道。

    胖胖的老板娘听到青年的叫喊声从里面走出来笑呵呵地说道“好嘞，煎饼果子，甜豆浆，马上来。”

    青年来这里住了半年多，每天都会来这里点一份早点。

    他习惯性地拿出手机扫了墙上的二维码付了钱，老板已经在里面洗好手开始摊煎饼了。

    这个早餐店摊出的煎饼非常薄，而且两面儿都烤得恰到好处，再撒上一层芝麻粒儿，在上面摊两个鸡蛋，抹上甜面酱，撒上碎葱花，最后加一个薄脆，四角一掀，像叠被子一样，吃起来满口余香啊，真好吃！

    “小烽，怎么天天起这么晚，老是熬夜对身体不好，趁着年轻应该去工作，要不你将来怎么办呀”老板娘看着眼前青年颓废的样子忍不住劝道。

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，我可是立志毕业就退休的人，现在这样的退休生活多舒服呀”青年伸了个懒腰说道。

    “你在这么待下去人都废了，小心找不到女朋友。”老板娘一副惋惜的样子看着青年。

    “女朋友是什么？她只会影响我的手速。”青年无所谓地说道。

    店里老板叫了声，老板娘进店把做好的煎饼果子和豆浆拿出来递给青年，青年提着早餐往回走，老板娘看着青年背影摇摇头，可惜了这么一个帅气小伙了，就这样废了。

    青年提着早餐路过一个清吧，清吧老板一直坐在靠窗边的位置上注视着窗外的行人，当看到青年走回来，满脸笑容地小跑着出来叫住青年“焱烽今天晚上有时间来唱两首么？那些小姐姐这几天老念叨你，这几天你不来，小姐姐们都少来了。”

    “今天没空，下午我同学参加华夏TV的《金牌唱作人》比赛，让我到现场给他助威，过两天有时间的。”

    “行，你什么时候有时间来提前告诉我，我好通知她们。”

    “O了”

    这个清吧是他有次晚上遛弯的时候路过，看到里面装修清雅，放着舒缓的音乐，从外面看三三两两酒客在哪里低声私语，跟那些灯红酒绿闹腾酒吧形成天壤之别，觉得氛围不错就进去喝了点酒。

    轻松舒缓的音乐，让人放松心情，跟漂亮的女调酒师在哪里闲聊，没注意就喝多了。

    趁着酒劲他上台唱了两首，台下的酒客却听得入了迷，甚至吸引了很多路人纷纷走进来聆听，清吧老板为了能多拉酒客，就跟他商量成为清吧驻唱。

    他现在唱歌只是因为兴趣，不想被约束，清吧老板只好退而求其次，央求他有时间多来唱唱，每次唱一首有一千的辛苦费，就这样他心情好的时候就会去喝点然后上台唱两首。

    青年慢悠悠地走回住的地方，在几平方的小院里，把早餐放在小方桌上，坐在旁边的竹椅上悠闲地吃着早餐，他充分发挥了细嚼慢咽对身体好的优点。

    吃完早餐他进屋用大铁缸子泡了杯高碎，拿着杯子来到门口的躺椅上坐下晒着太阳，偶尔出现美女，会吸引着他的目光。

    一上午就这么晒着太阳，时不时欣赏着出现的各色美女，吸溜着大茶缸里的高碎，好不惬意。

    当路上没有人的时候，躺在椅子上青年就会想着这段时间发生的事情，简直像是在做梦一样。

    他叫张焱烽，是一名穿越者，他前世出再生一个叫地球的地方，他的家族在哪里是一个艺术世家，家族对他的期望也非常高，希望把他培养成为一个知名艺术家。

    他的童年在各种学习中度过，有时候他背着琴在去练习的路上看到其他小朋友那么开心地玩着，心里充满了羡慕，好想和他们换一下身份，哪怕一分钟也好，他想体验一下那种无忧无虑的生活。

    没人的时候他总是一个人望着窗外，幻想退休后能不这么劳累，能过上悠闲的生活。

    在他25岁的时候突然查出脑癌，虽然治疗是痛苦的，但是他终于可以放肆地看想看的电影，听想听的歌舞，那段时间是他最开心的日子。

    他在弥留之际的时候祈祷，如果有来世，他就想向他们小区里遛弯的老大爷们那样，过那种悠闲的退休生活。

    当他再次醒过来，发现在一个陌生的环境里，从脑中的记忆知道这是一个跟地球有些相似的星球，但也不完全一样，这里的娱乐产业发展方向跟地球就有些不太一样，很多经典这里都没有。

    根据记忆知道这具身体跟他同名同姓，一年前刚完成毕业论文（天麟元年的孩子伤不起）。

    是一个从华夏音乐学院毕业的娱乐圈小透明，因为长相帅气，被大汉娱乐传媒签约成为旗下艺人。

    初生牛犊不怕虎，他的前身自持才华横溢，打算在娱乐圈干出一番事业，不到一年就被娱乐圈残酷的内卷打的服服帖帖，从此成为躺平一族，开始了提前退休的生活。

    他穿越过来也快一个月了，对于这种每天睡到自然醒，想做什么就做什么，自由自在的生活，简直就是为他梦想量身打造的天堂。

    除了会不时思念地球的家人，他对于现状还是很满意的。

    下午一半点多，在地铁人少的时候，他坐上了去华夏TV演播大厅的地铁，下了地铁走了没多远就到华夏TV侧门，看着已经有观众在有序排队进入，他从兜里掏出同学给的票，排在了队伍末尾准备进去。

    门口保安看了看票又看了看张焱烽老头衫、短裤加拖鞋的打扮，遗憾地说道“不好意思，你参加的节目是大型综艺，要求观众穿着整洁，麻烦您回去换一下再来。”

    张焱烽被保安拒绝后，他没有回家换衣服的打算，而是向四周打量了起来，发现附近有一个小商店，进去随便卖了一个花色手绢，折叠成花系在脖子上，又晃悠着去排队了。

    保安再次接过票查验，抬头看到他，刚想说什么，他抢先一步用手指着自己的脖子上的手绢说道“看看，这是领结，只有正装才有得带，我打领结了，代表我穿了正装了。”

    在保安还没有反应过来的时候，他迅速抽走保安手中的票挤了进去。

    他进入华夏TV大院后看到前面一个椭圆形的大房子，一把扯下脖子上的手绢，擦了擦额头上因为炎热的天气而出的汗。

    “我到了，你在哪里呢？行我知道，我自己过去。”张焱烽拿出手机给他的同学打了个电话询问在哪里。

    他的同学名叫韩荣泽，是跟他同宿舍的好兄弟，毕业后跟随他进了大汉娱乐，在自己休息的这半年时间，他时不时地来看自己一下，这次得票也是他专门给自己送来的，想让自己来给他加油。

    他来到演员休息室后台门口，门口有一个精干的男子正在那里等着他，这是韩荣泽的经纪人郜翔，看到他走过来，郜翔赶紧冲他挥挥手“焱烽在这里。”

    他被经纪人带着一路通畅地往艺人化妆室走去。

    进到化妆间，看到里面有十多个人在化妆，韩荣泽在最里面一个位置上坐着，看着脸色有些苍白，头上一直冒着虚汗的韩荣泽，看到他来了站起来相互拥抱了一下。

    “怎么脸色这么差？上个星期你来送票的时候还好好的？”张焱烽关心地看着韩荣泽问道。

    “最近因为这个节目一直睡不好，压力太大了，我想等节目结束好好睡个觉就好了”韩荣泽擦了擦额头上的汗，有气无力地说话。

    “行不行？不行就别上了，身体重要。”

    “这是我今年最重要的一个机会，我不能错过，等我红了，我一定把你也捧红。”

    “行，我期待那天，但是你也别给自己太大压力。”

    “韩荣泽准备上台”一个节目组工作人员喊道。

    “那我先上台了，你别忘了给我助威。”韩荣泽冲他做了个抱歉的表情。

    “行，你去吧，我在台下给你加油。”张焱烽笑着说道。

    韩荣泽被几个人围着带走，他就溜达到观众席随便找了个位置坐下看比赛。

    刚坐下就看到旁边的一个观众泪流满面地看着台上的歌手，张焱烽震惊到了“大姐，台上是摇滚歌手，而且还是一首欢乐的曲调，是什么让您泪流满面？”

    看向另一边，一个观众在哪里摇头晃脑的，你要是跳起来浑身扭动我理解，但是你在哪里一副陶醉样是为哪般？

    那位大哥你掩面痛哭是因为你哭不出来么？需不需要眼药水？

    你们学学那个小姐姐，那扭得多开心呀，这才是职业观众。

    感觉这些观众比台上的歌手看着有意思。

    正在他看得开心的时候，韩镕泽助理跑过来把他拉走了，说韩镕泽因为连续熬夜在后台突发了心脏病，已经叫了救护车，经纪人郜翔希望他能过去一下。

    听到韩镕泽突发心脏病，张焱烽脸色一变，急忙跟着助理向后台跑去。

