    令陌人无语的是，包括泽法在内，幸存的海军学员都露出一副‘真的跟照镜子一样’的表情。

    我特么...

    陌人面无表情的扫过众人。

    你们的眼眶里放着的是玻璃珠吗？除了那一对上玄月的白胡子，哪一点儿像了？

    巴金在说谎，陌人是知道的。

    对于威布尔和巴金的组合，陌人只是好奇。

    血统因子的确很神奇。

    “莉莉喵，我们走吧。”

    这种时候巴金还不知道表现自己的价值，以求得活命的机会，还在那里刷滑头。

    陌人顿时没有了兴趣。

    一听到陌人的喊话声，莉莉喵一蹦一跳的站到了他的身后。

    海军一方，泽法的病情已经稳定下来，是泽法的另一个优秀学生宾兹趁着陌人在收拾威布尔，以最快地速度返回船舱在泽法的房间里重新拿出了一瓶药。

    泽法的药瓶不可能只准备一瓶，在他的房间里和艾恩的手里都有。

    见到陌人要走，泽法在艾恩和宾兹的搀扶下站起来。

    “站住！”

    “你打算逃走吗？”

    泽法不喜欢欠人情，更不喜欢欠海贼人情。

    陌人哪里不知道这老头的臭脾气，死要面子活受罪。

    “被我救了很难受吗？”陌人笑着问道。

    泽法：“...”

    他的心思那么明显吗？竟然这么容易就被看出来了？

    他的确很难受。

    “为什么要出手？”

    泽法不解，他不相信是陌人好心，也不相信是陌人为了报答他。

    因为陌人曾经说过‘没有下一次了’。

    陌人最初逃走的时候，海军出动青雉、黄猿两人追击，那时候陌人已经放过二人一马，算是还了人情。

    “因为...我就喜欢看着你们拿我没办法，只能气急败坏的样子！”

    “一辈子记住今天的恩情吧！”

    话音落下，陌人带着莉莉喵闪身跳下了军舰。

    而就在这时候，海底一只两百米开外的海王类浮出水面将二人稳稳的接住！

    这家伙竟然能够控制海王类？

    泽法的瞳孔一缩，眼底浮现出骇然之色。

    两百米的海王类他可以轻易解决，但解决和降服是两码事！

    泽法从未见过如此温顺的海王类！

    “是那个少女的能力吗？”

    泽法看了一眼陌人，比起陌人他更希望是莉莉喵的能力。

    因为陌人已经够强了，各种诡异的手段层出不穷，若是获得更多更强的力量岂不是...

    “泽法老师，我们现在怎么办？”

    望着满地的残肢断臂，艾恩的眼底闪烁着悲伤。

    泽法收回视线，脸上变得有些颓然。

    这些学生都是因为他的关系而死掉的，泽法很自责，非常后悔为什么要带着众人来新世界。

    悲痛之余便是浓浓的愤怒。

    好在犯人就在眼前，且无力反抗。

    “把她抓起来！”

    保险起见，泽法还是亲自去给威布尔戴上海楼石手铐，且里三层外三层的捆成了粽子。

    巴金有一定的战斗力，但显然不是这一船队精英学员的对手。

    很快地，两人就被抓住。

    泽法下令让众人返航，然而，谁也没有注意到的是，一个小小的身影偷偷离开了军舰，跳上了从海底浮出水面的那头巨大的海王类身上。

    ……

    新世界，某片海域。

    与泽法分开后，陌人和莉莉喵继续乘坐海王类在大海上闲逛着，没有目的地，脚下的海王类带他们去哪里就去哪里。

    突然！

    坐着的莉莉喵一脸警觉之色的跳了起来。

    陌人拍了拍她的脑袋，笑道，“反应有些迟钝，他已经跟我们一路了。”

    莉莉喵不高兴的噘着嘴，她不会对陌人生气，只能瞪着海王类尾部藏起来的家伙。

    陌人早就知道有人从军舰上跳下来了，他的转生眼可不是白给的。

    “出来吧，如果你不想被丢下去的话。”

    随着陌人的话音落下，形状类似蝠鲼的扁平海王类尾部走出一个少年来。

    特拉法加尔·罗。

    “有事吗？”

    斑点帽可是罗的标配，一眼就能认出来，哪怕罗现在的样貌还比较稚嫩。

    罗也不藏着掖着，从军舰上跳下来的那一刻起他就已经下定了决心。

    只要能够得到复仇的力量，就算是把灵魂出卖给恶魔也在在所不惜。

    “我想要得到力量。”

    罗的眼底闪烁着愤恨的目光。

    陌人读懂了，是仇恨。

    多弗朗明哥杀死罗西南迪，而罗西南迪是罗亦兄亦父的救命恩人，若是没有罗西南迪，罗已经死了。

    罗西南迪不仅救了罗，还给了他全新的生活。

    而这一的一个死了，死在德雷斯罗萨。

    “命运吗？”

    陌人感叹着眼前这一幕，他没有想到罗会找到自己。

    罗的神色很坚定，义无反顾。

    恐怕不是三言两语就能打发掉的。

    “天上没有掉馅儿饼的事...”

    “你要什么，只要我有的，哪怕是这条命都可以交给你，前提是在杀死那个男人之后！”

    罗冷冷地打断了陌人。

    童年的经历让罗的心变得如同石头一样坚硬冰冷，罗西南迪用最真诚的心好不容易将其破开一丝裂痕。

    罗也打算成为一名优秀的海军回报罗西南迪。

    可美好的一切都因为多弗朗明哥而破坏。

    罗的心也重新冰封了起来。

    陌人打量着罗，罗的眼神是认真的。

    有点意思！

    “那就让我看一看你的决心吧！”

    陌人传递给了蝠鲼海王类一个信息，前往最近的岛屿。

    ……

    新世界，无风带。

    一座荒无人烟的岛屿上，陌人带着莉莉喵、罗登岛。

    岛屿处于还未开发的最原始的时期，这样的地方在全世界的海域中还有很多。

    岛屿深处的山林中不断地有惊鸟飞起。

    野兽的咆哮声震耳欲聋。

    “以你的实力，这座岛上有九成的生物都可以秒杀你。”

    “如果你能穿过这座岛屿，我就认可你的决心。”

    陌人看向莉莉喵，心想着顺带着训练一波莉莉喵好了。

    “我会让她跟着你的，遇到解决不了问题你可以向她求助。”

    “当然，如果她出手的话，你就输了。”

    罗斜眼看向莉莉喵，眼底闪过不屑的目光。

    莉莉喵的悬赏金很高，1亿7000万贝利，但基本上没有人将她与那么高额的悬赏金挂钩。

    因为莉莉喵的样貌太具有欺骗性了。

    “不需要！”

    罗冷哼一声，转头就往森林中走去。

    ……

