    翌日。

    狐奴城下。

    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    战鼓声自三面响起。

    将睡意正浓的张举从美梦中惊醒。

    他刚刚梦到自己率军击败了刘虞夺下了幽州全境。

    然后兵锋直指帝都。

    吓的刘宏抱头鼠窜而去。

    眼看着自己就要取代刘宏坐上天子的宝座了。

    战鼓声就响起了。

    “怎么回事？”

    美梦被打断的张举很是有几分起床气。

    恼怒的喝问向身边的近侍。

    “回禀陛下，城外忽然传来战鼓声，具体情况还不清楚去。”

    自从张举起兵叛汉。

    他便僭越自称为“天子”。

    封亲弟弟张纯为“弥天将军、安定王”。

    所以近侍对张举的称呼自然就是“陛下”了。

    只不过张举这个天子还不知道大祸已经临头了呢。

    “不清楚？那就派人去查！”

    张举没好气的呵斥着近侍。

    天子范儿拿捏的那叫一个到位！

    近侍唯恐张举迁怒自己。

    连滚带爬的向外跑去。

    结果却一头撞进了匆匆赶来的张纯怀里。

    张纯没工夫理会近侍的冲撞。

    一巴掌把他扇翻在地。

    神色惶急的冲着张举说道：“大哥……陛下！城外忽然出现了三股汉军，分别围住了南、北、东三座城门，眼看就要发起强攻了！”

    张将军坐在伪造的龙榻上。

    疑惑的道：“三股？哪来的三股汉军？难道刘虞叫帮手来了？”

    张纯仔细回想了一下。

    报出了三股汉军的旗号：“除了刘虞的幽州军，还有最近声名鹊起的杨家主将也来了，此外还有公孙瓒的白马义从！”

    “谁？杨家主将？他怎么来了？乌桓人呢？干什么吃的？赶紧派人出西门去给丘力居送信，让他火速来援！”

    张举闻言顿时大吃一惊！

    公孙瓒的名号和实力他心里有数。

    倒也谈不上忌惮。

    可杨家将不一样啊！

    十几万的黄巾贼说灭就灭了。

    五万鲜卑主力说杀就杀了。

    这么一位杀神忽然来到了渔阳。

    出现在了狐奴城下。

    张举怎么能不心惊肉跳？

    还没正式交锋呢。

    心里就先凉了半截儿。

    只期盼着丘力居那边能击退远道而来的杨家将。

    为不利的局势挽回一些优势。

    张纯面露为难之色。

    欲言又止。

    “你还愣在这里做什么？还不快去！”张举看到弟弟跟个木头人似的一动不动。

    提高音量大声训斥着。

    张纯明白这件事一定是躲不过去了。

    只好干巴巴的说道：

    “乌桓人……怕是指望不上了。丘力居的人头就在杨家将的战旗上挂着呢。而且听杨家将的话头，似乎乌桓峭王也被他们给收拾了。”

    张举彻底懵逼了：“你说……什么？！”

    如遭雷击是个什么滋味。

    他总算是体会到了。

    一颗小心脏拔凉拔凉的！

    “如何是好？眼下如何是好？”

    乱了方寸的张举急的直搓手。

    那无处安放的小手。

    看着属实是让人心焦啊！

    “陛下，为今之计我们也只能拖了。狐奴是咱们的大本营，城中粮草充足，兵马超过了八万。”

    “他们想强攻也不是那么容易的！如今时值冬月，天气寒冷，运输极为不便。想必他们的粮草也不会维持太久。”

    “只要我们坚守住狐奴城，等汉军粮草消耗殆尽，翻盘的机会就来了！”

    作为一名武将。

    张纯还是有些战略眼光的。

    明确指出了三部汉军的短板。

    “对对对，二弟说的对啊！就这么办！”

    在张纯的安慰和劝说下。

    张举终于恢复了一些冷静。

    然后在近侍的帮助下穿上伪造的龙袍。

    戴好伪天子冠冕。

    在张纯的保护下来到了北面的城墙上。

    城下。

    是杨家将的部队。

    张举和刘虞交战数月。

    刘虞节节败退根本无法给张举带来太多的麻烦。

    因此在张举的眼中自然把他看做了手下败将。

    至于公孙瓒。

    大家都是在幽州地面上混的。

    谁不知道谁啊？

    公孙瓒的白马义从再生猛。

    也只有数千之众。

    凭这点人还想攻克狐奴？

    别开玩笑了！

    都不够城中守军塞牙缝的！

    唯有杨家将。

    张举是真的忌惮啊！

    所以他第一时间就来到了杨家将所在的这边。

    想要摸清楚杨家将的底细。

    站在城头上向下看去。

    他看到八千杨家将排列成整整齐齐的鱼鳞阵。

    战阵之前竖立着一面大旗。

    上书一行大字：汉镇北将军、勇毅侯杨锋！

    大旗之下。

    一个少年英雄身披暗金色的万仞龙鳞甲。

    手中握着同样颜色的重鸣枪。

    身后拖着一条长长的描金披风。

    腰悬赤霄神剑。

    在座下墨蛟龙的跃马奋蹄中。

    直如腾空而去的神龙！

    杨家主将！

    杨锋！

    在张举观察杨锋的同时。

    杨锋的目光也落到了他的脸上。

    “张举！你身为汉臣，却大逆不道！还有什么脸站在天地之间？我杨重光五日之内必定攻破狐奴，亲手斩下你的人头！”

    激昂的声音远远传扬了出去。

    清晰地传入狐奴城头上每一个人的耳朵里。

    这个时候张举心里再害怕也不能露怯啊！

    城头上还有他的手下士兵们呢。

    深吸一口气。

    鼓起全部的勇气。

    张举外强中干的吼道：“有种你就来！朕倒要看看，你是怎么在五天之内攻破狐奴的！”

    三部汉军加起来也就五万多人。

    拥兵八万的张举要是五天就被破了城。

    他也不用混了。

    直接找块豆腐撞死算了。

    城下的杨锋没有再和张举废话。

    高高举起了重鸣枪。

    冷酷的下达了命令：“攻城！”

    哒哒哒——

    燕云十八骑飞马而出。

    十八张强弓对准城头上的张举。

    连珠箭发！

    他们臂力过人。

    射出去的箭矢可达百步开外。

    且精准度极高。

    就说是百步穿杨也不过分。

    而狐奴城上的叛军弓箭手们有效射程只有五、六十步。

    根本就够不到在城下策马奔驰的燕云十八骑！

    好在张纯早有准备。

    连忙喝令盾牌手们将张举团团保护了起来。

    里三层外三层围了个严严实实！

    叮叮叮叮叮……

    十八根白羽箭急促的撞击在盾牌上。

    带出了一溜溜火花的同时。

    强劲的力道甚至刺穿了最外围的盾牌。

    狠狠地钉进了第一排盾牌手的身体中！

    血水弥漫开来。

    顺着城墙流到张举的脚下。

    将他的靴子侵染成了红色！

    “我滴妈呀……”

    张举再也顾不得什么天子形象了。

    抱头鼠窜！

