    任宁两人没有第一时间西去，而是先去了一趟金刚寨。

    “两位大人，你们回来了。”百姓们纷纷涌出来，热烈地朝他们打招呼，“山外面怎么样了？”

    雷二笑着把外面的情况说了说。

    嗡~

    这些百姓们大多已经没了亲人，但此时听到朝廷不仅能分田分地还分种子，顿时一片哗然。

    “真的假的, ”有人不信：“当官的都已经把我们的田地吃进了肚子里，现在还会吐出来？这是黄鼠狼给鸡拜年吧。”

    “你爱信不爱。两位大人是什么人？没他们的话我们或许早就死了。还能骗我们不成？”

    其他人一听纷纷点头赞同。

    “走走，咱们回家去。”他们一个个嚷嚷着，迫不及待地想下山。

    “先等等。”任宁哈哈地指着山寨周边开拓出来的土地，“这些土地都是你们辛辛苦苦开垦出来的，都不要了？”

    金刚寨能被一批又一批的山贼看中, 条件相当不错。除了易守难攻外还有山有水。开拓出来种上粮食绝对是个好地方。

    “要不我们留下来？”有部份百姓实在怕了官府，忍不住心动。

    任宁笑着点头：“记得牛树生吧。你们可以出去找他要些粮食种子, 再回来这里生活。”

    反正别再让这寨子成个山贼窝就行。

    两人又交待了一些事, 这才下了山。

    轻车简马，两人沿着驿道一路西行。

    没多久就到了困龙窝附近，留守的定西小兵欢天喜地地从密林里窜了出来。

    “两位大人，你们这么快回来了！”那人扯着脖子往来路望去：“我们仟长呢？”

    雷二哈哈地迎了上去，“此行还算顺利，东边的涞谷郡不日就会平定。我们闲着没事，就先过来看看。”

    “至于你们仟长和其他兄弟，他们还有些事，过些时日才能回来。”

    啊？

    小兵有些傻眼。

    脚下漫长的驿路，现在就他们寥寥的几十人守着，多少有些心虚。

    “怎么？”雷二笑：“难道西凉人又大举进攻了？”

    “当然没有。”小兵嘿嘿直笑。

    如果西凉人大举进攻，他们早派人到涞谷报信了。

    “不过西凉人不死心。这两天又派了些探子过来查看情况。我们还和他们打了几架，伤了好几个兄弟。”他说。

    任宁和雷二相视一眼，他们也不意外。

    血月鹰翔估计也得到了涞谷郡马上平定的消息，压力正山大。尽管怕极了不知名的毒烟, 但还是得硬着头皮向东。

    雷二嘿嘿地冷笑：“西凉人还敢来？好大胆子。我们现在去帮你们报仇。”

    双方又聊了几句。任宁两人驾一声, 骑着坐骑继续向西。

    到了困龙窝, 前面的驿路全是大大小小的树桩和陷井。两人便弃路上了山。

    追风和奔雷都通人性, 也不用主人吩咐，自己就沿着山脊梁往西走。

    任宁则用望远镜和金手指查看着四周的红点，让雷二摸过去一一清除。

    很快西边的血月鹰翔就得到了消息。

    “你再说一遍？”他牙齿咬得咯咯直响，“我们的探子又全军覆没？”

    “前几天不是和云垂打了几次，还好好的吗？”

    “少族长，”传令兵缩着脖子，“估计前些天我们接触到的是云垂新训练的斥候，所以才打了个不相上下，甚至还偶有胜算。现在……”

    现在应该是他们的老手重新出马，于是我方又死无全尸。

    唉！

    谷塋

    血月鹰翔长叹一声，烦燥地挥了挥手，让其他人退下。

    他抬头往东望去。

    前面的驿路上依然升腾着股股浓烟，仿佛一个个张牙舞爪的刹罗，正等着他们送上门去自寻死路。

    “少族长，我们该怎么办？”一起长大的小护卫脸色十分难看，“王庭那边下了死命令，要我们立即东进。”

    “东进东进！”血月鹰翔怒不可竭，“去他酿的东进！”

    “探子去一批死一批。前方到底什么情况，我们基本一无所知。继续东进的话，那和送死有什么区别？”

    “可新来的监军说……”

    “吞吞吐吐，”血月鹰翔瞪了小护卫一眼，“有话快说，有屁快放！”

    “监军说云垂兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则分之。族长前些天又给我们补充了一些兵力。”

    “现在我们手里的兵力足足是前面云垂人的六倍之多。监军觉得大可以一拥而上，将他们杀得落花流水。”

    哈哈!

    血月鹰翔不由气乐了。

    “他的意思是让我们用云垂人的兵法去打败云垂人？”

    “再说了也不看看这是什么地形。让他过来告诉我这里怎么一拥而上？”

    小护卫泪流满面，只好硬着头皮去回复。

    任宁和雷二在困龙窝以西的山上逗留了四五天，轻轻松松灭了两批西凉人的探子。

    两天后，他们摸到了血月部族上方的密林里，看着驿路上的敌人又一次停了下脚步而且迟迟不动，这才离开。

    七天后，两人牵着坐骑风尘仆仆地站在了定西郡的土地上。

    举目四望，一片萧条。原本就荒凉的定西现在更是渺无人烟。仿佛连春天都避开了这片土地。

    任宁举着望远镜瞧了瞧，选了个无人的方向，和雷二直奔岩陲要塞而去。

    第二天中午，跑着跑着两人不约而同地停了下来。

    面前的小山地里，零零散散地丢着些石头。虽然看起来杂乱无章毫不起眼，但任宁两人一眼就把它们给认了出来。

    这是星落军团留下的标记，意思是方圆百里安全而且南边两里的地方有充足的水源。

    雷二往嘴里扔了几个蚕豆：“老任，这是搭建风车传讯的兄弟留下的？”

    “不是。”任宁摇了摇头，“这是管将军的属下留的。”

    自从离开应山大营后，管路平一直在星落老家主持军团后血营的总事务，暗地里早就派了人翻山越岭过定西郡支援要塞。

    只是从星落盆地到定西郡，山高涯深林密路难行。管路平只好将要塞各种急需的物质化大为小，让将士们一点一点背过来。

    这些石头就是前人路过时留下来提醒后来人的。

    雷二恍然。

    他只是一名亲卫。如果任宁不说，这些事雷二还没资格知道。

    “既然管将军一直派人过来支援，那要塞应该还好吧。”他说。

    任宁摇头：“不太好。”

    星落到定西之间的路实在难行。

    管路平已经够努力，但依然是杯水车薪。

    要塞紧缺大批治疫大夫、药物和粮草，他根本无力解决。

    雷二翻了翻奔雷背上的药材和食物，不由皱起了眉头，“那我们还去不去要塞？”

    任宁摇了摇头：“我们帮不上太多的忙，就不去了。”

    “情报显示西凉人从要塞北边入侵定西。我们先绕到要塞南边再进草原。”

    雷二自然没有意见。

    两人找到水源喂了马，自己草草吃了些干粮，继续赶路。

