    “铛铛铛铛！我下班啦！”

    林旭刚把晚饭吃完，一身职业装的沈佳悦便推开了店门。

    她脚步轻快。

    高高绑起的马尾随着脚步一跳一跳的。

    像极了此刻见到林旭时候的心情。

    呜呜呜终于见到我的旭宝啦！

    好想扑过去抱住他呀。

    沈佳悦的内心戏很多。

    然而还没走到林旭面前就……

    “嗯？什么味这么香？今天又上新菜了吗？”

    林旭擦擦手说道：

    “某人第一天上班，做道新菜犒劳一下……说说，上班什么感受？”

    “无聊死了，我以为在审计所上班是跟那些公司斗智斗勇，通过蛛丝马迹找出他们公司账目上的问题，结果一整天都在让我熟悉办公软件……”

    她说话的时候，林旭从蒸柜中端出一盘豉汁蒸排骨，捏一撮香葱末撒上去点缀一下，然后便放到了沈佳悦旁边的餐桌上。

    沈打工人当即停止了抱怨。

    “哈！居然是豉汁蒸排骨？我太喜欢吃这道菜了，能不能给我来碗米饭，这些汤汁拌米饭超美味，我能吃两大碗！”

    林旭：“……”

    这还是那个吃一小包薯片就要去操场上跑五圈的沈同学吗？

    现在咋这么放飞自我了？

    他去盛米的时候，沈佳悦已经迫不及待的尝了一小块：

    “哇，又滑又嫩，劲道弹牙，这排骨蒸得比羊城那几个老字号酒楼做得都美味！”

    这是旭宝给我做的诶！

    呜呜呜太幸福啦！

    米饭端来后，沈美女没有立即开吃。

    而是拍了张照片发到了林记美食的话题下面：

    “正式成为打工人的第一天，林老板特意做了新菜犒劳我【比心】【比心】【比心】”

    发完没多久。

    各种回复就接踵而至：

    “哇！居然是豉汁蒸排骨。”

    “还以为林老板只会家常菜呢，没想到还擅长粤菜。”

    “据说这道菜对火候要求很高，一不小心就会蒸老，林老板太厉害了。”

    “又是羡慕老板娘的一天啊。”

    “同羡慕！”

    “刚想说林老板拔刀吧，才发现这是林老板的地盘。”

    “拔刀也不怕你，林老板专业玩刀的。”

    “……”

    沈佳悦此时完全顾不上看这些消息。

    整个人全都沉浸在了这顿爱心晚餐中。

    正吃得来劲的时候。

    潘达他们几个愁眉苦脸的走了进来。

    “四小碗卤肉饭，二十根鸡爪，一碟莲藕，八瓶啤酒……”

    报完饭之后。

    他扫码付了钱，拿着小票递给了旁边的服务员，然后坐在一张空桌前，不断的翻着手机，想看看周边哪有符合要求的景区。

    有见到合适的。

    便根据上面的电话打过去询问。

    “请问，你们景区有接待一千人以上团体的能力吗……没有？没有那算了。”

    “你好，我想问一下咱们景区的团体票是什么价格？我这有一千多人想去玩三天……住宿满了？那好吧。”

    “……”

    潘达越打电话就越丧气。

    现在暑期旅游也太火爆了吧？

    太小的景区没接待能力。

    有接待能力的住不下。

    而可以住下的，又他娘的超预算。

    简直了！

    见到老顾客进来。

    林旭从蒸柜中端出一盘豉汁排骨送了过去：

    “今天做了新菜，送大家一份尝尝。”

    潘达垂头丧气的说道：

    “这会儿送啥菜都没心情吃啊林老板，你要送个景区还差不多……”

    这话让林旭有些好奇：

    “咋地？你这是打算进军旅游业了？”

    “别提了，前一段昌平那边一个景区找我们卖团体票，我们卖给了衡水那边一个私立中学，原本明天要出发了，结果景区不认团体票，把钱又退给了我……我跟学校商量取消这次行程，他们还不同意，说学生们期待好几个月了。”

    林旭又问道：

    “那边对景区有啥要求吗？”

    潘达认真想了想：

    “好像也没啥要求，就是想找个有山有水的地方让学生们好好放松几天，要求景区吃住条件过得去，足够安全，玩的项目尽量也多点，要搁平时，这条件很容易满足，但现在暑期刚放假，各景点都爆满。”

    林旭掏出手机。

    看了看衡水到殷州市的距离。

    发现只有三百来公里。

    这个距离应该能接受吧？

    他看着潘达问道：

    “潘达哥，你知道我家是做什么的吗？”

    潘达愣了一下：

    “做什么的啊？”

    “我家就是开景区的。”

    “嘶……真的？景区在哪？”

    林旭打开美团，搜了下殷州市龙栖山风景区，随手把手机递给了潘达：

    “这就是我家的景区，整座山都开发完毕，旁边还有个水库，可以玩快艇啥的，接待能力也不用担心，景区山坳的缓坡上设有帐篷营地，晚上可以观测星空，整个营地能住上千人，不够也也能紧急再搭建一些帐篷。”

    “哇靠！”

    潘达发出一声感慨。

    他真没想到林旭家居然是做景区的。

    看了看美团上的门票价格。

    29.9？

    这么便宜吗？

    林旭苦笑一声：

    “省里的4A景点批文还没下来，不敢定价太高，怕游客们不过去。”

    两人说话的时候。

    沈佳悦不知道什么时候端着碗凑了过来。

    当看到美团上那些帐篷营地在星空下的图片时，这丫头立马心动了：

    “哇！好美呀！”

    她用手肘碰了林旭一下：

    “你家啥时候开发的景区啊？居然都不跟我说一声。”

    见她一副很心动的模样，林旭笑着问道：

    “想去啊？”

    “嗯。”

    “那有时间我带你回去看看。”

    “好哒！到时候我要睡帐篷，我要数着星星睡觉。”

    潘达这会儿已经顾不上这小两口撒狗粮了。

    他匆匆看完这个景区的介绍，便冲林旭问道：

    “林老板，明天景区能接待吗？”

    这个问题还真把林旭给问住了。

    他想了想说道：

    “我还是打个电话问问我妈吧，她这会儿应该刚到家没多久。”

    很快。

    电话接通。

    “妈你到家了吧？”

    “对，刚到家没多大会儿，正跟你爸发愁暑期宣传的事儿呢，咋了儿砸？有啥事吗？”

    林旭深吸一口气，对电话那头的陈美娟说道：

    “妈我给你说个事儿，你可千万别激动……”

    他话还没说完。

    电话里就传来了陈美娟压着嗓子的声音：

    “是不是小悦怀了你的孩子，我要当奶奶啦？”

    沈佳悦“……”

    林旭：“……”

    潘达：“……”

    ——————

    这两天捋后面的剧情，更新有点晚，大家稍安勿躁啊！

