    

    见杨九天走向自己，乔高阳满脸都是欢喜。

    只是，杨九天刚走到他身边，就冷声问道：“告诉我，乔海洋，现在在什么地方？”

    自从上次乔海洋被一名身穿唐装的老者救走之后，杨九天就一直心神不安，且不说乔海洋必须死，就是乔海洋说他知道一个关于杨九天母亲的秘密这件事，杨九天也要找到乔海洋。

    乔高阳脸上的笑容顿时僵住，原本以为能趁机跟杨九天聊聊，改变一下两人之间的关系，没想到杨九天开口就问乔海洋。

    “我也不知道。”

    沉默良久，乔高阳摇头说道。

    “不知道？”

    杨九天冷笑一声：“你是真的不知道？还是不想让我知道？”

    他当然不会相信，乔高阳不知道乔海洋的下落。

    就算真的不知道，那肯定也知道一些关于乔海洋的秘密。

    “杨九天，我是真的不知道他在哪里。”

    乔高阳连忙保证道，随即又说：“或许，是在曹家吧！”

    曹家，也就是乔海洋母亲的家族，曾经的九州皇族，不过如今因为衰败，已经被挤出了九州皇族，成为了九州王族。

    即便如此，曹家在九州国的地位，也不是燕都八门这种级别的家族能媲美的。

    “你真以为将曹家提出来，我就不敢去曹家找人了？”

    杨九天讽刺地一笑，不屑道：“原本我以为，你对我的身份很清楚，现在看来，恐怕你知道的也只是皮毛。”

    九州国，共有九大州域，五大皇族和四大王族，分别镇守一大州域，但除了九大州域，还有东西南北四大境。

    相比而言，四大境才是掌控实权的地方，杨九天身为曾经的战域皇尊，就是战域最具权势的那个人。

    跟皇族和王族的家主相比，杨九天的身份丝毫不弱于他们，甚至更强。

    虽然杨九天已经离开了战域，但直到如今，战域依旧保留着杨九天皇尊的位子，因为在战域战士的心中，杨九天就是一个不可超越的神。

    除了杨九天，没有人有资格在继承战域皇尊之位。

    若是杨九天真要去曹家走一趟，只要曹家知道杨九天的身份，就算是曹家之主，也要亲自相迎。

    乔高阳知道杨九天战域皇尊的身份，却不清楚，战域皇尊的地位能媲美五大皇族之主。

    “杨九天，你想多了，我没有别的意思，是真的不知道乔海洋现在去了什么地方。”

    乔高阳被杨九天看穿了心思，也不尴尬，依旧一副真不知道乔海洋下落的样子。

    杨九天神色渐寒，眯眼说道：“既然你不愿意，那我只好亲自去曹家走一趟了。”

    乔高阳皱了皱眉：“你该不会真要去曹家吧？”

    “我必须找到乔海洋！”

    杨九天一脸坚定。

    对于任何想要危害自己亲人的人，都必须死。

    乔海洋，必须死！

    但相比取了乔海洋的性命相比，杨九天更想知道乔海洋口中那个关于他母亲的秘密。

    “曹家虽然已经被挤出了皇族之列，但曹家祖上，终究还是皇族血脉，瘦死的骆驼比马大，你去曹家，无异于螳臂当车。”

    乔高阳一脸凝重地说道：“我知道乔海洋做过许多对不起你的事情，你就算杀了他，也是应该的。”

    “如果说，能用我的性命，来换回他的命，我愿意立马去死！”

    乔高阳一脸认真，并不像是说假话。

    杨九天却丝毫不为所动，依旧满脸仇怨，冷声说道：“你未免把自己看的太高了？若是我真想要你死，你还能活到现在？”

    “你知道吗？你应该感谢我妈，如果不是她临死前，逼着我发了毒誓，我从战域回来的第一天，先去的地方就不会是江城了，而是燕都乔家！”

    杨九天言语充满了强烈的杀意。

    乔高阳只觉得浑身冰凉，但他相信，杨九天说的是真话。

    就目前杨九天所表现出来的实力，的确可以覆灭乔家。

    乔高阳只觉得内心一阵悲凉，如此优秀的人，当初家族居然要针对他。

    他忽然在想，如果当年乔家没有在背后推波助澜，那么现在，乔家的处境，也不会如履薄冰了吧？

    只是，并没有那么多的如果。

    “你就告诉我，到底想要怎样，才能放乔海洋一条生路？”

    乔高阳忽然一脸正色地问道。

    杨九天毫不犹豫地摇头：“没有任何商量的余地，他必须死！”

    不仅仅是乔海洋想要杀他，还因为想要对他身边的人动手。

    乔高阳看出了杨九天眼神中的坚定，更加确定，不能让杨九天和乔海洋再相见。

    否则，再见之时，杨九天和乔海洋之间，乔海洋肯定会死。

    乔高阳也就不再劝说，他不认为杨九天一定能从曹家手里讨到好处。

    任何他转身就朝那辆加长版的劳斯莱斯走去。

    看着乔高阳离去的身影，杨九天眼神中没有丝毫感情，只有冷漠。

    “我母亲身上，到底有什么秘密？”

    眼看乔高阳就要上车了，杨九天忽然开口问道。

    自从乔海洋差点被他杀掉的时候，说自己知道杨九天生母的一个秘密时，这件事就一直环绕在杨九天心头。

    他不知道，乔海洋是为了活命，才乱说的，还是说，他的母亲，真的有什么秘密。

    乔高阳刚准备抬脚上车的步伐，顿时僵住，身体狠狠地颤抖了一下。

    “是谁告诉你，你母亲有秘密的？”乔高阳转身，故作镇定地问道。

    但杨九天却看出了乔高阳的情绪有些激动，看向自己的眼神中，似乎还带着几分怒意。

    “乔海洋告诉我的。”杨九天如实回应。

    乔高阳没说话，只是闭上了双目，深深地吸了一口气，似乎在极力地控制着自己的情绪。

    半晌，他才睁开双眼，这一次，他的眼神再度恢复平静，看着杨九天摇了摇头：“据我所知，你母亲，没有任何秘密！”

    说罢，他直接转身进入车内。        

