    “新动作？”

    马丁看着陈玄，眼中闪过一丝兴奋。

    在来到这村子后，陈玄教了他三个动作。

    分别是俯卧撑、仰望起坐、深蹲。

    这三个动作，看似简单，可实则蕴含着无上大道，马丁看的出来，这三个动作乃是神魔炼体之法的根本。

    他甚至发现，几位师兄每日都在进行着神魔炼体的锻炼。

    他们不但是仙人，同时也是神魔。

    而这些，都是借助陈前辈的指导才做到的。

    “师尊，什么动作啊。”马丁一脸期待。

    “引体向上。”

    陈玄走到一个刚建置起来的单杠前，双手抓住单杠，猛地一吸气，向上一抬。

    呼。

    一吸一呼之间，他的身体就被提了起来。

    这个动作，同样是看起来简单，可是当马丁完成之后，却觉得整个人像是开启了一片新天地似的，整个人的身体，竟是被一股热流所包裹，不断地升华。

    “好可怕的动作，只是做一次，就感觉整个人都进步了好久，不敢想象，如果每天坚持这样训练，肉身会强到大一个怎样的程度。”

    马丁瞬间就迷上了这个动作，开始疯狂的虐自己。

    而另一边。

    陆乘风拿着陈玄随手甩给他的几本爽文，正看的起劲，甚至已经到了茶不思饭不香的程度。

    ...

    大马村外。

    耶尔和弩海两尊圣人到来。

    他们周身上下散发着圣光，霞光环绕，格外的神圣。

    如果是在以往，他们身上圣光一起，万物生灵都得跪拜，可是眼下，在这座仙地，类似的情况却没有出现，仿若万物生灵，都已经习惯了他们身上的圣光似的。

    “这座村子，便是那位‘玄帝’所居之地！”

    耶尔指着大马村：“弩海，你可看出什么玄机来没？”

    “这个地方.....难道是上古禁地？”

    弩海看着大马村。

    圣人的真视之眼下，他看的不是一个普通的村子，而是一个冒着无尽恐怖气息的村子，散发出来的力量，差一点闪瞎了他的圣眼。

    “太恐怖了，不止是禁地那么简单。”

    耶尔眼中闪烁着恐惧，“禁地，什么是禁地，仙人们都无法踏足的地方是禁地，可是这座小山村，竟有圣道气息散发出来，连我们圣人都感觉到恐怖，那就远超禁地的范畴了。”

    “那这里是？”弩海问道。

    “圣墟！！”

    “是远超禁地之上的上古圣墟，除了圣墟，还有什么样的地方，可以散发如此可怖的圣道气息？”

    耶尔说道。

    “圣墟！”

    听到这两个字，弩海身体微颤。

    上古，只是一个时代的代名词。

    可是在上古之上又是什么呢？

    不少圣人探究过这个问题，最后他们得到了一个词，在上古之前还有着许多个古纪元。

    最后统称为万古时代。

    在万古时代中，禁地无数，可是每一个时代，能够留下的圣墟，却是寥寥。

    因为，圣墟，那是圣人们的坟墓，是圣人们踏进去，都可能会夭折的无上大恐怖之地啊。

    这种地方，他们只是听闻过，却是从未见过。

    没想到今日，竟是见了。

    “圣墟，大恐怖，万古时代！”

    回想着这些词汇，耶尔双眸闪烁不定。

    “这个地方，究竟有着怎样的秘密？”

    耶尔忍不住踏前。

    他想要进去一探究竟。

    这样的地方，恐怖是恐怖，但机遇也是并存的。

    “耶尔，你要干什么？”

    弩海见耶尔跨前一步，吓了一跳，正准备阻拦，却见耶尔已经停了下来，身子不住的颤抖。

    “发生了什么？”

    弩海焦急寻问，同时侧过耶尔的身子，向着村庄看去。

    然后就看到一个满头白发苍苍，身形枯槁，精瘦如柴的老人，正立于村口一尊极其可怖的古槐之下，吐出了一口略显浑浊的混沌之气！

    “那是！！”

    弩海身子同样颤抖。

    圣墟中，走出了一位能够吞吐混沌之气的老人？

    虽然身形消瘦，可其带来的压迫感，让弩海感觉意识有些恍惚。

    “圣墟中走出了一位老人，那老人莫非就是......玄帝？！”

    耶尔张大嘴巴。

    却不敢发出任何的声音，生怕惊扰到了村中的那一位。

    “一定就是他了，圣墟这种地方，蕴含着无上杀伐的圣道，能够进入其中的，无不是圣道强者，这种人物，在三界中，简直是凤毛鳞角，少之又少，应该没别人了。”

    耶尔猜测着，那一尊老者，可能就是陆压口中的玄帝。

    自己本来猜测，玄帝是他们故弄玄虚，有意编造出来的呢，可没想到，竟是真的。

    “看，玄帝看过来了！”

    陡然。

    村口的老人，口中再次吐出一道混沌之气，向着二人看了过来。

    见有两人鬼鬼祟祟的在村口，吴大爷吐出一口烟圈，扯着嗓子问了一句：“你们二人，为何来此？”

    “啊！”

    被质问，耶尔和弩海都是一怔。

    “这圣墟中的玄帝在问我们，他明明即将迈入全能全知，可知晓一切，为何还要问我们？”耶尔不解。

    弩海咽了口吐沫道：“定是在考验我二人，看我二人是否实话实说。”

    “所以我们是不能有任何的隐瞒，不然的话，会被盯上的。”

    耶尔吓出一头冷汗。

    如果被一尊圣皇盯上，那无论走出去多远，哪怕飞离这一方界域，对方一个念头，也可轻易的杀掉他们啊。

    “玄帝！我们......”

    耶尔刚想说话。

    却见老者猛地一杵拐仗。

    轰。

    地面仿若一颤，有着一重又一重肉眼不可见的可怖圣力弥散出来，吓的耶尔不敢再说话。

    吴大爷一听，却是很生气。

    这群人口中的玄弟，肯定指的是陈玄嘛。

    可是外来人，都叫陈前辈的，这几人一点都不客气，竟然称小陈为玄帝。

    他怎么能忍。

    当下喝责道：“玄弟？玄弟也是你叫的？别人都称前辈！”

    “是是，前辈。”

    耶尔没想到，这老者脾气这么怪，竟然不喜别人称他为‘玄帝’，当下立即改口。

    “前辈，我们只是路过，想拜访拜访您，没别的意思。”

    话到了嘴边了，耶尔最终还是没敢实情实说。

    因为这老者脾气太古怪了，他怕对方一生气，一拐仗敲碎他的脑袋。

    “拜访我？”

    吴大爷又迷惑了。

    这群人，一会儿玄弟的，一会儿又拜访自己的。

    给吴大爷整懵了。

    不过很快，吴大爷想到了什么似的问道：“你们可是从外面来的，可是识得古铮等人？”

    “古铮？”

    “就是被我们绑的那三个仙王里的一个。”弩海提醒道。

    “哦，是是是。”耶尔忙点头：“我们识得古铮。”

    “所以，你们是古铮安排过来，陪我老头子下棋解闷的喽。”

    吴大爷终于露出一丝笑容。

    当时古铮走的时候，曾答应过他，会时不时的回来跟他下盘棋，就算自己太忙回不来，也会安排人过来陪吴大爷下棋的，只是吴大爷没想到，古铮这么快就安排人过来了。

    “知我者，古铮也。”

    “忘年之交啊。”

    吴大爷满意一笑，露出一排黑缺的牙齿。

