
“安阳啊！阿姨也不跟你来什么弯弯绕绕！”

“上次你张叔跟你说的那个事，你准备什么时候开始。”

在经过了张筱雨端茶倒水，陈安阳和自家未来丈母娘互相寒暄之后，很快这位林阿姨就直接提到了正事上！

“妈！你们干嘛呀？”

“最近安阳的公司也遇到了麻烦，你来之前他还正为公司的事烦心呢！你们就别添乱了好不好！”

就在陈安阳心下感叹这位林阿姨来的目的果然正如自己预料的时候，一旁抱着狸花猫的张筱雨却先开口了！

在张筱雨看来，自己男朋友对家里已经很不错了，说借钱就借钱，对待自己父母也是极好。

要是平时也就罢了，但是最近陈安阳生意方面明显有些不顺心，自己母亲这时候找上门来....张大小姐自然有些不开心！

“哎！你这孩子...你大学还没嫁出去呢！怎么....”

“妈~！”

林琴对付自家女儿自然十分了解，简简单单一句话就羞的张筱雨满脸通红！

“哎！其实吧你张叔和我也知道你现在很忙，可....”

林琴叹了口气，言语之间有些踌躇！

确实像她说的那样，最近这段时间，一些媒体报刊上报道的最多的便是雅狐5亿美金投资盛达的事情！

原本呢！这样的新闻无论是张父还是张母其实都不会太过于关心。

但是如今张家想要进入互联网试水，所以对这方面也是稍微了解了一些！

雅狐5亿美金入局，整个互联网被搅的风起云涌的。

媒体天天报道雅狐此次的投资行为会对互联网行业造成什么影响，又有哪些公司可能会受到波及！

而在这些名单里，陈安阳的阳雪文学以及他持股的藤讯....全部在列！

所以....其实张母是知道陈安阳最近遇到了麻烦的！

只是....知道归知道，但是她却不得不来！

就在前些日子，张家的一位大客户断开了和张家的生意往来，张家的外贸生意直接缩水了一半。

这也让张父认识到一个问题，如果家具行业的生意再这样下去，张家的家具厂....很快就要玩完！

当下，除了极力开拓新的家具市场之外，最重要的还有一点.....

是时候为张家找寻一条后路了！

原本呢！这样的事情自然应该是由张父出面来谈才更正式！

只是现在情况特殊，贸然上门的话，说不定会适得其反，所以最后来的人是张筱雨的母亲！

毕竟有些话，张母出面说，绝对要比张筱雨的父亲出面要更合适一些！

“安阳啊！你是筱雨的男朋友，我们两家迟早也是一家人，所以阿姨也就不瞒你了！”

虽说有些迟疑，不过张母最终还是把张家目前的局面讲述了出来！

“所以....虽然知道最近安阳你这边比较忙，可张家这边的情况确实不太好....”

随着林阿姨的讲述完毕，房间里开始变得有些沉默！

陈安阳没有开口，似乎是在想着什么。一旁的张筱雨张了张嘴，最终却又闭上了嘴！

说实话，要是在以前，张筱雨对于自家的生意并不是很了解！

反正在之前的张筱雨心里，家里经济状况一直比较好，这些年来她也从来没有因为经济方面有过什么烦恼！

只不过在她自己搞了一个雨牌服饰之后，张筱雨才知道....自家的家具厂到底有多少问题！

这其中，最大也是最难解的问题.....正是家里的那帮亲戚！

和陈安阳家里不同，张父虽然算是张家目前的主事人，可....张父上面父母健在！

张父也是个孝顺的，每当家里那帮亲戚犯错之后，只要家里的老爷子老太太松口，张父最终只能不了了之。

也正是因为这样，张家的家具生意才变得越来越衰败！

可以说，如果这个问题解决不了，张家的家具厂....根本没有可能发展壮大！

但是这个问题....根据张筱雨的见解，想要解决...真的很难！

张父当年下海准备做生意的时候，自家没有多少资金，全靠这帮亲戚你家一千，我家八百的凑钱。

可以说，没有这些亲戚，就没有如今的张家！

再加上家里两位老人对于这种亲族关系看的极为重要，所以这个问题对于张家来说.....基本上是无解的！

从感情上论，张筱雨自然是希望自己的男朋友能够帮家里一把的！

只是张筱雨看了看自家男朋友那皱着的眉头，就知道对方对自己家里的情况也感觉有些棘手！

实际上，关于张家....陈安阳早就和张筱雨聊过很多次。

可每次一谈到张家的那帮亲戚，这个话题最终都会终结！因为....没办法！

除非张父下狠手，把那帮亲戚全给开了。可这样....根本不现实！

张父如果真敢这么做，不说别的，光是家里那两位老人那就过不去！

“安阳....”

张筱雨伸出手，和陈安阳的手掌十指紧扣！

“嗯！我想一想！”

陈安阳以为张筱雨也想让自己帮忙，毕竟这是人之常情嘛！只不过张家这情况，着实有些难搞！

说实话，如果只是张筱雨家里想要进军互联网，陈安阳自然举双手赞成。

甚至凭借陈安阳脑海里的记忆，随便给张筱雨家里找点什么路子，就能赚的盆满钵满。

但是这个张家可不仅仅只是张筱雨家里，严格来说是整个张家甚至还要加上整个林家这么一个共同的利益体！

看看如今张家那半死不活的家具厂就知道了，即便陈安阳给张家指出一条明路，那又能走多远呢？

而且如果发展的好也就罢了，陈安阳也不指望张家那帮亲戚感恩戴德之类的！

但是如果发展的不好.....那是绝对是会影响到陈安阳和张筱雨之间的感情的！

所以.....陈安阳真的有些头大！

“老公！”

突然，张筱雨的手掌微微用力，更是当着自家老妈的面前直接喊陈安阳老公。

就在陈安阳以为自己女朋友是准备撒娇卖萌的时候，却见张筱雨摇了摇头！

“不好解决就别去想了！”

“反正现在我还有雨牌服饰，最起码我可以照顾好我爸妈。”

“至于那帮亲戚....”

“管不了就不管了！”

这些话，张筱雨是凑在陈安阳的耳边说的。只是....两人离张母并不远，所以实际上这个悄悄话....

根本没有意义！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68372052"  chaptername="四百二十五  管不了就不管了">加入书签</a>
</div>
