
　　现实世界社会秩序，对于超凡力量的抵抗能力，其实是非常非常弱的。

　　隐形、虚化、变形能力，可以使任何地方的安保力量形同虚设；

　　一项低级的魅惑技能，就能造成巨大的破坏；

　　更别说诡谲难测、能在千里之外轻松杀死他人的巫蛊之术，或是呼风唤雨、搬山填海之类更加简单粗暴的能力。

　　如果亿万头拥有千奇百怪异能的妖魔倾巢而出，恐怕连特事局、全球超自然联盟，都没有办法控制住局势。

　　邢河愁所描述的景象，绝对不是危言耸听。

　　现场的气氛顿时压抑了下来，

　　万里封刀握住剑柄手指发白，

　　柳无怠凝眉不语，

　　李昂搓着手掌陷入沉思，“数以亿计的妖怪啊。要是研发个精灵球，全球七十亿同胞一起玩真人版口袋妖怪，那一定很壮观。

　　什么蒜头王八，黄皮耗子，想想就带劲。”

　　“...”

　　邢河愁眼角一抽，囚魔窟内的生态系统极度复杂，妖魔物种不知凡几，

　　还真就有一些处于食物链底端、比较温顺的魔兽种类，有驯养驯化的潜力——科研部门那边有一系列的课题项目正在缓步进行中。

　　除了可能被人类利用的低级魔兽之外，

　　囚魔窟内的前几层，还存在着拥有较高智慧、在险恶环境下建立起了中小型部落的类人形妖魔，也许可以为特事局所用。

　　这些信息与眼下众人所面临的情况无关，邢河愁也就没有深入讲，回归话题继续说道：“魔潮已经被我们认定为是最高等级的灭世灾难，

　　虽然不知道它什么时候会爆发，但只要囚魔窟存在一天，它就永远是全人类的威胁。

　　驻守在囚魔窟外围的同僚们，已经做好了玉石俱焚的准备，必要时刻可以采取任何手段，来扼制灾难的发生。”

　　邢河愁庄重道：“当然，在此之前，我们能做的就是加大对囚魔窟的探索力度，同时想尽一切办法增强自身实力。”

　　李昂眼睛一眯，“让我猜猜，这个增强实力的办法，不会和眼下的生南王梦境有关吧...”

　　“很不幸，是的。”

　　邢河愁苦笑道：“当探索队在囚魔窟内进行勘探工作的时候，一头奇形怪状的妖魔找到了他们。

　　那只魔物，有着马身、象鼻、狮面、犀额、牛尾、虎足。”

　　柳无怠下意识地说道：“貘。”

　　“没错。貘者，象鼻犀目，牛尾虎足，生于南方山谷中。寝其皮辟瘟，图其形辟邪。生于南国。非铁不食。”

　　邢河愁念了一段白居易的《貘屏赞》，沉声道：“貘，也称梦貘，食梦貘。来源于上古传说，已无法考证是否与《山海经》有所关联。

　　唐时有在屏风上描绘貘的习俗，据说可以避免主人做噩梦、着凉发病。

　　这一习俗传播到日岛，日岛人将‘避免噩梦’解释为貘能吃掉厄运，视其为吉利之物，并新添加了一些二次设定。

　　那头栖息在囚魔窟中的梦貘，主动找上了探索队伍，声称它出生于汉代，已经被关押了一千多年，想要代表它自己，与特事局进行合作。”

　　“等等，”

　　李昂忍不住问道：“监牢的设定，是越强大的魔物受到的约束越大吧？一直出生于汉代的梦貘，怎么还能维持住清醒神智，能够自由行动。”

　　“按照那只貘的说法，它虽然出生年代久远，但实力并不强。

　　梦貘的天生能力就是游离于各个梦境之中，以梦为食。强大的梦貘甚至可以舍弃身体，用梦境来构筑自己的现实。”

　　邢河愁摊手道：“作为监狱狱卒的蜃龙是靠梦境幻觉来镇压妖魔的，拥有同种能力的梦貘，可以在一定程度上自由行动。

　　如此漫长的时间，足够它深入了解囚魔窟的运行机制，偶尔还能借用漏洞，将自己的一部分析出到现实世界，从外界汲取梦境，获取信息。

　　我们并不信任它，但是它提出的一项计划，非常有意思，那就是利用现实世界取之不尽用之不竭的常人念力，制造人造的都市传说，

　　使其成为一个稳定的、能够被循环利用的试炼场地，

　　源源不断地为现实世界的玩家提供经验、装备、道具。

　　如果计划能够顺利进行，玩家就不用等待异常事件慢慢形成任务，直接到试炼场地就能锻炼升级，好处可以说是无穷无尽。”

　　万里封刀下意识地瞪大双眼，“那只梦貘能做到这种程度？”

　　“光凭它自己是绝对做不到的。”

　　邢河愁摇头道，“事实上，它所说的内容在古代异学会典籍里也有发现，那些修士很早就证实了‘念能影响现实’这一点，M.23sk.com

　　只是出于各种考虑，以及对异学会本身的自信，一直没有推动执行人造传说。”

　　万里封刀眉头紧皱道，“生南王的梦境，该不会是...”

　　“并不是。”

　　邢河愁仿佛猜到了小刀哥在想什么，摇头解释道，“古代异学会的顾虑，是众生之念太过繁杂庞大，哪怕用传说故事进行整合，也很可能失去控制。

　　特事局内部对梦貘所说的内容，展开了数十次研讨会议，始终没有决定出是否要进行小规模实验。

　　然而，还没等我们讨论出结果，现实世界就流传起了生南王的都市传说。

　　而那只从被发现起，就与前线探索队待在一起的梦貘，也失去了踪迹。”

　　李昂踩了踩质感极为真实的地面，沉声问道：“这些，是它造成的吗？”

　　“目前还不能确定。”

　　邢河愁摇头道：“异学会那边的估算结果，是梦貘自己还不足以脱离囚魔窟束缚，在现实世界搅风搅雨。

　　况且都市传说势必要有源头，

　　能在如此之短的时间内，将其引导成异常事件，这背后肯定存在推手。”

　　说到这里，邢河愁语气一沉，低声道：“生南王已经变成了危害程度未知的异常事件，身为特事局的员工，无论如何也不能在这里退缩。

　　我恳请各位助我一臂之力，找到生南王本体，揪出这背后的推手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十三章 口袋免费阅读。https://xs.23sk.com 