    徐立雯说道：“妈，虚胖也是胖，为什么虚胖你知道吗？丽娜在医院那些天吃的就是营养餐，又不运动，再继续吃就会过剩，面色不红那是各人肤质问题。桃桃今天才刚开始有额外的营养菜，你就看不惯，偏要拿丽娜营养不够说事，如果没有其它原因，难不成是怀疑我伯娘苛待儿媳妇？”

    伍丹宁闻言，目光冷淡地扫了邓丽芸一眼。

    邓丽芸脸色红了又白，把筷子往桌上一摔，怒道：“死丫头！我真应该怀疑你是不是我生的！”

    徐立雯笑笑：“答案显而易见，我爸就只娶了你一个女人不是吗？”

    “那你还总要跟我做对？”

    “我没那么无聊，只是看不惯你的言行，忍不住提醒一下——你可以不顾自己的形象身份，也可以不必为你女儿着想，好歹问问你身边的宝贝儿子，他跟着你，丢不丢得起这块脸？！”

    “你……”邓丽芸气得快晕倒。

    旁边的徐恒睿被点名，不知为什么先看了一下孟桃，正好孟桃也朝这边看来，目光相对，徐恒睿的脸瞬间变红。

    其实从小到大，母亲和姐姐之间的各种交锋他见多了早已习以为常，但那都是自家人面前，现在不一样，餐桌上有位新嫂子，母女俩却这样吵起来，家丑不外扬他还是懂的，就觉得挺难为情，低声喊了声妈妈，又恳求地看着徐立雯，希望她让一让母亲，别再说了。

    徐姥姥黑起脸训斥几句，先责怪徐立雯不尊重长辈，然后责怪邓丽芸，说她行事就是不经脑子，做长辈的没有长辈的样，邓丽芸当着小辈们被训，恼羞成怒又不得不隐忍，狠狠地瞪看着徐立雯，那样子恨不得要动手打人。

    伍丹宁叫徐立雯向她妈妈道歉，徐立雯毫无诚意地说声对不起，邓丽芸猛地转开脸，更呕气了。

    孟桃心里同情一下徐立雯，沈誉曾给她说过，这些天她自己也看见听见了，徐府里人际关系看起来没什么大问题，小问题还挺多的，比如两位舅妈，妯娌之间不是很和谐，二舅妈邓丽芸总爱跟大舅妈伍丹宁较劲。

    究其原因，无非就是伍丹宁比邓丽芸能生，数量比邓丽芸多，生有两个儿子，因此更得公婆喜欢和重视，家里七个孙辈，徐傲雪、徐迎霜、徐恒铠、徐恒泽是伍丹宁生的，邓丽芸生了徐立雯、徐明霓和徐恒睿。

    而徐立雯、徐明霓对邓丽芸没有感情，平时若发生争执也丝毫不讲母女情份，更不听她的话，因为邓丽芸从来没管过这对姐妹，出生就直接扔给了保姆，别说喂母乳，平时看都不看的，只一心一意保养身体，要追生儿子。

    伍丹宁看小小的姐妹俩哭着找妈妈好可怜，她自己有两个闺女，索性就接手照管，四个女孩放一块抚养，徐立雯、徐明霓小时候都喊大伯母做妈妈，不知道的还以为她们是大伯母亲生的。

    直到邓丽芸终于如愿生出了男孩儿，她心满意足，觉得有根基底气了，这才回过头来要哄回两个女儿，这时候徐立雯和徐明霓已长大懂事，有自己的独立思想，根本不搭理邓丽芸，但却很听伍丹宁的话。

    这就更加使得邓丽芸对伍丹宁不满，认为伍丹宁故意的，使心计抢夺她女儿，讨好公婆，是存心想要压制他们二房，为此邓丽芸制造茅盾跟伍丹宁吵闹，弄得鸡犬不宁，徐姥姥可容不得家里乌烟瘴气乱七八糟，狠狠了整治一顿，邓丽芸这才不敢了，这么些年妯娌倒是能够维持住明面上的平和。

    但对于徐立雯和徐明霓，邓丽芸动辄以母亲的权威责罚她们，母女间冲突不断，感情始终寒凉如水。

    孟桃觉得，母女处成这样，责任多在邓丽芸身上，能让两个女儿疏离到不认亲娘，喊伯娘做妈妈，邓丽芸确实是个不称职的母亲。

    午饭后，潘丽娜紧张她脸上的伤痕，要回去擦药，先走了。

    大家在客厅坐了一会，徐姥姥让孟桃吃两片苹果，消消食就回去歇午觉，邓丽芸仿佛忘记了刚才饭桌上的不愉快，又恢复了温柔可亲，手脚麻利地接过保姆送来的热茶和果盘摆放在茶几上，殷勤为大家分茶，专程把一杯热水送到孟桃手上，笑着说：

    “来来，你喝白开水，记着舅妈的话，怀孕了不能喝茶；秋冬季气候干燥，要多喝水，对身体好。”

    孟桃忙说谢谢，要站起来接，被徐姥姥按着不让动：“你现在是大宝贝，用不着讲究，你两个舅妈有经验，她们应该照顾你的。”

    “没错，誉儿从小在我身边长大，跟亲儿子没什么两样，桃桃你就是亲儿媳妇，我啊是舅妈也是婆婆，会把你照顾得妥妥帖帖的。”

    邓丽芸说得情真意切，孟桃姑且听着，另一边沙发上徐迎霜、徐立雯惯见邓丽芸做作，还是禁不住冒出一层鸡皮疙瘩，忍无可忍站起身就要走，徐立雯要拉孟桃一起走，被邓丽芸拍开手：

    “走你们的，桃桃和奶奶吃点水果还要歇午觉的，没精神跟你们一块出去疯。”

    徐立雯：“我们只是送她回房休息。”

    “不用，恒睿会送她回去。”

    徐迎霜、徐立雯见奶奶似乎也是这个意思，便告退先走了。

    徐恒睿也想走，听他妈妈那样说，只得又坐下。

    徐姥姥接过大儿媳妇用竹签插好的水果，转手递给了孟桃，笑容挂在脸上，内心隐隐痛：二儿媳妇刚才提起桃桃的婆婆，让她又想女儿了。

    徐姥姥情绪有些低落，但听见邓丽芸的话，注意力又起来了，邓丽芸说桃桃这怀相好，肚子不显，百分百是个男孩。

    徐姥姥很高兴，婆媳三个兴致勃勃谈论孟桃的肚子。

    徐恒睿坐在角落看报纸，孟桃挺无聊，不管男孩女孩都是她生的，她都会倾尽所有疼爱。

    孟桃跟姥姥说困了，邓丽芸就叫徐恒睿去送嫂子，徐姥姥另外还叫麻婶跟着，因孟桃和沈誉非要把小旺财放院子里，徐姥姥不放心，沈誉不在家里，都要让人过去看几回，生怕狗狗突然发疯孟桃制不住。

    走出客厅的时候，孟桃听见邓丽芸跟徐姥姥提到邓琳琳和武红，总算明白了邓丽芸这一番苦心：把徐姥姥哄高兴了，好提要求，让邓琳琳和武红再住回徐府来。

