
　　我看着手心里的布香包，看的有些发呆。

　　田三久闭着眼问:“是这个东西？谁给的。”

　　我想起了那天。

　　这香包，是胡爷卖给我和豆芽仔的，还强行收了我五十块钱，豆芽仔那个，在第一次下水时因为湿透了，就扔了，而我这个一直带在身上，自己都快忘了。

　　我不确定是不是因为这东西。

　　将香包靠近，能闻到一股淡淡的香味。

　　田三久要过去闻了几下香包，他深呼一口气说:“很舒服，闻了这香味，感觉身上轻松了不少。”

　　“你还没告诉我，这东西从哪来的。”

　　我犹豫片刻，说是胡爷不久前给的。

　　“胡爷？”

　　田三久坐直身子，皱眉说:“是独住在鬼崽岭小屋的那老头？”

　　我说是，那晚你见过一面。

　　不知道怎么回事，田三久闻过几次后，这香包的味道淡了很多，又传过去让计师傅闻了几次，基本上就没味道了。

　　还有七八个人出了问题，这些人吐了一夜，胆汁都要吐出来了，身上没力气，脸色也是蜡黄。

　　香包几乎没味了，田三久想了想，皱眉说:“虽然不知道原理，但这东西确实有用，现在到了关键时刻，我不方便离开，你去找那个老头在要两个。”

　　这天上午，我最终还是怀着满心疑惑，去了护林员老胡那里。

　　老胡一个人住惯了，还在屋里自己下象棋，他问我找他有啥事。

　　我没有正面说，而是说:“也没啥事，胡爷，你上次50块卖给我两个布香包，还记得吧？”

　　老胡打了个哈欠，道:“你说那个啊，我上次要买煤球，还差一百块钱，就从你这儿搞了五十块钱，怎么？你今儿个是来要回那五十块的？”

　　“不不，不是。”

　　我摆了摆手，话锋一转，突然开口问他:“胡利群，认不认识。”

　　“胡利群？”

　　“谁啊？不认识。”胡爷纳闷的说。

　　我之所以这么问，是因为我突然想到了，他两都姓胡。

　　老人站起来，表情有些不满的说:“你还有事没事？你没事我有事，我马上要出门去镇里一趟，你要是想退那五十块钱，就等我下个月发工资。”

　　我也马上起身说:“胡爷你真误会了，我想在要几个同样的，你这里还有没有。”

　　他一摆手:“没了，那两个，是过年在县城买年货时顺便买的，一块五一个，现在县城也没卖的了。”

　　说完他就下了逐客令，说要坐中午车去镇上办事。

　　锁了门，看着胡爷提着布兜，逐渐走远的背影，我皱眉不语。

　　因为没要到香包，上吐下泻的几人下午都被送到了县医院检查，传回来的检查结果谁都没想到。

　　急性食物中毒。

　　凉菜和猪头肉肯定没问题，因为这些所有人都吃了，但只有见过怪鼹鼠，闻到了臭味的人才出了问题。

　　唯一合理的解释，就是药箱子老秀梅搞的鬼。

　　正在一筹莫展之际，一个陌生电话，告诉了我一些很重要的事。

　　“你好，项先生吧。”

　　“你是谁？”

　　我拿着电话，快步走到了一处没人地方。

　　对方声音低沉，听不出来年龄大小，就听他说:“我是湖南干事，你不用问我是谁，我也不会和你见面。”

　　“是干爷让我查一些人告诉你，我时间忙，接下来我说你听着，尽量不要打断我。”

　　对方像是在念资料，声音冰冷的说:“社火五丑，光绪时期在羊县成立，第4代领头人是和财佬，这个人，在73年9月份病死了，现在五丑的领头人叫自伤蛇，我查不到身份照片，不过能确定的是，自伤蛇年龄在45岁之下。”

　　“老五，女，是个侏儒，今年38岁，资料显示，这人有养着一些杂交守宫，会吹口箭，口箭上抹有熬制过的守宫精，有毒。”

　　我忍不住问守宫是什么东西，守宫精又是什么？是动物修炼成精了？

　　“我说了，你别打断我。”

　　对方声音听起来有些不满，他道:“守宫就是壁虎，守宫精就是动物的精，听明白了没。”

　　我说我还没听明白。

　　他反问我，“你是男人吧，你也有的。”

　　“啊？”

　　我说壁虎也有那玩意啊。

　　他说有，把壁虎肚子刨开，能看到个小米大小的白色蛋状物，这就是守宫的高丸。

　　收集起来放水里煮，煮出来的一点浆糊水，就是守宫精。

　　他接着说:“除了守宫外，其他四人也养着东西，第一代五丑，最早指的不是人丑，而是他们驯养的东西丑。”

　　“我借着会里人脉，查到这些都费了很大功夫，年轻人，你欠了干爷很大一个人情。”

　　我说我知道，我项云峰日后一定会登门拜访，送烟送酒。

　　“呵，干爷可不缺那些，明白的告诉你吧，是他小孙子天天磨他求他，他才会托会里帮你。”

　　干龙龙？

　　我没想到，原来是炸粪小子帮了我大忙，真没白把他从茅坑里捞出来。

　　正是因为有了这些资料，让五丑身上的神秘少了一层。

　　电话那头的人继续说:“老二叫胡利群，养了在国外培育的魔鬼猴，魔鬼猴自小被灌药，人喝了猴子尿，在半小时内会处在亢奋状态，体力也会大大增加。”

　　“老三锡鼻子，姓徐，祖籍武昌人，他养的是三眼蟾蜍，三眼蟾蜍是手术品，解释起来比较麻烦，我这里有一张老照片，稍后彩信发到你这个手机号上，你看下就知道怎么回事了。”

　　“三眼蟾蜍的皮，被锡鼻子用来做人皮面具的黏和剂，这东西有副作用，凡是皮肤直接接触过的人，都会掉光头发，包括眉毛，最起码要半年以后，才能重新长出来。”

　　“老四药箱子，广西人，真名宋芳，假名叫宋秀梅，他们从第一代传下来的，养着一种杂交的星鼻鼹鼠，她会用鼹鼠胃里的东西，来配迷魂药和毒香。”

　　“最后一个，就是五丑的领头人自伤蛇，关于这个人，我能告诉你的不多，只能告诉你这人养了一种蛇，叫勾盲蛇，模样很难看，作用不明。”

　　“就这些了，你还有什么想问的就说，我还有三分钟时间。”

　　我尽力记下这些东西，闻言说:“蛤蟆，蛇，鼹鼠，猴子，壁虎，五丑说的不是人丑，是这些东西丑？”

　　“是。”对方回答的很干脆。

　　“如果我说，我们现在和这些人结仇了，比如说杀了他们其中一个，会怎样？”

　　“哪个死了。”他问。

　　我犹豫着说老二，龙猴子。

　　“猴子死了没有。”

　　“没有啊，猴子跑了，”我回忆那晚的情况说。

　　对方声音低沉的说:“人死了没用，只有猴子死了，五丑才算少一个，只要猴子还在，一两年后，又会有一个新的龙猴子出来。”

　　“我时间到了，年轻人，祝你们好运。”

　　“等等，等等先。”

　　“能不能告诉我你是谁？”

　　“我是谁.....呵呵。”

　　“等你哪天吃牢饭了，说不定能见到我。”

　　“在会。”

　　对方挂了电话，我在打过去提示是空号，而且，我很快收到了一条彩信。

　　彩信里发来一张黑白老照片，看着，像是在手术台或者实验室里，背景有几个瓶瓶罐罐。

　　黑白照片中，桌子上有只蛤蟆，蛤蟆四只脚被绳子拉直，背后血淋淋的，被挖掉三块肉。

　　我看蛤蟆背后，挖掉肉的地方撒了一些黄褐色的粉末。天籁小说网

　　看着像是孜然面儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第82章 五丑起源免费阅读。https://xs.23sk.com 