    闻言，南燕兮尴尬的挠了挠头：“这不是...最近没事儿嘛，闲着也是闲着。”

    “再说了...万一呢？对吧...嘿嘿...”

    沐轻烟忍不住莞尔一笑，最近山上倒确实没他什么事，去散散心也好。

    不过还是嘱咐道：“再往里走，毒虫猛兽特别多，你们几个可会医术？”

    众人一听，顿时都摇了摇头。

    南燕兮回头看看，有些不好意的挠了挠头：“呃...没...忘了...”

    有些无奈的看了看他，沐轻烟叹了口气。

    转头对陆盈盈道：“盈盈，你先带人回去吧，我跟他们走一趟。”

    “别忘了跟你义父他们说一声哈。”

    陆盈盈点头答应了一声，又递过来个小包囊。

    “那你们路上小心哦...早点回来！”

    说完，便带人朝勤务营营地而去。

    众人听了沐轻烟的建议，先前往最深处的那个农庄，搞了些必要物资。

    主要是些防虫避蛇的药粉，又在小腿与脚面上包裹了后牛皮，防止毒蛇袭击。

    陆盈盈递过来的小包里，则是些解毒的丹药与粉药。

    常见的各种毒虫毒蛇，山林里的瘴气等，都有。

    看着沐轻烟的准备，南燕兮直呼专业。

    “厉害啊沐姐姐，我都没往这方面想呢。”

    沐轻烟笑着戳了戳他的脑袋：“你啊，老是想一出是一处。”

    “这里面要是那么好进，这么多年了，这些山民猎户为什么都不敢往里走太深啊？”

    “深山老林，几百里，没人烟的。”

    “所以才得进去转转呐？”南燕兮嘻嘻一笑。

    “这深山里，多年无人烟，说不定真的有惊喜呢。”

    沐轻烟撇撇嘴，倒是不否定，但依旧有些忧虑。

    毕竟这茫茫八百里青莲山脉，几百年的无人区。

    深山老林，沼泽瘴气，毒虫猛兽。

    别的地方不清楚，单只说是昱州这一块。

    附近山民只敢往里面走二三十里，再深了谁都不敢进去。

    前几年，当地乡绅的小公子带着六七个经验丰富的猎人进去打猎。

    由于贪玩误入太深，之后便没了消息。

    老头哭着来求南宫问剑，没办法，大家组织了一支二百人的队伍。

    冒险深入山脉，最后只找到了那小公子残破的肢体和衣服碎片。

    老头疼儿子，当场就背过气去了。

    之后，百姓们更是畏之如虎。

    就连附近的这几个果园和农庄，都驻扎了近百部队在此。

    一是壮胆，二是驱赶野兽。

    听了沐轻烟的描述，南燕兮心里不由得犯怵起来。

    不过越是如此，他就越好奇。

    而且，探索该山脉，对将来对大夏甚至是大燕用兵，都有奇效。

    想了想，随即让沐轻烟调一千勤务营来此。

    自己一队人进入之后，会沿途留下记号。

    命令勤务营，跟着自己的记号，沿途砍倒树木草丛，标识出一条建议山路来。

    并没隔三里地，搭建一个简易中转站，留下十人看守。

    然后在调一千支援营，每天为各中转站供应给养。

    这样，就尽可能的提高了自己队伍的安全。

    每三里地十个人，那一千人就是三百里。

    青莲山脉号称八百里，三百里的话，基本也算进入腹地了。

    说干就干，沐轻烟随即命令手下，传令调人，开始干活。

    由陆盈盈和嬴月率军在外接应。

    一切准备就绪，南燕兮沐轻烟等二十人逐步进入了青莲山脉。

    刚进去二三十里还好，有几天小山路，偶尔还能看到山民活动。

    可随着逐渐深入，路两边的杂草灌木逐渐茂密起来。

    向里面行了约五十里地，头顶的树木已经遮天蔽日起来。

    路也没有了，众人寻着平坦之处，慢慢向前走着。

    有几个护卫手拿砍刀在前面开路，众人举着火铳强弩警戒着。

    再次深入了二十里左右，光线开始逐渐变暗。

    南燕兮知道不能继续走了，随即挥手，让队伍停了下来。

    “找处平摊之地，清理出来准备扎营，周边挖坑撒防虫粉！”

    “是！”十名护卫答应一声，纷纷开始收拾营地。

    而几个老师傅和洋人们则开始了研究。

    在附近走一走转一转，抛一抛土，翻一翻石头。

    拿着小锤小镐在石头上敲一敲，抛一抛，不时地凑在一起嘀咕一番。

    看着还真像那么回事。

    不远处，忽然传来一阵麂子的叫声。

    两个猎人相视一笑，对着南燕兮拱了拱手，便朝那声音追逐而去。

    南燕兮淡然一笑，看来今晚不用吃干粮了。

    坐在一块大青石上，整理着脚上的牛皮。

    “你小子，冒险跑到这里面到底为了干吗？”

    南燕兮一抬头，原来是沐轻烟走了过来。

    往自己旁边一座，伸手递过一个水囊：“这么大费周折，真的只是为了找什么矿藏？”

    南燕兮接过来喝了一口，笑道：“您还别说，我真有这想法。”

    “不管是什么铜矿铁矿金银矿，铝矿玉矿煤炭矿，都行！”

    沐轻烟似笑非笑，漂亮的眸子紧盯南燕兮的双眼，似是要把他的心看穿。

    “再不说实话，信不信我揍你！当姐姐傻呀？快说！”

    瞧着沐轻烟那绝美的俏脸，南燕兮无奈的笑了笑，这女人太聪明了也不好。

    转头左右瞧瞧，见四下无人。

    南燕兮凑过去，压低声音道：“当然还有点别的目的。”

    “不管咱们昱州地图，还是整个大夏地图，这一片都没有记载。”

    “但从位置上来分析，青莲山脉通炎州，通东洲，而且极有可能通大燕。”

    “若是咱们能蹚出条路来，将来战事一起，咱们从此处突袭，肯定有奇效！”

    听他这么说，沐轻烟恍然大悟。

    “原来如此，这就是你为什么调那么多部队的原因是吧？”

    “对喽！”南燕兮点点头：“就算这次什么都没找到。”

    “只要咱们能搞清楚路线，也不虚此行啊。”

    “而且，我翻阅过附近几个山村的村志。”

    “有相当一部分记载，几百年前，这里出现过城市！”

    “后来不知出于什么原因，这些村志全都出现了断层。”

    “对对对...”沐轻烟忽然开口，打断了南燕兮的话。

    “是不是记载说距今有一千年了？”

    “还说什么地动山摇，平地飞升，仙人发怒什么的？”

