    “咳咳，小葱头我看到了。”老人浑浊的双眼遥遥望着张星的背影，他忽然觉得自己的孙女有救了。

    　　这是之前完全不敢想的事情，就连老人自己都不明白，对方的脸暂时还没看到，就单单看见背影。

    　　心中就有了决断，没来原由的，可能说出去也不会有人相信，但老人的直觉就是这么告诉自己的。

    　　“大人您一定要平安无事啊。”半大的小孩满脸崇拜，默默替张星祈祷着。

    　　“咳咳，小葱头如果有机会，你一定要去追随大人。”就在这时，老人缓缓说道，他看向小葱头，眼里流露出慈爱之色。

    　　“哈叔？”闻言小葱头看向对方，随后点头道：“请您放心，是一定会把小林救出来的。”

    　　“不不不，小葱头你理解错了我的意思。”老人缓缓摇头，继续说道：“我的意思是，争取能够跟随大人，如果真的实现了，你的人生将会变得完全不一样。”

    　　“哈叔。”小葱头听懂了老人的意思，紧跟着他沉默了，微微低下头。

    　　“我真的可以吗？大人高高在上，怎么可能看得到我。”随后，小葱头略显自嘲地讲道。

    　　“孩子你要相信自己，上天不会辜负任何一个善良的生命的，咳咳，咳咳咳。”老人伸手搭在小葱头的肩膀上，耐心地安慰道。

    　　“哈叔您没事吧。”小葱头连忙扶着对方，一脸担心。

    　　“老 毛病了，不要紧的，小葱头你一定要记住我的话。”老人再次叮嘱道。

    　　“哈叔，我知道了。”小葱头用力点点头，随后重新看向张星，眼中顿时燃烧起炙热的光芒。

    　　张星面带微笑，任凭中年人如何发火，他自始至终都没有做出进一步的举动，这时，铝崖搀着扶铜福田走上前来。

    　　“大人，我我，我让您失望了。”尽管受了伤，但铜福田心里的难受更加严重。

    　　“你错了福田，你已经做的足够好了，是我考虑得不够周到，抱歉。”张星看了他一眼，带着歉意说道。

    　　“大人。”铜福田愣住了，他没有想到张星竟然会跟自己道歉，顿时眼睛就通红起来。

    　　带着发酸的鼻腔，他徐徐说道：“大人千万别这样说，我我保证，下一次绝对绝对不会再出现这样的事情了。”

    　　“我相信你。”张星点点头，随后看向铝崖。

    　　这名所谓的护卫队大队长张星有点印象，说不上好坏，但就在刚才，对方的表现却让自己刮目相看。

    　　患难见真情这句话不是没有道理，相比于锦上添花，这个就要高尚得多了，也更加的难能可贵。

    　　面对自己的上家，铝崖能够做到这种地步，足以说明一切。

    　　张星觉得自己还是小看了铜福田，没想到能够将这样的人拿捏住。

    　　人生当中的各种尝试都是一种赌注，要么成功要么失败，只不过有的人天生就有必胜的把握。

    　　他们才是真正的大赢家，没尝试之前就已经能够预知到胜算几何，绝大多数人都处在中下游阶段。

    　　毕竟光鲜亮丽的荣耀有限，不可能让所有人都享受到。

    　　“你叫什么名字。”张星心平气和地问道。

    　　“大人。”铝崖猛然一惊，幸福来得太快，他完全没有做好心理准备，赶忙回答道：“大人，建筑区护卫队大队长，铝崖向您报到。”

    　　说完这句话，铝崖发现自己的呼吸都变得急促起来，他无比的激动。

    　　“铝崖，我记住了，福田就拜托你照顾了。”张星说完，抬头看向天空，视线中十几驾飞行器正从远处飞来。

    　　“好大的手笔。”张星笑了笑，看来自己还是小瞧了这些所谓的家族。

    　　被铁狂人当成战斗伙伴的飞行器，对方轻易就能出动十几驾，张星不得不佩服。

    　　咚咚咚。

    　　与此同时，一只百人小队也来到了这里，他们清一色的穿着黑色劲霸装，各自拿着一柄狭长的激光剑。

    　　随着他们的出现，那些金属生命纷纷后退，眼中露出惊恐之色。

    　　这支队伍非同小可，张星能够感觉得出来，这才是真正的王牌之师，单单是是站在那里，就能让周围的人胆寒。

    　　张星的目光从这支小队身上收回，他看着中年人：“我不知道你们三大家族跟领主是什么关系，我也不想知道，唯一有一点的是，我是18号聚集地的监察官，所以在这里，我说了算。”

    　　轰！　张星说完，可怕的气息席卷而出，他的脚下渐渐离开了地面，突然发生的变故，险些让铜福田没有站稳。

    　　“铜管事小心点。”铝崖带着震撼之色小声说道。

    　　“我没事的，铝崖快走，叫大家远离这里。”铜福田急忙说道，他很清楚，自家的大人这是准备立威了。

    　　“铜管事这？”铝崖迟疑道。

    　　“大人要战斗了，不想死的话就赶快离开这里。”铜福田催促道。

    　　“啊，我知道了，赶快走。”铝崖明白过来的铝崖惊恐地喊道。

    　　不远处的镁天云早在张星说出那句话的时候就已经开始动员了，在那些护卫队员配合下，迅速疏散着人群。

    　　“天云姐，你不担心张星大人吗？”这名女子看了看张星，美目中异彩连连，忍不住问道。

    　　“这有什么好担心的，他既然说了，就一定会做到的。”镁天云微笑着说道，这点她始终深信不疑。

    　　“嘻嘻，大人好样的，这些家族我早就看不顺眼了。”那名女子露出了甜甜的笑。

    　　小葱头拉着老人跟随避难的人群远远的离开，他时不时的看向张星的背影，心中热血沸腾。

    　　这才是真正的战士，强大且仁慈，可以无所畏惧。

    　　等到这一带都彻底清空之后，中年人冷笑道：“混账！你完全不明白得罪三大家族是个怎样的概念。”

    　　“确实不知道，因为我还没有毁灭过任何一个强大的家族，这就是你盲目自信的仰仗么。”张星指了指天空跟那只王牌之师。

    　　“哼！这才只是冰山一角，既然你想插手建筑区，那么就将这里作为你的坟墓吧。”中年人缓缓举起手，比划了一个手势。

    　　嗡嗡嗡。

    　　呼咻呼咻呼咻。

    　　空中的那些飞行器迅速形成了一个全方位包围的阵型，致命的武器正在蓄能，时刻都锁定着张星的位置。

    　　空中的热浪一波接着一波席卷而下，吹袭得周围咧咧作响，地面上稍小一些的杂物尽数被卷飞出去。

    　　嗒嗒嗒。

    这时，那只王牌之师也包围了张星，现在只要中年人一声令下，他们就会立马群起攻之，将敌人斩杀当场。

