    “公主，将其切开吧！”

    何秋没有多说，天皇子又如何？

    只不过是个爹不亲娘不爱的可怜孩子罢了。

    如果说不死天皇还算有点看重这个孩子的话，那不死天后这个后妈可就真的是个后妈了。

    未来天皇子被叶凡等人灭杀时，不死天后可是一直没有站出来过。

    “嗯。”

    神蚕公主没有多说，不死天皇之子又如何？

    太古的帝与皇早就埋葬在了历史长河中，如今有她这位大圣携帝兵在此, 就算杀了这位太古神明之子又如何？

    圣光霸道，直接将石皮震来，一颗五色神卵冲出，想要离开这片小世界。

    何秋伸手一抓，虚空封锁，法则锁链交织，直接一把将其抓在手中。

    他如今战力无双，擒拿一个还未出世的天皇子, 可谓绰绰有余。

    “天皇子, 我给你一个活命的机会，臣服或者死亡，选一个吧。”

    何秋恐怖的神识探出，与神卵中的天皇子交流道。

    他突然觉得没有真龙，有只杂血的仙凰作为坐骑也算配得上他。

    反正在这个世界，又没有真正的仙凰现世，他说天皇子是纯血的，谁又能反驳？

    “休想！”

    天皇子有些稚嫩的声音传出，滔天的怒火与恨意在他心头流淌。

    他堂堂太古神明之子，怎么会臣服区区一个人族。

    若不是惨遭横祸，先是被人将紫山占据，又来了个该死的人族将他带离了紫山, 一个连圣人都不到的小修士，岂敢与他如此说话，在知道他身份之时让他为奴！

    “好吧, 看来你还有些身为帝子的骄傲，不过臣服不臣服不是你能选择的。”

    何秋早就料到天皇子的选择, 刚才也只不过是逗弄他一下。

    身为不死天皇之子，即使被不死天皇认为心性不足，可也不会轻易臣服他人。

    他抬手打出一道道神光，身后一个面目不清的神祇耸立，阵阵光雨挥洒，绚烂无比。

    “度神术！”

    一旁的神蚕公主心惊，没想何秋居然真的敢这么做，如果杀了天皇子也就算了，只要隐瞒得好，也不会有什么事。

    可将天皇子收为坐骑，绝对要被不死天皇的部下们拼死追杀。

    身处神卵的天皇子也一阵不安，心中慌乱无比，厉喝道：“我可是不死天皇之子，你若是敢这么做，就等着圣人追杀，将你挫骨扬灰吧！”

    何秋没有理睬天皇子的威胁，他反正今后很长一段时间不会再来北斗了，只要不死天后不出世, 那他就没什么好怕的。

    反正杀死天皇子也是得罪，收服他为坐骑也是得罪，不如留下当一个坐骑。

    神光挥洒而下, 落在神卵表面，淡淡的道纹浮现，天皇子停止了叫嚣与威胁。

    良久，一道声音从神卵中传出。

    “拜见主人。”

    ………………

    何秋清点了一下此次的收获，一把五色天刀，一颗悟道茶树心，一部不死天皇所创的经文，包含五大秘境以及禁忌秘术篇。

    不过这些也不算什么，他最重视的还是三道九秘，分别是者字秘、行字秘以及一篇组字秘。

    带上之前从拙峰得来的皆字秘，从姜太虚那里得到的斗字秘，他已经凑齐了五种九秘，距离完整的九秘也只差一小半了。

    得到这些，在前往紫薇后，他大可以安心修行一段时间了。

    若不是因为太阳圣皇的因果，何秋何尝不愿等到实力进无可进之时再出门，只不过因为太阳圣皇的传道之恩支持着他，让他不愿再看到英雄死去，后人遭屠的惨剧再次发生。

    “今后安定一些，不到圣人，就不要乱逛了，以你的天资，也花不了多长时间。”

    神蚕公主语重心长道。

    她也得到了不死天皇的经文，虽然保护何秋本质上是一次交易，但她也不能无视何秋给她的这些好处。

    只是可惜，一年之约已到，她也着急去找斗战圣佛要个解释，只能让他自己前往紫薇了。

    何秋点头称是，然后看着神蚕公主消失在了原地。

    手握一尊黑色小鼎，他转头又躺进了棺材中。

    这次，他要将五色天刀给炼化。

    ………………

    一处荒山中，两道气息给人一种莫名的相似之感。

    摇光看着不远处那个仿佛与自然融为一体的温润男子，心中战意如火山般，即将爆发。

    “华云飞，好久不见了。”

    华云飞听闻此言，笑了笑，没有多说，本来他游历地好好的，修为也提升的十分迅速，结果收到了何秋的消息，说抓住了摇光圣子。

    于是他就来了。

    一道仙光飞出，打向了摇光圣子。

    摇光圣子始料不及，没想到华云飞竟然一句话都不说，直接开干。

    但他也并非庸手，直接打出了圣光术，万法不侵，诸劫不至。

    华云飞见摇光圣子挡住了这一招，不再遮掩心中的怒意，一道道秘术如同不要钱似的撒出。

    这么多年来，他心中早就积攒了无尽的怒火。

    身不由己的感觉让华云飞时时处于煎熬之中，这次，他抱着杀死摇光圣子的决心，誓要将其斩杀。

    摇光圣子面对华云飞的攻杀，没有慌乱，反而愈加平静。

    华云飞打出的法决他都曾掌握，自然对应的游刃有余。

    一道道散发着恐怖气息的秘术碰撞，却都相互抵消。

    眼见如此，华云飞化掌为剑，劈出了一道皇龙，虚空震裂，精气翻涌，冲向摇光圣子。

    感受到那极其恐怖的气息，摇光圣子脸色大变，不复之前的平静模样，大道宝瓶打出，混沌气流汹涌，要磨灭那条皇龙。

    然而这条皇龙乃华云飞吞噬圣人本源，而后参悟《太皇经》所修出的皇道龙气，威力自然不可小觑，张口一吸，便将混沌气吞入腹中，闭口一咬，大道宝瓶破碎。

    摇光圣子怒吼一声，飞仙光绽放，一具神胎脱出旧体，打向了那条皇龙。

    本源有失，难以演化混沌，但他只能如此，不然无法撑过此劫。

    神胎绽放无量光，与皇道龙气碰撞，爆炸产生的神光卷向两人。

    华云飞被神光波及，倒吐一口鲜血，却哈哈大笑起来。

    不远处，摇光圣子正竭力施展疗伤秘术，血肉迅速长出，可他的左臂已经断裂，而且被混沌气遮盖，暂时难以复原。

    他面色难看，不相信自己比华云飞略输一筹。

    华云飞慢慢平复激动的心绪，看着再次向他冲来的摇光圣子，轻叹一声：“一切都结束了。”

    摇光圣子只觉天地变色，众生皆敌，仿佛被整座天地所排斥一般。

    “曾经师弟说过自然包含万物，日、风、月、云皆为自然，我心有所感，创出一招万物为兵，就让此招结束一切吧。”

    风云激荡，大日焚烧，万物皆敌，化为一道道刀枪剑戟斧钺钩叉等兵器齐齐镇压向摇光圣子。

    摇光圣子目露死意，以身躯为中心，化为一道吞噬万物的黑洞，将一件件兵器吞下。

    华云飞见兵器被吞，毫无慌乱之意，神力不竭，兵器不绝，他此招不仅威力不凡，更胜在绵绵不绝，只要万物尚存，他就不会因神力衰竭而停下。

    除非敌人以强悍的招式一招破开，不然拼消耗，他永远不会输。

    终于，吞天黑洞渐渐缩小，砰的一声轰炸开来，只留下一具残破的尸骨倒在原地。

