    升级出12项新的资源，提升洼地的潜力值到到14.42带来的影响，第二天便已经反映在了日报里。

    从0.3的领地点，升级到1.1，意味着一年时间下来，洼地将提供超过三百点的领地点。

    要是考虑到中途继续升级，倍增出来的点数，这个数字极有可能突破五百。

    第一时间，将一点投入到天气选项。

    看着中雨后显示了一个进度条，正在往晴天转变后，苏摩松了一大口气。

    “看来系统这是在鼓励着我去掠夺别人的资源和地盘，掠夺的越多，洼地升级的速度也越快”

    “必须要积攒更多的领地点，这才是洼地发展的根本基础！”

    沉吟之间，苏摩连连点击，重新返回了最初的界面，开始从头往下看起。

    【末日历四月四日--星期一】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：较为出色的资源型领地，拥有不多的稀有资源和普通资源，但因生存资源存在天然缺少，不适合生物长期居住。

    【领地面积】：150平方公里（不算小但也不算大，你的生存空间足够，但却没有任何战略纵深）

    【领地内资源】：优质钨矿，热石矿，石油，高温蒸汽，果树山...（拥有极少稀有资源和少量普通资源，短期可维持领地内生命所需，长期仍缺少重要生存资源）

    【领地潜力】：14.69（当前大陆平均值10.48，最高值1502.12）

    【天气预报】：明日领地中雨转多云，温度19~33度，东风，风力二级（高温天气，露天作业请避免日光直晒，注意防护中暑）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：100%（稳定的忠诚度代表着你的政策推行不会受到任何阻力）

    【领民态度】：较为满足（你的领民因为外界的天气和内里的环境，产生了些许满足感，他们期待明天的生活会更好）

    【领民健康度】：极差（72%领民健康度40~50，14%领民健康度50~60，11%领民健康度60~70，3%＞70）

    【领民工作效率】：19%（大部分人因为天气原因以及体力恢复速度，导致每日工作效率低下，很难全身心的投入到工作之中）

    【领民需求】：住所（急需），医疗（急需），热水澡，肉食

    【领民小贴士】：天气因素对于工作效率影响极大，请注意及时规避极端天气

    ...

    【经济】：极差（你的领地虽然拥有了一个普通盟友，但当前尚未开始交易，领地内部也没有制式交易物品产出）

    【科技】：推进中（当前推进科技：简易太阳能转换技术）

    【医疗】：零（没有任何相关的医疗设备以及专职医生，所有领民生病了只能听天由命）

    【法典】：极差（泛泛而谈的规矩并不能完整的约束每一个人）

    【建筑】：近乎于无（拥有一所用途极为简单的建筑，但当前尚未投入使用，产能价值零）

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：未满足）

    【风带来的声音】：

    “真是不可思议，人类之王苏摩的领地一天之间居然爆发出了如此恐怖的生机力量，看来之前的试探没有必要了，必须要赶在光明和魔魂那边的生物没有察觉之前，提前和其建立盟友关系，不过，到底用什么东西才能交易到这股生机力量？”

    “黑石营地的防御等级已经调到了最高级，另外在地下我还秘密部署了一支部队，要是这苏摩再敢来偷袭，定要叫他有去无回！”

    “该死的魔魂族，真是一群狡猾的猴子，要是我们的改造部位拥有足够的散热效果，何愁他们这种放风筝的战术，传令下去，不管付出什么代价，一定要尽快找到能加快散热的物品或技术，我们要在最短的时间内铲除掉这群恶心的毒瘤！”

    【点数获取评级】：及格（展开+）

    “咦，领地潜力居然在没有加点的情况下，自己提高了一些，昨天还是14.42，现在变成了14.69”

    “不过这平均值居然也提高到了10.48，看来这新大陆上所有种族都在快速发展！”

    自上往下看。

    苏摩第一眼便注意到了和昨日不同的领地潜力指数。

    经过一夜的暴雨，洼地的土地洗出了不少盐分，盐碱地的症状得到大幅度的缓解。

    第一时间，潜力指数便发生了改变。

    但让人有点棘手的是，洼地在变，其他地方的脚步也不慢。

    尽管在这种前期，苏摩很清楚数值会一天一个样。

    可看到平均值从昨日到今日上涨了0.79，最高值猛增了12.45。

    他的心里仍然有点焦急。

    潜力值最高的领地，肯定是背靠大树，带来了很多好东西，占着最好的领地。

    这种领地的潜力上涨，基本影响不到大局。

    但平均值的上涨，便是反映着这片大陆上，所有种族的平均战斗力。

    一旦洼地低于这个数，就等于走在了所有人的后面，天然带上了劣势！

    “不行，不能焦急，这些人靠着下属疯狂的出去圈地盘，拿更多的资源，增长自己的潜力值”

    “但我不能这么干，洼地人本来就不多，要是我把战线拉的太长，势必遇到敌人了，很难顾得了首尾！”

    在转移洼地时，匆匆一瞥间，苏摩清楚的记得。

    新大陆上还有60%的底盘属于无主之地。

    只要能多占领一片，就代表着领地的势力版图增加一片，相应的，潜力指数也会增长一些。

    但这种增长，和洼地的质量提升不同。

    真要打起来，很有可能几天时间，失去了太多地盘后，潜力指数就会腰斩！

    得不偿失！

    想清楚了这点，苏摩心中焦急稍缓，继续往下看去。

    暴雨天下，工作效率再度下跌，以及所有人对住所和医疗的渴望，属于意料之中。

    倒是三条风吹来的声音，较昨日又有了变化。

    点击第一条，果不其然，传出了古早树人祝岭的声音。

    也不知道系统到底是怎样运作到这种信息的，在祝岭的画外音后，苏摩甚至还听到了其他树人的窃窃私语。

    “侵吞苏摩的领地，拿到他的秘密！”

    “杀掉他，把他的土地都抢过来，强大属于古早树人！”

    “不可，这苏摩曾经和真神的化身都交手过，还略占上风，一旦惹急了他，我们现在根本无法抵挡他的报复！”

    “联盟，我们可以交易这股力量，达到互赢的局面，矮人的扩张太快了，一旦在不想办法制裁他们，等到往后局势就艰难了！”

    “我们可以源源不断的生产苦力树人，只要他愿意交换生机力量，我们根本不会吃亏！”

    “...”

    数十条杂乱的声音混合在一起，一直听了七八遍后，苏摩才逐个听清楚了每一条所表达的意思。

    和早晨刚达成联盟时猜的一样，这树人果然不是善茬。

    话语中，不乏有树人叫嚣着要开启领地战争，强行过来攻打洼地。

    但好在，靠着之前和五大祖神分身战斗的战绩，大多数树人还是拥有基本的判断的能力，没敢造次。

    最终敲定了联盟这条路。

    关掉第一条语音，再点击第二条，又是昨日听到的矮人声音。

    听到矮人嚣张的话语里所传达出来的，为黑石营地增加守备力量，苏摩笑了笑，压根没往心里去。

    从头到尾，他都没打算在洼地恢复武器生产之前，和外界有所冲突。

    现在的藏拙，让敌人摸不清自己的实力到底有多少，才是最好的方式。

    否则，一旦和敌人交手，要是干脆利落的打赢了还好，要是打输了...

    局势将更加复杂。

    “咦，最后一条...难不成是光明帝国的人？”

    和矮人标准的翻译腔不同，最后一条的语音，明显带了些许感情和口音。

    前半句苏摩能听到明显的愤怒，后半句又能听到些许无奈和迫切。

    “真是没想到，光明帝国的改造居然还有散热问题，不过也对，人体活动时都会有热量散出，改造成机械以后散热问题要更加注意才对”

    “至于他们所需的加快散热的物品...”

    浏览完所有信息，看着生存点再度上涨1105点，来到45561点后，苏摩思索着关闭掉了系统面板。

    顺手一摸，胸口处一块黑色的石头出现在苏摩手中。

    和昨日相比，现在的石头颜色稍微浅了一些，但仍然比大多数黑色要更加纯粹。

    靠着特性，手掌的热量，几乎是一瞬之间便被这神奇的热石所吸收，带来冰冰凉凉的感觉。

    虽不知道这东西吸多少才是一个上限，但就目前看来，确实是良好的散热物品。

    “如果能将热石的产量提起来，加以改造限制”

    “充能之前将其售卖给这些改造人用来散热，充能好后又以一个稍低的价格拿回来释放热量就好了”

    做出一个不切实际的想法，苏摩哈哈笑了起来。

    继而，看着正坐在饭桌上诧异看过来的几人，苏摩摆了摆手，连忙起身向外走去。

    系统上的提示的改变天气进度条，目前只进行到了23%。

    按照这个效率，至少还得一个小时左右，才能彻底完成中雨到晴天的变化。

    但实际上，就这么一小会，雨势就已经快速变小了很多，基本达到了昨日下午的水准。

    “这雨真是停的奇怪，按照我的扫描推测，应该还能持续个一天左右啊”

    “不过雨停了就是好事，在拖下去，我们的基建就很难展开了”

    同样站在门口，吕宽操控着机器人好奇的往外打量着。

    两人站着的这点功夫，雨势又突兀的小了很多，这样反常的变化，显然是超出了他的认知边界。

    没有说话，就这么静静的伫在大门口。

    吕宽的算力在持续上升，计算着这场雨的变化，苏摩倒是乐得清闲，坐在了躺椅上安静的等待着雨停。

    大半个小时过去。

    当天空中的乌云散去，露出了第一丝阳光后，哪怕隔着大老远，苏摩也依稀听到了农具中心传来的欢呼声。

    雨停了。

    在系统的伟力下，从铺天盖地的暴雨，到如今的水气酝酿，只用了四十分钟。

    “这一点倒是花的值得！”

    “看来以后的领地点还是得储存上一些，以备不时之需”

    见到消失了一天多的阳光，苏摩的心中也有微微喜悦泛出。

    而另一边的中心里，早就已经有所准备的村民们，速度更快。

    拿着趁手的工具，按照陈审之前下发的指示，一组五十人，二十组人沿着不同的方向晃了出去。

    对准低洼蓄有盐水的坑，挖的挖，装的装。

    所有人速度飞快，还没等温度彻底回升起来，五十公里内析出的盐分就已经处理完毕。

    至于剩下的人，则是统一集合来到了地底避难所正前方，趁着土地湿润，开始按照指示进行地形平整。

    “所长，我们初步的想法是，新建立的村落将您的地底避难所围在正中央，面积的话，现在就先按照3*3的（公里）的标准来搞，其中留出两条主干道，四条分支，外围再以围墙作为防护”

    “排水设施，就先用排水槽顶一段时间！”

    拿着一张早就画好的领地构造图，张龙和刘能两人联袂而来。

    “按照我们活动板房的制造需求，我们初步规划是一间房屋做成八十平米大小，分出四个隔间，也就是二十平米四个，一个隔间里居住八个人，这样下来共计需要44间房屋”

    “每间房屋方钢用4x6做框架，彩钢板外墙用7.5cm，分隔墙用5cm，大约需要配套钢材15吨左右”

    所有的花费，基本都精确到了标准的数字上。

    在昨夜苏摩下达了需求后，仅仅一夜，村子里的建筑系人才就做出了基本的草图和构架。

    “十五吨啊？”

    “这个不是问题，先平整地面吧，我来处理！”

    接过图纸，应下了钢材的活计，苏摩琢磨着转头回到了避难所内。

    炼钢是一门技术活。

    从华夏古代最原始的炉练钢，到汉朝时期的百炼钢，在古法上华夏一直走在最前。

    但这种练法，对于洼地来说并不友好。

    一是练出来的钢材无法做到标准化，二是费时费力。

    而要是用现代的炼钢，转炉炼钢法，洼地倒是有这个底蕴，可以搓出来用来炼钢的炉子。

    但炉子里的喷枪，和后续的轧制又会是问题。

    在没有一步一个脚印，彻底恢复机械生产力前，这一项也只能暂时搁置。

    “十三吨方钢，两吨钢板，熔炉火力拉满，大概得九个小时左右”

    “花费的话...一千五百点！”

    熔炉是精良级的物品，使用三个小时，就需要花费500点灾难积分。

    看了一眼自己还有一万三千积分的余量，苏摩没有丝毫犹豫的启动了机器。

    积分，该花就得花。

    比起搓炉子，想办法升级喷枪，制造模具，显然是一千五百点更为方便省时。

    靠着之前积攒下来的资源，制造钢材的铜铁矿完全足够。

    随着资源进入输入端，按动启动按钮，熔炉内部开始嗷嗷作响。

    等待了约莫三分钟，一道方钢新鲜出炉。

    “嘶，不愧是熔炉出品，这质量就是好！”

    敲打了几下，感受着沉甸甸的分量和质地，苏摩颇为满意

    不过，还没等他带出去比划比划。

    远处，带着村民出去清理盐地的小组长苏元，一路惊呼着跑了回来。

    “所长，所长，在我们的领地外沿，我们碰到了一伙...一伙树人！”

    “他们告诉我，他们的种族已经和咱们洼地达成联盟，请求进来参观学习！”

    苏元的声音洪亮，一瞬之间就吸引了所有人的注意。

    并且，在他的手里，还有一个足足半人高的巨大树叶，在太阳光下，散发着淡淡的绿色光芒。

    “靠，这么快！”

    前脚洼地才停了大雨，后脚对方的参观队伍就已经到了领地边界。

    显然，洼地这一波天气的异常，又引起了对方的注意。

    “怎么了？”

    听到呼声，吕宽放下了手头活计，走了出来。

    “快，帮我想想，有什么办法可以糊弄人，不对，糊弄树人”

    “现在有一伙异族要进来我们的领地，我们不能拒绝，必须要想个漂亮办法，让他们服服气气的回去”

    接过苏元手里的树叶，苏摩沉着脸快速回到避难所内部坐下。

    这一波，算是无形之中吃了一个闷亏。

    在计划中，苏摩本打算等到洼地安顿好，想办法和对方达成联盟后。

    先一步安排人过去参观，将对方的情报带回来。

    但早上树人不讲道理的出牌，却是让苏摩忘记了主动权这件大事。

    如今，对方的人员已经等在了洼地边界。

    一旦拒绝，某种意义上便是示弱，后果不堪设想！

    “对方已经等在了我们旁边，还要来参观学习，时间太紧了，哪怕是我们现在伪装，也来不及了”

    “除非...”

    “除非什么?”

    听到吕宽话语中的迟疑，苏摩猛地抬起了头。

    下一秒，看着吕宽难以开口的样子，苏摩忽的回过神来，脑海中一道灵光乍现！

    “太难了，人类的基因我们足足测试六年时间才测到现在这个状态”

    注视着放在角落里的虚拟实境机器，吕宽长长叹气。

    适用性，永远是虚拟实境设备的一大痛点。

    也正是这个点，才让他们一直驻足在原地踏步，难以往前发展成多面手工具。

    “就算我们现在有树人的基因，马上进行匹配测试，到能用的地步，至少也得三五个月，根本...”

    “不，够了，树人基因我们有，调试的时间也有”

    “开机，我现在就马上调试参数！”

    比了比手中散发着绿光的树叶，打断吕宽的话，苏摩直接站了起来。

    糊弄祝岭这样顶级的树人，虚拟实境设备或许不保险。

    但想要糊弄一些无足轻重的普通树人，有着系统升级帮助，成功的可能性完全在可以尝试的范围内。

    并且，一旦糊弄成功...

    双眸一凝，在吕宽看不到的层面中，系统的鉴定绿光扫射而出，照射树叶。

    下一秒，看着跳出来的属性面板中所给的选项，苏摩略微一顿，嘴角绽开一抹微笑！

    “如果这一波瞒天过海之计能成，或许未来的几个月，洼地都不需要担心有不开眼的异族来挑衅！”

    “树人...将成为我最好的宣传工具！”

