    第二百五十五章 赶尽杀绝   

    “明白。”

    

    几分钟之后，一个身穿黑衣的强壮男子从门外走了进来，他的身材格外的高大，几乎有两米多，一双手臂，比他们的大腿还要粗。

    

    哪怕只是站在那里什么都没有做，但身上所展现出来的恐怖实力，也足以给他们带来极其巨大的压力。

    

    这个人的手段非常的强大，正是大名鼎鼎的老张，同时也是他们手底下的五大高手之一。

    

    “老爷找我有事儿吗？”

    

    老张对于老爷子忠心耿耿，当初的他落魄街头差点被饿死，正是老爷子在关键时刻给了他一碗饭吃。

    

    所以这些年以来，他为老爷子出生入死，一直都不要求什么报酬，当然老爷子也并没有亏待过他。

    

    “去把老管家和他的孙女儿给我杀了，我要是没猜错的话，秦风今天应该也会过去。”

    

    “明白！”

    

    他双手抱拳说道：“您尽管放心，我马上就去做，绝对不会饶了他。”

    

    “快去快回，不要浪费我的时间。”

    

    “是！”

    

    ……   

    看着躺在床上的宝贝乖孙女儿，高长空叹了一口气，神情中满是伤感。

    

    现在他的病越来越重了，要是可以选择，不管怎么样高长空都不愿意麻烦秦风，他清楚，也许现在小少爷过得也不怎么好。

    

    可是没办法，他总不可能看着自己的孙女儿去死。

    

    “萱萱，爷爷对不起你。”

    

    看着老爷子热泪纵横的样子，萱萱也格外的心疼伸出自己的右手，擦干了他皱纹横生脸上的泪。

    

    “你不要哭了，爷爷。”

    

    萱萱很认真的说道：“在我的心目中爷爷就是最好的，要是下辈子有机会的话，我还要当你的孙女。”

    

    “你别说了。”

    

    看见对方如此懂事，现在高长空觉得更加的愧疚，要是自己稍微有点能力情况还会变成这样吗？

    

    一切都是他太没用，才会让事情变得如此的复杂。

    

    “你听我说我一定能够凑到钱的，我刚刚已经给秦风打了电话。”

    

    高萱萱叹了口气说道：“你不要开玩笑了好不好？

    爷爷。

    现在小少爷能够管好自己就算不错了，怎么还可能帮得了我们？”

    

    他们两人当初选择帮助秦风，也并不是为了奢求对方的回报，而且他们一直都知道对方不可能有多么强的实力。

    

    “我这也是迫不得已。”

    

    老爷子很无奈，说道：“我但凡现在还有别的办法，我就绝对不会给秦风少爷打电话，我感到格外的愧疚。”

    

    砰！   

    就在此时外面突然传来砰的一声巨响，房间的门让人给踢开，他们都不约而同抬头看了过去，站在门口的强壮男子正是老张。

    

    本来他们那一扇门就摇摇欲坠，老张一脚踢出，转眼之间门就直接成为了碎片。

    

    “老张你怎么来了？”

    

    略微活动了一下筋骨，老张说道：“老爷子今天让我过来送你们上路，你们还有什么遗言要说的吗？

    要是没什么话要说的话，我现在可就要动手了。”

    

    老爷子的身体轻微的颤抖。

    

    “你你刚刚说什么？”

    

    很显然对于如此残酷的事情，他有些无法接受咬牙切齿的说道：“我不明白老爷子为什么要如此狠心，一定要对我赶尽杀绝，我究竟哪里做了对不起他的事情。”

    

    “你刚才说的没错，你并没有做出任何对不起老爷子的事儿，他只是单纯的有些看不惯你，想把你给杀了。”

    

    高长空非常的知道如今的自己不可能是老张的对手，他闭上了双眼神情当中满是悲痛。

    

    “你杀了我我没有怨言，可你能不能答应我一个条件，千万不要对我的孙女儿动手，她是无辜的。”

    

    面对老张高萱萱表现的一点都不害怕，直接从床上跳了下来，然后把双手张开，非常肯定的说道：“我告诉你，我绝对不允许你伤害我的爷爷，有什么事情你冲着我来。”

    

    “你们两个真是让我好感动。”

    

    站在边上，老张看到之后说道：“不过可惜，哪怕现在我很感动，我也不可能饶了你们，因为我是一个铁石心肠的人。”

    

    “你们两个今天都必须得死。”

    

    老张连忙伸出右手，一下子掐住了高长空的脖子，后者在本能的驱使之下用尽全力的反抗，但对方的一只右手力量实在太强。

    

    现在不管老爷子怎么竭尽全力，就是无法达到目的，他的身体在轻微的颤抖，双眼开始逐步翻白。

    

    高萱萱看到后相当的紧张，哪怕清楚自己不是老张的对手，仍旧跑到他的面前，握着一双拳头，不断捶打着他的双腿。

    

    “小屁孩儿给老子滚到一边去！”

    

    他的右脚抬起直接踢在了高萱萱的胸口，后者的身子撞在了旁边的墙壁上。

    

    高萱萱晕倒在地。

    

    “你……个王八蛋！”

    

    老爷子紧紧的咬住牙关，竭尽全力想要发出声音，但就是达不到目的，没办法，对方的力量实在太强。

    

    他现在感觉自身的意识逐步模糊，就在老爷子以为接下来肯定必死无疑的时候，门外突然传来一道声音。

    

    “看你是在找死！”

    

    接着一道熟悉的身影，顿时就朝着这边狂奔而来，速度极其之快。

    

    当人们看到眼前这一幕的时候，都有些目瞪口呆，无论是谁都相当的好奇，不清楚对方到底是哪个人。

    

    尽管老张的实力非常强大，可面对他突如其来发动的攻击，也只能够有些慌乱的招架。

    

    他把自己的双手挡在胸前，秦风的一条腿踢在了他的双臂上，后者的身子连续后退撞在了墙壁。

    

    “你给我去死吧！”

    

    当老张看清楚对方长相的一瞬间，整个人都直接傻了眼。

    

    他就站在那里过了很长时间都没有说话，不管怎么样老张都没有想到，站在面前的人居然会是秦风。

    

    为什么会变成这样？

    

    他的拳头宛如雨点一般疯狂落下砸在了他的胸口，老张的身子，一次又一次的后退，然后撞在了旁边的墙壁上。

    

    “你们还愣在那干什么？”

    

    现在老张身边带过来的那些手下也都有些没反应过来，他们从来没想过秦风的本事会如此恐怖。

    

    所以一时间都忘了行动。

    

    得到老张的命令，人们又连忙冲上前来。

    

    

