    “不行！现在派你出去太危险了！”

    殷红肯定是不会同意在这种时候派出去人的。

    “可是要是再没有食物，我们都得死在这里！”

    “我说不行就是不行！”

    殷红的态度很坚决。

    “就算是吃下水道里的老鼠，都不能上去。”

    “我们待在这里的目标就只有一个，那就是等待陆泽的到来！听明白了吗？”

    贾尔斯张着嘴，似乎还想再说些什么，但他看到殷红那坚定的态度，便知道，无论如何殷红都是不会让自己离开的。

    于是他将到嘴边的话又咽了下去：“我知道了……”

    殷红叹息一声，拍了拍他的肩膀：“别太在意，现在这个时候，我们已经不能再失去任何一个人了。”

    夜半时分，在众人都睡下之后，他悄悄地起身。

    “不好意思了红姐，这样下去大家都会死！”

    随即他将一个围巾套在脖子上，穿上大衣便向外面走去。

    ……

    另一边，在陆泽临时住处里，陆泽已经得知了老国王可能被关押的位置。

    即使不能确定老国王就在那，但他必须要去一次才行。

    至于克里斯塔，陆泽让她暂时躲避在这里，带上她只会徒增危险。

    时间急迫，陆泽打算趁着夜色直接出发，临走之前，克里斯塔轻轻抓住陆泽的手臂。

    “虽然我们曾经是敌人，可是现在我也只能靠你了……请你一定……要把老国王救出来。”

    陆泽嘴角一翘：“放心吧，只要他真的在那，我就会救他出来。”

    说完陆泽便从窗户跳了出去。

    陆泽走后，克里斯塔一个人坐在窗户边上，看着窗外的月光，都说女人的第六感很强，她现在可以感觉到，这个晚上，必定不是一个平凡的夜晚……

    由于跟王宫靠得很近，陆泽刚出来没多久就跑到了王宫旁边的大街上。

    本身王宫夜晚就守卫森严，目前这个特殊时期，在外面守着的士兵更是一大堆。

    陆泽眉头紧皱，此时，正好两个士兵才陆泽面前走过。

    “唉……真没想到王子殿下居然做出这种事情，咱们云国要变天了啊。”一个士兵自言自语道。

    另外一个士兵听到这话，浑身一颤，连忙过去捂住他的嘴。

    “小声点，你是不是不要命了？这话要是被国王陛下给听见了，咱们两个可就都要完蛋。”

    发牢骚的那人一把将他推开：“这么怕他干什么？他做了这种事情，难道还怕别人讲吗？这都是事实！”

    另外一人都快急坏了，他不断地看着周围，生怕有人在附近偷听。

    所幸负责这一块区域的士兵刚才出去换班了，他这才松了一口气。

    于是他两只手抓住那人的脑袋沉声道：“不管巴杨尔做了什么，现在他是国王，这个国家就是他的所有物，他说什么就是什么。”

    “你我不过是两个普通的士兵，就连那些大臣都不敢违逆他，我们又有什么办法？”

    听到这话，发牢骚的士兵显得很是失落：“是啊……我不过是个小人物，在大人物的面前，我不过是蝼蚁，根本没有任何价值……”

    他们的对话声音已经尽量压得很低，然而还是被陆泽听得一清二楚。

    “看来这些士兵也知道什么才是对的，只不过他们没有力量去反抗。”陆泽暗道。

    原来在云国，能够看清形势的人比自己想的要多，虽然对于陆泽来说并不重要，但这确实是一桩好事，等以后殷红上位进行变革的时候，想必会更加顺利吧。

    不过为了把巴杨尔从位子上拉下来，就对不住了。

    随即陆泽将身子隐藏在黑暗当中，将一个硬币扔在地上。

    夜晚的街道寂静无比，两个士兵立马就听见了硬币声，他们一个激灵，立马掏出枪指着发出响声的方向。

    “什么人！给我出来！”

    然而街道对面迟迟没有回应，两人拿着枪，一点一点向街道对面靠近。

    他们两个的一举一动都在陆泽的注视当中，只要他们进入攻击范围，陆泽就会用最快的速度将其击昏。

    陆泽的心很平静，目光死死地盯着两人，然而就两人要进入攻击范围的时候，一只不知道从哪里来的猫从陆泽脚下走过去。

    那两人一看黑暗当中出来一只猫，才松了一口气。

    “原来是猫啊。”

    两人瞬间放松警惕，收起枪往回走。

    光线黑暗，看不清陆泽现在是什么表情，但一定是十分不甘的。

    在街道上自己不能动手，被发现的可能性太大。

    这两个士兵都走回去了，自己自然是不可能再给他们叫回来。

    无奈，就只能放弃击昏士兵混入王宫的办法。

    陆泽低头看了看那只黑猫，心中叹息。

    “黑猫啊，要不是你，我的计划就已经很顺利了……”

    抬头望去，那两个士兵已经走远。

    看来想要进入王宫，得另辟蹊径才行……

    与此同时，在绿城某处大街上，贾尔斯一个人在路上走着。

    尽管周围街上没有什么人，但他还是尽量让自己看起来不那么异常。

    他的目的地，是不远处的一个二十四小时便利店。

    他打算在那里买了食物和水之后，用最快的速度返回到伙伴们身边。

    就在这个时候，一个人从后边拍了一下他的肩膀。

    一瞬间贾尔斯青筋暴起，向前一跃，在空中转身，准备掏枪。

    可是转头一看，在自己身后的是一个戴着围巾的女子，她立马将围巾往下一拉，露出面容。

    “是我啊贾尔斯，你这样就不怕被发现了么？”

    听到这话，才注意到自己动作太夸张了，立马变回原状，沉声道。

    “江如玉？你怎么也出来了。”

    江如玉嘿嘿笑道：“自从上次陆泽他不辞而别之后，我就一直留了个心眼，你刚起来的时候我就发现了。”

    “可惜没想到你居然一个人出来，你想要干嘛？”

    贾尔斯只感觉蛋疼，自己已经很小心了，没想到居然还是被江如玉给发现。

    “我要干什么你应该很清楚才对。”

