
1941年7月初，短短不到10天时间，德军突进苏联600多公里，再一次，证明了德意志的军事实力以及苏联的不堪一击。

“我的天！为什么德国人会攻击得如此之快？”莫斯科，一些苏联民众惊呼，他们完全不明白前线的战士在做什么，怎么不到10天时间，德国军队就推进了这么多，几乎整个苏联东西纵横的三分之一。

“我们的红军们伤亡也很惨重。”另外一人回答着，看着触目惊心的数字，沉重的道。

“要相信我们伟大的红军！一定会把邪恶的德国人挡在外面的！我们一定会获得最后的胜利！”

“你说的没错！我们苏维埃一定会获得最后的胜利！”

……

苏德战争的进展，让更多的人觉得，德国不可战胜。因为战况实在是太糟糕了，苏联损失很大，不仅仅是兵源，更是物资。加之在一些地区，早有民众对苏联的统治不满，直接起义，对苏联来说，无疑是雪上加霜。

“德国现在的战绩，实在太骇人了。”刘远看着电报，倒吸一口气，10天而已，推进苏联600多公里，这简直，有些无法想象。

周卫国倒是笑了笑，“德军本来就以闪电战出名的，快速进攻是他们的优势，说句实话，苏联本就地广人稀，德军10天推进这么多，也不是怪事，不过，苏联确实没能挡住德军的进攻。”

刘远有些无语，总觉得在周卫国口中，这些战事都有些无关紧要起来。但事实上，苏德战争，确实在周卫国眼中无关紧要，周卫国关注的，不过是德军的战斗力，较之历史上，是否有所提升，以及，苏德战争的转折点何时开始而已。那个时候，才是周卫国需要注意的时候。

历史的车轮依旧滚滚向前，不曾为谁停下。

转眼间，时间已经到了9月多，1941年，这个在二战史上最重要的一年也走近了尾声。可最精彩的战争，也才拉开序幕。

3个月左右的时间，德国三路大军战功累累，几乎歼灭了苏联百万大军，重创苏联无数军队。

9月15日，德军中央、南方两个集团军群合作，在基辅战役中将苏联西南方面军主力包围。苏联军队70个师血战10天，苏联红军少数突围，66万余人被歼灭，其中有6万名军官，包括西南方面军司令基尔波诺斯上将、参谋长图皮科夫中将在内的多位高级将领在突围战中阵亡。

希特勒看着电报，狂喜不已，“这是本世纪最大的歼灭战！”

……

消息一出，世界再次沸腾！66万多人被歼灭！那是什么概念？

“苏联，这是要败了吗？”刘远拿着电报，震惊不已，那是苏联啊！他们一直仰望的大国！

周卫国笑了笑，“根据整理出来的情报，第一次明斯克战役苏军被俘二十九万人，死亡八万人，失踪五万人，德军以极小的代价几乎占领白俄罗斯全境。基辅大包围苏军伤亡七十万余人，德军伤亡十万余人。第一次斯摩棱斯克战役苏军被俘虏约四十五万余人，德军二十一个师均遭到重创。这是大数字的伤亡对比！”

刘远听着这些数字，心惊不已。

数十万，加起来一百多万，那到底是怎么样的战役？

阵地上，是不是血流成河？

苏联的百姓又如何了？

“事实上，苏德战争是现在世界第二和第三工业大国之间的殊死对决，两个大国工业产量不相上下，军事技术各有千秋，双方实力旗鼓相当。只拥有六千万人口的德国在苏联战场上可是下了血本了，而苏联也是举国力而倾之，实力不相上下的战争完全是在打消耗，苏德一开始就打的是不要命的仗，两国都打红了眼。死这些人，又有什么奇怪的？”周卫国反问，“难道日本侵入咱们中国的时候，咱们不是举国抗争吗？咱们死的人，可一点都不比这少。”

刘远还是叹口气，在中国，刘远还是无法想象苏德战场到底如何了，为何会打成这么惨烈？仅仅是从电报上，从数字上，就知道惨烈无比了。

但事实上，周卫国说的没错，从七七事变，不，九一八事变以来，日军侵华，有多少战士、无辜百姓倒在了日军的枪下，南口战役、淞沪会战、南京保卫战、台儿庄、武汉会战、南昌会战，数不胜数。

要削弱中国的人口数，是日军一直奉行的策略。因为中国人口实在是太多了。

“放心吧，”周卫国想了想，还是拍了拍刘远的肩膀，“我们且往后看吧，苏联最大的武器，就要出现了。”

“你的意思是？”刘远不明所以，想到周卫国几次提过的莫斯科的冬天，“真是莫斯科的冬天？”

周卫国笑而不语，很多事情，与中国战场无关，他也不太能想起来，但是，击败德国的，除了德国的后勤，最大的敌人，就是苏联的冬天了。很多德军士兵都被冻伤了手脚，加上后勤的问题，哪怕德军依旧有数百万，但依旧失败了。这次的失败，直接让德军走了下坡路，是整个二战中最重要的转折战争之一。

……

日本，东京都。

日本人感叹着德军的强势，在9月6日的时候，日本御前会议秘密决定向美国开战。所以，现在整个日本军部，都摩拳擦掌，准备向欧美列强，亮出他们的武器与强势！

“近卫君，我们，可以与德意志一般，在太平洋上，战无不胜么？”昭和天皇眯着眼睛，看着远处，9月多，正是秋高气爽，气候宜人的时候。

“陛下，一定可以的。”近卫文麿感叹道，“不过，还要再等等，如果到10月份，与美国的谈判没有进展……”

“美利坚，都是一群资本大老爷，不会同意的。”昭和天皇淡淡的道，“近卫君，你最好不要对美利坚抱有幻想了。”

“陛下，可是与美国开战的时机还未成熟……”

“近卫君，你不要再说了。”

“嗨！”近卫文麿有些苦涩，有的时候，战争局势实在太重要了，他忽然发现，军部当中，就是一群糙莽夫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="36344827"  chaptername="725.苏德">加入书签</a>
</div>
