    新界天玄域西部，此时已经乱成了一锅粥。

    独孤清影她们，虽然此时只是分身在此地，但好在数量众多。

    哪怕是，每个人只有本尊三成的战力，可是却也不是其他至圣境强者可以比拟的。

    三成的战力，也比其他至圣境二重天的存在强很多，哪怕这些至圣境二重天之人，战力在同境界之中，也是拔尖的存在。

    当然了，更为重要的一点，那就是身处于天玄域西部之中的圣族强者，也纷纷出现了。

    他们，本来就距离此地不远，本就在青霞。

    此刻天玄域西部这边的动静，他们自然是心中清楚。

    不仅如此，与此同时，独孤清影她们这些人的本尊，也开始迅速的朝着这边赶来。

    因为，她们心中都清楚的知道，现在这个时候，若是不能够解决姬靖荷的问题，那么之后的一切，都等同于无用功。

    纵然是，能够守住其他防线，可是天玄域内部大乱，所做的一切，都是没有任何意义的。

    此时，她们果断的下令，让镇守在四方的军团强者，纷纷撤离原来驻守的区域。

    现在，就算是其他势力的强者入侵，那么现在也不会出手阻拦他们。

    毕竟，姬靖荷若是真的彻底的失去了自己的主观意识，那么之后的时候，便是最大的遭难。

    现在这个时候，谁也不知道，魔主究竟做了什么，竟然会使得姬靖荷如此。

    此时此刻，看不到魔主，但是却心中都清楚，魔主所带来的危害，已经无法估量了。

    “没有更强的存在了吗，就你们这些人，实力虽然有一些，但是却还不够。”

    此时的姬靖荷，简直就是一个要灭世一样的大魔头。

    手中的至暗之剑，竟然燃烧着黑色的火焰不仅如此，此时至暗之剑上，还穿着一位至圣境强者的尸体。

    而独孤清影她们，此时也是哥哥嘴角溢血，很显然，仅仅是只有本尊三成的战力，根本就阻拦不了姬靖荷的杀戮。

    可是，明知道挡不住，也必须要将姬靖荷困在这里，无论付出什么代价，都不能让其离开。

    因为此时，一旦让姬靖荷离开了，那么之后的时候，可能就再也没有这么好的机会了。

    现在，姬靖荷虽然很强，但好歹只是一个人，此时还可以集合优势力量，全部投入进去。

    以后，真的要是等到姬靖荷离开了，不可能所有的至圣境强者，都一直在一起，而且姬靖荷，也不可能没有帮手。

    “你们不上，本座可要走了？”

    此刻，姬靖荷环伺四周，嘴角露出邪恶的笑容，与此同时，作势要离开这里。

    虽然，在场之中，有不少的至圣境强者，都知道这是姬靖荷故意的，但谁也不敢冒险。

    想到这里的时候，独孤清影她们，没有丝毫的犹豫，直接发起了进攻。

    她们此时，已经做好了准备，就算是分身全部陨落在此地，那么也必须要拖延时间，等到本尊的到来。

    而圣族的至圣境强者，也是一样如此。

    他们心中清楚的知道，姬靖荷虽然是自家少族长的女儿，但是现在，显然已经顾及不了那么多了。

    毕竟现在，姬靖荷表现出来的行为，已经说明了一切。

    “哼，不入极境领域者，无人可以对抗本尊。”

    看着无数的至圣境强者，纷纷不计代价的出手，姬靖荷冷笑一声开口说道。

    极境领域，乃是越九境战力的存在，现在这个时候，能够达到这个程度的，也不过是只有两人，一个是林清尘。

    而另外一个，那便是她姬靖荷，如今林清尘不再，只有她姬靖荷在这里，更何况此时，她的境界修为，也是最高的。

    试问现在，在场之人谁有资格与她一战。

    纵然是现在，面对的至圣境强者数量众多，可是双方之间的个体战力相差，实在是太大了。

    姬靖荷话音刚落下，手中至暗之剑甩出一道道燃烧着滔天魔焰的毁灭剑气。

    一瞬间，境界修为稍微有些不足的至圣境强者，瞬间灰飞烟灭。

    至圣境，在此时也是高高在上的存在，可是在姬靖荷的眼前，就如同狂风之中的烛火一般，随时可以被瞬间吹灭。

    而独孤清影她们，在自保之余，也不过是仅仅能够稍微护持一些，实力还算强横的至圣境，让他们不至于也一起陨落。

    “一群土鸡瓦狗，也敢跟本座动手，也不掂量自己一下，到底几斤几两。”

    看到眼前的的一幕，姬靖荷蔑视的开口说道。

    自己不过是仅仅随意的挥出一剑，根本就没有发挥出多少实力，可是眼前的这些，叫嚣着要灭掉自己的人，却轻而易举的被斩杀。

    听到此时的姬靖荷如此开口羞辱，在场的至圣境强者，无一人反驳。

    能说什么，姬靖荷的实力就摆在这里，看的清清楚楚，实力不如人，只能忍气吞声。

    也就是在此时，林清雅的分身，化作一道流光，直上九霄。

    “哦？打算用雷霆之力了吗，不过，这种程度，怕是不够的。”

    “若是你本尊前来，本座或许还会稍微认真一些，但是可惜啊，不过是一樽分身罢了。”

    “既然你自己找死，那么就成全了你，我亲爱的雅儿阿姨。”

    看到此时的林清雅，打算以雷霆之力来对抗自己，姬靖荷并没有第一时间阻止，不是她没有能力，而是不想，就这么简单。

    因为就如她所说的一样，不过是分身罢了，能够有几成实力呢。

    不过，既然林清雅这么做了，那么自己就必须要让她们更加清楚，即使是如此强度的攻击，在自己眼中，也不过如此。

    林清雅只有这一击的机会，因为这一击之后，她的这尊分身，就要彻底的泯灭了。

    言罢，手中的至暗之剑，随意的挥洒毁灭魔焰，抵抗着对着自己出手的众多至圣境强者。

    而与此同时，两道流光朝着九霄之上而去，这一次乃是林星月和姜欢亦。

    她们二人，乃是星辰体质，修行的也是星辰之道，此时欲借用诸天星辰之力，和林清雅联手一击。

    “还真是急不可耐的送死呢，既然如此，作为晚辈的，倒也不好推辞了。”

    姬靖荷根本没有阻止的意思，因为她对于自己的实力，有足够的自信，同时也要借此机会，摧毁在场至圣境强者的信念。

