
　　唐子祥用最短的时间将龙影鲲步的心法口诀告诉卓宇，以卓宇非凡过人的记忆力，再复杂的口诀他听一遍也可以烙印在脑海中，永生不忘。

　　龙影鲲步，玄级中品身法，与聚雷掌一样居然也是残缺的功法，同样分九层。

　　这部身法只要灵气足够雄浑，催动心法，就能激发出全身的力量，发挥出神鬼莫测的速度，并且能隐藏自身气息。

　　唐子祥所传授的心法口诀只有前六层。

　　第一层名为：掠影。第二层名为：闪魂。第三层名为：玄游。

　　想要突破第四层，需要境界为基础，只有达到神魄境后，才能修炼第四层。

　　唐子祥对卓宇说：“我目前也就修炼到第四层，第四层之后没有名字，但是每突破一层，前三层的速度都会暴增一倍，并且拥有龙游天下的气势，能给对方造成心理上的压力。”

　　“第一和第三层的作用不同，但是速度是相同的，速度的快慢只是决定于修炼者的灵气浓郁。”

　　“最主要的是熟练的运用前三层的步伐，相互配合，遇到境界比自己高的强者时，当然不能超过一个境界，都可以把对方耍得团团转，甚至找到破绽斩杀。”

　　“现在你尝试催动第一层的心法，然后运转灵气，你就能体会到第一层：掠影的作用是什么。”天籁小说网

　　“你只管往前跑就行，我在后面跟着你。”

　　卓宇虚心请教，对唐子祥开玩笑道：“你知道我灵气强大，可不要被我甩开！”

　　唐子祥非常自信的一笑道：“虽然我的灵气没有你那么强大，但对我自己的速度还是十分的有信心，除非你能熟练运用第三层，你的速度才可能追上我！”

　　“龙影鲲步是残缺功法，即便是最后三层不知去向，可师父说只要修炼到第六层，速度之快能跨越一个境界。”

　　“尤其是突破第四层后，速度得到质的飞跃，可不要小看。”

　　卓宇笑道：“好，那我们就比一比谁快。”

　　“哈哈，好，你先来，有什么不懂的地方随时可以问我。”

　　唐子祥也是玩心十足，虽然身处于黑煞之风中，但两个男人之间避免不了的还是争夺你强大还是我强大的好胜心。

　　卓宇催动第一层心法，运转灵气，只觉得全身的力量都凝聚于双腿之中，整个人忽然变得轻飘飘地，脚底充满极致的爆发力。

　　砰！

　　卓宇向前纵身跃起，整个人竟是化作一道白色的影子，速度堪比闪电般向前方瞬间掠出两百丈，留下一连串的白色影子，由于速度过快，白色残影在慢慢的消失。

　　“我去，那么快？”

　　唐子祥瞪大眼睛，一脸不敢置信，随即也不甘示弱，如同一道幽魂般追了上去。

　　他猜想以卓宇的灵气之强，应该是比普通的初学者要快上一倍，但没想到能快到这种程度。

　　要是让卓宇熟练地运用前三层的三种步伐，他还真的不一定能够追上卓宇。

　　哇哦！

　　快如闪电般，在黑煞之风中留下一连串白色残影的卓宇，如入无人之境，毫无阻碍，放飞自我地在狂奔与欢呼，心中满是兴奋。

　　他从一开始修炼就没有想过要修炼身法，只是用单纯奔跑。

　　本以为自己奔跑的速度很快，或许用不上修炼身法，结果修炼身法，才知道身法对于速度的提升有火箭一般的飞跃。

　　而且还没有催动武圣真意三倍增幅之力，尤其是雷意玄灵还能够带来闪电速度的加持，少说也能增加一倍的速度。

　　加起来一共四倍的速度加持，更别说龙影鲲步还能通过自身的灵气不断增强速度。

　　卓宇不知道这个加成是不是有一定的限制，不敢想象要是火力全开，速度能达到怎么样的地步？

　　第一层掠影的身法其实很简单，就是单纯的加速，但能留下影子，让人看不清楚真身前方何方。

　　等影子慢慢消散之后，真身早就不知道跑到何处，敌人就只能追着影子找。

　　而且速度越快，留下的影子消散的也很快。

　　从一开始留下的一连串残影，半秒钟消散一大片，随着卓宇不断的加速，就如同一条龙般在大地上前行，影子甚至都跟不上卓宇的速度。

　　卓宇追随着悬挂在半空中的金色光芒，就如同上一世的夸父追日般，眼看着金色光芒就在眼前不远，但不论怎么追都保持着一定的距离，就是追不上。

　　“喂，你等等我啊！”

　　卓宇一心沉浸于龙影鲲步极致速度所带来的无限快感，同时在全力追寻金色光芒的源头时，忽然听到后方传来一个着急无比的呼喊声。

　　唐子祥？

　　卓宇愣了愣，不得不说龙影鲲步对他的速度带来太大的提升，以至于对外界的一切都无视了。

　　距离卓宇身后约莫五百丈，住鞥在用尽全力追赶的唐子祥，真的就只能追随着卓宇留下来的影子，满头大汗，十成灵力催动在追赶中。

　　“这家伙是变态吗，这才第一层速度如此惊人，要是突破到第三层玄游的地步，怕是元丹境的强者都找不到他的存在了。”

　　唐子祥内心无比的震撼，同时非常的高兴，他这也算是为荒宗贡献了一份力。

　　卓宇似乎听到了自己的话，唐子祥逐渐看到卓宇真身的背影。

　　卓宇放慢了速度，看到唐子祥来到自己的身边时，大笑道：“唐兄，你别让着我啊，这样我无法对比自己的熟练程度。”

　　“对比你个大头鬼！”

　　唐子祥心中自嘲，面露无奈的笑容，还说自己让着他，他都已经全力催动第四层的速度，结果还是拉开了如此之大的距离。

　　人与人之间的差距这也太可怕了吧。

　　唐子祥装作深沉的样子说道：“嗯！你作为一个初学者来说，能有这般速度已经非常的厉害，比我当年要厉害很多。”

　　“多谢唐兄夸奖，承让了！”

　　卓宇笑道，给了对方一个台阶下，以免让他的内心感到不平衡。

　　两人身处于黑煞之风中，只有铺天盖地的黑色狂风，将天地的一切覆盖，甚至都感知不到时间的流逝。

　　“快到了！”

　　卓宇看到金色光芒不再与他保持距离，而是慢慢接近，高兴道。

　　果然，一片熟悉的遗迹逐渐呈现在他们眼前，遗迹中出现的数百座帐篷，两人对视一眼笑了笑，没想到这么快就回到了大本营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百六十七章：龙影鲲步免费阅读。https://xs.23sk.com 