    郁郁森林中，一场残酷厮杀瞬间爆发。

    在四五十里外，十几道身影站在此处一颗巨树上，如十几只黑色乌鸦，悄无声息，但皆面色冷冽，男男女女，眸光漠然。

    人群中，一个青年端坐在树枝上，眸中有金轮闪动，他低声道：“来了！”

    嗖嗖嗖！

    周围十数人骤然闪动，分散四周，消失在林间，原地只留下三人，其中便有那眸光璀璨的金轮青年。

    轰！

    蓦然间，第四空间中一道凶悍剑气纵横而出，极其突兀，斩向三人。

    旁边一人蓦然暴吼，身体异化，浮现出妖兽特征，正是提前便进入预备合体的状态中，此刻刚一合体，便爆发出超强力量，一锤暴砸而出，金戈声震天，将那剑气击溃。

    “找死！”

    随着怒吼，剑魂狂人从第四空间中踏出，一双杀意凶残的眸中，乌光四射，身上生长出恶魔般的翅翼，速力暴增，再次挥剑斩去，数十道乌黑剑气纵横合一，瞬间撕裂开第五空间，蕴含其中的寂灭规则，令人胆寒。

    三人俱是脸色微变，没想到来者中竟有如此强手。

    但……还不够！

    “哼！”那金轮青年蓦然站起，冷哼声中一步踏出，骤然出掌，掌心金光炽烈，犹如爆发的小太阳，将那道剑光生生拍散，上面的寂灭规则被打成十万缕，四处乱蹿，将周遭的参天古树腐蚀洞穿，破坏毁灭。

    “定！”

    金轮青年一字念出，他身影再次欺身闪出，来到剑魂狂人面前，抬手便要一巴掌扇出。

    这一掌伴随着呜呜金风，像是恒星冲击，周遭的巨树竟皆数被吹得弯腰，咔咔折断，剑魂狂人瞳孔一缩，脸上也是勃然变色，有些骇然，没想到这群人中竟有如此恐怖的家伙，这一掌隐隐有几分苏锦儿那太凰灭仙掌的威势了！

    他暴吼一声，瞬间爆发毕生绝学，剑气横天，寂灭规则犹如黑龙般冲出，随剑气驰骋，要将那金掌斩断。

    但金掌如撼不可催的佛掌，竟将剑气轻易抚灭，这一巴掌要是挨上，剑魂狂人毫不怀疑自己会脑壳炸裂！

    “找死！”

    就在这时，陡然一道更为森冷的声音响起，在剑魂狂人的眼前虚空裂开，一道身影瞬间出现，伸出白皙却孔武有力的手掌，扼住了那金掌的手腕，猛地一带一抖，金轮青年的身体犹如短线风筝，被巨力扯动。

    嘭！

    其身体歪斜，刚失神时，胸口骤然挨上一脚，当场险些将心、肝、肺全都吐出，身体猛地倒飞，撞断数十颗大树，中间还一度撕裂了第三空间，又从第三空间中挤出，而后势头不减，依旧撞断十几棵巨树才停下。

    但仅仅在第三空间中一瞬，其身影便滑翔出了数千米外。

    苏平已经收腿，眸光冷冽，扫向剩下二人，瞬间如鲲鹏展翅，伴随着炽热的气浪，逼近到二人面前，在他们惊骇的目光中，双拳齐出。

    嘭！嘭！

    两人在惊骇中回过神来，瞬间怒吼抵挡，但苏平的拳力何等凶猛，环绕上百道规则力量，一出手便是他的七成力量，爆发之下，两人在招架时，浑身肌体已经寸寸崩裂，有种看见世界毁灭的大恐怖。

    在他们身影快被砸中时，陡然一闪，消失不见。

    与此同时，苏平脑海中浮现出两道淘汰的提升声，知道二人不是用秘法遁走，而是被判定失败，转移了出去。

    “有埋伏，走！”

    苏平没留恋，目光一扫周围，顿时脸色微沉，对剑魂狂人低喝道。

    剑魂狂人刚惊魂回神，看到苏平瞬间解决两位跟他不相上下的强敌，震惊得张大嘴，此刻听到苏平的话，骤然头皮一麻，不敢停留，迅速闪身躲开。

    嗡！

    陡然，一道巨网般的神阵立起，将四面包围，隔断到第五空间，从天而至，将苏平镇压而下，要将他活捉！

    “神剑道！”

    苏平蓦然并指，浑身规则凝炼如一，化作一道无形剑气，这剑气嗡鸣颤动，仅仅逸散出的余波，便将空间割裂，他蓦然弹指而出，剑气暴射，嘭地一声，这神阵骤然贯穿，发出轰鸣大响，组阵的能量四散，变成无数神霞星雾。

    “怎么可能！！”

    “这，这是什么怪物？！”

    密林间，先前分散开来的十多人，此刻俱是身体同震，咳出鲜血，有些战力较深厚的，也是心脏一抽，脸色苍白，受了较重内伤。

    他们满脸惊骇，如见鬼般看着那林中的身影，那究竟是什么人形怪物？！

    他们早就侦查到这一群人的数量，故意率先攻击，打草惊蛇，就是要引诱他们反击，结果他们以防万一而提前布下的神阵，居然被对方以一人之力撕裂？！

    而且，那青年刚一出现，便一脚踹飞了他们的老大，简直可怖！

    要知道，被他踹飞的那人，可是他们星系中的排名第二的亚军啊！

    “啊啊啊！！”

    陡然间，森林中传来愤怒咆哮，冲霄而起，如光速般疾驰而来，正是先前那被踹飞出去的金轮青年。

    他此刻再不复先前的潇洒淡然，一头梳理整齐的长发散乱，发丝间还夹杂着古树的断枝和绿叶，后背衣衫上更沾满了青苔泥泞，看着狼狈不堪。

    他面容狰狞，双目狂怒欲喷火，已经合体，浑身力量释放而出，如烘炉般熊熊燃烧，照耀数千米天空。

    苏平转身回首，望着对方声势骇人的袭来，脸色却波澜不惊。

    轰隆隆~！

    金轮青年没有进入第五空间瞬杀而至，而是以第二空间达到的最极限速度，沿途经过之处，无数大树被劲风吹得东倒西歪，划分出一条森林大道，地面也被劲气犁出一道深沟，他的双手变成利爪，像神鹰般锋利。

    蓦然出爪，一道古老繁复的秘技星纹缠绕利爪，威能恐怖，要将整个虚空拍碎，划出一道道深沟。

    苏平脸色冷酷，毫不客气的同样一拳回击，嘭地一声，拳爪相撞，虚空大震，周围地面再次倒卷外翻，与此同时，苏平的另一只拳头已经迅速抬出，嘭嘭嘭，二人间瞬间交手千百次，每一次都震得星光如虹，化作无数霞光星雾。

    这激烈的搏斗引得周围两方的人马都赶了过来，却不敢出手，都是停下张望，面色紧张，担心自己一方的“大腿”会落败。

    “其他星系竟有如此妖孽，可怕，可怕！”

    “天地太辽阔了，父亲以前这么说，我还不信，现在终于见识到了。”

    “我以为天底下能胜过我的，不过单手之数，经过选拔战，才发现有双手之数，现在看来，简直是十手百手！”

    两边的天才都很震撼，他们都是一方英杰，亿万无一，但此刻却被眼前两位同一境界的妖孽所折服。

    嘭！！

    陡然，苏平眸中寒光一闪，拳势骤然加速，是天赋技能，中等加速，嘭地一声，他的拳速骤然翻倍，一拳砸到对方的脸颊下颚上，紧接着快速伸手，将其肩膀抓住拉回，狠狠一个肘击打在后脑上，将其砸下。

    这一切瞬间发生，众人都没看清发生什么，便看到苏平对面的身影骤然坠下，轰地一震，地面爆裂出数千米大坑。

    苏平从天而降，地面再次狠狠一震，烟尘消散，这时，众人才看清地上景象，全都惊得下颚都快掉落。

    只见那恐怖的金轮青年，趴在地上，双手撑起想要爬起，但脑袋却被苏平一脚死死踩住，无法动弹，浑身都被杀意锁定。

    败了，而且是完胜碾压！

    剑魂狂人和方涵雪等人俱是松了口气，同时有些震撼，先前看到苏平跟苏锦儿的一战，已经让他们大开眼界，而此刻近处观望，却是能感受到苏平激战所爆发出的逸散能量，令人胆战心惊，跟他们完全不是一个强度。

    另一边，那十数人也都脸色苍白，没想到他们星系第二居然会败，当初选拔出来，他们无人不服，若非那冠军太过妖孽，此人当是第一，同时也被他们星系领主，称赞是有封神之姿，未来有望封神！

    此刻，这么一位将来会封神的青年，却被苏平一脚踩脸，践踏在脚下，绝代天骄，再起不能！

    “谁敢走，杀谁！”

    这时，深坑中央的苏平忽然抬头，目光冰寒，扫向周围那十数人，冷冽如刀锋般的目光，让人毫不怀疑他的话。

    剑魂狂人等人醒悟过来，立刻目光锐利起来，如猛虎般紧盯着这些人，防止他们逃跑。

    “你！”

    金轮青年双目鼓起，两眼血红，生平从未遭受如此耻辱，他牙齿咬得咔咔响，双手将泥沙攥成粉末，想要爬起，但苏平的一只脚像一座山，镇压在他身上，单凭力量的对抗，他竟无法爬起！

    如果他爆发硬冲的话，他感觉苏平锁定在他身上的几处致命杀气，会瞬间爆发，将他杀死！

    这种屈辱感，从未有过！

    愤怒、憋屈、癫狂、悲伤、不甘等等情绪，在他胸腔中交织，心中更有些震惊，在星系中他虽然只拿第二，但只是险败，现在却是碾压性被击败，这是哪个星系的家伙，竟冒出如此妖孽！

    苏平俯视着脚下的人，没有理会对方的眼神，手中败将，他视若草芥，不会再理会对方的愤恨，手指一点，一缕规则剑气没入其体内，盘绕在胸腔心脏处，道：“敢反抗的话，我心念一动，便可将你诛杀，这世界都未必来得及将你移走！”

    金轮青年瞳孔一缩，压抑着滔天怒火，低吼道：“你想做什么？！”

    苏平用脚在他脸上踩了踩，道：“别用这眼神看我，给我老实探路，能不能活到最后百强，就看你们的机缘。”

    “做梦，你还不如杀了我！”金轮青年低吼咆哮，难以忍受这屈辱，他是冠军一个星系，数千星球的绝世天骄，此刻竟被人奴役，当探路石？

    “是么，那你就去死吧！”

    苏平眼眸微微眯起，便要动手。

    金轮青年瞳孔一缩，顿时头皮发麻，他感觉苏平似乎是认真的，急忙道：“等，等等！我师尊是月罗封神者，你这么做，他不会放过你的！”

    “就你有师尊么？”苏平轻蔑冷笑。

    金轮青年一怔，顿时沉默了，像苏平这般恐怖的妖孽，背后必然也有极强的势力坐镇，他脸色难看无比，咬紧了牙，道：“行，我，我认输！”

    苏平冷哼一声，一脚将其踢飞，滚落到一旁，淡漠道：“你跟他们，现在开始都是我的奴仆，负责给我们探路，杀敌！”

    金轮青年从地上爬起，咬牙，却不敢抗拒。

    外面的众人都是面面相觑，震撼得说不出话来，感觉苏平太过凶残，一位未来的封神者，此刻竟然被如此羞辱和镇压，这也太凶了！

    “他还没进行合体……”

    这时，有人忽然注意到苏平的模样，顿时失语。

    金轮青年听到这惊恐声，也是一怔，眸光再次收缩，转头盯着苏平，却看到他眸光如电，漆黑如墨，看不见底。

    “这家伙……”金轮青年心底泛起极冷的寒气，不知该说些什么。

    苏平却没再理会他们，他只需要将这金轮青年看好就行，道：“走，准备开路，继续找人！”

    镇压这群人，他们的团体有二十多人，在如今前期，算是颇强的一股势力了，苏平不再满足静观其变，坐等风起云涌，而是要主动出击，尽快结束这场比赛，好尽早回到他的店铺内，在培育世界去修炼。

    从目前遇到的这些天才来看，苏平感觉自己也许还要变得更强，才有可能在总赛中，稳稳拿到前十，甚至冠军。

    在苏平号令下，众人浩浩荡荡前行。

    方涵雪和夏莉等人跟在后面，看着他们星系这位霸气无敌的冠军领袖，眼神都是一片拜服。

    时间飞逝。

    苏平等人一路在森林内前行，遇到令牌发热，便去寻觅附近的同星系人群，转眼数小时，便经历七八场小战，也再遇到四位同星系天才，其中一位是千叶圣女，也算是绝顶天才了。

    队伍越发强壮浩荡，行事更加张扬，反正最终只留下一百人，他们中迟早有人要淘汰，也迟早会面临激烈征战，苏平不再顾及，全速前行，尽量趁早找到那些落单的强敌，好以多欺少。

