
　　第867章

　　“这真的是实验室吗？”

　　赵牧震骇莫名的说道。

　　闯入第零纪元遗迹，他第一眼看到的就是无边无际的废墟。

　　这不是寻常遗迹内的小世界，而是一个完整的纵横至少超过几亿千米的庞大世界。

　　整个世界到处都是城市废墟，到处都是荒芜的丛林和倒地的死尸。

　　这是战场，灾难后的战场。

　　同时在这里，赵牧明显感受到这里的空间维度和曙光大陆是一样的。

　　这是一个低维世界，由此可见人类进化派别也吸收了一些人类退化派别的技术，并且用这种技术制造了一个庞大的低维世界改造成生产和实验两用的超级实验室。

　　只是最终，这里还是被人类退化派别方发现并且摧毁。

　　人类进化派别面对入侵者惨胜，所以不朽始祖龙的主人才带着这个实验世界逃到了低维世界的曙光大陆，甚至不惜用自己的生命将这里隐藏起来。

　　那个人是自我毁灭，要不然那个人实际上不会死。

　　选择死亡是为了保护这里，所以这里很有可能隐藏着人类进化派别最重要的机密，当然也不排除人根本没死，毕竟那是有不朽当做战宠的恐怖存在。

　　赵牧分出一个个身外化身，开始以入口为起点向周围搜索。

　　很快已经发现一个还算完好的工厂，在其中发现一些超维殖装。

　　这是一个超维殖装的生产工厂，前世联邦军方应该就是在这里得到超维殖装。

　　继续向周围探索，很快来到一座城市废墟。

　　通过虚空之眼不断寻找异常之处，很快已经发现一些极端危险的存在。

　　那是城市中地下试验室一个个巨大培养罐里面的生命，这些生命还具备旺盛的生命力，结合这里的城市废墟竟然没有因为时间腐朽风化，不难判断出遗迹开启以前这个世界恐怕是处于时间静止状态。

　　培养罐里面，赵牧看到了龙、凤、麒麟，他也看到了羽蛇神和地狱三头犬等等生命体。

　　虽然沉睡在培养罐，但是身上散发的威压是实打实的神话。

　　只是一座城市就看到八个完好的培养罐，这整个世界至少有几百个城市，这也就意味着有几千个沉睡的神话随时都能被唤醒，他能发现这些前世联邦军方应该也不例外。

　　他们为什么没尝试控制这些神话，为什么直接带着超维殖装离开第零纪元遗迹。

　　甚至对这里守口如瓶，里面的具体情况从未外泄过。

　　然后黑暗生物，在超维殖装出现不久后立刻灭掉人类，曙光也说了超维殖装不能出现，这东西出现就会引来黑暗生物，显然黑暗生物知道这个世界并且十分忌讳这个世界。

　　黑暗生物的先祖，很有可能就诞生于这里。

　　光！

　　赵牧瞬间融入光之法则。

　　他的超维神性在成型的时候吞噬了融合所有法则的法则神性，这让他能够摆脱法则之网，同时也能够自由地切换掌握所有的法则，这也正是他超维神性的恐怖之处。

　　光速移动，赵牧瞬间已经来到距离最近的一座城市。

　　光速对于神话来说很简单，但是这指的只是直线移动速度。

　　如果是曲线，速度就会大幅降低。

　　赵牧现在何止是曲线，他轻易地绕开了城市废墟途中所有的障碍物，无论是中途绕行还是随手摧毁沿途的障碍物都不曾减缓速度，只是一闪已经来到城市地下的实验室。

　　赵牧站在培养罐前，山寨不朽魔素化为黑色光芒蔓延过去。

　　时光入梦！

　　赵牧顿时看到培养罐里面一头五色神牛从诞生开始的所有时光梦境记忆。

　　“奇怪！”

　　赵牧皱眉道。

　　他已经做好五色神牛苏醒的准备，然而五色神牛没有苏醒过来。

　　正准备破开培养罐，却看到培养罐中的五色神牛肉眼可见身体干瘪化为干尸，一双牛眼睁了开来散发着五色光芒，这光芒比光速更快近在咫尺根本无法躲避。

　　两个血窟窿，从赵牧双眼穿过从后脑穿出。

　　别说是双眼，就连双眼中融合的中位神器深渊之眼都被五色光芒粉碎成虚无。

　　赵牧急速后退，撤离地下实验室惊魂未定的回到地表。

　　太可怕了，培养罐中明明只是看起来神话一重的五色神牛，刚才双眼的那一道光芒给他的感觉比神话巅峰都要厉害，要不是深渊之眼承受伤害虚空之眼压缩空间束缚伤害。

　　结果就不是深渊之眼毁灭头被打穿，他会直接变成一个无头人。

　　这种程度的危险，难怪前世联邦军方只带走了超维殖装。

　　时光融合！

　　赵牧消耗一道真不朽魔素，强行将双眼血窟窿里面的五色光芒融合。

　　如果不融合，这五色光芒会让他的伤口无法治愈。

　　时光融合结束，直死魔眼多出一种特殊的攻击瞳术死亡神光。

　　五色神牛的天赋瞳术是死亡神光，双眼看到就能产生惊人的即死杀伤效果，这和直死魔眼很契合，他本来打算挖走五色神牛的双眼没想到在下面差点被重创。

　　再次激活虚空之眼，赵牧发现邻近城市的地下实验室都发生巨变。

　　那些培养罐中完好的神话改造生命，此时此刻全部都变成了干尸，一个个走出培养罐在地下实验室游荡，回想起刚才看到的关于五色神牛的时光记忆，赵牧发现中间有一点点异常。

　　在时光记忆最后，五色神牛背上有一处微小的空间扭曲里面探出一个针头。

　　五色神牛被扎了一下，然后整个世界的时间就定格静止了。

　　那应该是某种手段，极限压榨了五色神牛的力量。

　　所以才让一个神话一重，在那一瞬间爆发出神话九重的破坏杀伤力。

　　赵牧若有所思，他恐怕误会了一件事。

　　不朽始祖龙的主人，留下这个世界并不是留给后人一个遗迹，而是在借助这个世界完成某种布局，现在就算告诉他始祖龙的主人没有死他都不会感到丝毫意外。

　　“难不住我。”

　　赵牧周身山寨不朽魔素化为黑色光辉向着整个世界扩散。

　　只要将整个世界的时光梦境全部解析，他不止能得到第零纪元人类进化派别的先进科技传承，还能知道这个世界所有大大小小的秘密，然后再决定他要怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第867章 黑暗生物起源免费阅读。https://xs.23sk.com 