    第487章不争气

    英国公有些许紧张。

    他怕儿子不认自己。

    但是，他面上没有显露出一丝半点，他握着马鞭大步走进去。

    江宥之就站在那里，望着英国公一步步走进来。

    江仲行走到江宥之面前，突然一句话都说不出来了。

    在路上这几天，他想了许多要对儿子说的话，可这时偏偏一个字都说不出。

    他嘴唇微微翕动，泪水不自觉的夺眶而出。

    江宥之本来对这个爹是有一些不满的。

    还不仅仅是对爹不满，对乌夫人他也同样不满。

    这是一对儿什么爹娘？

    做娘的只知道意气用事，那么大的肚子了，还敢坐马车乱跑，就想不到后果么？

    做爹的也不行，先是睡了不该睡的女人，后面自己媳妇儿跑了几天了都不知道。

    怎么做人的？

    府里就一个心腹都没有？

    这么大的事，都没人去告诉他？

    两个糊涂鬼！

    不过，此刻看着英国公胡子拉碴，眼窝深陷的样子，就知道他准是得了消息不眠不休的赶过来的。

    江宥之看英国公眼泪像是止不住，心里微微一软，他淡淡的道：“去后面说吧。”

    英国公恨自己不争气，第一次见儿子，应该展现出他英明神武的一面，好让儿子崇拜他。

    怎么就只知道流泪？

    “嗳”他乖乖的答应一声，随着江宥之往里走。

    顾云娇看那两个侍卫还牵着马站在外头，指挥沈青，“你开侧门，让他们将马牵到马棚里去。”

    “唉，我家的马棚又小了。”

    马棚里本来就有四匹马，再来三匹，顾云娇只能祈祷它们一会儿别打架。

    沈青出去招呼那两个侍卫，牵马进去了。

    顾云娇又喊杜若，“去玉楼东，让他们做一桌精致的菜送过来，辣椒少放点。”

    杜若赶紧去了。

    顾云娇接着对张顺刘柱喊道：“关门！”

    张顺一边收拾柜台上的东西，一边好奇的问，“东家，那个是三郎的亲爹么？看着跟他好像啊。”

    顾云娇点头。

    张顺又忍不住道：“三郎亲爹是做啥的，看着像不是一般人。”

    乌夫人就够恐怖了，有时候来前面铺子里，眼睛一扫，张顺就觉得有股杀气，只要乌夫人在铺子里，他话都不敢说。

    这三郎的亲爹，杀气倒是没有，不过身上有种说不出的威严。

    顾云娇摇头，“不知道。”

    她没问过江宥之关于他亲生父母的事。

    乌夫人既然是从京城来的，按理，江宥之是应该去京城认祖归宗的。

    乌夫人却选择跟着儿子来湘城，这肯定不正常。

    就是不知道这里头有什么事。

    想到这里她回头看了林烁一眼。

    林烁大步走过来，低声道：“刚才那个是英国公。”

    看到人家父子相认，他很识趣的没有过去打招呼。

    顾云娇眼睛瞪大，国公爷！

    这是除皇室之外的顶级权贵了吧。

    三郎的身世竟然这么显赫！

    看乌夫人和英国公的样子，似乎都对这个儿子很是喜爱，那江宥之又是如何流落到青山村那个穷乡僻壤的呢？

    她瞬间就在脑海里补了一出宅斗大戏。

    (本章完)

