    “嘭——”哈图奎张嘴喷出一口血雾。

    血雾凝而不散，反而闪烁着诡异光芒附在他肌肉上，让他浑身都笼罩着一层血气。

    “血爆秘术？”

    唐明微微蹙眉：“不对，不是血爆秘术，这是劣质的血气涌动……”“血爆秘术？

    血气涌动？”

    魏洪林今天听到了太多从未听过的词语，满脸疑惑。

    “血爆秘术是一种秘术，激发血液中的能量，燃烧潜能来获得强悍的体魄力量，但损失很大。”

    “而血气涌动，尤其是劣质的血气涌动，提升短暂的爆发力，却会对身体造成不可逆的损害，哈图奎已经被逼上绝路了。”

    唐明淡淡解释道。

    就在说话的时候，擂台赛陡然响起巨响。

    只见哈图奎周身弥漫血气，如同疯狂野兽般冲过来，袁振通的气旋击打在他身上，竟然丝毫不能阻拦。

    “愚昧！”

    袁振通面色冷厉下来。

    眼看着双方距离逐渐接近，他突然摊开双手，甚至闭上眼睛。

    “呼——”封闭的擂台上，突然涌出一股狂风。

    狂风呼啸，吹得袁振通衣服猎猎声响，一股狂暴气劲从他体内弥漫而出。

    “死！”

    哈图奎高高跃起，膝盖骨狠狠砸下来。

    眼看就要落下的瞬间，袁振通蓦然睁开苍老眸子，杀机肆虐。

    轰隆隆！地面上直接被炸开，半天尘埃呼啸开来，让周围的普通人根本看不清灰尘里面的场景。

    足足过了十几秒。

    尘埃逐渐消散，哈图奎浑身是血倒在地面，周身接触的地面如同蜘蛛网一般裂开，依然是生机全无。

    全场死寂！“东阳吴家胜，记一分！”

    直到白发老者宣布结果，才让众人反应过来。

    哈图奎，死了！丰城徐刀疤神情顿时萎靡下来，失魂落魄跌坐在位置上。

    反观吴大贵，却如同打了鸡血般振奋起来。

    白发老者盯着地面上满地狼藉，皱眉询问道：“擂台已毁，你们是继续比试还是换个场馆？”

    “继续吧，就算换了新场地也会很快击毁。”

    贺天雄开口道：“反正都到这个局面了，就别在意那么多细节，所幸就在地面上打生死擂台赛，最多划出一个范围。”

    安州刘震点头：“附议。”

    魏洪林点头：“魏家同盟附议。”

    五家势力已经有三家附议，再加上徐家已经落败，吴家就算有意见也无效。

    “那好，继续比试吧。”

    白发老者点点头，看向吴大贵道：“下一场比试对战安州刘家，吴家是继续，还是换人？”

    “继……”吴大贵刚要说继续，结果还没说完，就感觉喉咙处如同被人掐住一般，说不出半点声音。

    “换人。”

    袁振通丢下一句话，然后轻点地面，飘出几十米落在原位上。

    吴大贵赶紧询问：“袁大师，您这是……”“刚才受了点伤，我先缓一缓，先让吴家派个死士上去，尽可能拖延时间，反正你吴家还有两次机会。”

    袁振通森然开口，若是细看就会发现他的右臂一直在颤抖。

    刚才虽然击杀哈图奎，可还是挨了对方一拳，要不是气劲抵消了大部分力道，现在死的估计就是他了。

    吴大贵顿时紧张起来，点了一名家族死士上去：“这……那好吧，吴辉，你上去，尽可能拖延时间！”

    名叫吴辉的男子有些犹豫，但还是硬着头皮走上去。

    刘家这边，刘震正要准备叫家族精锐上场，却是被赵志羽挥手打断。

    “伯父，还是我上去吧。”

    赵志羽嘴角噙着一抹笑容：“与其这样墨迹下去，还不如速战速决，早点把这边事情解决，我们早点回去。”

    “那行吧。”

    刘震内心偷笑，他其实早就想让对方出手了，只是碍于脸面不好意思明说而已。

    赵志羽含笑点头，漫步朝着擂台上走去。

    他一动，瞬间吸引了不少人的目光，毕竟作为安州刘家聘请的外援，黑衣青年早就被有些人关注了。

    “吴家吴辉，请赐教。”

    吴辉面色凝重的盯着黑衣青年。

    赵志羽嘴角微翘：“给你个机会，现在认输可饶你不死。”

    “阁下未免也太过霸道了吧，还没打过就断定我一定会输？”

    吴辉的面色顿时阴沉下来。

    “无趣。”

    赵志羽嘴角的笑容逐渐变得诡异起来：“既然你要敬酒不吃吃罚酒，那希望待会，不要后悔！”

    “哼！”

    吴辉冷喝出声，身形一震就朝着前方狂奔而来。

    作为东阳吴家的武道大师，他虽然没有袁振通那般实力，但也不是弱者，武者有傲骨，哪里受得了这股气？

    更何况，黑衣青年的年龄比他小上不少，就算武道修为高，也高不到哪里去。

    唰！七八米的距离转瞬即来。

    赵志羽依旧站在原地一动不动，甚至还面带笑容的站在原地，似乎等着对方的攻击。

    “找死！”

    吴辉虎目中爆出凶芒，杀意愈加浓烈。

    可就在他即将攻击到目标人物的时候，眼角却在虚空中看到了一丝反光。

    “不好！”

    吴辉面色剧变，赶紧止步想要后撤。

    赵志羽嘴角噙着一抹邪魅，森然开口道：“现在才想着要走，是不是太迟了些？”

    他手指突然朝着前方虚空屈指一弹。

    “嗡——”震颤音波动开来。

    只见一根纤细的银丝抖动起来，不是一根，而是密密麻麻宛如天罗地网中，将吴辉周身退路尽数封锁。

    甚至，这些银丝上面散发出一股死寂冰冷的气息。

    就如同陈年老尸一般阴冷。

    “阴墓蛛丝！”

    吴辉惊惧交加，猛然抬头看向赵志羽：“你是幽阁的人？”

    “对。”

    赵志羽含笑点头，笑容却是逐渐狰狞起来。

    只见他朝着虚空中探手一抓，数十根阴墓蛛丝如同阵法激发一般，朝着最中间绞杀而来，蛛丝之上还噙着诡异的黑色光芒。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！吴辉身体瞬间被切割出一道道血痕，最深处足以看到内部的骨骼。

    “啊！”

    误会疼得惨叫。

    赵志羽神色淡然：“现在就开始惨叫了吗？

    我才刚刚开始呢。”

    伴随着话语，阴墓蛛丝上黑芒蓦然暴涨，顺着蛛丝涌入吴辉血肉之中。

    顿时，令人头皮发麻的一幕出现了。

    吴辉整个人如同时间加速一般，肉眼可见的衰老起来，从气血浑厚的中年，变为了虚弱的老人，黑色头发更是变得灰白，然后一把把掉落在地。

    

