    其实以一线天险峻的地势，就算是不把鬼子的坦克分开，周卫国也依旧能把鬼子全歼在一线天。

    只是一来鬼子的坦克威胁太大，清风寨又没有什么有效的反坦克武器，恐怕会出现不必要的伤亡。

    二来作为装甲兵出身的周卫国，在听说鬼子带了坦克前来的时候，哪有不觊觎的道理？

    当鬼子坦克出现的那一刻，周卫国就对徐虎说过：“虎子，这辆坦克过不了今天就姓周了。”

    而只有十来个鬼子看守的坦克，又怎么可能挡得住周卫国的偷袭？

    当周卫国率领一队清风寨的精锐突然发动突袭，这十来个鬼子很快便被消灭。

    就这样，鬼子的坦克顺利地落入了周卫国手中，作为柏林军事学院毕业，装甲兵专业出身的高材生，周卫国对于装甲的维修远胜鬼子坦克兵，他和徐虎两人很快便把鬼子坦克的履带修好。

    两人重操旧业，驾驶着鬼子的八九式坦克向鬼子部队追去。

    而山上浩对于自己的坦克的易主尚且一无所知。

    就在周卫国和徐虎操作着鬼子坦克往山上浩一行追来的时候，山上浩带着队伍正式抵达一线天断崖入口。

    显然，山上浩也不傻，像一线天这样的军家险地，别说是他了，就连一名最普通的日军士兵也能瞧得出来。

    山上浩不是没有怀疑过一线天会有埋伏。

    但他的疑虑很快就被三点打消了：

    第一，他提前用望远镜在一线天两侧的陡崖侦查过，并没有发现任何的破绽。

    这一点他自然是低估了土匪们借助山林隐匿的能力。

    这如果都能让他一眼瞧出来，清风寨的土匪们这些年早该饿死了。

    第二，从先前路遇的假的反坦克锥，还有埋设的地雷，却始终不见伏兵，山上浩推测阻拦他们的只是土八路的小股作战部队。

    虽然有警惕之心，却并没有重视之心。

    第三点，也是最重要的一点，时间对于山上浩中队来说刻不容缓，他们必须要按照指挥部的命令，在三个小时之内赶到骑风口，现在已经抵达一线天，只要顺利地通过一线天，眼见着很快就能抵达骑风口。

    现在折回去绕远路，想要及时救援骑风口据点根本来不及。

    所以山上浩也只能明知山有虎，偏向虎山行了。

    接下来，当他带着部队彻底踏入一线天时，紧接着便倒了大霉。

    搞阴谋诡计，在固有的天险之地，设伏，这是土匪们干惯了的事情，在这方面他们干的尤为突出。

    特别是这个一线天，异常的险峻，土匪们没少在此地干杀人越货的勾当，对于此地再熟悉不过。

    伏击布置的时候，周卫国下令布设雷区之后，又让几个当家的加了料，借助一线天独有的地势，在陡崖顶上提前暗藏好许多巨石，鬼子抵达一线天伏击圈，便用炸药将这些巨石炸开，顺着陡崖滚落下去，对山谷底下的日日军形成致命冲击。

    这种原始的陷阱未必弱于地雷。

    当巨石骤然之间从断崖顶上落下时，对于处在伏击圈中的日军来说简直像是末日。

    山城浩中队仅有的两辆轻型装甲车直接被滚落的巨石携带者万钧之力，砸成了废铁。

    敌人的枪声一声都还没有响，山上浩中队就因为这些巨石的冲击伤亡了几十人。

    巨石同时切断了山上浩中队想要继续通过一线天的山路。

    激烈的战斗一触即发。

    这时，一线天绝险的地势立马显露了出来。

    原本在阵地战的正面对决之中，在山上浩中队手中决计顶不住20分钟的清风寨土匪们，愣是借助居高临下的优势，更借助手头手榴弹的数量优势，在几十米的高空大量地往一线天山路上的日军投掷。

    如此高的距离，山上浩中队又处在一线天的伏击圈之中，甚至连掩体都找不到，这时候就是个孩童估计也能把手榴弹丢过去。

    完全可以当双手发射的炮弹使。

    土匪们在伏击之前，周卫国早就安排过战术，有专门准备好的几支投弹小组，在之前的数天里一直进行投掷训练，他们的任务正是压制鬼子的轻重机枪手，以及掷弹筒炮兵。

    出手的时候三当家的还叫喊着：“都给老子丢准一点，鬼子炸死了就行了，那些重机枪，轻机枪，还有小钢炮，过了今天可都是咱们的了，谁也别给老子炸坏了！”

    一线天的绝险地势直接将清风寨与山上浩中队的火力差距，与兵员素质差距，完全逆转了过来。

    到了此刻，山上浩中队已经彻底被断绝了支援骑风口据点的希望。

    周卫国和徐虎也终于赶到了。

    由于两人躲在坦克内部，山上浩顿时大喜过望，原以为是自己的坦克维修完毕，过来支援了，兴奋地大喊着进攻，结果当头就挨了一炮，直接葬送在这一线天。

    鬼子和清风寨的土匪们都愣住了，他们这才反应过来，坦克早就易主了。

    清风寨三当家的望着鬼子的坦克猛轰鬼子，甚至以履带碾压，那般惨烈的情形看得他心惊肉跳。

    “我滴个娘呢！徐虎兄弟还真没骗咱们，他和二当家的真会开坦克呢！”

    其他几个当家的也无不震撼，越发地觉得二当家周卫国绝非凡人了。

    战斗到了此刻已经接近尾声，当周卫国和徐虎操纵着坦克出现的时候，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，紧接着朱子明率领清风寨人马从陡崖上杀了下来。

    战斗又持续了将近20分钟之后，鬼子被肃清，竟是被全歼在一线天。

    被激烈的战争的硝烟所笼罩的一线天山路上，望着倒了一地的鬼子，还有各式各样的日式武器，赶下来打扫战场的清风寨土匪们都觉得像是在做梦。

    真的赢了！

    清风寨居然干掉了三百多号日伪军。

    这可是一支满编日军精锐中队啊！甚至还配属的有战车这样的利器。

    就朱子明等几个当家的所知，即便是附近的虎头山根据地上，抗日力量最强的独立团，也从未听说过有这样的战绩。

    那么这场惊人的战绩该归功于谁呢？

    清风寨论功行赏是传统，论功行赏大会上，所有的当家和喽啰们都把目光望向了周卫国。

    “那还用说吗？首功肯定是咱们二当家的！”

    “我算是彻底服了，从今天起，哪个再敢说咱们二当家的半句不是，老子亲手毙了他！”

    “二当家，二当家——”

    至此，周卫国在清风寨的威望直线上升，再加上大当家朱子明的信任，清风寨的实际指挥权其实已经落在了他的头上。

    战斗胜利之后，周卫国和徐虎继续对清风寨的土匪们进行军事训练。

    至于这一战过后，清风寨的家底，就像周卫国在战前对朱子明承诺的那样，果然眨眼的工夫就翻了五六倍，这下子别说是步枪了，轻机枪，重机枪，甚至连迫击炮都有了。

    一线天的地势险峻，清风寨的偷袭又突然，山上浩中队不仅被全歼，大量的武器尚且来得及销毁，被清风寨缴获。

    外加上这山上浩中队的火力配置是被特别加强的，清风寨如今的军火装备可想而知。

    被缴获的那辆日十八九十坦克也没有落下，被周卫国和徐虎开进了大山隐蔽的山沟子里。

    从未见过这等宝贝的土匪们兴奋地大呼小叫，朱子明还专门儿派了土匪日夜把守在坦克的附近，并声称这是清风寨以后的镇寨之宝。

    周卫国和徐虎则是起了主意，借助这辆坦克，或许今后又可以成立一支战车分队了。

    另一边，在阳村路段上等待打援的许连长原本是满怀着决然与紧张等待着的，可接着就郁闷地发现，团长邱明给他交代的阻拦鬼子八个小时的时间早就过去了，却依旧没有看到半个鬼子打路上经过。

    难不成小鬼子改道了。

    老许有些傻眼，后来实在是等得不耐烦了，派了侦察兵按照路线往前搜索，接着侦察兵便在一线天发现了被扒得只剩下兜裆布的满山遍野的鬼子尸体。

    懵了！

    搁谁谁都得懵！

    原本该属于许光荣一行的鬼子援军，居然莫名其妙地死在了这一线天断崖下，且清一色的鬼子尸体，根本没有看到与鬼子作战一方的尸体。

    眼前的情形，仅仅“震撼”两字已经不足以形容了。

    许光荣不敢想，日军究竟是在这里遭遇了什么？又出现了怎样一支力量，竟能把这几百号的日伪军全歼在此？

    当老许一脸郁闷地返回虎头山根椐地时，接着便听说团长邱明已经带着战士们归来，并顺利地端掉了骑风口据点。

    这是一场不小的胜利，整个虎头山根据地的战士们都为此欢呼，可许光荣连的将士们却是谁也高兴不起来。

    为啥呢？

    人家那是亲自参与了这场战斗，胜利之后自然欢喜，可自己这支队伍呢？同样领了战斗任务，结果连鬼子的毛都没有看见，压根儿就没有参与感。

    虽然在许光荣的心底，对于在一线天消灭鬼子的那支神秘队伍心存感激，至少他们成功地干掉了鬼子援军，这才有了骑风口的胜利，他许光荣连的战士们也得以丝毫未损。

    可他老许也是要面子的。

    这场胜利实在来得莫名其妙。

    表彰大会上，当团长邱明表示，攻打骑风口的这场战役，首功必须是属于阻击日军援兵的许光荣时。

    老许越发得郁闷，他是个光明磊落的性子，冒领功劳自然不是他的性格。

    老许无奈之下，只得把实情陈述了一遍。

    自己的连压根儿就没有看见鬼子，一个不拉地回来了。

    鬼子援军将近三百号人，被全歼在一线天。

    这次阻击日军援兵的任务，根本就没机会执行。

    懵了！

    不只是许光荣，会议上的邱明、吴远山、张楚、陈怡等人都懵了。

    这次攻打骑风口据点胜利，邱明要把首功给许光荣连，全团将领都没有异议的。

    为什么？

    因为所有将领都知道，骑风口据点其实并没有驻扎多少鬼子，真正令人头疼的是支援骑风口据点的鬼子援军。

    许光荣带着自己的连出发的时候，独立团的将领们无不佩服，没有人知道阻击日军援军的任务完成之后，许光荣的连还能回来多少人，许连长又是不是能够活着回来！

    原因无他，打援的任务异常艰难。

    现在许光荣回来了，邱团长攻打骑风口据点时，日军援兵一直都没有出现，可见许连长胜利地完成了任务。

    将领们对此无不佩服。

    结果许光荣却说，这次打援他们连压根儿就没有参与，鬼子是在一线天被全歼的。

    全歼！

    这个词无论何时何地用在日军身上，都足以令人惊叹。

    邱明等人顾不得去宽慰许光荣了，所有人的注意力都放在了一线天的这场战斗上。

    那可是三百多号日伪军啊！

    鬼子指挥部既然把支援骑风口的重担放在他们身上，可见这支鬼子援军绝对是精锐。

    结果就这样无声无息地被人全歼在一线天！

    最重要的是，在独立团的认知中，这方圆数十里压根儿就不可能存在这样一支队伍才对。

    想要消灭三百多号日伪军，还是日军精锐的情况下。

    说句毫不夸张的实话，就是邱明率领独立团主力全部压上去也未必能做到。

    这也是邱明给许光荣连派任务的时候，只说是狙击，争取八个小时时间的缘故。

    邱明都从未想过要全歼日军援军。

    于是围绕着“在一线天全歼日军援兵的这支神秘抗日力量究竟是什么队伍”的话题立马展开。

    可一直到会议结束，也终究没有讨论出结果。

    将领们实在不知道这附近有什么队伍能有这么大的能量，据大家所知，也就附近的清风寨上窝了一伙儿土匪，谁也没把这事儿往土匪身上想。

    倒是参谋长李勇若有所思，在散会之后对团长邱明说道：“团长，你还记不记得周卫国同志离开时让老徐传递给咱们的话？”

    邱明点了点头，立马会意道：“记得，周卫国同志说，他是去联合一支抗日队伍去了，难道你怀疑……”

    李勇道：“除此之外我想不到其他的原因。”

    ……

