陆寒霆推开卧室的门，走了进去，里面留了一盏晕黄的台灯，柔软的大床上蜷着一道纤柔的小身影，夏夕绾已经睡下了。

        陆寒霆走过去，高大的身躯低下来，单膝蹲在床畔，然后伸出修长的手指抚摸着她的小脸。

        女孩的小脸干净温软，肌肤滑的跟丝绸一样。

        他倾过身，薄唇落在她的额头上，反复亲吻摩挲。

        她打来的电话他看到了，不过没有接，因为他知道自己一旦接了，就会迫不及待的赶回家，来到她的身边。

        在她的面前，他一点自制力都没有。

        “绾绾，今天我真的很生气，因为我多么不希望你知道我那段阴暗不堪的过去，作为一个丈夫，我希望自己能够永远让你依靠和仰望。”

        男人低低哑哑的嗓音贴在女孩娇腻的肌肤上，用只有两个人可以听到的声调缱绻呢喃，“绾绾，我知道我生病了，如果我治不好了，你…会离开我吗？”

        “你总是说婚姻的基础是信任，但是很不幸，我过去的人生没人教会我信任这两个字，我想要的一切总是如细沙一样在我指缝里溜走，最后什么都没有剩下，人心是最善变的，现在的你还很小，才满20岁，以后你的人生里会遇到更多优秀的人，他们或许都比我做的好，到时这样一个生病了的我，你还会要我吗？”

        夏夕绾已经进入梦乡了，注定不能给他任何的回应。

        ……

        翌日清晨，夏夕绾睁开眼的时候并没有看到陆寒霆，她快速的洗漱去了枢密研究院，厉老夫人一切正常，不过还没有苏醒，夏夕绾看完了厉老夫人就去拿了自己的抽血报告单。

        报告单已经出来了，她猜的没有错，曼陀罗花毒剧烈无比，上一次的试毒稀释了她珍贵血液的三分之一。

        林水瑶十年前就离开了，在此之前她花了九年的时间培养了夏夕绾这一身宝贵的血液，这是她留给自己女儿最好的爱。

        林水瑶的医术果真绝代无双，平常人碰上一滴花毒都会当场暴毙，而夏夕绾扛了过来，还剩下三分之二的珍贵血液。

        夏夕绾知道二次试毒相当凶险，因为她的血液已经不完整了，相当于被花毒攻克了一角，而且陆子羡的告诫还历历在耳。

        不过她平静的收了报告单，然后找了一家酒店，开了一个房间进行试毒。

        上一次的试毒陆子羡突然闯入了，还引发了跟陆寒霆之间的战争，这一次她不希望有任何人的打扰。

        ……

        夏夕绾走了，那份抽血报告单的复印件就被送到了陆子羡的手上。

        手下小武将复印件递了过去，“少爷，你要的东西。”

        陆子羡看了一下报告单，双眸滞了一下，上一次他就已经猜到夏夕绾的血液有问题了，要不然一滴花毒肯定会要了她的命，原来她的血液竟然如此珍贵。

        “她去哪里了？”

        小武将手机里的定位发送给了陆子羡，“夏小姐刚去了这家酒店订了一个房间。”

        她肯定又去试毒了！

        陆子羡拎着车钥匙起身，直接将车开了出去。