    九点之后，孤儿院熄灯，孩子们爬上床睡觉。

    善念念睡不着，瞪着眼睛看天花板，她不敢入睡，因为燃烧的汽车和流血的妈妈会出现。

    到后来，她将小小的身子藏在了薄被里。

    轻微的呼吸，细碎的脚步声，在身边经过，驻足停留。

    善念念猛然掀开被子，怔怔地看着立在自己床前的身影。韦琳琳右手食指抵在唇边，“嘘”，左手伸出来，掌心有一枚圆润的鸡蛋。

    善念念怯生生地接过那枚鸡蛋，黑夜中她的眼眸辉光更盛。

    鸡蛋是热的，善念念的心也是热的。

    她跟着韦琳琳，轻手轻脚去了室外，决定找个僻静的地方，消灭这份美餐。

    一大一小两个身影，在夜色中爬上滑梯，隔着一个拳头的距离，并排而坐。

    鸡蛋磕在滑梯壁，一下、两下，善念念虔诚地剥开，借着园区一点灯豆的光，弹润的蛋白显露出来。

    本想送到嘴边，忽然意识到什么，犹疑了下，善念念掰了一半。

    “诺。”

    这，是分享。

    韦琳琳嘴角上扬，却没接，“这是给你的，没见过像你这么喜欢鸡蛋的。”

    其实是见过的。她刚来孤儿院时也不过五岁，那时候孤儿院的条件非常恶劣，经常吃稀粥，上面零星地飘着几个菜叶，连饱肚子都很艰难。她也曾幻想有人给她一个馒头或是鸡蛋，把肚子塞满，不要再叫。

    后来企业家南贺年为孤儿院注资，改善设施，聘请了专门的护理员并进行培训，向社会招募春晖父母，孤儿院才慢慢好一些。

    这些，她暂时不想告诉她。

    “好吃吗？”

    善念念抿着嘴，小口地吃，连连点头。他盯着韦琳琳看了眼，似乎在问“怎么弄到的？”

    现在是四月底，夜晚终究凉些，韦琳琳抱着双膝，头枕着膝盖处，偏向善念念。“我不是助理护理员吗？弄个鸡蛋总还是能办到的。”

    她没说的是，孤儿院虽然招了不少护理员，但相对那么多孩子，还是人数不够用。很多护理员工作繁重，面对的又是各种问题的孩子，难免失去耐心。

    韦琳琳呢，待得久了，常常帮护理员们做事。她手脚勤快，人又灵活，受到了大家的喜欢。园长特意让她来做助理护理员，可以领一些补贴，算是奖励。

    这鸡蛋，就是从大厨师傅那要来的。

    “为什么拒绝那对春晖父母？”韦琳琳都声音很平静，她不是质问和责备，只是单纯地弄清楚原因。

    善念念已经吃光了蛋黄，手里还剩两瓣儿了蛋白。喜欢的最后吃，幸福指数和甜蜜感会更高。

    “她……她像一团火。”

    潜台词，春晖妈妈穿了一身红，我害怕。

    韦琳琳想起消防演习时善念念的表现，她似乎对火畏之如虎。“所以……你是害怕火？”

    火，是善念念的噩梦，她永远忘不了那一场火，母亲在里面燃烧，她却什么都做不了。

    不光如此，她对一切红色也都畏惧，情绪会失控。

    韦琳琳偏着头，想起严护理的评价：“你觉得护理员讲的无聊吗？或者书本太枯燥？”

    回答她的是摇头。“很快就看完了。”

    末了，她又补充一句，“我喜欢DK百科全书，少年说的参赛者，都会背。”

    孤儿院没有DK，也看不了《科学少年说》。

    一个鸡蛋已吃完，善念念满足地伸了个腰，却还没有困意。她仰望着夜空，忽然问道：“你说，天上是什么样子？人…离开后，会去上面吗？”

    这……这个问题太深奥，已经超出了韦琳琳的认知。她嘴巴翕动，在组织语言如何回答，却终于没能说出来。

    善念念遥遥一指，深邃的夜空，有星星在闪耀：“有人告诉我，我妈妈变成星星，在天上看着我。”

    韦琳琳可以理解，因为她的妈妈也在天上，但却不想她过度悲伤。“该睡觉了，念念，你的新生活开始了。”韦琳琳站起身来。

    视线越过善念念的肩头，韦琳琳看见滑梯台阶上爬上来的小身影。

    “我…我想妈妈了，我睡不着。”

    爬上来的人，正是唐歆玥。

    *

    孤儿院的生活单调而乏味，时间很快进入了七月。

    三号晚上，偷偷溜出了寝室的三只小猫头鹰发现了新鲜事。

    走廊里，两个保安

    在搬一个很大的家伙，那家伙分明很重，隔得很远都能听到粗重的呼吸。看样子东西是要放进小礼堂的。

    旁边有个监工。

    严护理员手里拿着张纸，嘴里念叨着：“小心一点，慢慢慢！听说里面装的是施坦威，小南总亲自挑选的，比你们一年工资都多。”

    何止一年工资，保安十年都未必能赚到。

    严护理员回身，手里拿着液体胶水，随意地在纸背面涂抹几下，啪唧贴在了板报上。

    她后腿两步，欣赏着海报上俊逸的青年。

    “没想到有生之年还能听到你的演奏，这是什么福气？感谢南总，感谢小南总！”

    两个保安完成了使命。

    严护理员悠哉悠哉，哼着90年代流行金曲也去休息了。

    隐在暗处的几个孩子如释重负。好奇是孩子的天性，严护理的奇怪行为吊起了她们的好奇心，几个人蹑手蹑脚地靠近了黑板报，看到了海报上的信息。

    画面正中是一架锃亮的钢琴，黑白的键子散发着金属的质感，彷佛有音符跃然琴上。

    善念念的手指屈起，下意识地在腿侧轻敲了两下。

    画面一角的圆形中，印着钢琴师的画像。年轻、英俊，比小礼堂播放的电影男明星还好看。

    唐歆玥往前一步，出神地看着，嘴里低声读着，“知名钢琴家乐君羡，将于七月六号春晖小礼堂举行‘梦之声’钢琴演奏。”

    “演奏…还有，嗯…三天。”韦琳琳算了下日子，得出结论。

    孤儿院要来人了？给她们枯燥的生活带来一点新意。

    那天夜里，善念念辗转反侧睡不着，她瞪着天花板计算时间。

    216000…

    215999…

    215998…

    以秒计，六位数递减。

    *

    七月流火。

    演奏会如约而至。孤儿院院长柳淑臻带领一众护理员、孩子迎接了慈善基金会小南总、钢琴师乐君羡以及众嘉宾。

    众星捧月的青年男子，形容昳丽，一身明华。

    三个月前的车祸，将他的人生彻底逆转。

    他在国家大剧院的演出被迫取消，他成了很多人口中罔顾他人生命、造成追尾事故的凶手。

    他付出了两根手指、一张脸的代价。

    在出院后他进行了整容修复，试图恢复原来的样貌。

    刀子在脸上狠狠地刮，一刀又一刀，他咬着牙挺过来。

    手术很成功。

    但，白璧微瑕。

    他的左眼皮上还留着一道小小的疤，不仔细看很难看出，他还是用头发遮了一点点。

    最致命的伤害在手指。

    他安装了假指，拼命地进行康复练习。现在，他依然可以演奏肖邦和莫扎特，却再也无法达到巅峰时的水准。

    这意味着，他将告别金色大厅，告别卡耐基，告别国家大剧院。

    身边的人告诉他，“君羡，只要你继续练习，相信奇迹总会发生。你曾经创造了无数奇迹，未来依然可以。”

    真的可以吗？

    他的身边站着一个年轻漂亮的女子，名叫邵然，是国宝级钢琴大师邵玉章的女儿，也是乐君羡理论上的师姐，以及女朋友。

    他们是姐弟恋。

    这次演奏，是君羡受南氏集团邀约。孤儿院本是知名企业家南贺年注资办的。出席的小南总，是南家入赘的女婿——南善恒。

    视线掠过那些本该天真烂漫、过着无忧无虑生活的脸庞。那些青涩稚嫩的眼神中，他分明看到了渴望、向往、热切的情绪，以及对他到来的欢迎。

    他发现了一个特殊的存在。

    在清一色蓝白海军风衣裙的人群里，他看到了一个小小的身影，眼睛灵动如猫，透着生人勿近的疏离感，又彷佛独处于一座孤岛，格格不入。

    当然他能注意到她，完全是因为她穿的和别人不一样。这种颜色搭配君羡再熟悉不过，熟悉又亲切。黑白条纹相间，像一匹野性的小斑马，当然更像行走的钢琴键。

    善念念。

