    第391章 真的有人来了！

    起初，二姑一家人心底也有过狐疑。

    但看到田鹏自信的神色，顿时又有些难以判断了。

    难不成，田鹏没撒谎？！

    这一切，都是江辰的猜测？！

    旋即，二姑当即打圆场道：“哎哟，小江啊，咱们东西可以乱吃，话可不能乱说呀。

    你说我们家小鹏不是公司副总，那你也得拿出证据啊！

    不然你说，楼下的那辆奔驰M系，怎么解释啦？那可是他副总的配车呢！”

    毕竟，那般优秀的准女婿田鹏一直是她的骄傲，她怎么能容许别人诋毁田鹏？

    江辰淡淡道：“事实胜于雄辩，你们耐心等候。答案很快就会揭晓。”

    说完，他便不再说话，说多也无益。

    “好啦，先别提这些了，我们吃饭！”

    宁母不想让气氛那么僵，便招呼着大家吃饭！

    大家也旋即动起了筷子，只不过气氛依然很僵。

    ......

    此时，天海驶往无溪的高速路上。

    总经理全毅一直盯着自己的腕表。

    一名身穿OL装的女助理，全神贯注的开着车。

    她眼底满是疑惑，好奇！

    原本，她也是在休假期间，可没想到全总一个电话竟然打了过来，跟她说有个紧急任务！

    让她立刻收拾东西去酒庄会合，然后带了两瓶03年的拉图红酒，便和全毅马不停蹄的前往无溪。

    她还是头一次看到，总经理全毅如此认真！

    她记得之前，全毅和天海酒协会的会长见面，都没这么焦急过！

    但是现在，怎么一副火急火燎的样子？

    这是要去无溪见什么大人物不成？

    在经过汽车的高速行驶后，两人以最快速度到达了江辰的指定地点！

    来到这个老旧的小区外，女助理更为疑惑了。

    “全总，您来这里是......”她忍不住的出口问道。

    原本她以为，是要来见什么大人物？

    但是现在看来，难道不是？

    但若不是，为什么会在挑在这种日子，千里迢迢的从天海赶过来！

    她几乎一口气都没喘过！

    然而，全毅依旧一副严肃的模样，沉声道：“待会你要记住，不能有丝毫的懈怠！因为我们要见的人，是我们酒庄的唯一老板！”

    轰！

    这句话落下，女助理杏目圆瞪！

    “什...什么？！”

    她有些傻眼了！

    对方竟然是酒庄的唯一老板？

    可我们的老板，至少身价几十亿，为什么会在这种破......

    呃，低调的小区里面呢？

    这一刻，女助理的脑海里一片浆糊！

    但也由不得多想，立刻打起了万分精神来！

    随后，两人下车。

    在下车的那一刻，女助理目光一凛，便看到了一辆熟悉车辆！

    “嗯？这辆奔驰M级，尾号955....

    这不是我们酒庄的配车吗？”

    听到这话，全毅也顿住了脚步，往女助理注视的方向看去。

    “对啊。这辆车现在应该停在酒庄里，怎么会出现在这里？”

    全毅瞬间惊醒，心底已经开始恐慌了！

    原本是酒庄的公车，现在却出现在这里，这说明了什么？

    这是有人公车私用了！

    而且很大概率，还和老板碰上了面！

    所以，老板打电话过来，就是让他处理这件事！

    他一时间想到了多种可能！

    脑门也逐渐冒出了几道冷汗！

    这种事情，要是老板怪罪下来，后果可不堪设想！

    “你拍张照传到群里，让他们立刻给我查！”

    “我倒要看看是谁开走了这辆车，查到了给我严惩！”

    全毅当即立断道。

    “好！”

    女助理快速的拍了几张照，然后在工作群里安排工作。

    虽然是过年，但酒庄内依旧有人是在上班的。

    所以，很快就会有结果。

    做完这些，全毅片刻都不敢怠慢，立刻和女助理一齐往楼上走去！

    ......

    屋内，餐桌上的饭菜剩了不少。

    气氛诡异的冷。

    很显然，众人的心思并没有完全在吃饭上！

    此时，田鹏看了眼手机，轻蔑笑道：“呵呵，已经一个小时过去了，说好的揭晓答案呢？

    我知道了，你是在口嗨是吧？”

    “兄弟，你这波胡言乱语，属实损坏了我的名誉！

    这样吧，你给我道个歉，这个事就算了。我们还赶着去下一家拜年呢。”

    田鹏满脸的高傲，脸上更是一副胜券在握的表情，内心冷笑。

    果然，这一切都是如我所料！

    江辰根本没有实际性证据，更不认识他们酒庄的人！

    什么一个小时会揭晓答案，根本就是唬他的！

    这家伙原来是想套路自己！

    还好自己机智，反应快！没有不打自招！

    否则，真上了江辰的大比当！

    田鹏对自己的推断更加坚定，内心已经狂笑了！

    他已经在想象江辰满脸窘境，对他道歉的场景了！

    然而，这个情况却没有发生！

    江辰依旧是那般云淡风轻，“你就这么着急，被我戳穿你的身份？”

    “你！”

    田鹏有些恼羞成怒了。

    他刚想再说些什么，谁知。

    门铃，骤然响起！

    众人心跳瞬间慢了半拍，纷纷将目光落在了门口处！

    来了！

    竟然真的有人来了！

    难不成......

    田鹏不由得滚了滚喉咙，心底的不妙之感，开始油然而生！

    “我去开门。”

    宁诗楠嘴角微微一扬，然后便起身去开门。

    大门打开，门外一道声音响起，是个低沉的中年男声。

    “您好，请问江先生是在这里吗？”

    听着这道声音，屋内的田鹏脸色瞬间变得煞白！

    这道声音，他，再熟悉不过！

    这是酒庄的总经理——全毅！

    但是为什么，全毅会出现在这里？

    江先生......

    在场只有一个人姓江，那就是江辰......

    他来找江辰做什么？

    田鹏浑身发阧，心虚的想找个地方藏起来！

    “不可能！全经理怎么会出现在这里，他又怎么会和江辰认识......”

    “为什么会这样！一定是我听错了，一定是！”

    他在给自己疯狂的打气，只能祈祷来人不是全毅！

    但他的身体，显而易见的开始剧烈颤抖！

    他在恐惧！

    恐惧事情被揭穿！

    要是来人真的是全毅，对他来说无异于是世界末日！

    然而，他的这种侥幸心理还是落空了！

    全毅谦卑的走了进来，立刻将目光落在江辰身上。

    他走到江辰面前，恭敬道：

    “老板，让您久等了，这是您要的酒！其中一瓶，我们已经给您醒好了！”

    “嗯，放那吧。”

    江辰淡淡吩咐道。

    “好的老板。”

    全毅满脸的欣喜，连忙将红酒放在了桌上，并且将那瓶醒过的红酒的软木塞打开。

    旁边的田鹏，此刻早已面色苍白！

    他万万没想到！

    这来人竟然真的是总经理全毅！

    而全毅竟然叫江辰老板？

    这到底是什么情况？

    难道，江辰是他们远古酒庄的老板？

    这下，真的是完犊子了！

    不过，现在的全毅，似乎还没注意到自己！

    只要自己偷偷摸摸的溜走，可能还有一线生机！

    他打算偷偷摸摸的拿起口罩带上，逃离这里！

    然而，就在他拿起口罩的刹那，旁边二姑的女儿，却连忙开口道：

    “喂！田鹏，这人你认识吗？你不是要证明自己的清白吗？”

    此言一出，田鹏顿时懵逼了！

    你踏马的！

    在搞什么东西？

    他恨不得直接把这家伙，按倒地上一顿暴揍！

    “嗯？证明清白？”

    全毅眉头顿时皱起！

    随后，脑海中浮现了楼下的那辆奔驰M系！

    难道，那车是他开的？

    这家伙难道和老板有关系？

    想到这，全毅目光锁定在了田鹏的身上，见后者神色狗狗祟祟，像做了贼一般！

    这事不简单！

    (本章完)

