    第二百六十一章

    在苏源目瞪口呆的表情中，那根手指缓缓的弯曲了下来，然后啪叽掉到了地上。它断了……

    苏源：“……”就知道这玩意靠不住。眼见只剩了两根手指，苏源决定不再难为它。于是重新组织了一下语言，许了一个自以为差不多的愿望。

    “我希望在我面前，立刻出现，安全的，合法的，不连号的，一亿美金的旧钞。”

    鬼爪：“……”

    苏源：“破烂玩意……”

    很显然，鬼爪无法做到诸如物质转移，或者物质重组之类的操作。这样一来，它能安全做到的事情其实就很少了。苏源感觉，这东西真正的价值，应该是在信息方面。询问某些不需要实体出现的信息，应该是最为核算的。

    如果真想要钱的话，他估计这东西最多让人中一个几万美元的小彩票。再多了估计也办不到。所以如果不算这东西被侵蚀了一部分，会引诱别人许下一些黑暗侧的愿望之外，本质上能力并不算强大。

    不管是老头，还是女人都已经被苏源的各种骚操作弄得麻木了。原本一件非常诡异严肃的事情，到了苏源这里，竟然变成了某种滑稽剧。这让两人有些无法理解。

    不过苏源最终还是停止了折腾那个鬼爪，他把那玩意放进了盒子里，然后下一秒，两人就发现那个盒子在他手中消失了。不过对于这一幕，他们竟然有一种也就那样的感觉。甚至连惊讶一下都懒得表示。

    “好了，老先生，这玩意在里世界还是很有价值的。我带走了，算是占你的便宜。所以，你可以向我提出一个要求。除了杀死你之外，我可以试着满足你。”

    “你是个魔法师？”

    “不完全是吧，懂一点魔法。但是你如果想要让我复活某个人，那纯属扯淡。我可以明确的告诉你，这个世界上，绝对不存在完美的复活魔法。对于一个普通人来说，死亡会带走大部分的东西。就算能够重新唤醒她，那也只是得到了一个会动的怪物。”

    老头沉默了一阵，然后说道。

    “离开我的家，这就是我的要求。你们两个，马上离开。”

    “如你所愿。”苏源说着站起身来，走到了女人面前。

    “我们走吧。当然你也可以不走，但是我先说好，我会开走车子。”

    “……”女人张了张嘴，想要说点什么，但是最终什么都没有说出口。她不知道该说什么。这里发生的一切，跟她的世界观完全不符。所以她最后只是茫然的跟着苏源回到了车子上。

    此时暴风雨已经开始明显的减弱。天边也已经浮现出了一丝鱼肚白。看起来天亮之时，就是暴风雨停止的时间。越野车就那样迎着最后的暴风雨，离开了这个古怪的房子。不久之后，房子里传出了一声枪响……

    “你叫什么名字？”车上，苏源随口问道。

    “什么？”女人明显的正在愣神。

    “总得给我一个称呼吧，我总不能喊你喂。”

    “好吧。我叫安吉拉。”

    “安吉拉，知道州立监狱怎么走吗？”

    “监狱？你去哪里做什么？”安吉拉明显的有些紧张。她下意识的想要去摸枪，但是这时候想起来，枪被眼前的男子拆成了碎片，扔在了之前的殡仪馆。

    “淡定，我不是要把你送进监狱。尽管你确实是个杀手，但是……”

    “我不是杀手。”安吉拉迅速反驳。

    “拜托，我知道这个国家带枪的女人很多，但是相信我，没几个女人会在格洛克上装消音器的。”

    安吉拉：“……”

    “我去监狱是因为受人之托，去监狱确定一点事情。不会干涉到你的。实际上，如果你愿意，我现在就可以停车让你下车。”

    安吉拉顿时有一种立即下车的冲动。但是看了一下外面的大雨，以及自己腹部的伤口。最终还是忍住了。

    “沿着公路一直往前开，还有很远。我们应该会经过洛杉矶。”

    “好莱坞啊，我一直想去看看。反正事情也不急，我们就先去洛杉矶。话说如果我去比利弗山庄附近跑步，是不是会遇到哪些好莱坞女星？让我想想我最想见到谁……”

    放松下来的苏源，一边扯淡，一边开着车往洛杉矶方向走。

    苏源现在的体能，连续开车七天七夜也不是问题。但是安吉拉的身体很明显撑不住了。尽管苏源对于这个女人并没有什么特别的想法。不过他倒不至于让她在自己的车子上死去。驶入洛杉矶境内之后，他们最先遇到了一个小镇。苏源没有犹豫，直接开了过去。

    在美国，这种公路边上的小镇多如牛毛，同时也是各种恐怖故事的高发地。苏源也有意进入这些小镇，探索各种黑暗事件。独自一人，没有其它牵挂的情况下，苏源现在唯一需要做的，就是寻找猎物，然后提升自己。

    小镇显然经历了暴风雨的洗礼。入口的标牌，被一个断掉的树木遮挡，苏源也没有看清是什么镇。就这样直接开了进去。

    天已亮了，暴风雨也变成了一般的大雨。苏源敲开了一个汽车旅馆的门。开了一个房间，将安吉拉弄了进去。同时弄了一些，酒精之类的东西，给她重新消毒。并给他使用了少量的恢复药剂。这些药剂尽管经过了大量的优化，但是仍旧不是普通人能够承受的。所以只能用很少的一点。

    处理完这一切之后，苏源去旅馆的前面餐厅吃早餐。一个年轻的女孩走了上来为苏源点单。

    “你好，需要点什么？”

    “额……两份鸡蛋三明治，加番茄酱，但是不要奶油。一份培根，再加一杯热牛奶。”

    “好的，请稍等。”女孩点完餐，朝着后厨走去。苏源独自坐在座位上，透过窗户观察着这座小镇。

    明显有些历史的小镇。不管是街道，还是各种建筑，都有一点岁月痕迹了。外面雨还在下，虽然不大。但是阴沉的天空，让这座有些古旧的小镇，显得更加的压抑。苏源在这种环境中隐隐的感觉到了一种不舒服的感觉。没有明显的黑暗气息，但是野兽本能给了他一种非常不舒服的反馈。

    等到女孩端着食物回来的时候，苏源叫住了她。

    “请问一下，这做小镇叫什么名字？路边的标牌被挡住了，我没有看到。”

    “这里是康威镇，榆树街。”女孩说完就离开了。只留下了一脸蛋疼的苏源。

    “榆树街……童年的噩梦啊。”

