    叶天看着吴晗的背影，眼中充满了同情，这样父母估计小时候的吴晗应该生活的挺水深火热的吧！

    但是叶天突然又想到，天下间的父母，有那个父母会这样让孩子丢脸呢，恐怕这里面还有更深一层的意思。

    对方是想给自己的儿子留一条退路而已，对方可能知道自己跟李鸿还有许严关系莫逆，自己的背景也很深，想让自己的儿子搭上自己的这一条线。

    想到这里，叶天就了然了，果然活了这么多年，人情世故这些东西不是自己能够比拟的啊。

    对方看似让他的儿子比自己挨了一辈，但是如果这个关系应下来，到时候对方有什么事情的话，自己肯定也是需要出来帮衬一下的，不能白被叫叔啊！

    但是叶天也没有把这件事放在心上，对方如果求到自己手上能帮就帮，反正对方帮自己实验，还给了自己钱，这也是应该的。

    “唉，又到手了200万啊！”

    叶天忍不住说道。自己是真的不缺钱花，甚至都可以说是花不出去，毕竟别墅里所有的东西都置办的非常的整齐，这些可都是许严的功劳，这家伙带的东西应有尽有，足足一整车，现在叶天连自己缺什么都不知道。

    但是钱这个东西，谁也不会嫌弃，当然是越多越好了，说不定有一天就能够用到了呢，并且叶天现在的卡里也不过是1000多万，跟许严还有李鸿比起来差得远了。

    “自己也是时候去干活了！”

    叶天也站了起来，然后拿着自己的塑料袋准备出去捡一下垃圾，已经养成职业病了，叶天一天不捡起来，就有些浑身不习惯。

    “这么多天都没有工作了，看来是自己这段时间变得懒惰了，不行不能再这样下去了，要不然人会废掉的。”

    开着自己的车，直接来到了大街上，至于是那一条，叶天并不在乎，反正自己也不过是干干自己的活而已，没有必要挑地方。

    反正在哪里都一样，其实最方便的地方就是那些小区里面，但是叶天并没有刻意的去，毕竟他现在最缺的也不是钱了，而是那些隐藏奖励，但是这样的奖励能不能触发只能随缘而已。

    不过叶天有的时候也在梳理这些东西，毕竟这些东西好像都是有迹可循的，等到自己找到了这些规律，那时候就轻松的多了。

    把自己的车子随便找一个停车位一停，然后就提着自己的塑料袋就开始往一个垃圾桶那里走了过去。

    这一条街，环卫工人还是没有来得及打扫，所以垃圾还是挺多的，所以叶天的这次收获，应该会有不少。

    把地上的那些东西都拾了起来，放进自己的塑料袋里面，系统的声音就开始响了起来。

    “叮，拾起……”

    “叮，拾起……”

    听到这个声音，叶天非常的怀念，好长时间没有听到这个声音了，还真是让人有些怀念啊。

    不过叶天的行为还是会受到很多人的关注的，虽然叶天在网上也火了一段时间，但是来得快去的也快，有不少人都把叶天给忘记了，当然这也符合叶天的心意。

    要是自己真的成了名人那该怎么办？自己还怎么做自己该做的事情。

    就在叶天在干活的时候，突然感到自己的肩膀被人拍了一下，叶天直接回头看了过去，没有想到竟然看到了一位熟人。

    叶天跟这个人认识，比跟李鸿认识还要找的多呢，这个人跟叶天也是一模一样的装扮，同样也是拾垃圾的。

    叶天诧异的问道：“大娘，你怎么会再这里啊？”

    那个大娘就是之前把瓶子卖给叶天的哪位大娘，对方看了看叶天，然后说道：“我还以为我认错人了呢，原来没有认错啊！”

    “小伙子，我等了你好长时间了，家里的垃圾都赞了一大堆了，你什么时候过来收了啊？”

    “这个……”

    叶天尴尬的看着对方，然后说道：“大娘啊，这件事你不会还记得吧？我现在不做这个了。”

    那个大娘看着叶天说道：“你可是一个大富二代，你可不能说话不算数了？”

    叶天自己都没有想到对方真的还在惦记自己呢，这也太有毅力了吧。

    那个时候，叶天也是第一次敢这样的事情，手里也就不到一千块钱，但是因为叶天因为系统豪气万丈，所以就说出来装了一下。

    那时候只是为了自己虚荣心，现在想起来，还是真的挺二的。没有想到还真被人惦记上了。

    大娘嘴里念叨个不停。

    “你这个人要讲信用啊，我都等了你这么长时间了……”

    大娘心里有些遗憾，本来还以为叶天还在收这个玩意，自己也想着多赚一些钱，没有想到叶天不干了。

    听到对方小声说的话，叶天走了过去，摸了半天口袋才找出来200块钱，然后拿了出来递给了大娘。

    “大娘，这些钱是你的了，算是我给你当做赔罪，但是收垃圾的这件事你还是不要在考虑了，我现在不干这个了。”

    钱能通神，这个大娘在叶天这里待着不走，嘴里还说个不停，叶天当然知道对方是什么意思，所以直接就给了她。

    毕竟人都是有些贪念的，反正两个人也认识，叶天也不在乎这一点钱，一会再捡一个水瓶子，钱就够了。

    果不其然，在大娘看到叶天拿的那些钱之后，直接眉开眼笑了起来。

    “你这是干什么，我也不知道你不干了，所以才在这里等你的，就是想捡捡垃圾，顺道看看你来这里没有。”

    说完之后，大娘直接把钱给收了起来，动作相当的麻利。

    收起来之后，那个大娘又说道：“其实我忘记告诉你了，这里也是大娘的地盘……”

    看到大娘的小脸，叶天总算是明白了什么叫做阎王易躲，小鬼难缠了，没有办法只能再找出200块给了对方。

    “好了，这个地方今天就是你的了，我就是没事干，跟你说说话。”

    大娘喜滋滋的把钱收起来，然后看着叶天。

    没有想到这次竟然可以赚到这么多的钱，比自己捡一星期垃圾还要多。

