    “是那位人族太初圣子吗？”

    “人族武者在那等地方，竟然也能得到机缘和造化？这怎么可能！”

    小白的父母对视了一眼，都看到对方眼神中的震惊。

    他们是拥有三种血脉变异的异兽，昔年就已经站在异兽群族的最巅峰，地位比太古龙族老祖还要高，实际上对那座超级星空秘境，也是有所了解的。

    所以在听到小白的话，内心都是极为的不平静，联想到了许多。

    “太初圣子的进步，比你还大？那他为何不现身和你一起并肩而战？”

    皓樽圣主冰冷的声音传开，边境内的战斗愈发剧烈了，这种波动恐怖无边，好似可以横扫诸天万界，让守护边境城墙的阵法都自动亮起了起来，发出威力。

    放眼看去，已经有十二位真天位圣主接连出手，在猎捕小白。

    “吼！”

    小白那贯穿九霄的兽吼声震动空间，庞大的身躯中迸发出六重光芒，每一重都拥有极致的威能，化为六头庞大的野兽虚影，屹立在小白身后，交织成至尊血脉淹没了九天十地。

    没有人族圣法的那等高深莫测，但小白的至尊血脉爆发出来的威力，却完全下不于任何一个真天位圣主，且有各种天赋能力展现出来。

    这等层次的战斗，其他境界的圣主根本无法插足，只能不断后退。

    “十几年前，我曾亲眼看到这头异兽，和皓樽圣主战斗，但完全不是对手，如今竟然能同时迎战这么多圣主了，这也太恐怖了！”

    “是这头异兽的潜能太可怕了，还是他所闯入的那座星空秘境中，有什么机缘和造化？”

    ……

    看到小白同时迎战这么多真天位圣主，很多人都难以平静。

    不论结果如何，这绝对是一个伟大的壮举。

    放眼人族，恐怕也很难找到这样的人物啊。

    嗡！

    在边境城墙内激战之际，城墙之外亦有盖世波动冲天而起，只见一尊高大雄伟的身影耸立而起，好似盖世魔神，一双堪比磨盘的眸子，暴掠出无尽的光辉，朝着这边看来。

    这是一位巨人种族的圣主，威势浓郁，手中竟然还挥舞着一对巨大的斧头，正迈步走来，地动山摇。

    与此同时，又有一道刺耳的嘶吼声，带着震动苍茫宇宙的气息传开，只见一个形似老鼠的身影，正在横渡虚空。

    嗤嗤嗤！

    晶莹的雪花带着可以冰封圣血的温度飘洒了下来，一位好似精灵的女子，正踩着雪花而来。

    ……

    被边境传闻吸引而来，正汇聚在边境城墙外的各大种族圣主，显然被这一战给惊动了，正在飞快赶来，每一个都如同黑夜中的骄阳，耀眼至极，圣主威压好似汹涌的海浪在递进。

    “不好，异族圣主来了，准备战斗！”

    “一定要守护住边境城墙！”

    ……

    这一刻，边境城墙内的人族强者全部都是表情大变，浑身直冒冷汗，呼吸都急促了。

    一直以来，他们最担心的事情，还是发生了。

    此前对他们边境城墙发起冲击的，只是龙魔、斯卡、巨人三大种族的大军。

    但如今城墙外的种族非常多，异族圣主此刻联袂而动，那可比数百万圣阶大军冲击还要恐怖。

    不管这些圣主的目的是什么，一旦跨越边境城墙，人族将会受到威胁。

    嗖嗖嗖！

    刹那间，人族边境城墙圣钟敲响，一个个圣阶强者好似利箭冲出，在人族圣殿长老，以及圣主强者的带领下，对那些圣主展开反击。

    “时间不多了，大家都不要留手了，先将这头异兽拿下再说。”

    皓樽圣主也是面色阴沉了下来，一咬牙大吼道，浑身交织出三种中级圣道，被催动到极致，在同时推进，像是三座墙壁欲要合拢，将小白困住。

    “有道理，与其让这头异兽落在异族圣主手中，还不如我们先拿下，再另行分配。”

    一位好似帝王般的圣主道。

    他来自吞坤古族，体魄修长且强健，指掌有力，随便伸出就在虚空中浮现出成片的圣道符文，构成了绝世法阵，笼罩向小白。

    这两大圣主的全力出击，让剩下的圣主都是眸光闪烁。

    虽然他们都在出手攻击小白，但并非一个整体，都心怀戒备，怕被身边的圣主所趁，自然不会全力出手。

    但此刻，异族圣主都出动了，一旦杀入边境城墙内，会有诸多变数，他们的心态也变了，暂时达成了统一。

    一位好似老道人的圣主登天而上。

    他平淡的推出了一掌，看起来没有任何烟火气，甚至连神光都不曾崩现，可是却充满了返璞归真的意境，锵锵锵声不绝于耳，接连浮现九个古字，一一明亮了起来，像是九颗天日当空而照，迸发出的光辉，竟然先一步将小白定在了原地，连涌动的血脉之力，都随之停滞了片刻。

    噗嗤！

    紧随其后，皓樽圣主等人的攻击，这才蜂拥落而来，让空间一阵乱颤，化为一片恐怖的风暴席卷天宇，至于小白的身躯更是直接被轰飞了出去，血脉撑开的防御都震碎了。

    十二尊真天位圣主全力出手，实在太恐怖了，简直可以横推一个种族了，纵然小白在这十年间，血脉激发更进一步，实力提升得很大，也挡不住了。

    “不好！”

    这一刻，边境中的玄霄眉头紧皱。

    他很清楚，萧叶和小白的关系，可是他即便想要助阵，都没有那个能力。

    而被他予以希望的人族圣殿主事人，到现在还一个都没有现身。

    哗啦！

    面对十二尊真天位圣主步步紧逼，小白那庞大的身躯晃动，竟然变成了人类的模样，且一屁股坐在了陨石废墟中，在进行自我疗伤。

    “萧叶老大，这十二个家伙一起上，我实在是抵挡不住，不如你出手帮我杀掉几个吧。”

    与此同时，小白无奈的目光，朝着那道空间裂缝看去。

    “太初圣子？”

    “他是什么时候出来的！”

    这一刻，那十二位人族真天位圣主，循着小白的视线看去，顿时瞳孔一缩。

    不知何时，已经有一位身穿黑袍的青年，从那联通超级星空秘境的裂缝中走出，正静静的悬浮在虚空中。

    {第四更到，明天继续四更，多谢大家的支持！}

