    不软萌，冷冰冰的，还是个女法医，能找到对象才怪。

    “我看你也差不多。”

    一个从小就爱哭的哭包，有女孩子喜欢才怪。

    “为什么单身狗要互相攻击。”

    “不是你先攻击我吗？”

    慕南枫选择投降，“好好好，哥哥请你喝酒，算我错了。”

    “我们同过班，我不一定比你小，说不定我是你姐姐，姐姐也可以请你喝酒的。”

    慕南枫：……

    怎么办，莫名想起自己哭天抢地的样子，真是见鬼了，明明不记得的，怎么现在脑海里反而有了一幅画面。

    “得了，还是哥哥请你们喝吧。”苏子矜插嘴道。

    慕南枫有些恶趣味，一个劲的敬宋安澜酒，萧天凌摇摇头，也没阻拦，宋安澜虽然是个女人，但是一直都有千杯不醉的美称，慕南枫能得逞才怪。

    半个小时后。

    慕南枫脸都红了，老老实实的靠在沙发上，目光涣散。

    反之，宋安澜面不改色，双眸依旧清澈，朝着苏子矜道：“学长，要来吗？”

    “别，女侠，我怕了你了。”

    苏子矜没喝，今天算是他轮值，只不过没什么重要事情他就先撤退了，为了应对可能的突发情况，他滴酒未沾。

    “我陪你喝。”萧天凌朝着宋安澜举杯。

    “天凌，你没事吧，感觉你情绪不佳，和嫂子吵架了？”宋安澜有几分担忧。

    “没有的事，她不在家，我一个人无聊，找你们出来玩。”

    宋安澜也没多问，陪着萧天凌一杯接一杯的喝。

    慕南枫突然坐了起来，“来，干杯。”

    苏子矜只觉得没眼看，忍不住踹了他一脚，“丢人，这么一点就醉。”

    “谁？是谁在踹我？”慕南枫晃了晃脑袋。

    “你苏哥哥我。”

    “苏哥哥啊，我想你。”慕南枫转头，直接抱住了苏子矜的脖子。

    苏子矜一阵恶寒，“放手，别来恶心我。”

    “苏哥哥，你的身子怎么这么硬啊，靠着一点都不舒服。”

    “卧槽，你给我放手。”

    苏子矜去掰慕南枫的手，慕南枫哪里是这么好对付的，缠人的很。

    “天凌，快来帮忙，把这货给我弄下去，什么时候酒品这么差了。”

    “这个忙我没法帮。”

    “小学妹，你来。”

    宋安澜挑挑眉，抬手，直接劈在了慕南枫的脖子上，动作那叫一个行云流水，干净利落。

    慕南枫身子一软，直接向后倒在了宋安澜的身上，宋安澜暴力的一推，慕南枫倒在了沙发上。

    苏子矜：……

    好生暴力。

    “学长看着我做什么？”

    苏子矜摸了摸下巴，“我也知道你单身的原因了。”一般人还真不敢招惹这么个姑娘，喝酒比男人还厉害，看她这样子，估摸还是个练家子的，以后一个不小心，能随时能男人给解剖了。

    什么都比男人强，简直不要太可怕。

    “学长不也是单身狗吗？”宋安澜淡定的挑挑眉，看着苏子矜的目光充满了讽刺。

    苏子矜拍了一下自己的脑门，“我错了，我不该惹你。“这姑娘的眼神太有杀伤力了。

    “谢谢。”

    “小学妹，你觉得我家枫枫怎么样？”

    宋安澜看了一眼慕南枫，“他是能打能扛还是能喝？”

    “可能和你比还差那么一点点。”

    “所以呢？”

    “是是是，你确实不该找一个样样不如你的。按照你这样的标准，绝对找不到男朋友。”

    “无所谓。”她是不婚主义者，结不结婚对她来说完全无所谓。

    “你赢了。”

    “谢谢。”

    就在这时，慕南瑾动了动，脑袋一抬，直接枕在了安澜的腿上，安澜面色一黑，捏了捏拳头，又想揍人了。

    苏子矜眼抽抽，“大小姐，悠着点，这是慕家的大宝贝，不能随便揍，他大哥会生气的。”

    宋安澜顿了一下，拎着慕南枫的衣领，直接把人揪着靠在了沙发上，慕南枫依旧不省人事的靠在沙发上。

    宋安然嫌弃的很，挪了挪位置，和他保持了一段距离，“好啦，时间不早了，我们散了吧。”

    苏子矜，“我送你们吧，我没喝酒，你们的车子放在会所，明天再来开。“

    “好。”

    一上车，萧天凌主动坐在了副驾上，慕南枫和宋安澜只能坐在后面。

    车子一发动，慕南枫脑袋一歪，又靠在了宋安澜的肩膀上，宋安澜毫不留情一巴掌拍了过去。

    慕南枫迷迷糊糊中，只觉得闻到了一股味道，有些香，但是又混杂了什么味道。

    “什么味道？”他动了动眼皮子，还没睁开已经先问出来了。

    “尸体的味道。”

    慕南枫整个人都吓醒了，立马弹坐起来，动作太大，脑袋直接磕在了扯上，痛得倒抽了一口凉气。

    “宋安澜，你这个女人有点可怕啊。”

    “是谁刚才一直枕在我腿上的，我今天处理了一天的尸体，化验了各种器官，尤其是胃液和肠子，忘记换衣服和洗手了。”

    慕南枫只觉得喉咙处都犯酸气了，胃里翻滚的厉害。

    “慕南枫，你给我忍住，你要是敢吐在我车上，我就把你扔下来，哥哥我前两天才提的新车。”苏子矜是个爱车的人，对待车子跟对待女朋友一样。

    看到这一幕，被吓到了。

    慕南枫也没吃什么东西，哪里吐得出来，忍不住挪了挪身子，离宋安澜远远的。

    宋安澜有些无语，“真是出息了。”果然小哭包长大了也很怂。

    慕南枫完全不想说话了，只想早点下车，离这个女人远远的，太恐怖了。

    “安澜，你就别吓南枫了。”萧天凌终于帮忙说了一句。

    “一个男人的胆子小成这样，我也是第一次碰到。”

    “这不是胆子小不小的问题，是你自己太不讲卫生了。”

    宋安澜勾了一下嘴角，直接把手放到了慕南枫的鼻子处，“多闻闻就习惯了，别怂，我来帮你。”

    慕南枫忍不住深呼吸了一口气，扑鼻而来的是一股淡淡的啤酒香，除此之外，倒是没什么特别的。

    她的手指又细又长，很是好看，不过一想到这双手是解剖尸体的，他整个人又不好了，直接挥开了她的手，默默的别开眼。