    周四郎忍不住瞪他，“你还有脸说呢，你空着手在前头跑得飞快，落我一人在后面。”

    　　“哪里空手了，我明明扛着锄头。”周五郎道：“我让你先跑了的，谁让你还回头跟人吵架的？没看他们人多吗？”

    　　满宝坐在一旁，扭头看看这个，又扭头看看那个，看得津津有味。

    　　老周头可不觉得有趣，伸手一拍大腿，让两个儿子安静下来，这才问道：“他们为什么追你们？难道他们知道你们进山挖茯苓的事了？”

    　　“不知道，”周四郎肯定的道：“我问过他们了，他们是眼红我们在山里找野菌。”

    　　不然他才不会傻得回头跟人吵架呢。

    　　他鄙视的看了老五一眼，觉得他就属于笨得被人揍都不知道为什么会被揍的那一类人。

    　　“二哥在县城里卖菜，不知道被大梨村的谁看到了，他一斤野菌卖二十文呢，比肉还贵，回去一传，不知道是谁告诉他们两家，说我们在他们的山上找野菌，这才上山赶我们的。”

    　　其实这几天他们也不是每天都能找到野菌的，主要这东西长得快，掉得也快。

    　　昨天下雨，今天基本上都能长出来，然后过个两天要是没人找到，它就自己落伞了。

    　　就算被找到，它也老了不好吃了。

    　　周二郎卖得贵，但对品质要求也高，不好的野菌是不会拿到县城里去卖的。

    　　那些有钱人家讲究得很。

    　　他们不介意野菌比肉贵，但一定介意野菌不好吃。

    　　但周家人多呀，而且这方面的经验还是很丰富的，尤其是周四郎。论在山里找东西，周家几兄弟里那是谁都没他厉害。

    　　总有奇遇的满宝倒是有可能追上他。

    　　但性质也是不一样的，因为满宝找的都是他们不认识的东西，仗的是学识丰富。

    　　七里村的人很少有人进城，虽然知道周家在种菜卖菜，但并不知道他们能赚多少钱。

    　　更别说其他生意了。

    　　所以谈不上什么嫉妒，且就算嫉妒了，也做不出这样的事来。

    　　但大梨村那边不一样，隔着一个村呢，还打过架，谁理你的面子？

    　　所以说赶就赶。

    　　老周头气得磕了好几下烟枪，但酝酿了半天，他还是咬牙道：“以后别去众山了，不是没找着茯苓吗？”

    　　“是没找着茯苓，但找着野菌了呀，”周四郎着急道：“爹，我不敢说每天都能从那里找出十斤八斤的，但只要走得深，找个四五斤不成问题，五斤野菌可就是一百文了。”

    　　周四郎现在算术好得不行，吧啦吧啦的给他算术，“一天就是一百文打底，那一个月就是三吊钱了，那得种多少地的粮食才够？”

    　　老周头横了他一眼道：“拉倒吧，欺负你爹我不认字是吗？这种天，你能让老天爷天天给你下雨长蘑菇？”

    　　周四郎低头。

    　　老周头虽然也心痛这部分的损失，但还有理智在，他哼了一下道：“快要开镰了，就是山里再有蘑菇，咱也找不着了，在这时候跟人打架，嫌家里事还不够多呀。”

    　　周四郎不服气，“那这事就这么算了？”

    　　老周头低头没说话，但态度很明显。

    　　周四郎气得不轻，周五郎也气得不轻，他们两个，谁在村里跟小伙伴们玩的时候都差不多是孩子头，又都是年轻气盛的时候，当然咽不下这口气。

    　　然后他们怕老爹，虽然咽不下，但还是没敢说什么，更不敢私下找大梨村的人打架。

    　　因为打架这种事肯定会叫上兄弟，但只要叫上三哥以上的兄弟，这件事想要瞒着老爹基本不可能。

    　　两人唉声叹气的往隔壁院去。

    　　老周头就对方氏道：“去你娘那里拿药酒，给老四擦一擦，今天没下雨，明天也没啥蘑菇，让他进山跟他大哥他们一起弄些好的山泥。”

    　　满宝已经跟在周四郎的屁股后面溜进屋了，好奇的问，“四哥，你们真的没找见茯苓？”

    　　“没有，”周四郎不太高兴的道：“我们把众山上被砍掉的松树桩都翻了一遍，一颗茯苓都没找着。”

    　　满宝若有所思，“难道生长条件不是松树桩？”

    　　周四郎斜着眼睛看她，“不是你说的，它是松树的灵啊神啊精华之类的吗？”

    　　“是啊，”满宝眨眨眼，道：“可它不是松树桩的呀。”

    　　周四郎：“……”

    　　兄妹两个面面相觑，好一会儿，周四郎就想伸手掐她，被满宝一溜烟跑到门口避开了。

    　　周四郎恨不得捶床长叹，恨道：“你知道这几天耽误我们少赚了多少钱吗？前儿二哥把剩下的茯苓都拿去给郑掌柜了，一共十一斤七两，换回来九百二十文钱，如果我们这几天都能找到茯苓……”

    　　周四郎的口水都快要流下来了。

    　　满宝扒着门道：“这是不可能的，你当药材是大白菜呀，我们还一直在找女贞子呢，两年了，大哥他们不也找到五棵而已吗？”

    　　满宝道：“又不是自个家里种的，想要多少就能用多少。”

    　　周四郎本来还悔恨不已，听到这里一顿，歪着头道：“对啊，我们为什么不可以自家种啊，就跟种姜一样。”

    　　满宝问：“你有地吗？”

    　　周四郎顿时沉默下来。

    　　朝廷分的永业田种啥东西是有硬性规定的，种水稻小麦是最好的，不能种的田地种能吃的豆子芝麻之类的也可以，你要是分出地来中瓜和菜蔬里长也睁一只眼闭一只眼的不管，可要是敢往地里种其他乱七八糟的东西侵占良田，那可是很严重的一件事。

    　　姜什么的，也是可以种的，山药也是能吃，就算是勉强合格吧。

    　　可茯苓那东西，显然不能和山药一样直接放锅里炖啊。

    　　兄妹两个都沉思起来，科科见了，很想告诉这两只，茯苓不是你想种，想种就能种出来的，你掌握种植技巧了吗？

    　　现在，便是另一头的百科馆科研人员也没培育出茯苓来，所以你们兄妹俩到底哪来的自信自己可以种出茯苓？

    　　你们知道茯苓怎么种吗？

    　　反正科科是不知道的。

