    荀彧含笑不语。

    荀谌看得真切，有些恼怒，压低了声音说道：“你这是什么意思？”

    荀彧咳嗽一声。“兄长，当断不断，反受其乱。你为什么来河东？难道只是为了看看我？你应该清楚，我决定不了朝廷的态度，也救不了袁谭。你若想完成任务, 最好的办法就是去长安，与天子面谈。”

    “你也……决定不了？”

    “天子意志坚定，又有重兵在手，没人可以左右他。”

    “那你还死心塌地的为他效力？”

    荀彧转头，打量着荀谌。“那是因为我们的目标一致，分歧只在手段不同。”

    “仅此而已？”荀谌语带不屑的追问道，想了想, 又补了一句。“文若, 你倒是越来越谦逊了。”

    荀彧嘴角轻挑, 抬头看向远处。

    兄弟之间，他岂能不知荀谌此刻的心情。说他谦逊是假，说他软弱是真。荀谌觉得他步步后退，不复当年意气，有失党人风范。

    这也许是事实。

    在河东履职几年，他的变化肉眼可见，毋须荀谌提醒。

    但他不觉得这是软弱，反倒觉得这是成熟。

    他也许不再意气风发，但他依然是胸怀大志的党人，甚至更加坚定，也更加心怀希望。

    “兄长，不见高山, 不知己卑。不见大河，不知己狭。去长安吧，见一见高山大河，你也会谦逊起来的。”

    荀谌眉心微蹙, 欲语又迟。

    ——

    转眼之间, 许靖三人的文章就发了七八篇, 讨论的问题也越来越深入，甚至有渐渐学术化的倾向。

    有些微言大义，连刘协都不怎么看得懂了。

    这显然不是刘协想要的结果。

    就在他考虑如何调整讨论方向的时候，梁相程昱上表，介绍了黄猗在梁国组织防汛，利用工地上的空闲时间教将士和百姓认字，并顺势推广度田的事迹。

    刘协看完，正中下怀，随即让人写了一篇文章，送到印坊，要求排版发行。

    题目很直白，甚至有些浅陋。

    谁是民？

    文章开宗明义的提出了问题：“不与民争利”中的“民”究竟指的是谁？哪些人是民，又是哪些人与民争利？

    文章并不长，但是问题很犀利。

    文章送到书坊后，负责审稿的许靖当时就犯了难。

    这文章发不发？

    这个问题很好回答。书坊都是天子授意建的，天子让他们畅所欲言，你们却不让天子说话, 哪有这样的道理。

    那发了之后，会有什么影响？

    这也不难猜。这本来也不是什么难解的问题, 只不过之前绝大多数人不懂这些, 没有机会发声，而真正懂这个问题，又愿意为他们发声的人少而又少。

    作为民的主体，庶民一直是沉默的大多数。就算朝廷有什么惠民的诏书，他们也看不懂，只能听由官吏和豪民解释。

    可是现在情况不同了，别的地方不敢说，至少关中、河东一带识字的百姓很多。不敢说人人识字，一里之中总能找出几个识文断字的。

    如果家里有十岁上下的孩子，甚至自家就能解决阅读的问题。

    只要这个文章写得浅白些，没那么多生僻字，用太多的典故。

    而为了降低成本，提高印行的速度，邸报发行的文章不能太深奥是基本要求，否则找不到对应的字模，根本印不出来。

    而这篇文章写得尤其浅白，几乎都是大白话，但凡读过一年书的人都能通读下来。一旦发行，要比许靖三人的文章更容易传播，影响自然更大。

    这三人都是论战的老手，自然清楚其中利害。

    来敏恼羞成怒，直言这篇文章居心叵测，其心可诛，和当初张角用《太平经》蛊惑百姓如出一辙。这篇文章一发，说不定会引发民变。

    所以，不能发。

    这当然是气话。

    虽然文章没署名，但谁不知道这是天子授意的。你不发，信不信天子明天就撤了我们三个，换上听话的人？

    到了那时候，只怕失去发声机会的是我们。

    毕竟我们虽然会写文章，却不会印文章。

    反复考虑之后，来敏想出了一个办法。刊发这篇文章的同时，他们也写几篇文章，论述一下民这个概念的由来，进行对冲。

    我进行学术讨论，总没问题吧。

    虽然觉得意义不大，但许靖还是接受了来敏的建议，任务也就顺理成章的交给了来敏。

    第三天，新鲜的邸报发行，上面有两篇文章。

    一篇是没署名的《谁是民？》，一篇是来敏的《论民之义变》。

    邸报发行当天，就成了太学的热闹话题。

    相比之下，来敏的文章学术性更强，也更受四方学子的欢迎。他们纷纷表达对来敏的敬佩，能用如此浅白的文字，引经据典，将民这个字的古今之变说得清清楚楚，实属不易。

    搞清了这个字义的古今异同，读书时遇到的一些问题也就迎刃而解了，一些看起来互相矛盾的经义也就有了合理的解释。

    《谁是民？》这篇文章的影响远远不及，一是语言过于直白，不够典雅。二是不什么学术含量，通篇大白话，就是对民的范围做了一个简单的划分，按不同的标准分成不同的说法而已。

    这些我都知道，还要你说？

    也有人对这篇文章忧心冲冲，觉得有故意生事之嫌，但声音太小，很快就淹没了。

    可是随着邸报发行的范围推广，形势迅速逆转。

    首先是在京兆，随即又迅速扩展到扶风、冯翊。很多普通百姓读完这篇文章后，自然而然的问了一个问题。

    有多少人是庶民、贫民，有多少人是豪民、富民，我是哪一种？与我争利的又是谁？

    首先排除一点，现在说与民争利的是天子，根本没人信。

    别说天子生活俭朴，连宫殿都舍不得修，皇后、贵人们都挤在一个殿里。就算天子生活好一些，他一个人又能吃多少、用多少？

    朝廷大部分的消耗还是各级官员吧，仅就人数而言，他们的数量就要比天子一家人多几百倍。

    再然后就是很多人平时接触得最多的乡里豪民、富民，这些人仗着家世或者朝中有人做官，占着大量的土地，抗拒朝廷度田，却不肯交他们应交的赋税，想方设法的转移到普通百姓的头上。

    这些人不仅数量更多，而且近在眼前，是实实在在的例子。

    那么，问题来了，是谁喊着“不可与民争利”的口号，却为这些与民争利的人发声，极力反对朝廷度田？

