    而最让人意外的是铭心公司的动作。

    铭心公司发布公告的时间比鹅厂早，有作品的时间也比鹅厂早。

    但是在鹅厂肆虐整个网娱界的时候，铭心公司却没有任何的动作。

    到现在，鹅厂还在大范围的进行着宣传。

    大动作是接连不断，宣告着自己要争霸网娱界。

    而且，效果非常显著，眼看目的就要达成了。

    到这个时候，铭心公司还是没有半点的动静，这就让人非常费解了。

    原本还想要靠着相关部门制裁鹅厂的小公司负责人，目的没有达到之后，还想着能不能靠着铭心公司跟鹅厂斗一斗。

    可现在呢。

    “陆明到底是在干什么！！！”

    “这几天要烦死了！”

    “是啊，为什么铭心那边不收购啊，如果收购的话，我低价都可以卖！”

    “后悔啊，早知道就卖给鹅厂了。”

    “我呸！这就是恶性的商业竞争，咱们一个个的都是小公司，怎么跟鹅厂这种金融巨鳄相比！”

    “你们那边都怎么样了？”

    “完蛋了，一切都完了，新作者走了，老作者也被挖走了。”

    “别说作者了，读者都被挖跑了！”

    “你们还行了，我刚刚建立网站，本来两个都市大手子跟我约定好了要开书，我还请他们吃了好几顿饭，现在屁股还没热乎呢，直接被挖跑了。”

    “难受！”

    “毁灭吧！”

    ......

    一个微信群里几个小网站的负责人，愁眉苦脸的发着信息。

    互相了解着对方的近况。

    他们不是不想要打破这个困境，但是面对鹅厂，他们根本没有那个能力抗衡啊。

    这时候，有人已经不用用文字了，而是发了语音信息。

    “各位大佬们，求求想个办法吧，孩子要愁死了。”

    “我们要是有办法吗，还至于在这里聊这些有的没的吗？”

    其中一个人回复了之后，群里面又沉默了下来。

    讲真，他们真的无能为力了。

    “要不，咱们去问问陆明？”

    “陆明？”

    “他能有什么办法？”

    “再怎么说也不过是一个游戏公司而已，他要是有办法，就不会沉默这么长时间了。”

    “那也没有别的办法了啊，目前我们能依靠的人，就只有陆明了啊。”

    这话说出来之后，群里又安静了许多。

    所有人都皱眉思考起来。

    刚才那人说的是有道理的。

    如今他们这些人自己是没有办法解决这件事的，只有依靠别人才行。

    而这个别人，只有陆明了。

    “那我们就想办法和陆明联系一下吧。”

    “该说什么呢？”

    “对啊，人家也建立自己的网站了，凭什么帮咱们呢。”

    “试试吧，不管怎么说，咱们网站还有很多签约作者呢，价格降低一点，看看能不能卖出去吧。”

    这是他们唯一能想到的办法了。

    而除了他们这些小网站的负责人之外，还有一些观望中的作者也要坐不住了。

    之前一直说要在铭心发文，发漫画。

    可是到了现在，还没有半点的消息。

    让他们忍不住去论坛询问关于铭心的事情。

    可是得到的结果都是，不知道！

    没有任何人知道铭心文娱网站的半分消息。

    “福利这块，鹅厂确实要比铭心好不少，铭心要是再没有动作的话，根本没有抗争的实力了啊。”

    不仅仅是观望的人，就连铭心公司的人也很疑惑。

    “陆总，咱们什么时候开放公共收稿啊？”

    “现在鹅厂那边的作者已经非常多了，还有不少的作品，大伙都很看好他们呢。”

    “咱们动作要不快点的话，到时候不管做什么动作都很难招来作者了吧？”

    “而其鹅厂是疯了吗？全勤就三千块？？”

    陆明闻言呵呵一笑。

    “别急别急，过一两天你们就明白了。”

    众人面面相觑。

    “什么意思？”

    陆明敲了敲桌子。

    “既然关注了这件事情，就应该注意到附加条款啊。”

    “你们看鹅厂那份合同，虽然看起来条件很优越，但是实际上就是坑。”

    众人又疑惑了。

    陆明知道，这些家伙对游戏方面还有些路了解，但是对文娱方面只能说完全不懂。

    鹅厂的那份合同，真正能忽悠到手的也就是一些小作者，或者缺钱的作者。

    真正能保证自己写出成绩的作者，肯定会关注合同的内容的。

    见众人还是不懂。

    陆明只好亲自解释了一下。

    “其他的其实不重要，主要就是版权的问题，你们随便找人问问都知道合同中的陷阱，只要签了这个合同，版权完全归属于鹅厂，什么改编，说得好听，收益跟作者一点关系都没有，最多就是给你点补偿而已，跟后续收益比起来，九牛一毛。”

    “合同已经签了，到时候出问题再申诉，门都没有。”

    陆明将这些事情简单的说了一下之后，就看到赵大海他们的表情跟见了鬼一样。

    “这，难道不属于诈骗吗？”

    迟疑了一下，赵大海问出了自己的疑惑。

    陆明摊了摊手。

    “你情我愿的，我又不是逼迫你签的合同，自己没看清楚能怨的了谁？”

    好家伙！

    所有人都倒吸一口凉气。

    张景成狠狠地拍了一下桌子。

    “好阴险的老马！”

    陆明呵呵一笑。

    “没事，等着合同中的内容被人看出来之后，咱们就可以行动了。”

    众人闻言都点了点头。

    他们对这方面不擅长，但也感兴趣啊，毕竟是公司的未来业务之一。

    ......

    果然如同陆明所说的一般。

    鹅厂的合同，没过几天就被一个小作者给曝光到网上了。

    这个帖子一出来，瞬间就涌入了大量的围观群众，以及涉及自身的作者们。

    回复的人也是非常的多。

    不是因为别的，而是因为这个帖子透露出来的东西，实在是太吓人了。

    每一个人看到内容之后，都忍不住评论几句。

    而在这里，有一些老作者，更是惊得一身冷汗。

    他们可是刚刚和鹅厂洽谈完，有的已经签约了，有的因为各种各样的原因，而没有签约。

    在这个节骨眼，合同中的内容被人曝光出坑，把他们都吓坏了。

    而签约的作者，更是气急败坏，却又无可奈何。

