    “皇上，郭师傅给您做了豆腐脑与烧饼，您尝尝？”安易说着，上前将一床被子放在床头上，上前将两手从男人的腋下伸过去，要将他扯坐起来。

    这是安易在医学院学习的护理知识，是专业地搀扶病人坐起来的姿势，比较省力。

    当安易靠近凤卿尘的时候，她的身子差点与凤卿尘接触，她尽量地保持着距离，生怕凤卿尘发现她胸前的异样。

    凤卿尘面无表情地任凭安易抱住了他的身子，女人的脸额与头发垂在他一旁的肩膀上，他竟然闻见了若有若无的香味儿。

    凤卿尘只是恢复了味觉、触觉，嗅觉还没有恢复，他一下子闻到了气味，顿时觉着女人身上的味道真的很好闻。

    凤卿尘低头，趴在了安易的身子上，想要闻得更清楚些。

    安易正刻意保持着与男人的距离呢，男人一下子将脸趴在她的肩膀上，安易一个身子不稳，就摔在了凤卿尘的身上。

    安易一怔，感觉到自己的胸前触碰到男人的身子，她迅速地后退，同时一把推开了凤卿尘。

    凤卿尘皱眉，冷冷地望着安易。

    这女人还在装模作样！昨晚可是趁着他睡着，就躺在他身侧，还对他上下其手，又搂又抱的！

    安易直觉地摸了摸脸上的面具，心虚地躲开凤卿尘的眼睛，低声说道：“皇上，用早膳吧，不然一会儿凉了就不好喝了！”

    安易回身，用小碗从大白瓷碗里舀了一小碗豆脑来，端上前，用小勺舀起来，向上抬了抬手，凑到了男人的唇前。

    经历早晨那尴尬的一幕，凤卿尘本不想再吃任何东西，但是那又香又嫩的豆脑到了嘴边，唇碰上那柔软香甜的味道，忍不住就张开了嘴巴。

    一口两口，不自觉地，一小碗就见了底儿。

    安易顺手扯了一个肉烧饼来，递到凤卿尘的嘴巴，像哄孩子一般：“来，尝一下这个肉烧饼，里面有鲜肉、鸡蛋膏还有虾仁儿，可好吃了！”

    凤卿尘眼见一小碗豆腐脑见了底，心里下了决定，再也不肯吃了，但是那烧饼到了嘴巴，那嘴巴就忍不住张开了，咔嚓一下咬了一口。

    那肉烧饼外焦里嫩，到嘴里先是芝麻香，然后是肉香味儿，最后是鸡蛋糕与虾仁味儿层层叠叠，让人回味无穷。

    这次不用安易说话，凤卿尘自动地咬了第二口，咬完了，抬眸看到安易得意的眼神，凤卿尘就想将嘴里的烧饼吐出来，可是那香味儿实在是太诱人了，舌头离不开，只得又咽了下去。

    吃了半个肉烧饼，凤卿尘说什么都不肯再吃了。

    他从小习武，冬练三九夏练三伏，什么苦没有吃过，心志最是坚毅，怎么可能连一碗豆脑一个肉烧饼的诱惑都躲不过去？

    但是当安易将剩下的豆脑、烧饼全都送到她自己嘴里的时候，凤卿尘瞧着，那口水就一口一口地向胃里倒。

    凤卿尘沉声说道：“要吃出去吃！”

    安易一怔，赶紧端起碗来将那碗底儿倒在自己的小嘴里，肉烧饼最后一口塞在嘴里，鼓着腮帮子点了点头，端着托盘出去。

    人走了，满屋的香味还是留下了……

    凤卿尘突然觉着，这嗅觉恢复了也不好……

