    第289章兑现诺言

    新宠，银子？

    银子是什么？

    傅云河完全不懂这个词语的隐藏含义，脸上露出一抹牵强的笑意。

    “恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    两个人，说的像是家里有什么大喜事似的。

    年疏桐放下了自己的手腕，对着银子说：“出来。”

    小银蛇听话的爬了下来，趴在了年疏桐的手心上。

    傅云河，在后面眼睁睁的看着,年疏桐把小银蛇当成了一个发饰。

    她先是把自己的长发披散开，随意的用手梳了梳，又把那只小银蛇拿了起来，缠在了自己的头发上。

    一只别具一格的发箍，好了。

    傅云河只感觉嗓子有点发紧，他觉得他从今以后，都没办法正视任何一个年疏桐身上的装饰品了。

    年疏桐倒是没觉得有什么，安心的去吃早饭了。

    早饭吃的是饼,有蛋饼，有土豆丝饼，还有牛肉馅饼。

    绝对满足了大家不同的口味。

    一顿饭吃完之后，年疏桐先是喊住了豆豆。

    “豆豆，下课后来找姑姑。”

    “知道了姑姑，豆豆一下课就来找你。”

    年疏桐点头，不过还是叮嘱了一句说：“好好听课，不许溜号。”

    “姑姑放心，豆豆最听话了。”

    豆豆跟着华老，一起朝着教室走去了。

    年疏桐也没着急下地干活，她也跟着忙碌了二十几天，现在想歇一歇。

    小木屋的一切运转，都安排了管理者，有条有理的运转正常。

    今天，他们会给军团发第一批货,是这些日子攒下来的。

    他们与军团说过了,量就是这些量，怎么分配就是他们的事情了。

    若是以后加大生产，他们再谈。

    军团那边也没有意见,本来这些东西就是营养液之外的东西，他们士兵的身上，会一直保留着营养液的。

    只是在不战斗的时候，或者自身的营养液不被虫族击毁的时候，才会被拿出来用一下。

    吃完饭的傅云河，正在忙碌着。

    小木屋所有的事情，都需要他检查一下，所以他来来回回的做了不少事情。

    年疏桐则是享受着难得的宁静，闭目养神。

    这样的宁静，一直到豆豆下课。

    豆豆下课之后，直奔着年疏桐就跑过来了。

    “姑姑，姑姑，豆豆下课了。”

    躺在椅子上的年疏桐，睁开了眼睛，坐了起来。

    “姑姑，姑姑，你找豆豆干什么？”

    年疏桐一根手指,点了一下豆豆的小鼻尖。

    “不是说好，要姑姑带着你出门吗？”

    一直仰着头的豆豆，眼睛迸发出璀璨的光芒。

    姑姑记得！姑姑记得！

    “真的吗？姑姑要带着豆豆出门？”

    “对，带着豆豆出门，只带着豆豆。”年疏桐已经蹲下来身子，对着豆豆开始询问。

    “你是想逛一逛我们的蓝星，还是要出蓝星，都听豆豆的。”

    “yeah！yeah！”

    豆豆欢呼着，抱住了年疏桐脖子。

    年疏桐抱住了豆豆，拍拍他的后背，安抚了一下兴奋的豆豆。

    当豆豆安静了下来之后，他大声的说道：“姑姑，我们就逛逛蓝星吧，豆豆不想出远门。”

    “行，听你的。”

    一大一小，就这样么愉快的决定了。

    年疏桐牵着豆豆的小手，走到了傅云河的旁边。

    “小河，我要带着豆豆出去一趟，今晚就能回来了。”

    傅云河看着平静的年疏桐，又看着一脸兴奋又加几分小得意的豆豆，先是确认的问了一句：“你确定今晚就回来？”

    “放心，肯定回来，记得带我们两个的饭。”

    年疏桐牵着豆豆，走过了傅云河的旁边。

    豆豆兴奋的对着傅云河挥着小手。

    “小河叔叔，姑姑带着豆豆去玩了！”

    显摆，绝对是显摆。

    傅云河对着豆豆挥挥手，看着一大一小，开了一辆蛋形飞行器，走了。

    看着这辆蛋型飞行器，傅云河想起来一件事，他打开了星网，下单。

    她，应该喜欢吧？

    被惦记的年疏桐，此时已经带着豆豆飞了很远。

    之前的年疏桐已经走了很大的地方，这一次，她带着豆豆去了没去过的地方。

    ”姑姑，那下面是什么？”

    “一小片沙漠。”

    此时的蛋形飞行器的下面，是真的只有一小片沙漠。

    谁能想到，沙漠竟然被绿洲侵袭，包围，只剩下一小片，在垂垂挣扎。

    “好漂亮，这个沙漠的中间还有一个月芽儿。”

    豆豆趴在了窗户上，脸上的肉都被挤的扁平了一点。

    “喜欢就下去看看。”

    年疏桐操作着飞行器，将落在了沙漠上。

    她自己先下去，又把豆豆抱了下来，后面还有一只小粉猪。

    豆豆先是蹦着下了地，对着飞行器中的小粉猪，张开了小手臂。

    “猪猪，我会接住你的。”

    年疏桐看着有点害怕后退的小粉猪，鼻孔都露出了无语。

    没想到，你还是一只会演技的小粉猪。

    这柔弱，让你演的？惟妙惟肖。

    小粉猪完全听见了年疏桐的吐槽，不过毫不在意的继续扮演着。

    “我是在听主人的话。”

    一句意识传音，小粉猪轻盈的一跳，跳进了豆豆的怀里。

    这也就是豆豆年纪小，根本没有怀疑，他不大的身体，是怎么接住一只下坠的猪的？

    豆豆把小粉猪放在了地上，拍拍他的头说：“跟上我哦。”

    年疏桐牵着豆豆，小粉猪跟在了豆豆的旁边，时不时的仰头，与年疏桐脑袋上的小银蛇，挑衅一下。

    好在只是目光交流，没有真的意识传音。

    要不然，年疏桐一定让这两只禁言。

    “姑姑，这个沙子热乎乎的。”

    豆豆第一次见到沙漠，感兴趣的松开了年疏桐的手，自己跑跑跳跳。

    边走边玩着，走到了月牙泉水的旁边。

    泉水透澈青绿，里面还有不知名的鱼儿，游来游去。

    豆豆拿着捡来的树枝，胡乱的搅动泉水，吓得鱼儿四散逃窜。

    “呵呵…咯咯…”

    豆豆玩的开心，小粉猪一直跟在他的身边，倒是很尽忠职守。

    年疏桐站在豆豆的后面，也没完全放心的让他自己玩，谁知道这里面有着什么？

    “姑姑，那是什么？”

    年疏桐根本就没看见是什么，只是快速的拽回了豆豆。

    “什么东西？在哪？”

    豆豆抱着年疏桐的大腿，小手指着泉水里的一处，那里闪着一点光芒。

    “就是那个，姑姑。”

    (本章完)

