    解说席。

    “RNG蓝方，SS红方，看ban人的话，RNG这边没变，还是ez、维鲁斯，那SS封锁了上把小虎玩得不错的瑞兹，第二手还会跟着ban蜘蛛或者什么别的打野吗？感觉他们的思路要变。”

    泽元很为SS思考。

    只是LPL的内部竞争，解说都习惯帮劣势方想办法，而这个BO5的劣势方很明显是上一届的冠军队伍SS，节奏完全被爆。

    “是的，这手寒冰RNG有东西可以对付，但反过来想想，RNG还是一楼先从上中野出英雄，你这边pick不选寒冰，那RNG就更舒服，等于把英雄全让给RNG。”米勒也在为SS担忧。

    “果然，没摁打野，再ban一手中路的辛德拉，看SS这样子，是换了BP思路干脆换到底，一个打野都不摁，大家各拿各的，我就是针对小虎。”

    秦明也知道这点，但继续维持不变，第三手铁摁兰博。

    “SS的第三手选择把卡莉斯塔送上ban位，那现在的问题是，寒冰放出来，拿不拿？”

    拿。

    什么都没有，那就是寒冰线上最强，RNG一楼秒锁寒冰。

    “不出我们所料，剩下的AD里，唯独一个女警还算好打，要么干脆娜美、卢锡安吧。”米勒给SS支招。

    “没有，亮了娜美，和打野位的盲僧，SS思考的是解法。”

    上把吃了不考虑对线的亏，风教的选择就是一手拆解的单出娜美和保障野区。

    盲僧这英雄，香锅也是好手，且上把Sofm的手感还行，更不想放给对面。

    “璐璐，岩雀。”

    寒冰都拿了，没理由不继续增加下路强度，至于岩雀则是瑞兹的替代品，也是小虎比较能掏出来的英雄。

    秦明的思路还是起节奏就逼下，己方的下路对线地位已经确立，没理由浪费这个优势。

    “出吧。”

    “嗯。”

    Doinb点头。

    “噢。”泽元发现了亮点，“SS第三手没补AD，出了手鳄鱼。”

    这手一选定，秦明就知道了对面的思路，鳄鱼必是中单，且一定是线权打法。

    瞧着SS不再坚持中路吸血的体系，秦明莫名的有些欣慰，只是嘴上却不慢，“ban卢锡安、炸弹人。”

    怕第二轮拿不到英雄，存着摇摆的思路，但这手鳄鱼一拿，基本就代表SS放弃下路，比上把放弃的还要彻底，对面不可能不知道第一轮不拿下路，第二轮肯定继续被封锁，但SS就这么选了。

    这两手一ban，风教眉头皱得更紧，他就觉得自己的藏招，在对面眼里根本就是直来直往，所谓的摇摆迷惑根本不成立。

    SS前三手缺什么？

    缺AP。

    后面不是补凯南就是水晶加练的炸弹人，但秦明的思路就是，凯南可以放，但把唯一可能搭配娜美的卢锡安也禁掉——

    为了确保下路的地位，以及战略上，下一塔的极高优先级，为此，我可以放凯南，所以，你怎么破？

    风教似乎能从这手ban位读出对面发出的挑战。

    他深吸了一口气，沟通着摁掉酒桶、蜘蛛，把好带节奏的打野都封锁。

    秦明当然对上中野三兄弟的英雄池无比了解，中路鳄鱼配凯南的上半部究极强势组合也是他曾经一手确立，哪能不知道对面的心思。

    再者，就像水晶很久没玩大核一样，Flandre已经很久不曾玩过“混子”了……

    “凯南。”

    果不其然，SS第四手凯南，明牌鳄鱼打中，再不拿，可能这个也拿不到。

    “塞恩，打野的话，男枪吧，我们这把不急着带节奏。”

    秦明说完，也不管对面第五手怎么纠结的锁下烬，直言不讳的道：“凯南肯定是走AP，我们阵容往后面拖曲线比对面好，只要别让凯南起来。

    小虎，你自己注意，你这把肯定要被针对。对面的核心思路就是打快节奏，中期一波碾过来，只要我们挡住了，我们就赢。”

    事实上解说们对这手烬也觉得很怪，烬这版本走不了穿甲，已经变成传统的三件套暴击流AD，甚至破败加强下路生态，烬也玩不了破败飓风流，团战不能给队友破甲，典型的一个强度还行但因为出装节奏的改变导致出场率骤降的下路英雄。

    “烬跟娜美不搭吧，娜美更多的其实是打反手，无论是对线还是团战，对面不冲过来，它的Q相当难中，E对烬的增幅也相当于没有。”

    “但感觉剩下的英雄里，女警比烬还拖，烬好歹没那么吃团队，可以大招帮忙留人，女警就惨了，必须团队围绕它来做事。”

    “算是无奈中的选择吧，这把考验SS的是下路没稳住，还是他们上中野先起节奏。”

    泽元最后对着阵容评判了一句，“我是感觉Beggin教练搞得SS又很头疼。

    这手塞恩，到后期感觉没人能处理，凯南不可能去找这个前排输出自己的伤害，看两边教练礼貌鞠躬，感觉Beggin教练很轻松有没有。风教走得很快，他慢悠悠的，不急不缓。”

    两边阵容顺序如下——

    RNG（蓝）小狗寒冰、小明璐璐、小虎岩雀、阿让塞恩、香锅男枪

    SS（红）Sofm盲僧、诺夏娜美、Doinb鳄鱼、Flandre凯南、水晶烬

    其实鳄鱼配岩雀也是蛇队的保留战术，但风教觉得这俩一出，基本没悬念，万一对面中路选个混子如蚂蚱这样的英雄，或者来个手更长的带净化，就不那么好突出，希望来点迷惑的效果。

    可单出鳄鱼，其他位置补AP，还是被对面猜到，那就有点从矮个子里面拔将军的意思。

    他现在心里不安定，不自觉的迈快步子想回到休息室，好好的推演推演，BP给予的推演时间太短，有些时候，就是要立马做出决策，告诉队伍重心在哪。

    而就像两队主教练所表现出来的心情一样，经历第一把的失败，还是被抓住优势一点反抗都很难完成的一局游戏，拿到的又是不一样的阵容安排，SS心里多少都带着些急切，急于扳平，大家重新回到同一起跑线。

    一级设计上，Flandre吃了第一把的亏，死活不在兵线没汇聚的时候提前占草。

    但事实上，RNG这边也没蹲，圣斗士都不会被同样的套路打倒两次，何况塞恩打凯南，秦明给的目标就是对线期苟住，不需要给香锅打出血线机会。

    男枪对位盲僧，香锅自然是选择单人蓝开，Sofm则换了个思路，保下不好保，干脆单人蓝开，从下往上刷，放弃下半部的争锋。

    “小明上线占草，小兵残血，水晶过来放Q，璐璐追着AQ，寒冰也刮个W，娜美给上一口奶，掩护往后撤，但还是血量小亏。”

    不止血量，璐璐完全占据草丛，一个人顶身位，小狗稳稳控线，这使得第一波的6个兵，烬只配拿曼舞手雷收3个，等到第二波兵线过来，稍微的往红方推过去，水晶才顶着璐璐的消耗，A掉第一波最后一个的残血后排兵。

    补刀，从第一波线就开始拉开差距。

    娃娃看着都难受，“这下路的对线似乎比第一把还难一点，泰坦可以帮吃伤害顶位置，娜美就做不到，水晶一个人吃着寒冰、璐璐的消耗，被这么盯防，滋。”

    下路博弈结束，小狗娴熟的控尾刀，位置摆在红方后排兵的位置，水晶能做到的就是蹲在塔下等最起码的第三、四波线过来（第三波到塔前，第四波完全进塔，下路劣势对位一般是这样）。

    2分39秒，小狗升2，一发鹰击长空直接往SS蓝区射，沿途发现蛤蟆和三狼都在，但蓝不在。

    “盲僧在上半区，你们小心。”

    “嗯。”

    小虎这把就没上把那么轻松了，Doinb玩这种战士还是细节更多，等到升2，鳄鱼满怒，他已经开始放弃位置很靠前的后排残血兵。

    关键Doinb很鸡贼，第二波的后排兵，他用Q去补，第一发打残小兵，第二、三发都被他挡了，仗着有多兰盾来拉开补刀。

    鳄鱼还在控线，小虎往左侧草丛放了饰品眼，回来身位就往下河道摆。

    上路更不用说，塞恩二级点出W，开盾蓄力Q吃线，没什么压力。

    SS当然很想尽快的撕开防线，Sofm蓝、F6、红速三，香锅则是上路全刷，打算吃完F6去下河道控河蟹。

    “他这个位置不好杀。”

    Doinb一直在控线，死死盯着这个喜欢用Q补刀的岩雀。

    当拿到鳄鱼这种能够主动配合打野的英雄，Doinb就感觉脑子里能冒出很多的算计。

    Sofm看见岩雀位置靠下河道，知道自家中单的意思，又从F6绕去蓝区，顺着过道藏到墙外，摸眼进草。

    “SS想对小虎动手，但他也很谨慎，已经没用技能推线，在等兵线过来。”

    Doinb知道，对面有沟通打野在哪的讯息，这对比赛来说是最基础的一个猜测，小虎也确实在稳，所以我该怎样降低威胁？

    他操控鳄鱼稍微探到蓝方后排兵一点，岩雀就退一步，Doinb交Q清线，回复血量，回身去补被技能波及的残血近战兵，身位走进自家兵线，岩雀丢Q补刀，补掉第一个残血近战兵，再往前挪，想多消耗一下兵线，不至于补塔刀费力。

    就是这样。

    “应该是要放弃了……”见鳄鱼交Q回血外带清线，泽元刚觉得打不起来，鳄鱼猛然的一段E蹭到残血后排兵，再跟一段怒气全没，零怒咬住，小虎刚有所示警，草丛走出来一个光头，Q稳稳命中。

    控制时间短，只要能抬一个，我能跑！

    小虎心念所动，离防御塔也就4、500码距离，控制消失，立马后闪，跟着撒石阵丢出，预判盲僧跟闪的一个岩突，但SS的中野也展示了高超的嗅觉，盲僧闪是闪了，但没有向前闪，而是往左上侧挪，给自己留了个拍地板的距离；

    岩突抬空的刹那，小虎心就慢了半拍，减速、红buff继续减速，因为Doinb带的传送，怕盲僧伤害不够、抗塔存在风险，鳄鱼等Q好，闪现一个Q补输出，人头被盲僧红buff烫死。

    “盲僧扛了两下塔出来，岩雀惨死在塔下。

    说实话，这个配合有点东西，鳄鱼交Q给了小虎错觉，就觉得吃刀没问题，后面知道要跑，对面第一时间伤害肯定不够，预判的一个岩突也被Sofm猜到。

    这波盲僧有点秀，距离把控的相当到位，绕进右侧草也是这波不用交闪就能跟Q打伤害的伏笔，小虎已经很警觉了，但你就是躲不过。这让我想起了那句话，谁都知道SS喜欢四包二，喜欢强杀，但你就是避免不了这个结局。”

    帅气的一波抓中，似乎让观众回忆起了那年蛇队的不讲道理。

    宿舍里，A压抑不住心情，锤腿怒吼，“就这么打，这就是SS！”

    “我的。”小虎第一时间说道。

    “我入蓝我入蓝，你传过来，没事，2个闪换1个闪，别着急，你就给鳄鱼推线。”

    香锅宽慰了一下好兄弟，知道盲僧血量不多，一半不到，本来还想刷干净红区，这会惩戒红，直接E下小龙坑，踩着河道蟹的加速就往蛤蟆走。

    寒冰的E已经告诉他，蓝区剩两组野怪。

    野区一照面，Sofm很快的判断吃男枪吃了五组野加河蟹，扛了烟雾弹和一下平A，Sofm也懂，蓝区直接让，跑去换上河蟹。

    为了抓中，他耗费了不少的时间，但盲僧选出来，就不是为了跟男枪比谁刷得多。

    Sofm不是不想护蓝，但看着下路在塔下艰难补塔刀的样，还是算了。

    “那这样，岩雀传过来，鳄鱼送线回家，没打算帮盲僧守一下野区的话，RNG的反应也不错。感觉两边都能接受吧，岩雀没闪后面要更小心，盲僧拿到一血，经济其实比这两组野怪来得要多。”

