    第566章 落泪   

    到了林彧家，林青山已经回来了，看到姜瓷和林彧站在一起，郎才女貌，一对璧人，他很开心，可惜姜瓷说了，她爱着的仍然是自己的前夫。

    

    林彧给姜瓷安排了很温馨的一个房间，可能因为时差的关系，姜瓷并没有睡着，她很紧张，许是明天要见妈妈了她紧张，也许对对未来命运的紧张。

    

    总之，她没有睡着。

    

    第二天，她就跟林青山还有林彧一起去了南家。

    

    初进南家的时候，姜瓷的感觉也和屠筱静一样，有些进入幻境的感觉。

    

    其实从靠近这套房子开始，姜瓷的心便如同筛糠一样在抖，进来了，她一直想哭。

    

    是那种见到久别亲人的那种哭。

    

    “你先去忙吧，这是我儿子和我儿媳妇董郁，他们也来看看。”

    林青山对那个看管的女人说道。

    

    毕竟是南锦屏选的仆人，非常警觉，既然林青山让她去忙，那她不能打草惊蛇，但是，她在进厨房的时候，给姜瓷拍了一张照片，但是，只是背影，并没有拍到姜瓷的正面。

    

    姜瓷看到南开明，眼泪就情不自禁地流，梦里想过很多次外公的模样，曾经叱咤风云的金融家，现在变得这样虚弱，姜瓷心里悲喜交加。

    

    南开明的头动了动，她看了姜瓷一眼，接着又看了林青山一眼，林青山对着他点了一下头。

    

    南开明神情很激动，他细细打量姜瓷。

    

    接着，南开明让林青山和林彧都出去了，只有姜瓷一个人在房间。

    

    南开明从枕头下拿出一张纸，上面写着：   

    钥匙在顾城手里，但他不知道那是什么钥匙，我让他保存好了。

    

    姜瓷心想，南开明不愧是精明的人啊，如果不是亲生的，找到了顾城，顾城也不会把钥匙交给她的。

    

    也就是说，钱必须得是她和顾城两个人才能提出来。

    

    接着，南开明从姜瓷的手里拿过手机，输入了一串数字，还在手机上写：纸条烧掉，密码死死地记住，不要让人看见。

    

    姜瓷按照南开明说的做了。

    

    南开明又指了指楼上，意思是让她去看看南锦屏，姜瓷的亲妈。

    

    林青山跟那个伺候的女人提出来把楼上的铁门打开。

    

    女人很质疑，也很犹豫。

    

    林青山知道她会告诉南锦屏，但是密码姜瓷已经知道了，南锦屏知道姜瓷来过了也无所谓。

    

    女人看到对方两个男人，所以，犹豫着开了楼上的铁门。

    

    姜瓷看到南锦屏的那一瞬间，心撕扯着疼。

    

    这是她的妈妈，这是她的亲妈，姜瓷的眼泪止不住地流下来。

    

    自从上次南锦屏去楼下见过南开明以后，病症更加厉害了，她更加沉默寡言。

    

    “妈，妈……”姜瓷伏在南锦屏的膝盖之间，撕心裂肺的哭声。

    

    曾经，她也伏在屠瑛的双膝之间这样哭过。

    

    和南锦屏是扯不断的血缘关系。

    

    南锦屏不说话，一直低头抚摸着姜瓷柔软的头发，落泪。

    

    她好像心里什么都明白，她大概也知道上次那个女孩子不是她的孩子，眼前的这个才是。

    

    “妈，我来晚了，我来晚了。”

    姜瓷一直对南锦屏说道。

    

    

    

