    场馆内，气氛也在TES输掉一场比赛之后，有些微微的变化。

    TES的粉丝们，脸上表情都变得有些凝重。

    而与之对应的JDG粉丝，脸上表情则是变得有些轻松了起来。

    陈芳女士坐在自己的座位上，微微叹了一口气。

    而在她叹气的同时，她旁边的于欣然也忍不住一声叹息。

    两人的声音极为同步。

    双双一愣之后, 陈芳女士转头看向于欣然。

    “闺女，还没问你叫什么名字呢？”

    于欣然摘下墨镜，露出一双灵动水润的圆圆杏眼。

    轻笑一声，圆圆的杏眼顿时弯成了好看的弧度。

    “我叫于欣然，阿姨你好。”

    打完招呼之后，于欣然才有些试探地开口问道：“您……真是小白的妈妈啊？”

    陈芳女士闻言，顿时一把扯过了旁边的白知，指着他的脸。

    “这是他爸，看看像不。”

    于欣然看着和白启长相有五六分相似的白知, 微微点了点头。

    “嗯……像。”

    将一脸懵逼的白知往旁边一推，陈芳女士又道：“闺女，你是大学生吗？”

    于欣然点点头，“是的，我今年大二。”

    两人很合得来，不一会就熟络了起来，陈芳女士还答应于欣然要问白启拿签名和合影。

    “那太谢谢阿姨了，不然我还得麻烦家里去TES基地……”

    “啊？闺女你说什么？”

    陈芳女士一愣，有些没听清于欣然的话。

    于欣然也是一怔，接着连忙摆摆手，“没什么没什么……阿姨你听错了。”

    一旁的白知听着两人的聊天，他倒是听清于欣然刚刚说了什么。

    看了一眼于欣然，他脸上的表情也有些许疑惑。

    麻烦家里？去TES基地？

    这……啥意思啊？

    于欣然见陈芳女士没有再追问，这才松了一口气，拍了拍自己的胸口。

    还好还好, 没有暴露。

    自己好不容易才一个人溜出来，来现场看一次小白的比赛。

    这可不能暴露。

    不过话说回来，老爸要是知道自己逃课，来看他公司旗下一个战队的电竞比赛的话。

    估计会很生气吧？

    嗯……不过生气也没事，反正自己最擅长哄他了。

    嘿嘿。

    ……

    场间休息的时间，很快就过去。

    在场内外所有观众们的期待这种，第四场的比赛，再度拉开了帷幕。

    TES和JDG的双方队员，也在这个过程之中，缓缓登上了舞台。

    白启的目光沉静，丝毫没有受到上把比赛胜负的影响。

    而TES的其他人，也都差不多的沉静表情。

    短短的场间休息，已经足够他们调整自己的状态和心态。

    ……

    “好的！现场我们可以看到，双方的队员们已经再度踏上了比赛的舞台。”

    “而这一场比赛，也将极大地决定接下来的比赛走向。”

    “如果TES状态更好，那这场春决，就将以TES的三比一而结束。”

    “但如果是JDG状态更好的话，那这场春决，就将进入到最关键的决胜局。”

    “JDG也将会有机会，完成一次史无前例的，LPL总决赛的让二追三！”

    娃娃的声音中，满是激动。

    这场比赛里, 双方所表现出来的状态, 都是极为强势的。

    在这种情况下，作为观众们的视角去看这场比赛，简直就像在看一场赏心悦目的表演一般，

    姿态点了点头。

    “是的，上把的kanavi发挥非常出色，把自己春季赛MVP的实力展现的淋漓尽致。”

    “TES上把的野辅节奏，有点被封锁住了的意思。”

    “而这把比赛，就看他们能不能在被扳回一城的情况下，稳住自己的状态了。”

    两人的话语声不断，场内的BP也在这个过程之中，逐渐拉开了帷幕。

    ……

    绿毛微微凝眉，看着面前的比赛画面。

    前几把的他，其实一直玩的不是很舒服。

    但所幸，第三把选出猫咪之后，他打出来的效果还算不错。

    而这一把……JDG的BP，也总算是要再度做出一些变化了。

    一些……让他和对面那个辅助的个人能力，都可以得到最大体现的变化！

    前三手的ban人，JDG将佐伊和辛德拉，以及巨魔一起送入到了ban池里。

    他们目的，自然是为了封锁中野节奏。

    而他们的打野，也不打算再一抢巨魔，所以干脆将其ban掉。

    TES的前三手，自然是将滑板鞋和维鲁斯，以及男枪送入ban池。

    滑板鞋和维鲁斯不必多说，只要TES敢放，那JDG就必然敢拿。

    而男枪……这四把比赛里，TES就没有给他放出来过。

    JDG的一楼，直接一抢厄斐琉斯。

    TES见状，见招拆招直接锁下奥恩和女枪。

    绿毛微微凝眉，见BP做到这里之后，他也没再继续犹豫。

    “我拿锤石吧，这把我要拿锤石了。”

    他的声音响起之后，红米也迅速给出回应。

    “可以，中路亮妖姬吧，给绿毛拿锤石。”

    JDG众人闻言，自然不会有什么异议。

    TES的三楼，则是在JDG锁下锤石之后，直接掏出了泰坦。

    JDG见状，直接在后两手的ban人里，将卡萨丁和飞机ban掉。

    他们这两手ban人的目的，自然是为了限制Knight拿出那种后期的大核。

    到目前位置，TES的阵容是有些缺少输出的。

    JDG敏锐地看到了这一点，也想利用这一点，去做些文章。

    “按掉奥拉夫和铁男吧。”

    白色月牙的声音响起。

    “这把奥拉夫不能放，不然我们这阵容就没办法玩了。”

    “奥拉夫冲阵，我们这阵容就废一半。”

    白启微微皱眉。

    对于白色月牙后面的这番话，他倒是认同，也觉得奥拉夫确实应该被ban掉。

    但是……铁男的话。

    “我觉得铁男不用ban，得换个ban位，不然我们这把打不了。”

    白色月牙闻言，先是一愣，接着皱起眉头问道：“什么意思？”

    他心里有些本能的不安。

    白启的这番话说出，就代表他的BP是做出了很大漏洞的。

    不然的话，白启不会这么轻易地质疑他。

    “要ban塞拉斯，这把必须ban塞拉斯！”

    白色月牙瞳孔一缩，猛然转头看向自己的BP画面。

    被放出的塞拉斯，以及自家这个大招效果全都很猛的阵容……

    白色月牙下意识便是联想到，塞拉斯等会偷自家阵容的大招，在团战中肆意穿梭的画面。

    想到此处，他心中升起一阵后怕。

    他也是这才惊觉，刚刚自己的BP思路，究竟出了多大的问题。

    此时的他，背后已是一身冷汗。

    是了，JDG此时的中野英雄都还没出。

    塞拉斯，他们有可能……不对！

    他们必然会拿下！

    白色月牙深呼吸一口气，语气中略带后怕，又有几分庆幸。

    “okok，你提醒的很对，这波要ban塞拉斯。”

    “ban塞拉斯！奥拉夫和塞拉斯一起按掉。”

    他的话音落下，TES的ban人也先后出手。

    ……

    JDG的主教练红米微微皱起了眉头，脸上的表情有些许意外。

    嘶……反应够快的啊。

    他的原定思路被打乱，这还是挺让他没想到的。

    “不错啊，月牙，比以前更厉害了。”

    想着，红米看着自己家的阵容，心里做出决断。

    双方的阵容，也在这之后迅速确定了下来。

    蓝色方JDG阵容：上单船长、打野挖掘机、中单妖姬、ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    红色方TES阵容：上单奥恩、打野盲僧。中单丽桑卓、ADC女枪、辅助泰坦。

    双方教练在阵容确定下来之后，皆是从自己选手的身后，缓缓走到了舞台中央。

    赛前双方教练握手，这是一个必须的过程。

    走到白色月牙面前的瞬间，红米笑着开口了。

    “不错啊，这塞拉斯都能给你想到。”

    但，在红米这句话说出口之后，白色月牙却是给了他一个意外的回答。

    “塞拉是这个事……可不是我想到的。”

    红米一愣，脸上表情有些疑惑。

    “那是谁？”

    白色月牙轻轻一笑。

    “你猜？”

    红米微微皱起眉头，心里缓缓浮现了一张脸。

    这段时间，他和绿毛的很多时候，都是在研究他。

    想着，红米下意识地脱口而出。

    “白启？”

    这句话问出的时候，两人的手刚好握到一起。

    然后，红米便是感觉到，白色月牙挠了自己的掌心。

    “聪明。”

    ……

    白启在操纵着泰坦上线之后，微微呼吸了一口气，接着长长吐出。

    同时，他也在心里下定决心。

    这把，他需要加快节奏了。

    这场比赛的阵容，就注定了TES这把拖到后期，胜率是远不如JDG的。

    所以，他们的前期必须打好。

    也必须在比赛进入到大后期之前，结束掉这场比赛。

    想着，白启的目光幽幽，看着不远处的JDG双人组。

    那……对线就得打得凶一点啊。

    ……

    绿毛扫了一眼时间，此时的时间才刚刚到达4分10秒。

    见状，绿毛便是忍不住皱起了眉头。

    难受啊……

    真的有点难受。

    TES双人组在对线上给出的压力，简直让他有些招架不住。

    他和LokeN两个人，本来是是不想在对线上打什么东西的。

    但，架不住TES双人组主动来搞事啊。

    他们只要站位稍有失误，TES双人组就必然会上来搞一波。

    两人的操作又极为细腻。

    几番换血之下，才仅仅只是比赛时间四分钟出头，他们的对线就已经变得非常难打了。

    想着，绿毛有些无奈地叹了一口气，只得在队麦中呼叫支援。

    中路动不起来，能叫的人，自然只有自家的打野。

    kanavi接收到信号，早已经决定要针对下路的他，也在第一时间朝着下路走去。

    而TES双人组，对于他已经朝下走这个信息，貌似毫无所察。

    kanavi，渐渐地完成了绕后。

    然后，就在他即将到达理想位置，准备叫自家的双人组动手的时候。

    线上，却是异变突生。

    LokeN见到自家打野过来，下意识地往前踏步。

    他本以为，自己和泰坦之间还隔着小兵，不会有什么事。

    但白启，却是在他脚步上前的瞬间交闪，直接贴近到了他的面前。

    一发平A砸下，直接将其定在原地。

    点燃挂上，JackeyLove也迅速朝着LokeN输出。

    LokeN顿时蒙了。

    不是……这还要反打的吗意思是？

    JDG被TES这个反手打得有点懵逼，LokeN迅速交闪想要后撤。

    但TES的双人组，却没给他这个机会。

    点燃还在作用，JackeyLove直接跟闪输出！

    kanavi顿时有点急了，下意识地便是朝着JackeyLove的方向给E，想要打断他的输出。

    不然的话，本就只有半血的LokeN被这么输出，是绝对撑不到拉开距离的。

    而只要他能够把JackeyLove顶起来。

    那不仅能够打断JackeyLove的输出，从悬崖边缘保住LokeN。

    同时，他还能完成他这波本来的想法。

    断TES下路的节奏，打出人头来！

    想着，LokeN的手指，都已经放在了自己的闪现键位上空。

    只要他能够将JackeyLove顶起……那就一切好说了！

    kanavi的念头刚刚蔓延到此处，他操纵下的挖掘机，也在同时朝着JackeyLove的方向迅速飞去。

    然后……就在他的钻洞动作到一半的时候，他的面前，却是忽然毫无征兆地，出现了一道闪着冰冷意味的船锚！

    砰！

    沉闷的撞击声，顿时响起。

    而kanavi钻行到了一半的身影，也在被这发船锚命中之后，顿时截断！

    kanavi的瞳孔猛然一缩，他怎么也没想到，会有这种情况的发生。

    他的E技能，居然被白启的一发钩子给打断了？！

    与此同时，JackeyLove的输出，也终于是将LokeN的血量砸空，直接将其人头收下。

    绿毛的控制，直到这时才到了JackeyLove的身上。

    但……被白启拦住去路的kanavi，却是没办法配合自家的辅助输出了。

    JackeyLove解脱控制，直接开始输出kanavi。

    他的状态还算不错，即便是kanavi强行交闪将其顶起，两人互换输出，最终也是血量被同时打空。

    JackeyLove和kanavi，互换人头。

    而双方的辅助，自然也没可能打到底。

    见状，便是直接分道扬镳。

    “哎？！这波下路的这场架，居然打成了一换二？这真的假的啊？”

    娃娃的语气中，满是不可思议。

    “这不应该的啊我说实话，这波kanavi来下路的时候，我们都以为这波的TES是必然要出事情的。”

    “但是最终的结果，却是TES打出了一波一换二，这真的……有点让人没想到啊。”

    一旁的姿态点点头。

    “是的，我说实话，主要是小白这波反打的也很果断，完全没有给JDG任何反应的机会。”

    “一个闪现定住LokeN，然后直接挂点燃……这你说，怎么反应嘛？”

    “这一套打下去，LokeN本来就是半血，加上JackeyLove的输出，LokeN活不了很正常。”

    稍稍一顿，姿态又道：“但其实这波最关键的，完全不在这个地方。”

    “而是在于小白后面那一钩子，直接把钻地的挖掘机的E，给一钩子钩断了！这才是最离谱的。”

    “这直接让kanavi这波的抓下，变得很呆很呆。”

    “也是这波冲突，TES之所以能打出一换二的关键所在。”

