    也难怪亚恩会有所心动，毕竟这可是四十六亿贝利的巨大财富。

    以着未来轨迹之中乔巴那价值“50贝利”的悬赏金额，几乎可以换取到一亿只乔巴。

    在乔巴巨大化的情况下，足够绕着伟大航路的海面铺上好几圈了吧？

    而听着柯拉松与亚恩在相互琢磨着怎么拿着自己的角去骗取海军为自己定下的悬赏金，愤怒到极致的“百兽”凯多几乎气得眼睛布满了血丝。

    没错，就是骗取！

    侮辱……

    除了感受到前所未有的侮辱之外，凯多对于这个名为亚恩的男人最大的感受就是无耻。

    作为海军高层，这种做法完全不亚于偷偷地掏空海军军费。

    ‘老子，竟然是被这样的混蛋算计到这种地步……’

    “百兽”凯多死死地瞪着亚恩，仿佛要将亚恩的身影刻在灵魂深处，等待着报仇的机会一般。

    而注意到“百兽”凯多视线的泰格见状，伸手在凯多的面前晃了晃，开口道。

    “别看了，大神官跟柯拉松先生就算领到了那四十六亿贝利也不会有你的那一份，再说了，接下来你也什么花费贝利的机会了。”

    说罢，泰格还从身上撕了一块布条，然后贴心地帮凯多将唯独显露在外界的眼睛也给盖住了。

    ……

    另一边，“和之国”之内的局势却也是正在剧变。

    随着“鬼之岛”中的“百兽海贼团”连带着“百兽”凯多在内的所有成员全部栽了，仅存一部分留守在“和之国”之内的“百兽海贼团”成员纷纷被革命军精锐部队进行着围剿。

    除此之外，多拉格则是前往着“和之国”如今的统治者“将军”黑炭大蛇所在的“花之都”。

    在“和之国”居民们茫然的神色之中，似乎仅仅是半天不到的功夫，“和之国”的局势就发生了翻天覆地的变化。

    披着灰色斗篷，戴着动物面具的神秘组织在疯狂地围剿“百兽海贼团”，让过往那些在“和之国”国境之内嚣张跋扈，不时劫掠一番的“百兽海贼团”成员纷纷血洒街头。

    至于那一位作为“和之国”将军的黑炭大蛇，更是在“花之都”中被多拉格亲自拖了出来丢到了“花之都”的广场中心。

    旋即，多拉格高声细数着黑炭大蛇过往罪状：窃取“将军”之位，陷害光月御田，与“百兽”凯多合作破坏和之国……

    一时间大量远远地围观着的“和之国”国民们的表情，由原本对待多拉格这个不速之客的恐惧，渐渐化作对黑炭大蛇的愤怒。

    在黑炭大蛇窃取了“将军”之位成为“和之国”的最高统治者，然后与“百兽海贼团”进行合作的这二十余年来，“和之国”的国民可谓是终日生活在恐惧之下，甚至饥饿成为了“和之国”国民们的常态。

    原本，身处底层的国民们还不明白为什么会出现这种变化，如今却是渐渐地彻底反应了过来。

    正是高层的腐败黑暗，才导致所滋生的苦痛全部转移到了底层来承受。

    而躲在人群之中的一个戴着鬼面，有着一头从头顶至发梢由白色渐变为绿色，再到蓝色的渐变色头发的女性，眼神之中流露着难以置信地喃喃自语了起来。

    “这到底……是发生了什么？”

    作为“百兽”凯多之女，在“百兽”凯多与众多干部都出征在外的情况下，被“百兽”凯多所监禁着的大和自然是直接逃了出来。

    原本大和还在烦恼着接下来怎么躲开“百兽”凯多接下来的追捕，然后伺机干掉凯多以及黑炭大蛇，重新让和之国恢复和平之时，大和蓦然发现似乎一觉醒来，“和之国”发生了翻天覆地的变化。

    而下一刻，从多拉格口中所说出的话语，更是让大和以及无数“和之国”国民们眼睛圆瞪。

    “凯多已经被干掉，黑炭大蛇也将被剥夺将军之位，自此笼罩在‘和之国’头顶之上二十余年的阴影将彻底消散……”

    哗然之声，几乎刹那间在整个花之都内如波浪一般此起彼伏般响起。

    凯多？！

    那一个可以化身青龙的凯多，竟然已经被干掉了？！

    “骗人的吧……”

    “怎么可能？”

    “那可是凯多，传闻之中他不是最强的生物吗？！”

    ……

    无数人不禁喃喃自语了起来，表情所流露而出的惊愕仿佛听到了什么不可思议的事情。

    “很抱歉，各位，或许这件事情让你们缺乏了一点点参与感。不过事实就是如此，接下来革命军将会对‘和之国’内部黑炭大蛇以及凯多的残党进行清缴，所以……”

    多拉格脸上流露着充满了感染力的笑容，开口说道。“如果各位想要参与到其中的话，可以向革命军提供有效的情报。”

    顿了顿，多拉格回想起亚恩计划中需要特别注意的地方，表情故意显得凶恶了起来，带着几分狰狞地说道。

    “如果让老子知道谁敢私藏黑炭大蛇与‘百兽’凯多的同党，那么方圆百米之内所有人都是同罪，通通处死。”

    霎时间，原本刚刚浮现了对摆脱了黑炭大蛇与“百兽海贼团”统治些许喜悦的国民们，内心顿时又凉了半截。

    这种程度的残暴话语，恐怕眼前这个新的统治者也是一个穷凶极恶的海贼啊！

    就在所有人内心戚戚，忐忑不安之时，一声清脆且不乏霸气的声音骤然响起。

    “喂……”

    旋即，大和从人群之中一跃而出，手中的狼牙棒直指多拉格，怒斥道。

    “原本我还想对你打倒凯多和黑炭大蛇表示感谢，没想到你这个混蛋也是如此的残暴，和之国绝不能再交给你这种家伙的手中。”

    多拉格闻言，脸上有着刺青的脸微微抽搐了一下，穷凶极恶的表情油然而生地问道。“你是谁？”

    大和手中的狼牙棒朝着肩膀一扛，摆出了一个异常豪迈的豪杰架势，朗声地答道。

    “老子就是大和，你口中所说的‘百兽海贼团’残党，更是凯多那家伙的女儿！”

    随即，戴着鬼面具的大和丝毫不畏惧眼前这个男人可能是个打败了凯多的怪物，豪迈地喝道。

    “决斗吧，混蛋！如果我赢了的话，就让和之国交出来，让它享有该有的自由与和平；如果我输了的话，随便你怎么处置都行。”

    ……

    而此时正躲在一个角落之中的亚恩见状，不禁朝着身旁的柯拉松调侃道。“有意思，柯拉松，这家伙抢了你原本的戏份啊。”

