    晚上的时候，叶小文带着吴祖望去赴约。

    王义华一看叶小文和吴祖望就明白是怎么回事。

    坐下来以后，就笑呵呵的开口说道：“说吧，找我什么事？

    你先说，要是我能够办得到再吃饭。

    办不到我就起身离开，这饭不好吃啊。”

    王义华开着玩笑，叶小文和吴祖望一起过来，那肯定是有事啊。

    “哈哈哈。”

    叶小文和吴祖望两个人都笑了起来。

    “亏我觉得挺长时间没见了，叶总说不定是想我了，结果我错了，叶总没事什么时候找过我啊。”

    王义华一脸后悔不已的样子说着。

    叶小文笑道：“那晚了，来了就走不了了。

    能办得办，不能办也得办。”

    “嗨，这不是强盗吗？

    叶总你到底是做什么起家的。”

    王义华问道。

    “哈哈。”

    叶小文放声笑着，三个人聊的很是畅快。

    至于叶小文需要王义华办的事情，这个不是太难，而且对于王义华，对于区里来说，那都是应当应分的，开玩笑，自己区里的企业，生产出来运输不出去，那区里能够不帮忙嘛。

    “没有问题，回头我亲自去一趟运输公司，让他们优先保障你们的运输。”

    王义华答应下来。

    叶小文端着酒杯和王义华喝了一杯。

    “对了，小文，你最近这一手操作厉害啊，本来我还以为，你们多果粒公司就是发展的再顺利。

    你叶小文就是再有能力，想要把多果粒饮料厂，带到一定的程度，可能都需要五年，甚至是十年二十年的时间呢。

    结果呢，谁能够想到啊，竟然就三四个月的时间，三四个月的时间啊。

    对于很多企业来说，那就是眨眼的功夫，眨眼的功夫，你竟然就带着多果粒饮料在全国市场上打开了市场。

    并且一举让全国人民都知道你们多果粒饮料，厉害，你是真的厉害。”

    王义华说起这事来也是激动不已，最开始东大宣传的时候，叶小文只是全国出名。

    有一丁点的名气而已，至于多果粒饮料依旧是在苏省范围内有点名气。

    出了苏省以后，不说啥也不是，最起码也是一文不值。

    结果呢，结果东大宣传完，以后叶小文就借着这股东风直接打出了“保护民族企业”的口号。

    这个时间的选择，真的是无可挑剔。

    早一点，叶小文就是喊出来，国内没有人认识他也没用；迟一点说不定其他的企业已经打出这个口号了。

    大家记住的是第一个吃螃蟹的，至于第二个吃螃蟹的，螃蟹好吃吗？

    所以叶小文这个时机的选择真的是刚刚好，可谓早一分没用，迟一分也没用。

    “厉害，厉害。”

    王义华现在说起这事来，都感觉有些不可思议。

    叶小文不愧是叶小文，做事一向出人意料，但是效果又特别好。

    做生意的天才啊。

    “我们叶总是谁，我这一辈子，遇到了很多人，但是唯一的一个贵人，那就是叶总。”

    吴祖望的好话也不要钱的说出来。

    叶小文这一手操作，他也是真的没有想到，太牛了。

    现在想想他都想不明白，多果粒饮料厂啊，一下子就成为全国的品牌了。

    “哈哈，过奖了，过奖了，什么时机不时机的，什么天才不天才的，什么销量不销量的。

    我只不过是看不惯那些国外的品牌在我们国内兴风作浪，收购我们的企业，打击我们民族的品牌而已。”

    叶小文摆摆手，一副认真严肃的说道。

    王义华要是第一天认识叶小文的话，说不定也就相信叶小文的话了。

    可关键是他太熟悉叶小文，他不否认，叶小文可能做这件事的原因里边，有他说的冠冕堂皇的理由。

    这个他不否认，但是要说叶小文做这件事就真的一点功力的心态都没有，那他也不相信。

    怎么可能呢，叶小文又不是圣人，只不过两者兼得而已。

    没有什么不好的，很好。

    “小文，来我敬你一个。”

    王义华端着酒杯，叶小文也来者不拒，好久没有和王义华聚一聚了。

    “来，王哥，我也敬你一杯，你这个升迁的速度也不慢啊，以后千万不要忘了我这个小兄弟。”

    叶小文也笑着说道。

    饭桌上三个人喝的很开心，当初叶小文来金陵的时候就，王义华还在街道工作。

    吴祖望只是一个跟着叶小文从股市上赚了一点钱的包工头。

    而叶小文赚的钱还没有吴祖望多。

    而现在三年的时间过去了，王义华到了区里工作，最起码多果粒饮料在金陵这边，能够受到很多照顾。

    而吴祖望也已经蜕变成为了一个厂长，对待人对待事，再不是那个包工头的样子。

    眼界和境界层次都提高了不少，而叶小文就更不用说了，现在在全国范围内都出名了，资产超过了千万。

    手底下的员工超过三千人。

    “说实话，叶小文，我真的不敢想象，你才这么大点年纪就已经做出了这样的成绩。

    要是再过十年，你会走到什么程度，全国首富吗？”

    王义华问道。

    今年的《富布斯》排出了内地的富豪榜，首富是刘家兄弟。

    同时这也算是在国内第一次以个人的财富来衡量，来做排序的。

    这一份富豪榜一出来，就被各个报纸媒体热传，因为这其中代表的意义真的不一样了。

    也就是说，以后得社会上财富也将要称为衡量一个人成功或者不成功的因素。

    不再是人们提起钱来就觉得有些羞耻，耻于提钱。

    “国内首富，谁知道呢？”

    叶小文摇摇头。

    “怎么说？

    没有这个信心？”

    王义华激叶小文。

    叶小文笑着说道：“不是这个意思，我的意思是，我的未来有两条路。

    要么我成为国内首富，甚至能够在世界富豪榜上排名。

    要不我就是公司破产，甚至是坐牢。”

    王义华听着叶小文的话一愣，好半天没有想明白。

    一旁的吴祖望也是一样的，眉头紧紧的皱着，不明白叶小文为什么会这样说。

    

