    没有一点意外！但，陈枫明知道这些，却依然坚持着要将魔心不断挤入大悲喜金刚王魔的投影中。

    原因只有一个！不是彻底控制大悲喜金刚王魔的投影。

    从一开始，陈枫就没有指望能控制他！那是佐能！  他所图的，只有一点——在大悲喜金刚王魔投影的心中，种下一抹影子！那便是魔心此时此刻，不断在释放出的暗示。

    陈枫只想通过魔心，将这个暗示传递给神志不清，大脑一片混沌的大悲喜金刚王魔的投影之中。

    这一切，都是端木熙在指使！  轰！终于，到了某个时刻，大悲喜金刚王魔的投影忽然暴怒了起来。

    他的一个头颅，缓缓转向不远处的端木熙。

    看到这一幕，陈枫顿时抽出不断涌入大悲喜金刚王魔的投影中的精神力。

    噗！一口鲜血吐了出来。

    陈枫仰头倒下，七窍流血！  到现在，他的精神力已经彻底耗尽。

    不仅连连呕血，更是连气息都愈发的微弱。

    甚至达到了衰微的程度！  不远处的钟离云天心中悄然产生了一种感觉。

    他能明显察觉到，自己精神世界之中，好似有某种束缚，突然消失了。

    钟离云天当下就意识到了什么，转头看向陈枫隐匿的方向。

    果不其然，看到陈枫那样的惨状，钟离云天心中已经意识到了什么。

    现在的陈枫，精神力完全耗尽。

    那颗植入钟离云天精神世界中的魔心，已经失效了！  陈枫已经无法控制他了。

    轰！轰！大悲喜金刚王魔的投影一步步朝着端木熙走来。

    钟离云天沉默了片刻，突然朝着陈枫一行人隐匿的方向过来。

    虚弱的陈枫抬眸，对上了钟离云天复杂的眼神。

    这一刻，他们都在彼此的眼中，看到了很多东西。

    旁边，天残兽奴像是意识到了什么。

    他下意识护住了陈枫。

    尽管现在的他，完全不是钟离云天的对手。

    但，陈枫是他的大哥！哪怕是自己死，要想杀大哥，也只能从他尸体上踏过去！  “天残，你让开。”

    陈枫虚弱着，缓缓开口。

    “大哥！”

    “没事的。”

    陈枫说着，竟是轻笑了起来。

    他再次看向面前的钟离云天，脸上已经带着自信、和善的笑意。

    “你不会杀我。”

    这话，虽然语气微弱，但却不难透露出坚定与笃定。

    钟离云天看向陈枫的眼神，从一开始的复杂，到现在，只剩下平静。

    “如果放在刚开始，我定会杀了你。”

    “但现在，我服你。”

    不仅是服陈枫能在极短的时间内，迅速想出一个又一个绝妙的策划。

    甚至包括一开始，为了给他植入魔心所使用的手法，钟离云天也是服气的。

    更何况，这段时间来，跟着陈枫，可谓收获满满。

    钟离云天不仅成功除去了自己的两个对手，更是完成了天道主宰布置的任务。

    再无后顾之忧。

    其实陈枫对他不错。

    在熟悉之后，陈枫从未将他当做没有感情的战斗傀儡。

    甚至，几乎是跟他的兄弟平起平坐。

    即便是现在，陈枫会如此倾尽全力，甚至不惜还他自由。

    也是一种信任！这种信任，钟离云天已经很久没有体会过了。

    “接下来我们怎么办？”

    他看向陈枫，语气一如往常。

    陈枫的视线也从他的脸上，转到了远处的大悲喜金刚王魔的投影之上。

    “其实，这个任务我们已经完成了。”

    “完成了？”

    陈枫说出那句话后，不光钟离云天愣了，身边的天残兽奴和凤冰云，也都懵了。

    “怎么就完成了？”

    “难道你觉得，区区一个端木熙，竟能对付得了大悲喜金刚王魔的投影吗？”

    凤冰云情绪又激动起来。

    陈枫缓缓举手，止住了她的话语。

    他看向前方，脸上虽然虚弱，却再次浮现出了那抹熟悉的浅笑。

    钟离云天犹豫了片刻，来到陈枫身边，抬手按在他的肩头。

    很快，一股暖流缓缓涌入陈枫的体内。

    “多谢。”

    陈枫心中一喜。

    事到如今，他与钟离云天之间，终于完成了身份的转换。

    从某种短暂的利益关系，彻底转变为朋友，甚至兄弟的身份！  四人隐匿身形，看向前方。

    端木熙十分不解。

    大悲喜金刚王魔的投影，为何会一步步朝他靠近。

    吼！精神一片混沌的大悲喜金刚王魔的投影怒吼着，一个硕大的头颅死死盯着端木熙。

    “大悲喜金刚王魔前辈！我是端木世家的公子！我们不是仇人！”

    端木熙不敢轻易对面前的大悲喜金刚王魔投影出手。

    别人或许不知道，面前这个突然出现的百丈身影究竟是谁。

    但，他身为端木世家的嫡子，自然是清楚的。

    大悲喜金刚王魔是大魔神衍教信奉的魔王！  一直以来，端木世家与大魔神衍教有着紧密的联系。

    因此，尽管现在的端木熙心中分明清楚，面前的这一抹大悲喜金刚王魔的投影。

    此刻一定是哪里出了问题，但，他依然不敢直接动手。

    “大悲喜金刚王魔前辈，我们不是敌人……”  他嘶声大喊着。

    投鼠忌器！  话音未落，却见大悲喜金刚王魔的投影忽然出手！这一下的攻击，实在来得太过突然！而且，完全没有留手！即便是刚刚觉醒了神魔血脉的端木熙，也绝对不是暴走状态下的大悲喜金刚王魔的投影的对手！  四头十六臂齐出！魔音滚滚，魔气冲天，四散弥漫开来。

    竟是直接引得天地变色！  端木熙离大悲喜金刚王魔的投影，太近了！  即便他第一时间做出了反应，却依然还是来不及！  轰！那十六臂中持着的斧、月形刀、戟、骷髅杖、金刚索、金刚钩、活人头等法器，同时爆发出耀眼的光芒！  墨黑色的光芒，到了极限，居然也是刺眼的！一瞬间，在方圆百里的强者眼中，白昼恍若黑夜！  所有光线好似被突然吸收了！而里大悲喜金刚王魔的投影最近的端木熙，更是觉得自己的双目仿佛突然瞎了！这一下的慌乱！虽然极其短促，却相当致命！ 

