
为什么啊？这句疑问千年来不断有人问，当时迷茫的人更多。最痛苦最无助的当属岳飞。他接到诏书后悲愤填膺，怎都想不出来为什么要班师？

他给赵构写了一封回信，摘要如下“金虏重兵尽聚东京，屡经败衄，锐气沮丧，内外震骇。闻之谍者，虏欲弃勘辎重，疾走渡河。况今豪杰向风，士卒用命，天时人事，强弱已见，功及垂成，时不再来，机难轻失。臣日夜料之熟矣，惟陛下图之”这段话一针见血，道尽了当时形势…

一直有专家教授这样说：岳飞孤军深入，虽全是胜仗，但潜力已尽，怎能以孤军抗金人全国？所以无论怎样，他都是强弩之末，不退兵就一定全军覆灭！所争者，不过是在何时何地以怎样的方试失败而已…

请问：金人全国的力量是什么？现在的确是完颜宗弼的中原一部在对抗岳飞，他们还有本土及原辽国等其它疆域的守军、物资没参战。但能搞过来吗？女真人敢吗？

看金国的邻居们，西夏从始至终没真正服从过任何一个国家，别说金国，连后来的蒙古，他们都敢背后搞小动作。从这里敢撤军南调吗？不敢！

更远的西北方，耶律大石创建的西辽已成幅员堪比原辽国的超级大国，与金军几次鏖战，不仅不落下风，还重创了远征的金军。只是在反攻金国时还力有不足。这样的死仇窥视，金国敢置之不理吗？同样不敢！

北方，蒙古人的战斗力，地球人都知道！只是因为没有伟大的成吉思汗的出现，蒙古各部落仍无法有效团结起来而已。但就是这样一盘散沙的蒙古各部落，也能让金国的远征军刹羽而归。就从完颜亶开始，金国历代皇帝不得不在北方修筑边墙长城以抵御蒙古军队的进犯。金国敢从这里撤军吗？还是不敢！

女真人发展得太快了，国土面积骤增千百倍，第一代的战士们却死伤老病，很多时都是契丹、奚、汉等异族军队在支撑门面。尤其是在汉地，岳飞连战连捷，完颜宗弼想征兵，都没人搭理。在这种局面下，凭什么说岳飞潜力已尽，金兀术将反败为胜？

颍昌之战，是夺河南的关键！而过了河南之后，黄河北岸一马平川，直到燕云都无险可守，这一点是两宋战史的铁律，任何人都无法扭转！当此时，在纯军事角度来看，岳飞已成无法遏制之势，复开封、渡黄河、收河北甚至夺燕云都在意料之中！

至于所说的物资粮草，更是不值一谈。中原大地上全是汉人，军队可无限制扩充，物资可每到一地随时调用，联结河朔的成功让岳飞再不用顾忌前三次北伐时的粮草问题。他前面是一条光明之路，只要继续向前，他将赢得一切！

没谁能否认这一点！所以某些人才心慌意乱，大祸临头，惶惶不可终日。如赵构！照理说，岳飞是他的员工，工作越出色，他越得利，何来阻挠一说？这一点很让人想不通…

其实也没什么，之所以涌现出各种无厘头的事，说到底只有一个原因在作怪——私心！

岳飞北伐成功，赢得一切，那时江山的产权归谁？这个命题像梦魇一样困扰着赵构（实话实说：我认为，赵构如今最害怕的并不是他的大哥、昔日的宋钦宗赵桓。而是岳飞！祖宗遗训言犹在耳。绝对不可以相信任何武将！）赵九弟是个身体心理双重陷缺的人，他自己的所作所为、才能志向，哪一点都充满了小富即安的局限。这种局限是天生的，无法在后天扭转…

岳飞飞扬勇决、翱翔天下，是能夺天下之臣子。而赵构远不是秦皇汉武一样的皇帝，他时刻都牢牢抓着铁算盘，计算他个人的安危富贵…

岳飞再向前就会失去控制，很可能会变成南朝宋的开国皇帝刘裕、或者本朝的开国皇帝赵匡胤！这一点可能性不管有没有、有多大，只要存在，就必须扼杀！

可悲的是：直到这时，岳飞仍没了解到上面所说的那些私心酝酿出的阴微心理。好久好久当他终于能说出话来时，吐露的心声是下面一句“臣十年之力，废于一旦！非臣不称职，权臣秦桧实误陛下也”直到这时，岳飞仍认为他的陛下是好人、正人、是一位中兴之主，只是由于受了秦桧的蒙蔽蛊惑，才变得倒行逆施、反常错乱。

千般不情万般不愿，还是要遵守皇命。1140年7月0日，岳飞下令班师！这时，附近州县百姓们都赶过来，拦住了他的马头，问为什么要走？

岳飞来时，他们戴香盆、运粮草，倾力支持，现在岳飞突然撤走，金人回来会反攻倒算的！百姓何辜？不忘故国，却被国所累！

岳飞愧悔难当，无奈中只能取出圣旨说“吾不得擅留”身为军人、臣子，他实在没法拒绝军令、圣旨。但此情此景又怎能置之不理？岳飞下令多留5天，由他亲自断后，想跟着宋军走的百姓一起南迁…如此这般，岳家军终于还是南撤了…

他撤后，中路的刘锜、最东端的韩世忠跟着撤军，轰轰烈烈的绍兴十年北伐就此突然中断！它的尾声耐人寻味，金军一方，注意完颜宗弼的命令：命孔彦舟率军重占开封！

为何是重占呢？难道金军已从开封城逃跑了吗？这可不是汉人史书的记载，是《金史  完颜宗弼传》里的记录…

千载一时，只需前进而已！居然就这样错过了！更让人气得吐血的是这时候居然有一支部队逆方向开到了前线，这是谁？非常显赫，宋军里最核心、最忠心、最放心的禁军杨沂中的部队！他们来干什么？岳飞都撤退了，他们离开赵构，远涉大江，为的是什么？

联想之前，答案呼之欲出！这不是来帮岳飞的，而是来监视、掣肘、制衡岳飞的！为让岳飞撤军，赵构、秦桧们是用了多少心思、耍了多少手段啊！从张俊撤退，逼岳飞成孤军，到1道金牌赤裸裸命令，这样还不托底，竟派军队准备火线内讧…

可惜的是杨沂中运气太差，被卷土重来的金军伏击，败得跟后方失去联系，把赵构差点吓晕过去。这是他手里唯一一支亲兵，是无论如何不能有闪失的啊！

好在杨沂中还是逃回去了。逃不走的则是河南大地上的义军、州城。岳飞撤走后，金军迅速反攻，北伐中所得到的一切都输了回去。义军被镇压、城池被复夺、百姓被虐杀。消息传来，岳飞悲愤填膺，仰天大叫“所得诸郡，一旦都休！社稷江山，难以中兴！乾坤世界，无由再复”

当此时，岳飞终于愤怒、终于失控，他心里郁积了太多的东西，必须要说些什么“怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮情激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切/靖康耻，犹未雪，臣子憾，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙”这一曲《满江红》，尾声时岳飞还是习惯地希望着什么。可他不会知道，在临安城里等待他的，会是些什么人、什么事！

日，陈州淮宁府被围。虽李山、石贵、韩直等人共同击退了金军。但留守陈州的赵秉渊得知岳飞退兵的消息后，也不得不弃城南归…蔡州、郑州、颖昌府等等岳家军已收复的诸多州县再次沦陷，中原豪杰皆绝望矣…

5日，秦桧的亲信、日后审判岳飞的第一个法官何铸由右谏议大夫调任御史中丞。

9日，古延郎君奉完颜撒离喝之命，攻打凤翔府盩庢县，被永兴军路经略副使王俊在东骆谷击败。

本月，完颜撒离喝派刺客冒充降卒，准备暗杀在宝鸡的宋将杨政。被杨政识破，刺客被诛。而完颜宗弼则遣使向朝廷报捷。金熙宗完颜亶下诏嘉奖。三千有功将士，并加忠承校尉衔。

本月，西夏国内乱愈演愈烈。萧合达的叛军攻陷了盐州城，同时派人诱降任太后之父、静州都统任得敬。任得敬善待来使，从而尽获叛军虚实…

8月4日，韩世忠仍在攻击！大军围攻京东东路的淮阳军。许世安、成闵等将血战破城。许世安小腿连中四箭、成闵身受0余枪，气绝而复苏，终于攻破淮阳军。而另一路，由解元所率的偏师也在沂州的郯城县大败金军。

7日，陕州知州吴琦派侯信北渡黄河，偷袭陕州与解州交界的中条山上的金军营帐，成功获马0匹。次日，在解州境内又与金军小战一场，杀死金将茂海。

9日，金军由滕阳来救援淮阳军。在泇口镇，被韩世忠北上击败。同日，韩世忠水军在千秋湖陵遭遇金军所遣的由郦琼率领的数千叛军。一场大战，韩军大胜，获战船00…

10日，金熙宗完颜亶赐诏抚谕陕西之地。

11日，李成从孟州的河阳纠集了五千骑兵来攻打洛阳。留守的李兴命令大开城门，李成惧不敢近，之后被李兴偷袭败走…

杨沂中的禁军受命北上之后，步军驻扎于淮南西路的泗州，杨本人率骑兵驻扎于宿州。15日，杨沂中收到假情报：有数百金军正在西北不到50公里的柳子镇。杨不听谏言，留王滋、萧保二人率千余骑兵留守宿州、自己则率5千骑兵乘夜偷袭柳子镇。结果没有发现传说中的金军，却在第二天返回的路上被金人重兵伏击，全军崩溃，杨沂中一路南逃至淮河南岸的寿春府。

参议官曹勋将这一情况上报朝廷，不知杨沂中所在的朝廷大恐，下令淮南各州县权宜退保。金军攻打宿州，王滋、萧保二人战败，金军入城屠城，人心更是大恐。之后杨沂中赶回泗州，人心始定。

1日，永兴军路经略副使王俊在凤翔府盩庢县以东击败金军。日，邵俊、王喜二人在陇州汧阳县的牧羊岭击败金军。

9月1日，秦桧派李易前去召韩世忠退兵。此时，杨沂中已还师两浙西路的镇江府、刘光世还师江南东路的池州、刘锜还师江南东路的太平州、张俊、王德更不用说了、岳飞则被点名回朝。现在只有韩世忠还在北方，当然得召回来…

6日，杨政派杨从仪偷袭凤翔府城南的金军营帐，成功获战马数百。

7日，金熙宗完颜亶到达燕京，都元帅完颜宗弼北上见驾。同日，面对昔日伪齐第一名将李成纠集的数万蕃汉军，留守洛阳的河南知府李兴知众寡不敌，弃城来到西南约80公里的永宁县白马山暂避。

1日，杨政派杨从仪、邵俊、王喜等人在陇州汧阳县击败金军。

日，金国内部再次发生政变。昔日完颜宗翰的两大亲信：尚书左丞相、陈王完颜希尹与尚书右丞萧庆被杀，大殿下的势力被清洗一空，完颜宗弼成为第一权臣。

10月，刘锜、岳飞双双来朝。

行情有变，岳飞却不变。岳飞在觐见之前就把所有赏赐都推了，选字用词充满了棱角，让某些人坐立不安“区区之志，未效一二，臣复以身为谋划，惟贪爵禄，万诛何赎”什么功劳都没，还为自身打算，贪图钱财官位，杀一万次都不够！这样的话直指赵构、秦桧、张俊、王德、让这些人对号入座，正视自己拙劣肮脏的勾当！

真以为怎么受的赏，为什么发的钱，会没人知道原因吗？岳飞一时激愤，相当于挑明了告诉皇帝、首相、大将军们：你们联手在我背后捣鬼，做了什么我都知道！且我很介意，不想装糊涂，不想跟你们同流合污！

岳飞再次要求辞职…赵构没法，只有亲自写了一份诏书。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909812"  chaptername="岳飞撤军篇">加入书签</a>
</div>
