    卫三接过还剩下半瓶的橙汁,扬眉答应下来。

    “那我们先走了。”她揪着旁边的应成河就要离开。

    应成河捧着那个小杯子舍不得放下，里面还有他堂哥倒的冰糖梨汁！

    “外加这个杯子。”卫三看着应成河没有出息的样子，抬头对应星决道。

    “好。”应星决答应下来。

    等两人出去后,应月容才收起身上带着的威压气势：“他们这是来打探消息？”

    “明天要抽下个赛场，主指挥已经选好了。”应星决拉开话题,“是上一届的3s级指挥，也是应家人。”

    “这场你没去，也不算什么,正好让帝国军校这帮人醒醒神。”应月容始终对西塔赛场耿耿于怀。

    ……

    卫三和应成河走出帝国军校的寝室大楼，应成河珍惜地捧着小杯子,准备拿回去和粘土机甲模型一起供着,结果一扭头发现卫三手里拿着一大瓶饮料。

    “你哪来的？”

    “应星决给的。”

    “为什么给你？！”应成河看了看自己的小杯子,再看看卫三手中一大瓶,感觉自己吃了大亏。

    “封口费。”卫三瞥了他一眼，“刚才你自己发呆,怪谁？”

    应成河低声嘟囔了几句，卫三没听太清楚。

    “应月容看起来对你堂哥还不错。”卫三想起刚才拿到的材料表格,全是好东西，有些还不是有钱就能买到的。

    她一说起这事，应成河终于恢复清醒：“我也有点意外,那些材料不是应家仓库里有的，有不少估计是从幻夜星那边弄来的,是应指挥的私人收藏。”

    应月容向来铁血无情,尤其对待应家人，更是毫不手软，所以应成河才头脑一热，想要过来看看他堂哥。

    但现在看来,她对应星决似乎不错，愿意出面替他还了这个人情。

    本来只是想去看看他堂哥，结果现在演变成上门讨债，还把人家的杯子顺来了。

    “他们橙汁好喝。”卫三低头看着手中的饮料，有点后悔，应该要他们出一箱才对，居然只要了一瓶。

    “是通选公司最新出的一种饮料，里面加了特别的成分，能迅速补充体力，是应家专门为帝国军校生设计的，只给他们，所以我们喝不到。”应成河对帝国军校那边还是比较了解的，当初报军校之前，学校的人百分之九十都会去帝国军校，他们经常去参观。

    说实话，这么多年的发展，帝国军校几乎是方方面面碾压其他军校。

    两个人一回去，受到了金珂热烈欢迎。

    “赔偿金到手了吗？”

    “到了，应指挥现场转了。”卫三打开光脑，让他看转账记录。

    “那架大型飞行器钥匙还在我手里，等我们再拿到商场那边卖掉，又是一笔钱。”金珂算盘打得飞快，“到时候我们五个人出去吃大餐，不愁没钱！”

    正在达摩克利斯军校主力队五个人陷入大餐的美好幻想中时，应星决打来通讯。

    “你还有事？”卫三接通后，直截了当问道。

    “嗯。”应星决大概刚好应月容谈完话，还坐在原来的地方，他淡淡道，“刚才赔偿金给了你们，所以那架大型飞行器算我们的，你能还回来吗？”

    卫三：“……”

    “不带这么抠门的，你们应家连一架飞行器也要拿回去？”廖如宁第一个跳起来反对！

    “既然算帐，便要算清楚。”应星决缓缓道。

    卫三抬手一扬，光幕便移到客厅中间，五个人都能看到他。

    “行，给你。”卫三坐下来，“我之前去修你们许医生的飞行器，发现了件事，你想不想听？”

    “许真医生的飞行器被人动了手脚。”应星决笃定道。

    卫三：“……”所以和脑子好的人打交道，确实很烦。

    “这也算是有人要陷害你的间接证据之一，卫三留下了证据，你要想拿去，得给我们报酬。”金珂出声。

    两个主指挥来回交锋，到最后应星决不光拿不走这架大型飞行器，还需要出报酬金，条件是卫三将自己发现的证据交给他。

    通讯一挂，廖如宁便高兴道：“他还想收回飞行器，结果又出了一笔。”

    金珂掸了掸胸前不存在的灰尘，没有多高兴：“应星决故意的，他一定猜到卫三留了证据。”

    一开口想收回飞行器，为的就是引出后面的话，应星决把他们的性格摸透了。

    “那架飞行器被人动手脚的证据，你交给应星决。”卫三双脚一搭，并不想管这些，和主指挥打交道就是麻烦。

    “行。”

    ……

    第二天一早，五大军校齐聚广场，准备抽取下一个赛场。

    一上来，南帕西星的代表，先是对几个死去的军校生进行悼念，表示南帕西星这边的遗憾，之后才开始准备抽下个赛场地点。

    “鱼师说的那件事，我们还没回应。”卫三看着台上，不动声色对旁边金珂道。

    “能拖几天是几天。”金珂挺直脊背，双手背在身后。

    鱼天荷也站在台上，旁边还有应月容，但三个主解还是原先的人，应月容不再担任主解员。

    “停！”南帕西星代表转头看着光幕，将下一个赛场地点读了出来，“白矮星。”

    ——白矮星，塞缪尔军校大本营。

    “什么运气，接连两次都是军校所在星。”廖如宁低声道。

    “白矮星多风，很容易对机甲行动造成影响，另外机甲师在维修时也比较麻烦。”金珂道，“所以接下来的训练会在这方面加强，机甲师也要做抗风训练。”

    “我们主力队还是联合训练？”霍宣山问。

    金珂点头：“没说就还是联合训练。”

    各军校看到比赛星出来后，都在下面讨论，一扫之前沉闷的氛围，老师们也给足了时间，让他们说话。

    这其中，帝国军校现在的主指挥已经换了人，应星决不在其中，而是站在队伍和主席台之间，和那些老师并排站在一起。

    之后南帕西代表下台，各方媒体一窝蜂朝各军校主力队涌去。在此之前，应星决已经被应月容往外带走，旁边还有军区的人护着，没有媒体记者能靠近。

    媒体记者只能采访帝国军校还在的主力队，还有起其他军校的主力队成员。

    “请问你们对小酒井武藏惨死这件事怎么看？”

    “应星决发病造成这么严重的后果，一次禁赛就够了吗？”

    “平通院对帝国军校现在是什么想法？”

    ……

    各种问题不断抛来，达摩克利斯军校五个人也被围得团团转，话筒和镜头主要围住卫三。

    媒体目前得知的消息，只知道当时最先发现失踪军校生的人是卫三。

    “请问你当时打开集装箱见到那一幕有什么感想？”

    “没感想，里面一片漆黑，看不清。”

    “你们不是带了强光灯吗？这样还会一片漆黑？”

    卫三偏头，睁眼说瞎话：“那就是我眼睛不好，看不清。”

    记者：“……”还能编点更真实的借口吗？

    “现在大众都认为这一件惨案是因为应星决发病造成的，卫三你怎么认为的？”

    “我认为有人在想方设法谋害超3s级军校生。”卫三微微一笑道。

    她这话一出，对面的记者全部哗然，因为卫三说的声音不小，连旁边采访其他人的媒体记者都忘记自己原本的问题，齐刷刷看过来。

    媒体记者哗然之后，迅速开始问卫三此话什么意思。

    “卫三你是说这件事是对应星决设的局？”

    “超3s级对其他军校的打击最大，是不是说明这其中有其他军校的手笔？牺牲几个军校生来拉下应星决？”

    “我没说过这个意思。”卫三意有所指，“除了五大军校，不是还有一个组织。”

    不到一秒，立刻有记者反应过来：“你是说独立军？！”

    霍宣山站在卫三背后，压低声音道：“鱼师的脸黑了。”

    她这是要光明正大把事情捅了出来。

    卫三摊手：“之前在凡寒星，独立军闹事，说不准现在也是他们搞得鬼。如果制裁联邦唯一的超3s级，最受益方不就是他们？”

    独立军这个杀伤力太大了，当年无差别屠星的事还历历在目。

    更何况这么说起来，几个失踪军校生惨死的状况更像是独立军出手了。

    “走了。”应月容对回头看着那边达摩克利斯军校采访的应星决道。

    ……

    几个人一回到寝室收拾行李，鱼天荷的通讯便打到卫三光脑上。

    刚接通，对面鱼天荷压抑的怒气扑面而来：“你什么意思？把这种事推到我们独立军身上？你们已经决定好不加入了？”

    “没。”卫三慢条斯理道，“我光明正大反独立军，也没人会猜到我会加入你们，这是策略。不过……这几位军校生真不是你们动的手？”

    鱼天荷：“我们动手只求一招毙命感染者，不会干出这种事。”

    卫三抬眼看着鱼天荷，半晌道：“鱼师，我们下午走，你来不来达摩克利斯军舰？”

    “去。”鱼天荷收敛自己的情绪，“我希望你们能尽快考虑。”

    “行。”

    在他们下午离开之前，各大媒体已经出新闻稿了。

    现在有一大半风向在讨论独立军，认为出手的是他们。只有独立军才能做得出这种事，还能一箭双雕，让超3s级蒙冤。

    至于蓝伐媒体更是趁势打出一个口号叫：爱护超3s级，人人有责。

    得到不少民众的支持！

    “什么玩意！”红衫媒体那边领导气得掀桌子，“现在立刻撰稿，因为超3s级，所以做出这种令人发指的事都可以原谅？”

    “主编，我们的流量全被蓝伐抢干净了。”

    发出去也没多少人看。

    主编：“……”  

