    第1188章变了太多

    唐曼顿时愣住，看着被扔在地上的符纸，脸色也变了。

    秦瑶却看也没看她一眼，转过身就直接走掉了。

    唐曼整个人呆愣在原地，脸色说不出的难看。

    这次钢琴比赛之后，秦瑶的确变了很多，没有以前那么乖那么听话了，但总体来说，也没有做过太过分的事情。

    她现在出息了，是秦家的骄傲，以后也会为秦家带来更多的荣誉。

    所以哪怕是她有了些小脾气，唐曼也觉得是可以接受的。

    直到秦瑶刚刚将那张符纸扔在了地上，还大声指责她的不是时，唐曼才惊觉过来，秦瑶的变化只怕不是一点半点。

    而是变了太多。

    现在的她，已经完全不把他们当回事了。

    这种事情，以前她是绝不敢这么做的。

    秦致远也惊讶得愣在原地，好一会儿才回过神来。

    他看向脸色极为难看的唐曼，犹豫了下，开口说道：“临近考试，瑶瑶可能是压力太大了，你，你也别多想。”

    可这些话，就连他自己都不相信。

    秦瑶刚才的那个举动，他也是惊讶得不行，简直不敢相信。

    从他们将秦瑶接回秦家，这么多年，她一直都很乖很听话，可以说，她对他们是言听计从，百依百顺，从来就没在他们面前说过一个不字。

    这也是唐曼和秦致远对她最满意的地方。

    可现在的秦瑶，已经不再是当初那个会乖乖听他们话的秦瑶了。

    *

    秦烟和陆小棠不仅被分在了同一个校区，还被分在了同一个教室。

    “哇，烟姐，我们的位置还是挨着的！”陆小棠从秦烟手里接过准考证，看了眼，激动道。

    秦烟侧过头，看了眼陆小棠的准考证，和她位置还真是挨着的。

    她是203，陆小棠是303，陆小棠的位置在她后面。

    两人说话间，走到了教室外面。

    教室里，已经坐着不少考生了。

    门口站了好几个监考老师，进教室前，得把除了文具之外的所有东西都暂时交上去，等考完试，才能拿回。

    手机这样的电子设备，是第一个需要交上去的。

    除此以外，门口还摆了一台扫描仪器，进教室前，得通过全身扫描，确定没有携带任何能作弊的东西后，才能进去。

    这套防作弊的规模，一般是高考才会用到的。

    平时的考试，没这么严格。

    因为这次联考的性质不亚于高考，所以监考方面也非常重视。

    检查完，秦烟和陆小棠走进教室，找到了各自的位置坐下。

    两人走进来的时候，坐在教室里的考生纷纷抬起了头，目光在落到秦烟脸上时，眼里闪过了一丝惊艳，在她精致漂亮的五官上停留了几秒后，便移开了。

    对于这些考生来说，这种时候即便是有天仙下凡，最多也就是让人惊艳一下，不会有别的想法。

    现在最重要的事情，是考试。

    秦烟和陆小棠刚坐下一会儿，就听到门口响起一道惊讶的声音。

    “陆小棠，秦烟，你们怎么也在这里考试。”

    (本章完)

