    赵静怡在里面各种幻想，虽然这只是任务，和王子阳发生关系只不过为赚钱，但既赚钱又能和那么帅的帅哥交锋，或许也因为喝了酒的缘故，她想着想着就不免脸色霞红、身体发烫。偏偏这个时刻王子阳竟然说要走，她心里那个难受，又不能立刻打开门冲出去拦住，因为那样会被王子阳发现她装醉。

    稍一迟疑，听见的已经是关门声，她气的狠狠用湿毛巾抽打墙壁，嘴里骂骂咧咧：该死的王子阳，你给本小姐等着，下次我让你进了来不上本小姐的床出不去。

    赵静怡怎么想王子阳就不关心了，他已经拿到自己想要的东西。他第一时间打车回住处，打开上次买的笔记本电脑把内存卡里面的数据传输到电脑里，随后打开一个播放软件。

    几天下来录的还真多东西，不过很多都很安静，没有人在家。王子阳可没那么多时间听，所以下了一个录音软件把文件放进去选择波段大的听。这不听犹可，一听对赵静怡越来越恶心了，原来这他妈的还是个烂女人，竟然经常带男人回家过夜。而且根据他们的谈话，有两个甚至还是在酒吧里认识，并且两次都做了男女事，一次在房间，声音比较小，但还算能辨别，一次在客厅，声音特别大，拆楼一般。

    真是知人嘴脸不知心。

    不过也必须说，这女人兴奋时的喊声很曼妙，比张欣好太多。大概是张欣太纯洁吧，王子阳和她什么的时候她很难放松，会让王子阳觉得稍稍有点不足。当然从另外一个方面来说，张欣刚从一张白纸染红，还没有经验，随着运动量增加，肯定会更有情趣。

    乱七八糟想了一通、听了一通，关于自己的东西王子阳什么都没有听到，不免有点失望。

    奇了怪了，怎么近来赵静怡不打电话汇报进度了？

    次日，王子阳刚回到诊室，还没打开医院的内部管理系统，莫洪刚就走了进来一脸嬉笑着道：“子阳你真准时。”

    王子阳给了莫洪刚一个假笑：“莫院长更准时，我刚回来你就到访，你是来问我有决定了是吧？”

    “对，有了没？”

    “治，不过我不上门，他自己过来。”

    “估计不好，人家是官员，很忙。”

    “我不忙？我得接诊，每天很多人拿我的号。”

    “我知道，你有名嘛。其实你比其它医生算好了哇，他们要倒班，你不用，你固定班，可以夜晚去治。”

    “莫院长，从南港市到省城一个小时车程，治疗一个小时，返程一个小时，累死人吗？我还有私人时间没有？”王子阳真是恼火，不带这样压榨人的，“你让那个什么秘书长过来，不然拉倒。”

    “他过来不方便，他不想在医院出现。而且我已经和他说好在家里治疗。”莫洪刚坐下来递给王子阳一根好烟，又帮忙点燃，“你不是治一周就能治好么？就辛苦个一周怎样？”

    王子阳很看不惯莫洪刚这副表现，这王八蛋真是大奸大恶之徒，能够各种变化。上次自己被设局收红包，他竟然能毫不犹豫过桥抽板。等需要自己了则是各种孝敬，他就不感觉自己很恶心？行，既然他说了好处，自己就要吧：“我过去可以，但我要车。”

    “没问题，我甚至能把我的司机给你用。”

    “你听错了，我是说我要车。”

    “这……”莫洪刚心里一阵寒冷，这小子胃口也太大了吧？“不行啊子阳，这方面有规定。”

    “我是公干吧？”

    “对。”

    “那你给我一个车怎么了？而且你不是和我说过给我档案换掉，换成引进，给我各种福利么？车子、房子等等，不包括？”

    莫洪刚稍微想了想拒绝王子阳的后果，感觉无法承受，最终咬牙道：“我给你弄，但这个车不能超过二十万，不然我这无法交代。”

    “行，我要福特翼虎，白色。”

    “这个……高配超了吧？”

    “你自己想，你给我低配也可以。”王子阳说到这里笑了笑，随后补充道，“只要你好意思。”

    莫洪刚笑不出来，笑容很勉强，笑的比哭难看，他没留多久就出去了，回自己办公室去思索这事怎么办比较符合规定？愁死人了，偏偏还不敢不办，他也是发现了，王子阳越来越难搞，原来他就不是一个轻易要东西的人，现在经过那么多事情以后，完全变了一个样。

    莫洪刚就不会想想，是自己一直利用王子阳，坑王子阳。

    王子阳又不傻，还像刚来时那么纯洁吗？对付莫洪刚这种人就得要要要，要到他想逃。

    又是一个忙碌的上午，忙完数数挂号单，整整看了十八个病人，王子阳自己都汗了一把，不到三个小时，简直神发挥。

    吃完饭午睡了一阵，差不多上班了王子阳才去看了看老金，问了问黄小淑现在的动向？老金说不清楚，并且他今天就要出院。当时真把王子阳吓一跳，老金的情况这就出院不好，但老金坚持，没办法，王子阳只好让人给办理。而因为要上班，他没有送老金，至于老金去哪儿，老金不愿意说。

    下午王子阳差不多下班时莫小棋又来了，直接把王子阳正在看的病人赶出去，她的理由是这个医生出了问题要接受调查。

    王子阳真想抽她：“莫大小姐你又想怎么滴？”

    莫小棋在椅子里坐下来，翘着双手道：“你赔我轮胎。”

    “什么轮胎？”

    “你别以为我不知道，肯定是你搞鬼。”

    “毛病，跟我毛关系。”

    “你请我吃饭，不然我跟你没完。”

    吃饭？请莫小棋吃饭才没完，王子阳不做这种傻事。不过他感觉好奇怪，莫小棋怎么突然间有这要求？莫非想了什么诡计坑自己？他道：“对不住，我晚上不准备吃饭。”

    “明天。”

    “明天没空吃。”

    “后天。”

    “嗯，后天一样。”

    “耍我是吧？我告诉你，不请我吃饭，这两天别想接诊，我就坐在这，你告诉我叔叔我也得做。”莫小棋一副死猪不怕开水烫的模样。

    贱人，百分百的贱人，大家都恶心对方，吃什么饭？王子阳懒得理会她，收拾东西下班。令他感觉很无语的是，莫小棋一路跟着。

    来到医院门口，王子阳忍不住了：“莫大小姐你有完没完？”

    “请我吃饭。”

    “你恶心我，我恶心你，一起吃饭能吃得下？你脑子有病就去挂个脑科吧，别烦我。”

    “说什么呢？”

    “人话，听不明白？”

    就这时身旁停了一辆车，按喇叭的声音响起。王子阳一眼望去，见到的是一辆熟识的车子，段艺秋的奔驰。她打开车窗，露出一个令人看之如沐春风神清气爽的笑容，轻轻道：“王医生，有兴趣聊两句吗？”

    哇去，美女邀请，当然有兴趣，就算没兴趣，能摆脱莫小棋都感觉很高兴。王子阳连忙道：“哦，段小姐，我打算找你呢，有点事问你。”

    “上车。”

    王子阳赶紧绕到副驾驶座那边，拉开车门坐了进去。

    莫小棋眼巴巴看着段艺秋把王子阳接走，气的直跺脚，死王子阳，身边一堆女人，你看着，老娘让你一个都得不到。

    车子开出一段路，王子阳抹抹冷汗道：“段小姐，谢谢，不然我脱不了身。”

    段艺秋道：“不谢。”

    “你怎么在这儿经过？”

    “去见了个人。”段艺秋扯开话题，“这两天过的如何？老金情况又如何？”

    “已经出了院。”

    “这么快？”

    “他坚持要出，不知去办什么事，你现在去哪？回家吗？”

    “去找诺诺，她在别墅，刚刚我给她打了一个电话，她在哭，不知发生什么事，你要一起吗？”

    毕竟和王诺诺也是相识一场，并且受过王诺诺的恩惠，王子阳答应下来。

    车子开到一个红灯路口，看看红灯时间表，九十九秒，段艺秋伸了一个懒腰问王子阳：“莫院长的侄女老找你麻烦？”

    “对，那女人就是个神经病。”

    “呵呵，她只是情商低而已！”

    “智商吧？”

    “情商，她喜欢你。”

    “啥？”王子阳要是在吃东西或者喝水肯定会咽着呛着，莫小棋喜欢自己？开什么国际玩笑，那婆娘恨不得自己赶紧死吧？“段小姐你搞错了吧？”

    “我从她眼神能看出来，她性子冲动，容易头脑发热，自己喜欢一样东西不知道如何表达，这不是情商低？”

    尼玛，说的像模像样，不要吓人好不好？王子阳真被吓着了，就莫小棋那样的人，被她喜欢绝对是倒了血霉，以后都别想有好日子过：“搞错，绝对是搞错。”

    “你可以这样想想，她老纠缠你，但也没对你做什么很过分的事对吧？”

    “好像是。”

    “如果真的很不爽你，哪怕她叔叔多在乎你，她都应该会千方百计给你找麻烦才对吧？”

    “她没少给我找麻烦。”

    “或许，但应该是无伤大雅的麻烦。”

    “好像……”王子阳头皮发麻，他已经吓的不敢往下说。

