    点击【偷袭卡· 恶魔的艺术】【偷袭卡·躯体抗议】【 偷袭卡·极寒世界】对爱米尔使用。

    而【偷袭卡·虚弱同步】对自己使用，同步玩家选择爱米尔，自己将会受到百分之五十虚弱同步感受。

    本来这个道具，属于反制类卡牌，但现在叶浪用它来感受爱米尔的身体情况！

    只为时刻感受爱米尔的应对情况。

    至于道具卡带来了的DEBUFF，叶浪已经做好了独自承受的准备。

    此时。

    爱米尔站在一号院子的屋檐下，听到系统响起。

    【受到偷袭卡·虚弱同步锁定。】

    【遭受偷袭卡· 恶魔的艺术袭击。】

    【遭受偷袭卡·躯体抗议。】

    【遭受偷袭卡·极寒世界。】

    爱米尔微微一笑：“达令~你终于对我认真起来了，这样能和你感受同步的机会，我会好好把握的。”

    “我都不舍得这么快脱离战斗了。”

    ‘恶魔的艺术’效果发动，爱米尔顿时感受到自己的五脏六腑处，出现了一股难以忍受的骚动，仿佛有千万只虫类在里面翻滚，扭动，扰乱她的心声，痛苦的‘嘶吼’声，一次次地从她口中发出。

    随后，五指被尖刺穿过的感受，窒息的感受，不断传来，让爱米尔不断颤抖。

    偏偏，第二张偷袭卡效果发动。

    ‘极寒世界’让整个空间都仿佛被冻住，寒冷的程度以及超脱肉体，直刺灵魂。

    这感受也同步到了叶浪身上。

    即便只有百分之五十的感受，也已经让叶浪几乎丧失了行动能力，他咬着牙，嘴角却带着些疯狂，喃喃自语道：“爱米尔，这样的痛苦，你还能躲避后面的特殊道具吗？！”

    3号院子里，西崎美香透过玻璃看着叶浪，眼中流露出担忧，但见叶浪目光坚定，她还是果断使用了后续的特殊道具卡‘偷袭卡·血刃’‘偷袭卡·恶魔袭击’。

    爱米尔那边，提示音再度响起。

    【遭受偷袭卡·血刃袭击。】

    【遭受偷袭卡·恶魔袭击。】

    身边的虚空开始破碎，血刃从虚空中斩出，砍在爱米尔的胸口，她根本无法躲避，硬生生地抗下。

    恶魔的利爪也在她背后悄然出现。

    两张道具卡，爱米尔重伤。

    ……

    弹幕：

    “看来担心还是多余了，爱米尔根本没有反抗的机会。”

    “这就是对炎盟动手的代价，何况她还对可娜儿动手了，叶浪生气起来，还真是一点不留情面。”

    “但爱米尔这……确实有点惨，我去其它玩家直播吧。”

    “@楼上 醒醒，这是生存游戏，之前她对叶浪使用偷袭卡的时候，怎么没见你们说看不下去啊？”

    “不用想了，爱米尔今天必完蛋，就算叶浪的特殊道具卡弄不死她，这么长的时间，尸潮都快到突破庭院的三分之一位置了。”

    “只要浪神能只需限制住她，她必死无疑！”

    “……”

    ……

    身体上的痛苦，也同步到了叶浪的感官。

    叶浪下意识地捂住胸口，此时‘恶魔艺术’效果已经结束，单一百分之五十的极寒限制，他还能够承受。

    他接着点开后续的偷袭卡‘偷袭卡·雷霆鬼域’‘偷袭卡·死亡宣告’‘ 偷袭卡·吞噬’同时对爱米尔使用。

    成败在此一举。

    虽然叶浪觉得她不可能活下去，但系统提示没有响起的那一刻，他始终不安心。

    系统提示，一次次爱米尔耳边响起。

    这时，爱米尔突然裂开嘴笑了，喃喃道：“达令~你让我好痛苦啊，但是……这也是该是你偷袭卡的极限了吧？”

    “这样的话，让我和你感受一下同生共死。”

    爱米尔使用技能‘圣光’。

    圣光之下，她暂时恢复了一些元气，有了点开系统，使用特殊道具卡的能力。

    而此时，偷袭卡的效果相继发动。

    ‘雷霆鬼域’让整个庭院充满了‘厉鬼’的惨笑，庭院中的虚空不断碎裂，诡雷随时都可能出现，击打在爱米尔的身上。

    ‘吞噬’效果发动，庭院内的魔法符文被这股力量吞噬，如果是放置类攻击道具，这张道具卡的效果还不明显，偏偏魔法阵只要缺少一个符文，都无法生效。

    ‘死亡宣告’效果发动，倒计时出现在庭院上空，每次跳动都会带走爱米尔的生命力。

    爱米尔点击特殊道具卡‘领域·神国的圣光’‘一次性技能效果极限提升卡。’

    领域·神国的圣光展开，一座充满金色神光的池子出现在爱米尔身下，恢复爱米尔的生命力。

    ‘一次性技能效果极限提升卡’效果发动，令人意外的是，爱米尔非常果断地将效果给予了‘圣光技能’。

    系统音接连响起。

    【圣光技能极限升级，进化为神国的天使庇护。】

    【神国的天使庇护：使用后，天使之翼庇护将守护玩家，若玩家处于濒死状态，天使之翼将掩盖玩家的气息是，使得尸潮无法锁定，并且进入72小时恢复，时间内，玩家陷入沉睡。】

    ……

    弹幕：

    “卧槽？？”

    “这都让她活下来了？这尼玛离谱吧？爱米尔怎么知道圣光技能升级之后会有这种效果？”

    “我也懵逼了啊！为啥会这样啊？”

    “我在想……会不会爱米尔之前某次使用预知卡牌的时候，就已经获得技能升阶后的效果信息，但这种信息是无法被我们捕捉的。”

    “所以她不担心消息泄露。”

    “这次，他成功激怒叶浪，让叶浪对她孤注一掷地攻击，其实早就做好了准备，甚至威胁叶浪，也是计划的一环……真正的目的是让叶浪大幅度消耗炎盟资源，给‘暗杀者’的成长提供时间……”

    “@楼上 真的有可能……”

    ……

    然而，爱米尔的操作还未停止。

    她点躺在圣池中，取出一柄匕首，缓缓刺入自己的胸口，生命力随着刀尖的碰触疯狂降低，终于抵达了冰点。

    爱米尔陷入假死状态，而她到最后一句话：“达令~感受到了，我们的心脏同时在跳动。”

    同步之下，叶浪自然也感受到了这股尖锐是死意。

    那一瞬，他断开了同爱米尔的连接。

    “成功了吗？”叶浪大口喘着粗气，也没来得及去验证，便投入了自己庭院的尸潮应对。

