    在他们进入到北域上空的时候，雪优便敏锐的察觉到了天空中的异常，她抬头之间，便将紫灵儿他们三人的所在位置，收入了眼中。

    她将冰灵凰，召唤出来，让冰灵凰去接应紫灵儿。

    沈绯绫感觉身边忽然温度急速降低，疑惑的转头看了一眼雪优身边凭空出现的冰灵凰，“哇！好肥的一只水晶凤凰！”

    冰灵凰听闻沈绯绫的话，立即对着沈绯绫翻了一个白眼，煽动着翅膀，冲向天空，准备去完成雪优交给她的任务。

    沈绯绫看到那凤凰飞走之后，嘴里叼着的冰糕瞬间掉落地面，伸出手，扯了扯雪优的衣袖，“雪姐姐！它是活的啊？而且她……竟然会翻白眼哎！”

    雪优没说什么倒是被她逗笑了，“她是姐姐的灵兽，自然是活的，绯绫你不能在她面前随便乱说话，她可都是听得懂的！”

    “那它会不会因此报复我啊？”沈绯绫瞬间害怕了。

    雪优摇头，“不会……”

    沈绯绫又拿出一块冰糯糯的糕点放入嘴巴，指着天空问：“那姐姐你让它飞走到底是要它去哪？”

    “你紫姐姐回来了……”

    “真的！”

    “我们赶紧会去吧。”

    “好好好！”

    ……

    凤鸣声，引起了紫灵儿他们三人的注意，看到冰灵凰后，紫灵儿才露出了笑容。

    冰灵凰煽动着翅膀，飞在空中忽然开口道：“随我来！”轻轻吐出这三个字后，她朝着北域的宫殿飞去，紫灵儿三人也紧随其后。

    来到宫殿之后，冰灵凰随即降落在庭院之中，收起她漂亮的翅膀，仰起头看着紫灵儿三人，见他们三人落在地面之后，转过头，目视前方，拖着长长的冰蓝色尾羽，趾高气扬的往前面缓缓走去。

    紫灵儿三人，跟在她身后，走进大殿。

    “稍等片刻。”

    冰灵凰开口，并没有多言一词半句，随着冰灵凰煽动翅膀，飞离地面，一声凤鸣传入紫灵儿的耳中，她大概猜到，这冰灵凰可能是接她雪优去了。

    如果雪优没有在外面，定不会让冰灵凰去接他们三人，她会站在冰灵凰上迎接他们，就像之前在森林遇到雪优时那样。定是雪优不方便，所以才让冰灵凰去接他们的。

    不久之后，雪优与沈绯绫便乘着冰灵凰，赶了回来，沈绯绫手里抱着一堆好吃的东西，见到紫灵儿后，激动的大叫一声，“紫姐姐！”

    虽然紫灵儿没有回应沈绯绫的话，但是她能感觉到，这一声紫姐姐喊得她心中生出一丝欣喜，就好像是亲妹妹在叫姐姐的感觉。

    “欢迎回来。”雪优面带微笑，看着紫灵儿，随后又将目光转移到紫灵儿身边的两人。

    “这是倾韵师兄和……”雪优说刀一半，随后将目光投向了一旁的紫灵儿，似乎是在求助。

    紫灵儿笑笑，“百里香，我称呼她为前辈。”

    “百里前辈。”雪优毕恭毕敬的行礼问候。

    百里香看了她一眼，“你是北域的公主，雪优？”

    “正是。”雪优点头微笑。

    百里香点头，随后将目光转移到了倾韵的身上，倾韵与雪优打招呼后，便不在说话。

    “我们带百里前辈来，是给花心月，崇明检查伤恢复的如何。”紫灵儿看着雪优，雪优听完紫灵儿这话后，便会意的点头，带着他们来到了花心月和崇明所在的房间。

    推开门后，他们发现两个人都已经睡着了。见他们两个都睡着了，于是大家都不再说话聊天，安安静静的看着百里香释放灵力，施展灵术。

    在百里香施展完灵术之后，花心月手指上那枚灰粉色的戒指，才微微闪烁，毒童苏醒，忽然出现在众人面前。

    毒童自打上次在西域与那四个灵师对战之后，就已经受伤，只是他们没有告诉花心月这件事情，因为他靠自己也可以恢复好。

    可惜外伤好医，内伤难治。毒童自己调节了很久，依旧不能把身体之中的一些伤恢复完好，不过幸运的是，百里香动了手，她将花心月与崇明治好的同时也注意到了这个毒童，毒童这才有机会重新醒过来。

    “谢谢……”毒童拱手，对面前的百里香道谢，百里香只是点点头没有多说。

    紫灵儿低头之间，便看到了沈绯绫怀中抱着的一大袋的食物。她无奈的摇头，不能理解沈绯绫一天到晚，仿佛除了食物，对什么都不感兴趣似的。

    好像饿死鬼投生，需要的食物总比别人要多，而且仿佛并不容易饱腹。

    紫灵儿看着沈绯绫，上手夺取一袋食物，拿在手中，一边打量一边道：“这些食物哪里来的？”

    沈绯绫完全不介意紫灵儿拿走自己心爱的食物，仰头看着紫灵儿，笑了笑，“雪优姐姐买的啊。”

    紫灵儿看了看袋子装的食物琳琅满目，仿佛有很多种食物在里面，但是每种食物却放的并不多，几十样而已，摆放整齐，紫灵儿感觉有些怪异，于是问道：“这是你装的吗？怎么排列的整整齐齐的？”

    “紫姐姐你那么聪明，应该能够猜得出吧！”

    看着沈绯绫此时的样子，她竟然有些不敢猜了，她怎么感觉沈绯绫一笑就没什么好事呢？不会这袋吃的又要她掏钱吧？

    “是不是你跟雪优姐姐要来的？”紫灵儿这话刚一说出来，雪优就捂着嘴巴偷笑去了。

    沈绯绫一脸委屈的道：“我只要了这个雪梅……对了姐姐，你尝尝看，这雪梅是恋爱的味道！”沈绯绫说完，就拿出其中一颗雪梅，塞进了紫灵儿的嘴里。

    紫灵儿含住雪梅，心想什么恋爱的味道？结果吃了一口后就立即惊喜的睁圆了眸子，就好像是发现了新大陆一般的，忍不住的点头说，“好吃！”

    “既然是吃的，你为何要摆的这么好看？”这是紫灵儿一开始就意识的问题，这些食物分布均匀，而且摆的整整齐齐，的确不太像是沈绯绫的做风。

    “这是她送给你的礼物啊……”雪优笑笑，替紫灵儿解疑。

    “送给我？”紫灵儿惊讶的道。

    雪优道：“绯绫同我说了，你收留了她，多出一个灵力小孩子，可能以后会成为你的累赘，所以想买些吃的送给你，以后请你……”

    沈绯绫赶紧抢下最后一句话，“请紫姐姐多多指教！”

    “噗~”紫灵儿看着沈绯绫的样子，忍不住笑出了声，她蹲下，将手中的食物重新还给沈绯绫，“你只要管好你自己，吃饱穿暖，开开心心就好了……”

    “姐姐是觉得……”这话还没有说完，就忽然沉默不语起来，沈绯绫想着，肯定是好吃的不够好吃，要不然紫姐姐怎么会不收下呢？

    就在沈绯绫胡思乱想的时候，紫灵儿道：“想要姐姐高兴，就帮姐姐吃了。”

    “咦？”沈绯绫完全愣在了原地，她不能理解紫灵儿为何这么说。

    紫灵儿道：“你既然叫我一声姐姐，那你就是我疼爱的妹妹，既然是我的妹妹，我就有疼的资格，吃吧！”

    “紫姐姐，你对我真好！”沈绯绫感动的眼泪在眼眶里打转，她抓起一个米糕，塞进嘴巴里，吃得津津有味，笑容却依旧灿烂。

    紫灵儿见沈绯绫开吃，便是稍稍安心了下来，她看着雪优道：“她给你添了不少麻烦吧……”

    雪优看着紫灵儿，那一脸愁容，摆了摆手，“绯绫很可爱……”

    就在他们闲聊的空档，百里香已经成功将花心月与崇明身上的伤治好，现在他们已经睁开了眼睛，浑身轻松的从床上坐了起来。

    花心月这一觉睡醒，再一睁开眼没想到就看到了紫灵儿他们回来了，她之前还与崇明相处的尴尬，幸亏紫灵儿回来了，她终于不用在尴尬了。

    “灵儿……”花心月看着紫灵儿十分激动，紫灵儿看到花心月这样，总觉得她不正常，但是她见人这么多，所以没有多问。

    “我们回来接你们了。”紫灵儿笑着将花心月从床上扶起来，花心月也穿上鞋子，站起来看着紫灵儿与她身后的人，看了一圈发现少了一个人的身影。

    花心月问，“凌汕呢？”

    紫灵儿答，“凌汕他找到族人了，所以他选择留下。”

    其实紫灵儿也舍不得凌汕，但是那都是凌汕的选择，她也尊重凌汕的选择。他们两个现在要面对的事情各不相同，各忙各的，忙完了，再相见肯定会比现在要好。至少到那时两个人都将心中放不下的事情做完了，也安心了。

    即使现在两个天各一方，心里也存着彼此的一片天地，这就足够了。

    “原来是这样……那他不打算找他妹妹了吗？”花心月看着紫灵儿疑惑道。

    紫灵儿摇头，“这个我就不知道了，既然他选择留下，应该知道妹妹在哪吧。”

    紫灵儿在与凌汕离别的时候，光顾着说起两人的事情了，根本没有说彼此以后要去哪里，只是一味的说，要去找对方。紫灵儿忽然发现，自己的脑袋竟然会因为喜欢凌汕而变得越来越愚钝。

