    郑山嘱咐完毕之后，等到老五快速吃好了过来换人，随后就和魏成军两人站在边上，抽着烟聊了起来。

    “你这边最近怎么样？”郑山随口问道。

    魏成军小心的回道：“还好，和以前一样，没出什么大问题。”

    郑山见他如此小心，不由得白了他一眼，“上次的事情只是给你一个教训，怎么？现在和我这么生疏，准备不认我这个哥哥了？”

    “没有没有，我就是有些愧疚。”魏成军连忙说道，这话就重了，他是知道好歹的。

    郑山道：“这些事情你只需要记住教训，其余的不用放在心上，虽然这句话有些俗套，但我还是想说，我这么做是为了你好，要是你自己不醒悟过来，今后一旦被拉入深渊，我都没办法将你拉回来。”

    魏成军其实明白，想想鬼爷他们的下场，魏成军心中还是不由自主的打了个寒颤。

    鬼爷被枪毙了，其余的那些手下，只有情节严重的，都逃不过吃花生米的命运。

    想想自己如果参与的过深了，就算是自己不知情，但是被苏梦忽悠进去，那么估计自己的下场也好不到哪去。

    “哥，我知道的。”魏成军认真的说道。

    “知道就好，今后遇到什么事情，如果不知道该怎么办，直接过来问我，或者去问你园哥也行，你园哥不说其他的，在这方面比你强太多了。”郑山吐了口烟圈。

    魏成军听到李园的名字，稍显犹豫，似乎有什么话想说。

    “有什么话就说，别吞吞吐吐的。”郑山看见了没好气的道。

    自己当时只是吓唬了一番魏成军，并没有真正的教训他，怎么现在一副胆小怕事的模样呢？

    魏成军还没开口，那边的老五就开始指挥起来，“哥，你去帮我将那堆衣服拿过来，对，就是边上那一堆。”

    郑山无奈，看着忙碌的四个丫头，只能去帮忙拎过来了。

    等忙完之后，魏成军也开口了，“是这样的，我发现园哥最近心情似乎不好。”

    “和他媳妇儿吵架了？”郑山也没在意。

    心情这玩意儿，有的时候莫名其妙的就会开心起来，有的时候更是没有丝毫预兆的难过。

    魏成军摇头道：“没有，好像是遇到了什么难事，但我问园哥，园哥也不说。”

    郑山也没多想，毕竟做生意想要不遇见什么难事，基本上不可能。

    “估计是生意上遇到了什么事情吧，我找个时间问问他。”郑山道。

    “哥，你可千万别说是我说的。”魏成军连忙说道。

    郑山道：“行。”

    两人聊了一会儿，魏成军就离开了，他来这边也是来淘宝的，很多一些旧物件也会有人拿过来卖。

    郑山则是一直等到四个丫头收摊才跟着一起回去，然后看着她们虽然被晒的有些难受，但是十分兴奋的在一起讨论。

    “这次我可是用的我自己的钱，你的本钱买的货儿到时候我分给你，但是我自己本钱买的货，挣的钱可就不给你分了。”老五有些警惕的看着郑山。

    郑山瞪了她一眼道：“你哥我难道还能够惦记上你这点钱吗？”

    “嘻嘻，我就知道我哥哥最好了。”老五立即开始撒娇。

    郑山看着叽叽喳喳的四只小麻雀，有些头疼。

    原本郑山想着自己先看个几天，等她们熟悉了，再让魏成军这边找人照看一下就行了。

    不过很快就有人接他的班了。

    傅美艺主动过来帮忙，“现在文艺团也没什么事情，我照看着他们吧。”

    现在傅美艺在文艺团里面混的风生水起，本身的能力过关，再加上郑山让人关照一下，所以混的非常不错。

    “这天可是很晒人的，要不还是算了吧，慢慢的她们自己就能够过去。”郑山说道。

    傅美艺笑着道：“你这是小看我了，我虽然没吃过什么苦，但这点事情还是难不倒我的，放心吧，而且她们几个丫头在外面我也不放心。”

    郑山见她坚持，也就没说什么了，有个大人看着确实是让人放心不少。

    这天晚上，郑山来到大哥家里面，这段时间没见到大哥，也想询问一下他的情况。

    出租车公司现在已经正式交给郑卫军了，郑山也没有过多的询问，要不然反倒是让郑卫军不自在。

    “叔。”郑明一看到郑山过来，立即就撇开他的那几个小伙伴，嗖嗖嗖的跑了过来。

    “最近怎么没过去玩啊。”郑山看着已经长了不少个头的郑明，笑着说道。

    郑明哭着小脸道：“我妈让我在家做作业和带妹妹。”

    “那你作业做完了吗？对了，静怡呢？我怎么没看到？”郑山问道。

    随即郑山就看到一个小丫头被放在一边玩泥巴，浑身上下脏兮兮的。

    “你就是这么带妹妹的？”郑山瞪了郑明一眼。

    郑明有些不好意思的挠了挠头。

    郑山走过去将小静怡抱起来，拍打她身上的灰尘。

    “嘻嘻嘻，蜀黍。”小静怡欢喜的拍着巴掌，对于郑山这个叔叔表示热烈的欢迎。

    “你自己在这边玩吧，我去找你爸。”郑山抱着小静怡就走进大院。

    林美花此时正在做饭，看到郑山过来，连忙说道：“大山来了，快点坐，正好做饭，你想吃什么，嫂子给你做。”

    “嫂子，不用麻烦，随便做点就行了。”郑山仰着头躲避小静怡脏兮兮的小手，随口说道。

    “大哥呢？”

    “在屋子里面呢，卫军，大山来了。”说着林美花就喊了出来。

    郑山刚将小静怡的小手洗好就看到郑卫军胡子拉碴的走了出来。

    “大哥，你这是怎么了？”郑山被吓了一跳。

    郑卫军不解道：“什么怎么了？”

    “你现在怎么这么憔悴？胡子也不刮刮。”郑山无语道。

    郑卫军不在意道：“哪有时间收拾啊，现在每天都忙死了，真不知道那些家伙都是想的，一个个的不占点公司的便宜，就像是要死了一样。”

    郑山闻言就知道是公司的事情，笑着道：“现在怎么样了？”

    “还行吧，主要还是你的方法管用，要不然我是真的不知道该怎么办。”郑卫军道。

