    龙隐刚刚送走狄更斯，奥德华就走了进来。

    “我要交换灵石！”

    奥德华同样也是把目标盯准了最为关键的部分，“这一次，我们拿出的，是从亚特兰蒂斯里面得到的制造图纸。

    我们克里森家族，研究了这么久，也没有研究出这图纸上的东西到底怎么制作成功。

    但是，我们确信，这份图纸一定是非常了不得的，甚至和灵气科技有关。”

    龙隐有些好笑地问道：“你们制造不出来，就怀疑和灵气科技有关？

    再说了，什么图纸那么珍贵？”

    奥德华瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我们虽然没有制造出这图纸上的内容，但是，我们根据图纸上的内容，意外制造出了航空母舰！”

    他相信，就这一句话，就足够了。

    果然，龙隐的神情顿时严肃起来。

    这一份图纸，居然导致了航空母舰的产生？

    “我需要先看一看！”

    龙隐严肃地说道，“我必须的验证一下，免得你们用一份没有多大用的图纸来骗我。

    放心，你只要展示给我一部分就行了，我不用全部观看。”

    “这可以！”

    奥德华答应。

    随后，他递过来了一份图像。

    “这些图像，全部都是我们用激光技术复制下来的，内容是一模一样的。

    这只是其中大概三分之一的内容，我想，凭借这三分之一的内容，你应该能够判断了。”

    奥德华说道。

    龙隐神色凝重地拿过奥德华手中的图纸，刚刚看了一眼图纸，他的心中不由得剧烈地跳动了一下。

    在图纸之上，第一印象，看起来有点像是一艘舰艇一样。

    但是，从图纸上的比例来看，这艘舰艇恐怕得有几十公里长。

    在几乎所有人的认知里面，都不可能又这么巨大的舰艇。

    几十公里长，这还是舰艇吗？

    这已经是一个浮岛了。

    如此庞然大物，什么动力才能驱动？

    所以，这根本就不现实。

    但是，龙隐刚才在布鲁尼家族的水晶球里面，见过这种舰艇的影子。

    他不但看到了舰艇的影子，甚至那艘舰艇还是处于飞行状态。

    这就更加不可思议了。

    如此庞然大物，让这样的东西动起来都不得了，怎么还会飞？

    一瞬间，龙隐对眼前的图纸更加感兴趣了。

    他急忙打开第二页图纸，看到的是一座高塔的外观。

    这座高塔，应该是竖立在舰艇上的一个部件，只是现在单独放大出来以后，看起来像是一座高塔而已。

    龙隐凝视着高塔半晌，默默地翻过了第三页图纸。

    连续几十页图纸看了下来，龙隐心中已经确定了，这份图纸，非常重要。

    这其中，应该牵涉这亚特兰蒂斯的重大秘密。

    想到这里，他镇定心神，让神情变得比较淡然，然后对奥德华说道：“图纸看起来不错，可惜的是，经过我的估算，目前根本没有人能够制造得出来。

    而且，就算制造出来了，也没有动力能够驱动。”

    奥德华淡淡地看着龙隐，什么话都没有说。

    “你不用看我，这图纸上的东西，用灵气也驱动不了。

    这已经超出人力的范围，超出科技的范围了。”

    龙隐正色地说道。

    在他看来，这样一座巨大的舰艇，怎么制造出来就已经是非常巨大的难题了。

    耗费的材料，已经是天文数字。

    就算制造出来了......他觉得即便是紫云真人来驱动，也没有办法驱动。

    紫云真人是渡劫真人，连渡劫真人都不能驱动的东西，这东西的实际意义是什么？

    但是，虽然没有人驱动得了，看起来也好像制造不出来，这并不表示这图纸没用。

    只能说这个图纸太高级了。

    到时候，说不定能够从图纸里面借鉴一些东西。

    “就凭一个不实际的东西，换灵石是根本不可能的。”

    龙隐严肃地对奥德华说道，“我只能给你一份灵石的线索，那就是给你一颗已经消耗完成的灵石，凭借这颗灵石样本，去寻找属于你们克里森家族自己的灵石。”

    他明知道克里森家族和罗斯家族合作，他也只提出给一颗空白灵石。

    因为，他给奥德华留了讲价的余地。

    听到龙隐的话，奥德华的眉头顿时紧皱起来。

    不给真正的灵石就算了，还只给一颗？

    他在划算着这一笔交易。

    这一次，他们和罗斯家族合作，一共同龙隐交易了七次。

    每一个家族，都只是付出了布鲁尼家族一半的代价，从龙隐手中换取到了关于灵气科技的很多秘密。

    整体来说，他们觉得是非常划算的。

    因为从龙隐手中换到的灵气科技，比从龙王殿得到的灵气奥秘要多。

    最重要的是，在龙隐手中得到的灵气科技比较立体。

    从功法、到符纹、到炼器常识，他们都已经具备了。

    现在想要得到的，就是灵石了。

    偏偏在灵石上，龙隐居然不给？

    至于关于灵石的线索......能够根据这线索去找到灵石吗？

    奥德华沉思了良久，想到克里森家族得到图纸这么多年了，也没有研究明白。

    又想想灵气科技的重要性，好半天以后，奥德华才狠狠地说道：“那消耗完的灵石，至少要两颗！”

    只有一颗，两家怎么够分？

    再说了，那是用完以后的“废料”，又不是什么稀罕玩意，用得着那么珍藏吗？

    “成交！”

    龙隐随意地回答道。

    他有七颗空白灵石，这东西本来是用来伪装灵石的，现在一下子给出去了四颗。

    当然，伪灵石的使命，在和三大家族交易完成以后，基本上已经完成了。

    所以，就算交换给三大家族，也算不得什么。

    再说了，克里森家族和罗斯家族算计他，他也算计了两大家族。

    等到以后，有这两大家族求他的时候，到时候他再慢慢和两大家族商谈。

    随后，他把两颗空白灵石给了奥德华，还有相关的符纹和阵法等东西也给了奥德华，然后从奥德华手中接过图纸的资料。

    至于这些和灵气有关的东西，奥德华是否能够领悟，那就和他无关了。

    

