    在项目现场看了之后，张晨他们赶回去琼中宾馆，晚上就住在这里。

    回到宾馆的第一件事，当然是洗澡，盛夏的下午，在海南的室外活动了几个小时，人感觉自己都缩水了, 小去了一圈。

    流过又干了的汗，已经在身上结了一层的壳，不再是液体，已经变成固体，身体就像是一个大漏斗，嘴里不停地灌着瓶装水，水马上就从身体的各部位渗了出去，一滴也没有留下，赤裸的手臂被晒得绯红，洗过澡之后，张晨感觉自己的手臂火辣辣地疼。

    “变修了。”

    张晨在客厅的沙发坐下，自言自语着，想当年自己在海城，也是这样的夏天，骑着车在路上跑，四处寻找工作，流的汗一点也不比今天少，再热的天气，那时的人也要穿着长袖衬衫，一双手伸出来，手腕以下，就像是戴着一双黑手套。

    那个时候，最强烈感觉到的不是热，而是焦虑，只要能找到工作, 就是天天在太阳下暴晒又怎么样？而现在, 只不过在户外待了几个小时，就已经觉得受不了了。

    张晨摇了摇头，呢喃着：“老了，不能提当年勇了。”

    他自我解嘲般地笑了起来。

    有人敲门，张晨过去把门打开，门外是包天斌和张向北，他们也刚刚洗过澡。

    宾馆里只剩下一套套房，当然是张晨住，洗完了澡，大家向这里集中，继续商量他们的事情。

    包天斌和张向北走了进来，张向北在沙发上坐下，包天斌没坐，站在那里和张向北说：

    “晚上去老坦那里吃饭？就在斜对面，等会走过去就可以。”

    张向北说好。

    “想吃什么？”包天斌问。

    “那个炸牛骨，其他的他安排。”张向北说着转向张晨，问：“你有没有特殊要求？”

    张晨摇了摇头：“我什么都可以。”

    “那我给老坦打个电话。”包天斌说着拿起手机，张向北让他等等。

    张向北说：“你和老坦说清楚了，我们的项目在这里，以后人来人往会很多，他那个酒店，我们就定点了，但是，不管谁来，你和老坦说，都不需要他请客，包括你带客人去也一样，也不要打折，该赚的钱就赚，他要是老请客的话，我们都不敢再去了。”

    “这个对。”张晨在边上说，“朋友是朋友，生意是生意，他赚到钱了，你们做朋友的，心里才会高兴。”

    “好，我把你们两位的话，和老坦说。”

    老包说着走出去，打开门，看到方天成也过来了，老包就把门留着。

    方天成在沙发上坐下，张晨问他：“有底了吗？”

    “有了。”方天成说。

    “办公室、研究院这块，要特别注意防潮和霉变。”

    张晨和方天成说：

    “海南岛的气候很湿润，琼中我不是很了解，在海城，房间里要是一个星期没有人进去，没开门窗通风，就会有很重的一股霉味，桌面上湿漉漉的会长一层毛，这和杭城不一样，杭城是梅雨季节才会有这种现象，在海城，夏天都会这样，特别是这些建筑还连着山体。”

    “我知道了，张总。”方天成点点头。

    第二天上午，包天斌、张晨、张向北和方天成四个人出发去保亭，方天成的两个助理，留在了琼中。

    琼中黎族苗族自治县和保亭黎族苗族自治县，相距一百一十多公里，一个在五指山的北麓，一个在五指山的南麓，这一段路，等于都在五指山中穿行，好在路很好走，除了中间不到二十公里的省道，一头是海三高速，一尾是山海高速。

    他们要去的村庄在贺昆岭，和保亭县城在相反的方向，他们从保亭互通下来，就进入了县道，开始进山，开了十几分钟，到了一个山坳，山坳里都是簇新的楼房，包天斌和他们说，这些都是从山上黎寨搬下来的，造房子政府有补贴。

    “那种船屋，说起来是什么非物质文化遗产，但其实住着很不方便，卫生条件很差，现在真正住在黎寨的，已经没有多少人，还留在那里的，都是些不愿意走的老人，年轻人都出来造房子了。”包天斌和他们说。

    车子开到村口，有一个小伙子站在村口的一座新建的八角凉亭里，看到他们的车到了，就走出凉亭朝他们招手，张向北认出来了，他就是上次去小覃家参加公期的时候，碰到的两个小伙子之一，“宅鲜送”海南分公司的。

    “是小况，对吗？”张向北问包天斌，包天斌点点头说没错，保亭这里归他管。

    包天斌把车在小况跟前停下，按下车窗，小况朝张向北叫了一声“张总”，然后和包天斌说：

    “你跟着我。”

    “车子可以进去？”包天斌问。

    “可以，里面路很宽。”小况说着就转身朝村里走，包天斌开着车，跟在他后面。

    这个村子是重新规划的，村里的道路很宽，很整洁，都是水泥路，道路两边的房子，格局基本相同，都是三层的楼房，房子前面是一个院子，连房子的样式也大同小异，风格统一。

    看得出来，这里的建筑是经过设计师统一设计的，白色的墙体，双重的斜檐和红瓦，吸收了船屋顶的外观形象元素，最不同的，反倒是家家户户的大门，有铁管的，有不锈钢的，不同材质的大门，大小尺寸和花纹又不一样。

    他们要去的这户人家离村口不远，小况走进去没多一会，就在一家院门口站住，招呼包天斌把车开进院子。

    包天斌把车停好，大家下车，屋檐下一个坐在那里编着草片的人也站了起来。

    这人六十多岁，头发稀疏，皮肤比一般的海南人都要白，一看就是平时很少在户外劳作的。

    谷螚

    小况给他们介绍，说他叫黄大毛，是远近有名的草屋顶的编织工匠。

    张晨他们看到，他刚刚在编的就是草片，他身后一间房间的门开着，里面堆了半房间晒干的草叶，另外一边，靠墙整整齐齐地码放着一卷卷已经编好的草片。

    小况和他们说，这些草片，都是拿来卖的，以前黎族人家家都会编草片，储藏草片，因为每年屋顶都要翻修，要用到草片，现在住草屋的人已经很少，自己家里也不会储藏草片，需要就到这里来买，整个保亭，都会来找黄师傅买。

    小况见张向北他们不是很明白，解释说，现在人都已经住到山下来了，但山上的一些寨子里，还有老人住在那里，老人的子女，还是需要去给他们翻修屋顶，还有，山上还有不少养黑猪的，猪圈都是茅草屋。

    张晨看了一下堆着的干草，问：“这是蒲葵吧？”

    小况也不知道，看着黄大毛，黄大毛说：“对，是蒲葵。”

    蒲葵和棕榈树很像，但比棕榈树高大，怪不得那些船型屋顶不会漏水，蒲葵本身不吸水，也不容易腐烂，是制作蓑衣的材料，张晨记得自己小时候，家家户户包粽子，用来绑粽子的，就是和这蒲葵叶很像的棕榈叶，在沸水里怎么煮也不会煮烂。

    蒲葵叶展开，是个大扇型，沿着根部一尺左右剪出一个弧形，把边用布包缝，就是蒲扇，张晨小时候，街上光着膀子走的老大爷，后背都插着一把蒲扇，老太太手里，寸步不离带着的，也都是这样一把蒲扇。

    看着这半房间的干葵叶，张晨有些心喜，他问黄大毛，像他这样的工匠现在还多吗？

    黄大毛说不多，年轻的都不学这个，他自己的徒弟，现在有去开中巴车的，有开饭店的，有去当电焊工的，还有在海城送外卖的，就是没有人干这个了，干这个，赚不了几个钱。

    “主要还是没有前途。”黄大毛说，“你们想想，茅草屋越来越少了，以后还有谁会需要草排，我儿子小时候也跟着我学这个，现在，跑去养黑猪了，养黑猪都比这个赚钱。”

    “现在不是还搞了很多的民俗村、船屋保留村？”包天斌说。

    “那个要多少草排，里面又不住人的，那种草屋，给游客看看的，就是漏雨也不要紧，草排乱弄也不要紧的，你们说是不是？像我们以前，大家都住在草屋里，家里要是漏雨，你天晴还不马上要翻屋顶？所以家家都要备着草排。”黄大毛说。

    “那这个葵叶，要收的话容易吗，有没有什么季节性？”张晨问。

    黄大毛说：“葵叶山上有的是，不过，做屋顶的葵叶，一般要秋冬去收，秋冬季葵叶长老了，经晒，也比较耐用。”

    张晨算了一下，这个倒是正好，现在已经是八月初，等到工地上需要葵叶的时候，时间也进入秋季了。

    “老哥，你能不能再编这个给我们看看？”包天斌指了指地上编了一半的草片，和黄大毛说。

    黄大毛说好，他坐下来，用脚踩着草片的一边，葵叶根对根，梢对梢，他先编根的这部分，手里抓过一把干草，塞在已经打了交叉的两条白藤中间，塞进去之后再打一个交叉，把干草夹住，同时用脚踩紧，手拿起又一把干草放进去，白藤又打一个交叉。

    如此反复，晒干的白藤快编完的时候，就续进去一根，这样一直编下去，直到编了三米长左右，这一头才算编好。

    换一边，还是用白藤把一把把的干草，交叉交叉这样夹住夹紧，编这头的时候，就少了一道添干草的程序，其他都是一样的。

    很快，一片三米长一米宽的草片，黄大毛自己叫草排，张晨看着更像是草席的就编好了，卷起来一筒，堆到里面墙脚。

    黄大毛放完草片出来，问他们，要不要去山上茅草屋看看？

    张晨说要要，黄大毛领着他们出去。

    黎人的新村子建在山坳里，原来的老黎寨，就在村后的山坡上，黄大毛和他们说，以前的茅草屋，最怕下雨天和水，水会把地基泡烂，所以茅草屋都要搭建在山坡上，这样才不会被水淹到，不像现在的房子，就是造在这山坳里，你下再大的雨也不怕。

    “你们还是喜欢住现在的房子？”张晨问。

    “那肯定啊，老寨子里，水也没有，要人一担担挑，卫生间也没有，人和猪住在一个地方，你说有多少好？那些说茅草屋这样那样好的，你让他到茅草屋里住住，看他还会不会说这话。”黄大毛说。

    “可人家都说，船型屋是你们黎族人的传统。”小况说。

    “我们黎人的传统就是烧成灰也是黎人，和住在那里没有关系，你看看，现在这么多的人住在山下的楼房里，他们就不是黎族人了？还是，到哪里都是黎人，烧成灰也是。”黄大毛说。

    张晨赞道：“老哥你这话说的有道理，这就像是我们中国人，哪怕住到了纽约，住到曼哈顿和长岛，也还是中国人，你想自己不是中国人，白人也不认你啊，不会当你是白种人。”

    “迈克杰克逊漂白了，还是黑人。”方天成说。

    老寨子离村不远，一行人说话间就到了，一路走过来，平时不会留意，今天注意看了，张晨他们就看到路边上有很多野生的蒲葵。

    走进寨子，这个寨子已经完全败落了，几十幢的船形屋分布在椰树林里，已经完全没有人烟，黄大毛和他们说，别的寨子，还会有一些老人留在寨子里，说是住不惯楼房，我们村，全部搬下去了，一个也没留。

    寨子里的路都是土路，每一幢草棚的门都开着，草棚外面的墙上，还挂着各式的农具，里面还摆放着旧家具，黄大毛说，搬了新房，这些就没有搬下去了，都是在下面办新的。

    黄大毛站知道他们来，主要是来看这船形屋的，就重点给他们介绍起了这船型屋。

    船形屋没有窗，里面的光线很暗，现在，整个寨子，因为防火，也已经断了电，幸好小况早有准备，带来了三把手电。

    黄大毛和他们说，草棚屋最怕的就是火，雨倒不怕，屋漏了翻屋顶就是，要是失火，那就一把火把家全烧没有了。

    “所以寨子里大家都约定，要是有人家的草棚屋着了火，全寨的人，不管你们原来有没有矛盾，都一定要去救火，家家水缸里的水都要拿出来，年轻的还要去担水，没有参加救火的，就要罚三百。”黄大毛说。

    “三百块钱？”包天斌问。

    “三百，一百斤米，一百斤酒，一百斤肉。”黄大毛说。

    “我去，那三百块钱还不够。”包天斌叫道。

    “你去帮助救火，不就不用罚了？见火不救，罚死也活该。”

    黄大毛白了包天斌一眼，包天斌赶紧说对对对对，罚死活该。

