    一小时后再来看。

    ——

    比赛正式开始之前，几位行政管理工作的老师和异邦的领队教师在台前轮流进行致辞。

    同时有金陵大学外语系的师生作为翻译。

    当然作为黑泽而言，他并没有花费太多心思在开幕仪式上。

    开幕致辞的内容基本上都是毫无意义的套话，友谊第一比赛第二，本次活动意在促进各国的精灵师之间的交流......

    黑泽闭着眼调理状态，直到场馆中响起阵阵掌声，他才后知后觉地睁开眼, 也随着众人一同鼓掌。

    “开始了......”

    “好紧张啊。”

    “感觉那些老外看起来都挺强的样子，眼神阴森森的，不好对付啊。”

    黑泽身边响起一些小声的议论。

    场边的候场席座位是按照地域进行统一安排的。

    黑泽身边的都是金陵学院的成员，年纪都不大，不少是类似黑泽这样一年生。

    除此之外，还有西南诸国联盟的七国，泰新, 竺越, 缅因，信度......

    以及海华南部的另外两个小学派的代表队。

    在众多“势力”中，金陵学派作为地主人数是最多的。

    黑泽听着身边同龄人的议论，看了一眼，并没有说什么。

    那些西南诸国的精灵师气质和他之前遇到的精灵师都不太相同，很多都有点阴诡的气质，可能和当地的文化和阴湿茂密丛林有关。

    但抛开这些不谈，大多数人的实力应该没有那么强。

    金陵学派虽然只是海华国顶尖学派之一，但也汇集了近乎三分之一的顶尖天才，实力并不弱。

    哪怕是一些走地支成员举荐途径进来的“关系户”，实力也比绝大多数同龄人要强，因为他们家庭条件更好，往往双亲或直系亲族有强大精灵师，坐拥更充沛的资源。

    同样天赋的情况下，自然是资源多的人能走得更远。

    很快, 第一轮选手分配情况出炉了。

    黑泽看着手机中的信息。

    “泰新国，侬蓝·钦那瓦。”

    黑泽如愿以偿地在首轮遇上异国对手, 是个来自泰新国的女性精灵师。

    场馆中共有八个擂台。

    擂台是个二十米半径的圆形场地，并不算太大。

    黑泽在元素结社的时候已经在这类擂台上对战过了，给他留下很深的印象。

    这种封控擂台的四角由四根巨大白色立柱隔绝，偶尔会飘出一种类似陨星秘境的气息。

    和在陨星修炼场时的感受一样，擂台彻底开启后，精灵的属性能量会受到封印。

    大约能将精灵的属性能量破坏力压制在原先的2-3成左右。

    当然据说这种擂台只能压缩高级及高级以下级别精灵的实力，达到超级后，效果就极其微弱了。

    比赛很快开始。

    黑泽坐在候场席中一边等待，一边观看其他人的比赛状况。

    西南诸国的精灵师一开始的确给海华国的精灵师造成不小的麻烦。

    和海华国主流的锻炼心法相对全面的加持不同。

    他们介入战斗的手段各不相同，有的默念佛经，有的是咒语，还有依靠手中的类似骨杖的训练道具......

    但还在异途同归，对战终归还是要回到精灵具备的实力上来。

    精灵师们在习惯了他们与精灵的沟通方式和对战技巧后，很快适应了战斗节奏。

    黑泽收回目光，看了眼头顶巨幕上的时间。

    差不多轮到自己了。

    他站起身来，不急不缓地向一处擂台边走去。

    “乔槐，从刚才起你就在一直盯着他吧？熟人？”

    候场席处，一个身着蓝色卫衣的青年转过头来对着身边的同伴问道。

    他口中的乔槐是個留着齐肩长发的男性，目光紧紧地锁定在一个穿着玄色衣袍的人身上。

    乔槐看着出神了。

    没想到竟然在这里看到了他！

    一看到黑泽的那一刻, 他就联想到了前几日的经历。

    乔槐是今年才刚进入金陵学派的一年生。

    再过几个月便二十一岁, 顶尖职业，自打他早慧觉醒灵能开始, 就是家乡的风云人物。

    可惜他并未觉醒天赋能力，虽然有所遗憾，但他的成长可谓一帆风顺。

    年纪轻轻，二十岁，便将核心精灵培养至中级过渡阶。

    他对自己的天赋一向自傲，来到金陵学派后，看不上其余结社，一门心思想奔精英结社而去。

    结果惨遭滑铁卢，他的天赋似乎不足以让精英结社破格提前招收他，无论是元素结社还是超凡结社。

    而在测试房出来后，他便遇到远处那个少年，结社老师特意专程送来，给他留下了很深印象，为此他还特意记住了对方的名字，在网络上检索发现对方也只是职业级。

    没想到，今天再见，他竟然已经身着元素结社的服饰。

    凭什么？

    他心中突然有些不忿。

    同样是职业级，岁数差距也不大，凭什么能破格录取他，而自己却不能，难道我比他差吗？

    如果可以的话，他真的想回到元素结社去当面质询结社的老师。

    ——

    黑泽来到擂台边，远离了候场席，周围只有对战带来的轰鸣声。

    在他的对面，是一个盘着头发的女生，他首轮的对手，侬蓝·钦那瓦。

    她身着独具泰新风格的女性服饰，上装为无袖无领内搭，左侧肩膀外挂透明轻薄的长披巾，披巾从背后自然垂下拖地，露出右侧肩膀，下装是折叠筒裙，腰带微微收束。

    实力层面没给黑泽带来特别强的压迫感。

    发现黑泽投来注视，她还挺友好地双手合十问好。

    黑泽也稍微做了回应。

    台上的战斗没多久便结束了。

    黑泽和侬蓝走到擂台的指挥区落位。

    裁判让他们提前释放出精灵，给双方选手一定时间适应擂台环境。

    当然这个首轮规矩更多是方便外来选手的。

    黑泽已经在这样的环境中提前适应过了。

    黑泽思索了片刻，召唤出姆姆。

    这种实战有利于精灵提升自身实力，梦魇和姆姆都处于过渡阶顶峰，凝聚属性核心的阶段。

    考虑到姆姆的战斗次数比梦魇少许多，黑泽先派出了姆姆。

    而在他对面的侬蓝则伸手召唤出一头齐腰高的纯白小象，它通体光滑洁白，散发着淡淡的白色佛性光晕，如同白玉一样。

    很漂亮的精灵。

    可惜实力层面没有太强，四十来点的能值？

    考虑到对方不足二十岁的年纪，已经是极为不错的水平了。

    黑泽稍微有些遗憾，如果可以的话，他希望能在赢下对战的情况下遇到尽可能强一些的对手。

    并非他矫情，而是对手的实力越强，对姆姆带来的帮助也越大，而且功利点来说，比赛结束后获得的奖励也越多。

    侬蓝·钦那瓦可没有黑泽这么复杂的心思。

    她涂着眼妆的大眼睛盯着那只高度超过了两米六的石头小巨人。

    它表面流转着气势极强的金纹，再加上它的高度，居高临下给她带来的不小的压迫感。

    她施展自己的探知方法，但那只精灵如同黑洞一样，将她的感知尽数吞没。

    好强！

    她心头一紧。

    目光转到面色平淡的黑泽身上，这就是来自金陵学派的天才的实力吗？

    她深深吸了一口气，擂台边传来几声她的家乡同伴的加油声，来自同伴的欢呼鼓舞声让她感到振奋。

    黑泽也听到了场边的叫喊声。

    令人感到惭愧的是，尽管黑泽处于名义上的主场，可由于他来到金陵学派没几天，认识的人大多都不是青年组的，所以并没有人给他加油打气。

    他只能默默指挥起姆姆进行热身。

    在短暂的热身结束之后，两人回到指挥区站定。

    随着裁判员吹响哨子。

    两人的灵能瞬间离体而出，附着在各自的精灵身上。

    姆姆有段时间没和黑泽并肩作战了，都是在陨星修炼场默默训练，虽然那里的陨星物质给它带来极为舒适的感觉，就像回家一样，但许久没进行实战，它已经有些技痒难耐了。

    精灵：奇迹巨像

    种族资质：四星级（27％）

    等级：中级（过渡阶）

    属性：光

    能值：56

    特性：神圣符文

    技能：白级-冲撞LV3（2/20）蓝级-硬化LV2（9/10）蓝级超重拳LV2（8/10）

    深蓝级【怪力】LV2（4/10）深蓝级【晒太阳】LV2（9/10）

    紫级【神圣光爆】LV3（10/20）紫级【光盾屏障】LV2（3/10）

    装备槽：武人护肩

    这是如今姆姆的实力。

    它的种族资质在陨星修炼场中吸收特殊陨星物质，提升得极快，前段时间还是14％，如今已经27％。

    虽然不知道能否一直保持这种速度提升下去，但陨星特殊力场似乎和它真的完美搭配。

    若是能持续吸收陨星物质，说不定真的有可能晋升五星级种族？

    五星是常规精灵所能抵达的种族顶点，五星种族之上为圣兽，那些顶点级生物，是无法依靠普通进化抵达的。

    黑泽思绪在一瞬间流转，然后将注意力放在眼前的战斗上去。

    他愣神的功夫，白色小象周身空气已经浮现出数个黑色的文字，同时侬蓝·钦那瓦口中小声地吟诵着奇异咒语。

    ——

    一小时后来看

    ——

    精英水准好些年了，卡在大师瓶颈。

    之所以是听说，是因为元素学派的成员资料会被陆续封锁保密，提高查询级别。

    能够查询到的都是一些民间新闻或是论坛交流的信息，偏差比较大，缺少准确的情报。

    武芙脾性高冷，对别人寡言少语，却似乎对黑泽另眼相看，说话会稍多些。

    黑泽所言的青年组，则是联合比赛日的两个赛道。

    其中一个是20岁及以下年龄段的青年组，另外一个是21-35岁之间年龄段的成年组。

    至于35岁以上，多半已经离开了学派或者晋升为地支级别成员，不会来参加这种低级别的交流活动。

    黑泽哪怕晋升精英级，也没有托大到参加成年组的比赛。

    或许他在海棠时具备很大的优势，让他能无视年龄带来的差别战胜对手，但来到这种高级别的天才组织，他的缺陷太明显了，修炼时间短，尤其存在那些早慧者，他的不足便被进一步放大。

    21-35岁年龄段的成年组中很多都是精英级，乃至是那类顶尖精英，只差一线差距便能突破至大师的那种。

    哪怕是20岁及以下的青年组，仍有不少精英级。

    想想就能明白了，对于早慧者来说，一般他们能在10岁左右觉醒灵能，最早的是五六岁，最晚一类的也在十三四岁，本身天赋就更好，还比其他同龄人多出了数年的训练时间，当然能积累出不小的优势。

    “请报名参加本次联合比赛活动的选手抵达相应的场馆进行有序入场。”

    “......”

    广播用不同语言复述了这段内容。

    广场上的人开始流动起来，纷纷向着各自的目的地走去。

    黑泽和几位师兄师姐分别了，他们都是成年组的。

    抵达进行比赛的2号馆内。

    场馆内或许因为人数众多的原因显得有些燥热。

    黑泽在这里看到不少身着异国风情的精灵师，而且他们都有着独属于自己文化的特殊印记。

    有小乘佛寺来的僧侣，他们的心法讲求自渡，过着清苦，严格的教徒生活，契约的精灵也很有僧侣的特色，亦步亦趋地跟随的袈裟兔，飘浮的经书，还有各种六道缠绕精灵。

    另外还有不少养蛇人，毒师。

    西南诸国来的精灵师能力往往更加局限，但也更加专一。

    黑泽看了几眼收回了目光。

    如果能顺利晋级的话，今日作为比赛日的第一天，他应该有两场对战。

    他有些期待能遇到西南诸国的选手，并没有特别原因，单纯是好奇他们的精灵，很多黑泽没有见识过的新奇种族。

    “叮！检测到你正在参加精灵师赛事，当前赛事级别正在评定中......”

    系统响起声音，似乎在判定当前赛事的级别。

    许久才接着传来声响。

    “当前赛事级别暂时被评定为省级一星。”

    “奖励按阶段发放。”

    黑泽稍微有些失望，但旋即又觉得很合理。

    他先前还在思考这种涉及跨国交流的比赛活动，级别如何评定，强度上肯定达不到超越省级的，甚至因为黑泽参加的是青年组，强度还要再降一个级别。

    能够评定为省级，哪怕是最低级的一星级，其实奖励方面应该都很不错了。

    “个人等级：4级（97/100）”

    关键是他等级只需要进行一次比赛就能提升到全新的五级了。

    届时会进一步增强个人灵能，商店更新商品，他积攒的1470点券和9月份的祈愿次数都能使用。

    想到这里，他对即将开始的比赛充满期待。

    他有种强烈的预感，5级的个人等级或许能带来崭新的变化。

