    王凡有些气愤地挂断电话。

    对于6远的遭遇，他同情，也气愤。

    在华夏，这样的所谓硕士生导师，博士生导师，多之又多，数不胜数。

    但6远的表现，更是让他有些心痛。

    苟且、隐忍。

    即便面对极度不公平的遭遇，选择的不是抗争，不是争取，而是妥协，而是退步！

    用自己的牺牲，换回对方的满意，用自己的妥协，求得对方高抬贵手！

    这种态度，这种作风，让王凡感到心痛。

    要知道，他认识的那个6远，是个敢作敢为的人，而不是一个这样唯唯诺诺，不断妥协人！

    或许，在那种处境之下，当下大多数的学生都会选择妥协，都会选择让步，都会选择隐忍。

    否则，这种不正当的导师与学生关系，又怎么会成为当下心照不宣的常态？

    但这样的隐忍，不是一个人的懦弱，而是整个民族的怯弱。

    试想，面对导师的过分压迫，学生都选择妥协。

    今后到了工作，面对上司的不合理要求，再度妥协。

    那日后，面对外国势力的不公正对待，是不是也是选择妥协？

    妥协这个东西，多了，会习惯，会上瘾，会麻木。

    一旦妥协多了，可能有一天再度爆战争，大家都会选择妥协，就像当年的清朝政府一样……、

    那将是整个民族的悲哀！

    逆来顺受！

    因此，这样唯唯诺诺，不断妥协的6远，王凡不仅不会帮助，相反要立即惊醒！

    毕竟，他要的是一个能与他征战医药行业的兄弟，而不是一个唯唯诺诺的手下！

    …………

    出乎王凡的意料，当他晚上，6远就给他回了电话：

    “王凡，你说的对！我现在才现，自从到了大学，我6远的锋芒都快磨平了。到了研究生阶段，对于导师种种的压迫，更是逆来顺受，不断妥协。不知不觉间，我竟然成了，曾经我最不屑的那种人！今天你说的话，让我感慨万千，的确，顶多就是一个毕业证而已，拿不到又怎样？我没必要为了一个毕业证，非要一直在导师面前装孙子，一直受欺压，还要做出一种感激涕零的表现！”

    6远越说越激动：“你说的很对，是金子总会光，只要人有能力，即便没有高学历又如何？但如果人的斗志、锐意进取没了，那可是真真正正的损失，不可估量的损失。我6远，不能因为一个学历，就将自己的青春再度耗费在跟着导师进行所谓的学习，实际上却是不断地为其工作，干活，不断地表论文，还要将第一表人署上导师的名字！坦白说，到了这个层次，理论知识方面，我已经学习的很是扎实，缺少的就是临床试验。制药厂、医药科研中心，比起学校，比起办公室，都更加适合我！”

    “不错，做人有点锋芒没问题，就怕没了斗志，只会妥协。”王凡说道：“这样，你收拾一下，来凡人科技吧，我有个重要项目交给你。一旦成功，你可能站在整个医学界最巅峰的位置！”

    6远有些意外，但王凡的话，他不会怀疑，无论是儿时的戏言，还是现在的承诺，都是这般。

    “好，明天我就过去！”6远说道，心中叹了口气。

    无论是自己的能力，还是王凡的助力，他明明可以开始一段非同寻常的展过程，又为何非要在导师手下装孙子受气？

    “嗯，明天早上我去接你！咱们好好聚聚！”

    …………

    但计划不如变化，第二天早上，王凡终究没有去接6远，更别提好好的聚聚了。

    因为当天晚上，李老再次打电话过来：“王凡，我是老李！”

    王凡眉头微皱，这个时间打电话过来，恐怕必然有大事情生，于是王凡问道：”怎么了长？

    “嗯，有点事情，你之前提的光刻机升级计划，准备的怎么样了？”

    王凡哑然，原来是这事啊。

    如今政府很给力，光刻机、核心物料都准备妥当，并配送了一批。

    剩下的同样准备妥当，要不是王凡急着改造军工厂，没有地方存储，政府方面早就用运2o给他送来了。

    毕竟一号长关注，军方大佬重视的事，下面的人，谁都不敢糊弄！

    直接调集了一批运2o，频繁地飞向军工厂，运送光刻机和核心物料。

    最后还是王凡打电话，那边才没有全部运过来……

    不过，既然政府难得给力了一次，王凡也不能装糊涂。

    正好现在军工厂还在紧急地改造过程中，其他事情，都要日后再议。

    因此，趁着这个空闲，帮华夏政府把算升级了，也算不错。

    更何况，接下来凡人科技大展，以及王凡的研究，也都需要算去处理各种数据。

    因此，华夏的算越强大，对王凡的帮助也就越大。

    在在这一层面来说，帮助华夏政府实现算升级，也等于帮助王凡自己！

    于是，王凡说道：“没问题，随时可以进行。”

    “那好，2o分钟后，会有专机取接你！”李老说道。

    王凡哑然：“这么快？你这是不准备让我睡觉了？”

    “华夏的算处境有些麻烦，希望你能理解。自从米国方面断了我们的至强芯片供应，我们的天河二号，想要再度跨越式的展，几乎不可能！”李老一本正经地说道：“希望你们明白，我可以保证，只要你能让天河二号成功升级，就算是你再要个军工厂都行！”

    “得了，看在你的面子上，我也来个星夜兼程。不过，你们打算让我去南方呐，还是去方呐？”王凡笑着说道。

    有的时候，适当地露些底牌，也是明智的。

    电话那边一阵沉默，李老表情瞬间严肃起来。

    同样表情异样的，还有一屋子大佬。

    李老叹了口气：“这些，你知道了？”

    王凡点头：“似乎叫什么神威·太湖之光吧？江南研究所也算是给力。美国方面，切断了至强芯片的供应，天河二号想要再度爆式的展，很是困难，甚至不可能。因此，华夏方面不会坐以待毙，必然会采取新的对策，并进行新的出路。而且，新的算，似乎投建很久了吧？”

    (未完待续。)