
        事情解决了，有人欢笑有人愁。

    院长客客气气的把监督局的领导送走，离开前，魏局长还客气的说：“你这徒弟不错，好好培养，发展成你们三院的顶梁柱也没问题。”

    院长苦笑，“我也想，可人家止步在此。”

    huang ju长全程没笑，他是坚持要处理张琦的，可能是侄子黄少天，没少在他耳边吹风。

    方主任没出来送客，估计是郁闷了吧，会议结束后，他就以工作忙为借口回了办公室，关上门就没了动静，估计这件事以后，够他头痛好久了。

    富婆回到病房后，显得异常安静，仿佛在回忆这两天，她可耻的所作所为，这种被人当qiang使的感觉，真的是极度不爽。

    翻盘的大功臣，潘律师在事后扬长而去，仿佛这件事跟他没关系似的，但不管怎么说，他是出了力，帮了极大的忙。

    院长回到医院后，都没经过方主任同意，直接利用权限，把王文成开除，再打电话给护士站，通知刘秋雅收拾东西走人。

    院长办事雷厉风行，王文成不在医院，但刘秋雅不然，她在医院实习，刚接到转正合同没到两天，结果就传来噩耗，把她给开除了。

    ……

    护士站内。

    刘秋雅呜咽的低声哭泣着，其他好友都在旁边安慰，还有人想找护士长，想了解一下情况。

    可当护士长过来的时候，板着脸一副厌恶的模样，对着其他人说：“不去工作，都聚在这干嘛，你们也想走人吗？”

    “快走快走。”

    护士们集体跑了，护士长拿了点东西就要出去，秋雅急忙喊道：“护士长，到底什么意思啊，我刚转正，怎么今天就把我开除了呢，不给我个说法吗？”

    “你做过什么自己不清楚吗，活该。”护士长懒得跟她废话，摔门出去，其他小护士蜂拥围了上来。

    “护士长，跟我们说说，她为什么被开除。”

    “对啊，开除总得有个理由啊？”

    护士长阴阳怪气的说：“理由，搬弄是非，挑唆患者和医院的关系，这个理由够了吧？”

    “啊，不能吧，秋雅挺单纯的呀。”

    “一定是搞错了，她怎么可能是搬弄是非的人呢？”

    护士还在帮秋雅辩解，护士长还是声音忽大忽小的说：

    “哪你们可真看错她了，要不是昨天，她去患者家属哪搬弄是非，今天医院也不会被监督局审查，三院的名声也不会被败坏到这种程度。”

    “真的假的呀？”

    “不会搞错了吧？”

    “搞错，我也希望是搞错了，谁让她不小心呢，挑拨离间，搬弄是非以后通风报信，还让人给听见了。”护士长语重心长的说：“我可跟你们讲，以后可别学她，做好自己本分工作，不能干的可千万不能干，她，就是最明显的教训。”

    “嗯，病从口入祸从口出，这句话可一点不假。”

    几个护士在外面说的什么话，秋雅都听的一清二楚，得知真相后，她也不哭了，一边收拾东西一边絮絮叨叨：

    “不就是开除么，此地不留爷自有留爷处，我有王学长，才不稀罕这破工作呢。”

    对比秋雅，王文成可没那么好的心态。

    当得知他被吊销执照，还终身禁止从事临床医学工作，他瞬间就懵了。

    寒窗苦读数十载，看看这就要飞上枝头变凤凰，可结果，他不但被医院开除，就连执业都前途尽毁，王文成眼前一暗就晕了过去。

    ……

    今天三院发生的事，张琦是一点也不知道。

    上午被沐子晴拉着回学校取行李，本来想拿着行李就走的，可刚进宿舍，张琦就被室友给扣下了，本来以为，他们三个都找实习工作去了，但没成想，他仨天天赖在宿舍。

    张琦的大学宿舍，一共住了4个人，张琦排行老三，四个人好的跟穿一条裤子似的。

    “说，老实交代，你是怎么把沐子晴骗到手的？”

    “三哥，你也太不仗义了吧，当初你坚持去三院实习，原来真的是为了子晴校花啊。”

    “再不说，我们可家法处置了。”

    三个损友按着张琦就是好阵打闹，沐子晴在门口等着急了，又听见宿舍有琐碎的动静，担心好奇的推开门一看。

    “哟，你们还挺热闹。”

    损友们瞬间跳开，一个个装出绅士翩翩的姿态。

    老大潇洒的一甩头发，谄媚的说：“子晴学姐，好久不见，近来可好啊？”

    要是西装革履这么摆谱也就算了，可他光着膀子，下身穿着大裤衩子，就这还摆谱呢，纯一个猥琐痴汉模样。

    老二更恶心，自以为风度翩翩的靠着二层床铺，结果胳膊一滑还踉跄了一下，重新快速摆好姿势，故意压低声音深沉的说：“子晴校花大驾光临，真是让1010宿舍蓬荜生辉啊。”

    蜘蛛网挂在灯上的确很沾灰，再看这地板，垃圾堆，饮料瓶，臭袜子，果然是蓬荜生辉。

    也就小四最懂事，献殷勤的搬来一把椅子，“子晴学姐您坐，喝什么，我这啤酒饮料矿泉水都有。”

    他一边说还一边打开柜门，展示出1010宿舍的“小超市”。

    沐子晴委婉的表示拒绝，坐下环顾四周，笑着说：“你们男生宿舍，还真像传闻一样呢。”

    “传闻的是什么样？”老大还好意思问。

    沐子晴一耸肩说：“邋遢。”

    “哦。”老大木讷转头，对着张琦说：“老三，转移子晴注意力，给我们三十秒，让她见识一下大学四年练出来的超能力。”

    张琦急忙上前拉起沐子晴，“先跟我出来一下，马上就好，有惊喜。”

    “什么惊喜，干嘛？”

    拉着沐子晴站在门口，关上门，就听见屋里乒乒乓乓一阵乱响，估计三位损友是发挥出了最大本事，根本没用30秒，老大就招呼道：“进来吧。”

    张琦笑着说：“请进，欢迎光临1010宿舍。”

    “欢迎光临。”三位室友绅士的鞠躬行礼。

    “哇！”沐子晴木了，刚才还满地的垃圾，怎么这会都没了，再看墙上，蜘蛛网也没了，床铺上的被子干净整齐，衣服袜子也消失不见。

    最关键的是，这三人刚才还光着膀子呢，这会怎么都如此板正了，就连头发都一丝不苟闪闪发亮的，这还真是她刚才进入的宿舍吗，没走错吧？
  