    张烁见梁少坤还是这幅死性不改的模样，毫不犹豫的说道：“光是面前这些肯定是不够的，需要日服夜服，怎么也得一天十来斤。”

    听到这话的梁大年，立刻站出来要为自己儿子出头，“张烁！别给脸不要脸，这法术是你变的，肯定有其他办法可解！”

    张烁看着急了眼的梁大年，冷漠的嘲讽道：“我可没那闲工夫，看你儿子吃十斤狗屎，现在就放我们走。”

    梁大年的脸色瞬间变的无比难堪，目光咄咄的吼道：“你休想！不把我儿子变回来，我也不会放过你和你爸！”

    张烁点了点头，一脸平静的说道：“那好，那就让梁少坤一天吃二十斤狗屎才能恢复容貌吧。”

    “别别别！张烁我求你了，我爸不懂事，你可别听他的。”张烁此话一出，梁少坤立即就没脾气了。

    本来吃十斤已经够恶心了，每天都要吃二十斤狗屎，就算是吃饭也没这么吃的。

    张烁见梁少坤终于心甘情愿的听他的话，后面的事也就好办多了。

    “把我爸好声好气的送回去，我就再帮你想办法减一减服用的分量。”张烁装模作样的告诉梁少坤，这模样说不定日后还会反弹回去。

    梁少坤闻言，立刻就着急了起来是，随即吩咐着王泽明的人赶快放了张烁父亲。

    在梁少坤吃了五六斤狗屎之后，他的样子果不其然都变了回来。

    虽然过程属实有些恶心，但是效果确实出奇的好。

    看着自己儿子终于变回了原样，梁大年第一时间想到的不是事情终于解决了，而是看到了张烁实力的可怕和不可思议之处。

    若张烁以后能帮他做事的话，他梁大年在江城岂不是呼风唤雨也是轻而易举的事了。

    思及此处的梁大年自然不会放过这个好机会，直接略过了满嘴是屎的梁少坤，来到了张烁的面前，“你果真有神通？”

    张烁看着来者不善的梁大年，淡定的挑了挑眉问道：“管你什么事。”

    梁大年没想到张烁这么不给面子，他可是江城的首富！要什么有什么，还从没有人敢这么和他说话，“你别不识好歹，我这人一向惜才，若是你肯以后都跟着我，金银财宝我定不会亏待你的。”

    张烁看着梁大年一脸奸邪之相，这种人就是典型的笑面虎，当面一套背后一套，虽说他的确是有系统的加持，也算是神通广大。

    可是跟这种奸邪之人为伍，也是张烁最不屑的，自然也不会给梁大年这个开口的机会，“据我所知，梁先生已经是这一带的首富了，我这点神通实在没什么可以施展的地方。”

    “再者说，我张烁虽然精通奇门遁甲之术，也绝不会做为非作歹之事，随随便便把人绑来，或者是追杀，犯的都是我的大忌！”

    张烁冷嘲热讽的说道，明眼人一听就知道他在拒绝梁大年的同时也狠狠羞辱了他一番。

    梁大年见到张烁不上道，随即开口直言道：“你开个价！要给你多少钱才肯为我所用。”

    张烁一听这话就知道梁大年不过是在物化他罢了，于是心头更加的不爽了。

    “你在教我做事？”张烁的语气冰冷，对视之间的气场足以压过在场所有无恶不作的混混。

    梁大年显然没想到张烁竟然如此霸气，瞬间就被他的气场所镇压住了。

    “就算你不愿意，那也得给我些好处，我才能放了你。”

    张烁越是表现的不理不睬，梁大年就越是觉得面前之人高深莫测，不可错失！

    本身就对梁大年父子十分不爽的张烁，立刻就编造了一个谎话，打算小小的惩戒他们一番。

    随后开口便说道：“你命中注定会是大财之人，可惜你的财路都被你儿子挡住了，他越过的好，你的财破的也就越大。”

    梁大年闻言，自然不肯相信，张烁竟然说是他儿子克家里的财运，这以后家里的产业都是留给梁少坤的，难不他还会因为梁少坤破产不成？

    张烁看着梁大年正用十分怀疑的眼神看着梁少坤，就知道这老家伙果然容易中套。

    自古做生意的人都很讲究风水运势一说，如今看到张烁神通的梁大年，就算是他放一个屁，梁大年都会信以为真。

    相反听到这话的梁少坤瞬间炸了毛，“张烁！你什么意思啊！竟然说我克我爸财运！我还克你家祖坟呢！”

    刚刚吃屎吃了个饱的梁少坤，记吃不记打，立刻就又跟张烁杠上了。

    “少坤你给我闭嘴！狗屎都堵不住你的嘴是吧！”梁大年此话一出，梁少坤瞬间就委屈上了。

    “爸！难道你真信他的话，他就是一江湖骗子会些小法术罢了！”梁少坤不管不顾的污蔑着张烁，生怕自己首富亲爹不要他了可怎么办。

    毕竟亲兄弟还明算账呢，要让他在一辈子的财富和父亲之前选择，他梁大年肯定是冲着享受一生去的，哪会愿意跟着亲爹后头吃苦啊。

    张烁闻言，十分不屑的挥了挥手，不耐烦的说道：“你们若是不信的话，我也没什么办法，不出一年，你们梁家大祸临头之时，可别赖在我头上。”

    “你特么的再胡说！我撕烂你的嘴！”梁大年怒火中烧的看着张烁，分明就是再报复自己。

    梁大年看着张烁一脸笃定的样子，心中犯起了难，“住手！怎么对张烁说话呢！信不信我现在就跟断绝父子关系。”

    张烁知道此时的梁大年已经完完全全信了自己说的话，就算他什么都不做，梁少坤日后的生活怕是不好受了。

    “爸！您怎么能这样！我可是您唯一的儿子啊，我才是遗产的继承人！”怒极的梁少坤立刻吼道。

    听到梁少坤说到遗产两个字，梁大年瞬间怒斥一声：“好你个臭小子！原来一直惦记着继承遗产呢！”

    “再废话！我梁大年也不止你一个继承人！”梁大年此话一出，众人丝毫没感到任何意外。

    毕竟这年头，但凡是个有钱人谁还没个私生子啊。

    等到百年过后，一下子都能蹦出个足球队争遗产。

