    “这不是心魔。”

    叶云目光微微一闪，淡声说道。

    “老爷，那是什么？”

    龙青转过身子，一脸恭敬的问道。

    叶云看着那名青色战甲的男子，轻轻的说道：“这是上古的英灵。”

    “英灵？”

    龙青顿时就有些懵了。

    他还从来没有听说过英灵。

    叶云笑着解释道：“这片上古遗迹，是十二万年前的太玄门，正在开疆辟土、意气风发之时，被灭了满门。

    那些死去的强者，有不少都是天命境和生死境的强者，这些人死后的意志凝聚不散，一直附着在宗门的遗迹之内。

    而这水底又是极其阴寒之地，下面有一条玄阴灵脉，这些强者的意志，一直吸收玄阴灵脉的阴气，开始渐渐的壮大了起来，不但能出现各种幻影，也开始影响你们的族人。”

    “哦……”

    龙青似懂非懂的点了点头。

    叶云又接着说道：“这个男子，应该在太乙门中实力最强，所以他的意志力最为强烈。为了能够以英灵之身，彻底的在这方天地存活下去，他便使用某种秘法，在你们族人的体内种下了玄阴魔种，吸收五彩龙鲤充沛的血气。

    但仅仅是这样也不够，他最后吸收了太乙门所有强者的意志，就变成了如今这种半实体的模样……”

    “老爷，那这英灵他到底是鬼还是魔？”

    龙青挠了挠脑袋问道。

    “非鬼非魔，算是一种特殊的状态，根据强者的意志形成，这种在上古时代，也并不多见……”

    叶云笑着说道。

    龙青这才恍然大悟。

    他将目光看向半空中，只见轰隆之声不绝于耳。

    那一团巨大的黑色身影和无数剑光不断的对撞，两大大强者的战斗，异常的激烈。

    而吸收了玄阴魔种之后，中年男子的实力飙升到了涅槃境八层，在实力上稳稳的压制那尊大妖了。

    这让龙青心里有一些担心。

    毕竟，这只从天而降的大妖是过来帮助他们的。

    “老爷，要不我过去助那尊大妖一臂之力？”

    龙青双手抱拳，跟叶云请战。

    “不用了！”

    叶云淡然一笑，直接拒绝了龙青。

    这只大黑猫虽然受伤了，但是却越发的龙精虎猛，并没有显示落败的迹象。

    而且，在这种级别的战斗中。

    储存在大黑猫体内的那一缕神力，也在快速的溶解着，不断增强着大黑猫的实力。

    远处的大黑马，目不转睛地盯着这场战斗，忽然间一秃噜嘴，露出一口大白牙，嘿嘿笑道：“小猫快要突破了！”

    它的话音没过去多久。

    满身是血的大黑猫，忽然间身体一震，气息陡然间强大起来。

    这一刻，它竟然成功突破到了涅槃境八层。

    “我竟然突破了？”

    大黑猫猛地在半空中退后了数百米，举起了两只巨大的猫爪，兴奋的大喊了起来。

    它万万没有想到，在涅槃境七层卡了这么多年，如今在战斗中，却突破了。

    这简直是妥妥的“猫版苏婉仪”啊！

    大黑猫兴奋无比，突然扭头一看，竟然发现后面又长出了一条尾巴。

    这个惊人的发现，顿时让它惊呆了。

    它突然想起老爷曾经说的那番话，连忙去感受体内的那一股神秘力量，却发现那股神秘的力量已经消失了一大半。

    大黑猫顿时明白了。

    这一场战斗让它获益良多，那神秘力量消化了一大半，境界突破了，最关键的是，它还长出了一条尾巴。

    它是九尾灵猫。

    每长出一条尾巴，那就代表着它实力的急速飙升。

    “哈哈，我又多了一条尾巴！”

    大黑猫顿时兴奋得有点得意忘形，猛地扭了扭它那圆滚滚的屁股，将四条尾巴甩来甩去。

    “九尾灵猫，想不到，你竟然也突破了？”

    中年男子看着眼前这尊大妖，眼中也露出了凝重的神情。

    毕竟他生前也是一尊无上的强者，只不过借助残存的意识，凝聚出了这尊英灵之身。

    他如今的意识之中，所继承的记忆并不多。

    但他也认出了眼前这只大妖，正是九尾灵猫。

    “受的伤还不够啊？”

    大黑猫舔了一下猫爪子上的伤口，舔得满嘴都是血。

    它抬起眼望着对面那个身穿青色战甲的男子，两只硕大的猫眼，又冒出了绿光。

    这次受的伤，远远没有啸天银狼给它的伤害高。

    所以，大黑猫担心一会儿奖励的事情可能泡汤了。

    想到这里。

    它猛的朝着男子冲了过去，不要命的攻击了起来。

    在大黑猫心中，要么就彻底的杀死男子，不用马大爷出手。

    要么就受更严重的伤，到时候可以获得老爷的奖励。

    为了奖励，大黑猫真的拼了。

    叶云看到大黑猫的表现，轻轻点了点头。

    毕竟是半路收养的宠物。

    要是连命都不舍得，他要这样的宠物有什么用？

    好在大黑猫没让他失望。

    战斗起来不但极为拼命，而且平时还极为搞笑。

    和大黑马是一对好搭档。

    叶云又把目光看向了另外一个方向。

    只见地底深处，数万米的地方。

    有一具银色的棺材，静静的悬浮在玄阴灵脉之内。

    缓缓的吸收着玄阴灵脉的灵气。

    而在这棺材上，依稀可以看见残存的淡淡血气。

    那些血气，正是来自公孙离的血肉。

    密室中的公孙离那一堆血肉的失踪，就是被这具棺材里面的家伙，给偷偷的吸了过去。

    叶云微微一笑。

    棺材中的那个家伙，也快到了出世的时候。

    就是不知道，他有没有这个胆量出世了。

    而地上的这个上古英灵，作为那个家伙的棋子之一，此刻已经失控了，不再听从他的命令了。

    “有点意思……”

    叶云背着手，饶有兴趣的观看着上方的战斗。

    一个是上古英灵，一个是万年尸魔。

    这两个家伙，各自都有底蕴，谁想操控谁都很难。

    尤其这个上古英灵，那可是十二万年前的生死境强者，比起尸魔的前身来，厉害了至少一个大境界。

    所以，叶云也是拭目以待。

    看看接下来的大戏，会走向何方。

    轰隆隆！

    激烈的战斗已经到了尾声。

    大黑猫以不计代价的打法，满身是伤，打得男子的身体已经完全虚化了下来。

    他似乎没有了再战的能力。

    就在此时。

    轰隆！

    整个上古遗迹忽然间颤动了一下，就好像地底有什么庞然大物，忽然翻了一个身子。

