    增补阁员的正常流程是吏部举荐人选，然后由六部九卿大佬们不记名投票选出名单，再由皇帝圈定人选。

    而吏部举荐候选阁员名单的事情，吏部尚书王永光交给了左侍郎成基命负责，让他先初步拟定一份名单。

    这件事不麻烦，毕竟要想入阁，必须满足一定条件，比如得是庶吉士出身，必须侍郎或者尚书才有候选资格。而且这只是初选名单，具体候选人，还得经过六部九卿大佬们投票才能确定。

    然而成基命领到任务后却犹豫着没有走。

    “靖之还有事？”王永光有些诧异道。

    “有孚兄，这人选不拘是否在京中吧？”成基命问道。

    王永光微笑道：“靖之想说什么？”

    “我认为朝中有资格入阁的不对，而南京和在野的倒是有不错的人选。”成基命道，“譬如钱牧斋，还有韩爌、李标等大人。”

    王永光微微摇头：“他们都离朝太久，未必合适。”

    成基命道：“有孚兄您也知道，这些人都是因为阉党迫害，才被迫离职，现在陛下罢掉施鳯来等阉党阁员，理应启用这些人。”

    王永光目光闪烁，自然明白成基命用意，他举荐的这些人多是东林或者和东林关系密切者，只是......

    “靖之，你也是庶吉士出身，也有资格入阁。”王永光微笑提醒道。

    成基命神色微动，迅即微微摇头：“大人说笑了，我资历尚浅......”

    王永光微微摇头：“就以靖之你的意思办吧。”

    吏部的初选名单很快出来了，没多久便传遍了朝堂。

    温体仁闻听大怒，立刻去见周延儒。

    “玉绳兄，这简直是岂有此理，我也就罢了，连你都不在名单上！”温体仁愤怒道。

    周延儒脸上闪现出一丝难堪，毕竟他答应了为温体仁争取名额。

    “长卿兄，我为你的事去找过成基命，......”

    周延儒是找过成基命，也没提自己，而是向他推举了温体仁，在周延儒看来，不过是初选名单而已，能不能在朝堂通过未为可知，成基命肯定会卖自己这个面子，没想到成基命一直敷衍，根本不给准话，自己正想办法时，名单突然出来了，竟然连自己的名字都没有......

    “成基命，他举荐都是些什么人，真当别人是傻子吗？”温体仁冷笑道。

    周延儒摇摇头：“钱牧斋，韩爌他们素来有威望，恐怕通过廷推不难。”

    现在朝堂上官员很均衡，虽分东林阉党两派，但六部五寺两院的主官多是能任事的，阉党出身的也不多，钱谦益他们名声都很好，通过廷推不会很难。

    温体仁只是冷笑。

    果然，朝堂上，经过六部五寺两院主官们不记名投票后，共有韩爌、李标、钱谦益、钱龙锡、来宗道等人通过半数投票，成为了阁老候选人。

    候选人的名单送到了内廷，只等着皇帝从中圈定具体人选。一般而言，内阁阁员至少要五个或者更多。就看皇帝钟意哪些人。

    然而还未等皇帝批示，温体仁突然上疏弹劾此次推选不公，矛头直指钱谦益。弹劾钱谦益受贿、结党，没有资格被推举入阁。

    受贿，结党也就罢了，毕竟都没有太多证据，结党，你说人结党别人也可以说你结党，虽然大家都知道，都是没有证据的事情。但是可以在皇帝心中留下坏印象，毕竟对皇帝来说，最厌恶的便是手下臣子结党蒙蔽自己。

    这些也就罢了，钱谦益真正的杀手锏是重提钱谦益科场舞弊之事。

    天启二年，钱谦益以南京翰林学士身份主持浙江乡试，暗中以关节暗号的方式录取了钱千秋，被人告发。因为告发证据也不太充分，涉及的人员只有钱千秋一个，可以说是关节暗号，也可以说是巧合，朝廷只是小惩大诫一番，并未罢钱谦益的官。不过这也成了钱谦益身上的一个污点。

    现在温体仁旧事重提，不是为了搬到钱谦益，毕竟钱谦益已经被赶到南京。也不只是阻止钱谦益入阁，有了这样的弹劾，皇帝原本就对钱谦益有些不满，一年前便制止了钱谦益回朝，所以此次肯定不会同意钱谦益入阁。

    温体仁真正的目的，是掀翻此次推选名单。试问，连钱谦益这样身上有污点的家伙都在名单上，可见此次廷推是何等不公！

    只有重新推举入阁人选，自己才有机会。

    ......

    乾清宫，看到温体仁的弹劾奏疏，朱由检终于笑了起来。

    当看到廷推名单时，朱由检很是无奈，因为上面的一大半都是东林官员。从登基以来，朱由检已经对东林党进行了不懈的打压，没想到他们在朝中的势力还是这么大。

    难道六部尚书，五寺两院主官，大半都是东林党人？朱由检不禁有些怀疑。

    不过很快朱由检便明白过来，不是六部九卿主官都是东林党，而是名单上的人选太厉害了，不得不通过。

    不管是韩爌李标还是钱龙锡钱谦益，都是清流大臣，都非常有名望。比如韩爌，在天启四年便当过首辅，清正廉洁，立身甚正，因得罪了魏忠贤才愤而辞官，朝中很多大臣，都和韩爌有着同年或者师生情谊。李标、钱龙锡，钱谦益，也都在朝野非常有名望。

    能力且不说，这些人都是德高望重之辈，六部九卿主官又大都不是阉党，有什么理由不通过廷推？

    可是朱由检不高兴啊，因为这些人都是东林党。若是让这些人入阁，内阁岂不是成了东林党的天下？

    不过朱由检一时间也没有办法，有心把这些人全都不用，但也得有理由啊！毕竟这些都是经过正规程序廷推而来的，你要是都不用，重新推选，必须得给出正当的理由，不然的话那些参与廷推的大臣如何能服气？

    身为皇帝，手下大臣都对你行为不服，遇事便会阴奉阳违，皇帝还有什么威严？

    正在朱由检苦恼的时候，温体仁的弹劾奏疏来了，让他终于找到了借口。

    “钱谦益受贿科场舞弊之事满朝皆知，竟然还让其廷推通过，朕非常失望，此次廷推作罢，勒令另行推举人选！”

