    交代完蓝玉、徐允恭，朱雄英对于这样的事情，自然也是需要和老朱商量。说到底朱雄英现在还只是皇太孙，他现在还不是那个一言而决的皇帝。

    老朱心情不错，看着舆图对朱雄英说道，“这一次若是出兵云贵，调何处的兵马？”

    朱雄英明白，这自然是对他的考验，“皇爷爷，若是出兵，想着是以右军都督府为主。在外的自然是云南、贵州都司为主。四川都司、广西都司，也可协助。孙儿既然想要驱逐叛逆，陕西都司，也该出点兵马。”

    老朱不置可否，有些戏谑，“别人出兵，都是以雷霆之势横扫，最怕战事糜烂。可是你倒好，我朝廷大军出征，要他们能胜不胜。”

    朱雄英不理这一茬，笑着说道，“孙儿笑着，让、六叔、十一叔、十八叔，也出些兵马。现在还有一些皇叔眼巴巴的看着，四叔他们去了东瀛，倒是挪出了三个封地，还是不够。”

    老朱哭笑不得，对朱雄英说道，“你这是倒好，你那些皇叔若是答应那才有鬼！拿出他们的卫队，去帮还没就藩的弟弟打天下，能有这好事？”

    “这不就是得让皇爷爷下旨嘛！”朱雄英理所当然的说道，“皇爷爷的旨意下去了，皇叔们自然不敢有异议。再说了，皇叔他们若是想要基业之地，那就去好了。若是不想，孙儿想着等到十九叔他们就藩，也有去处。”

    老朱看着舆图，乐呵呵的说道，“你十九叔可不想去那里，给你三叔挪过去。但是你给咱记得，你三叔若是去了那边，可不能小气。”

    朱雄英楞了一下，显得很意外，“皇爷爷，三叔舍得离开太原之地？”

    “他舍得不舍得都得去！”老朱霸气侧漏，对朱雄英说道，“你三叔本身也是个跋扈的性子，你爹在的时候倒也还好。给他安南之地，让他去当个土人国主！”

    朱雄英心疼的直哆嗦，说道，“皇爷爷，是不是太大了？孙儿想着，两个皇叔……”

    老朱一巴掌拍在朱雄英的后脑勺，说道，“就这般说了，既然让你三叔从太原离开，总该是给他些好处。这次，让你三叔也派些兵马过来。你四叔去了东瀛，你十七叔在湖广也有些卫所，给他兄弟们出点力气。”

    这多霸道，地盘还没有打下来呢，就在忙着瓜分地盘了。

    而更绝的事情就是老朱此前再次修改了《皇明祖训》，就是将之前的一些‘不征之国’给去了。就当做什么事情都没有发生一般，不征之国说不定以后就是他子孙的基业之地。

    朱雄英小声嘟囔，说道，“三叔也就是看到了四叔在东瀛快活，才想着……”

    “瞎说什么，在安南当个土人王，哪有在太原当亲王快活！”老朱开口，说道，“咱也想好了，东瀛打下来后，咱再改改。还是让你四叔、七叔裂其地，三国不好，得两国。”

    朱雄英转念一想，主要是久居中原王朝，对于一些小地方实在是看不上。

    老朱的心思其实也很简单，如果小小的东瀛分为三国，他的三个儿子也就是在巴掌般的地方作威作福，那算什么基业之地。再者说了，朝廷还要占据银矿之地，那留给儿子们的地方就更少了，三国减为两国。

    再者也是没有想到东瀛的一些武士、百姓对所谓的天皇十分忠诚，三国地方太小，会让那所谓的天皇有机会恢复实力、各个击破。那还不如干脆点，扶植出来两个相对较大的王国，不给东瀛天皇任何反扑的机会。

    朱雄英也没有反对，只是说道，“皇爷爷，可不能将好的地方都给分出去了。先不说孙儿还有弟弟们需要安置，以后孙儿的子嗣也该有去处。”

    老朱只是看着地图不说话，重孙们虽然好，但是老朱现在眼里也就是朱文垠这个嫡重孙。再者说了，重孙到底还是不如儿子亲，现在还是考虑给儿子们一些好地方。

    “你搞的那些火药、火铳，带去一些。”老朱瞪了一眼朱雄英，说道，“朝堂上下怨声载道，你自己说说看你给了多少散官、爵位！咱给的匠户最低贱，可是你还给官位、爵位！”

    朱雄英乐呵呵的，颇为得意，“皇爷爷，这话就不对了。那些匠户倒也有些好处，咱的海船、火铳、火药，哪个不是利国利民的好东西。现在开山、铺路，孙儿都有炸药轰！”

    工部研究院还是有些作用的，虽然科技树没能一下子全面开花，但是稳中有升就不错了。

    至于说朱雄英给的官位、爵位，基本上都是一些散官而已，就是名声好听一些。爵位其实没给出去几个，还都是低位爵位，但是这也使得无数能工巧匠感恩戴德。

    现在都在一门心思的进行研发呢，谁还想着保存祖宗传下来的技艺啊，还是货与帝王家更好，换个官身、全家都可以社会阶级升级。说不定弄了个爵位，子孙后代都有着铁饭碗成为贵族了。

    从最低贱的匠户成为官身、贵族，这些匠户们现在激动着呢。也就是他们现在没办法造出来原子弹、机枪，要不然一个个的都拿出来了。

    “孙儿想着也是，孙儿还想着要对蒙元诸部动手。”朱雄英指着地图，笑着说道，“这些蒙古人自己在斗，孙儿准备拉拢一批、分化一批，再打压一批。”

    老朱笑眯眯的看着朱雄英，让朱雄英继续说下去。对于朱雄英这样的策略，老朱其实是比较满意的。

    对于朝廷大军的实力，老朱自然是充满信心的。可是他也知道，如果四处开战，说不定真的可能弄的个穷兵黩武的下场，所以该收敛的时候也需要收敛，该拉拢的也需要拉拢。

    直接全面开战，未必就是最好的效果。削弱那些潜在对手的实力，这也是非常重要的。这些年持续的禁运，让一些蒙古部族生计艰难，这也算得上是大明削弱对手的一个策略。

    老朱不能说是完全放权了，但是他现在也更多的只是在旁边‘观政’，算得上是扶上马送一程。

    很多的事情现在也都是朱雄英在出手、做出决策，一般的事情也就是朱雄英一言而决。而一些大事，或者老朱觉得朱雄英处置不大合适的，才会出面。

    这是给足了朱雄英锻炼的机会，这也让朱雄英在快速的成长。现在大明的政治格局又一次恢复到以前，是以前‘天有二日’的状态。

    只不过以前都是很多的事情都是送给皇太子，让皇太子处置好了再送给皇帝过目。而现在稍微改了一下，是皇太孙先决策，然后再让皇帝陛下最后拍板。

    文臣武将们都习惯了这个套路，他们也都没有觉得这样有什么不对的。因为此前的十多年都是这样的一个模式，现在自然也不会觉得有什么不适应的，大家早就习惯了朱皇帝在培养子孙了。

    在老朱和朱雄英敲定了出兵方案的时候，一道急报送了过来。汤和在凤阳老家因病去世，老朱追封汤和为东瓯王，谥号襄武。

    虽然这些年老朱有些忌惮汤和，最早开始削弱手下大将兵权，也都是拿汤和开刀的。但是现在汤和病故，也让老朱感觉到伤心、难受，这又是他的一个亲密战友，一个个的都离开了。

    生老病死这样的事情是没办法控制的，汤和病故还算是‘好事’，起码成全了一段君臣相得的佳话，起码汤和是寿终正寝，他可以配享于太庙。

    至于信国公的传承暂时没办法承袭，主要是汤和子、孙均早逝，这也使得老朱和小朱没有办法。他们需要再等等，等到汤和的曾孙稍微长大一点才好给他封爵。

    汤和的功劳还是有的，只是有些事情真的没办法控制。当然汤和家里的孩子们稍微出息点，肯定可以很快熬出头。筹功还是很有必要的，毕竟汤和的功劳很大，老朱承认这些，小朱更加需要承认这些。

    开国的几大功臣先后离世，甚至蓝玉都只能算得上是中生代。这大概就是江山代有才人出吧，这大概也是因为现阶段确实需要不断的培养出来一批新人。

    老一辈的人已经完成了他们的历史使命，他们在慢慢的退出历史舞台。

    这个时候就需要新一代的人站出来了，去承担属于他们的历史使命，去完成他们的任务。

    朱雄英自认为做好了准备，他也觉得自己可以承担起来更多的责任。当然在他的身边，也有很多人都觉得自己做好了准备，他们迫不及待的想要展现自己的才华，想要证明自己的能力。

    大概也是这么一些人都是一些不太安分的人吧，可能也是因为这些人有着他们自己的抱负和追求，他们绝对不甘心只是平庸。

    心情不错的朱雄英开始准备起来了，既然有着新的战争，既然他有着自己的战略意图，这个时候自然也需要不断的去完善，必须要确保万无一失。

    强大的大明，应该更加的强势。英明神武的皇太孙，也不能有一些失利！

