    刘仙仙。

    02年出道，第一年连续接拍了俩个年度排行前几的大制作电视剧。

    【民国世家的爱情】，【八部浮屠】。

    分别饰演大家族的天真又高贵的小姐，以及一个江湖上盛传的神仙姐姐。

    一炮而红，加上其当时才十几岁，长相清纯，角色也是单纯，又五官精致，气质出众，当时被惊为天人，于是乎“神仙姐姐”的称呼就冠在了刘仙仙的头上。

    秦动观看了刘仙仙出道至今的影片节选，发现这个人虽然演技一般，但是其人设，以及出众的清纯外表，可以完美的匹配即将开拍的【那些年我们一起追的女孩】里面的校花女主角。

    演技一般无所谓，本色出演就可以了啊。

    再说还有着秦动可以慢慢调教她，对于这样的漂亮小女子，秦动很乐意效劳的。

    奈何...一厢情愿了，人家根本看不上他这个小剧组。

    ...

    秦虎摇摇头不再多想，今日你爱答不理...

    来日...

    他日...

    明日...

    哼...

    打开办公桌上的电脑，开始查看近几年的一些电视剧跟电影。

    看着看着，一部电视剧【英雄打鸟传】引起了秦动的注意，一个长相也很清纯的女子映入眼帘，秦动连忙查了查。

    刘思思，看出生年月，竟然跟刘仙仙一年生人。

    舞蹈专业毕业的学生，但是当演员也好几年了，看履历，大多都是一些没听过的小角色。

    “我喜欢这样长相的女人。”

    秦动看了些刘思思的网上剧照，满意的自言自语了一句。

    “丽姐，进来下。”

    “秦总。”

    秦动的公司地方不大，二百多平方，有个人大声喊一句，整个公司都听得到，徐丽应声而入。

    秦动移开看着电脑的眼睛转向门口的徐丽：

    “魔都糖人的演员刘思思，也就是正在上映的电视剧【英雄打鸟传】里面的演员，你去问问这个公司，叫他们今天回复，如果答应，明天我要在公司看到这个人，我要亲自面试。”

    徐丽闻言点点头，她不知道为什么秦动对女主角非得这样一个个直接邀约，而不是多选几个人选面试后再决定，不过公司是人的，徐丽只能照办，就准备走出去，只是秦动叫住了她。

    “等等，其他演员人选怎么样了？”

    听到这个问话，徐丽脸色有点羞愧：

    “秦总，其他角色都好找，唯独男演员有点难，目前内地的男演员要不年龄有点大，二十岁左右的基本上没有，要不就是新人，一点名气都没有。”

    不过说到这里，徐丽迟疑的看着秦动，欲言又止。

    秦动看着这样的神色，哪还不明白，这是故意的，无语的看着徐丽：

    “有话就说，甭给我整这个。”

    徐丽不好意思的笑了笑：

    “秦总，男主角又要年轻，还要帅气，还得能撑得住学生当中不良学生的那种小平头，内地的娱乐圈难找，除非直接去学校找新人，除非找港台的，亦或者...”

    “要不秦总你亲自上？人都说一个好导演，必然是一个好演员。”

    “秦总年龄合适，长相也帅气，关键是寸头都能撑住，剧本也是你亲自写的，你对于男主角的理解必然远超旁人。”

    看着越说越兴奋的徐丽，秦动没有迟疑的就打断对方：

    “我不行，我也不想演，我是一个导演，我没打算走到台前，我不喜欢面对聚光灯。”

    徐丽好似早就想到一样，闻言也不失望，而是说了一句话就出门了：

    “秦总，那我们就看看你打算开机的日期前，能不能找到合适的男主角吧，反正我这几天该找的都找了，内地娱乐圈真的没找到。”

    秦动一愣，这什么话，还拿不拿他当干部了。

    看着经纪部门徐主管大摇大摆的走出去，秦动无语的很。

    这就是平时没摆架子，加上公司人少，相互处的还可以，这些人都不拿他当回事啊。

    笑了笑后，秦动也思考起来这个提议。

    如果真的找不到的话，那么，也许，他能试试？

    刘思思，嗯，跟这样的美女来一次提前的亲密接触？

    “先网上搜搜年轻的男演员吧。”

    秦动本来只对女主角用心，此时不得不亲自查看网上的电视剧电影了，看看能不能看到合适的人选。

    ...

    第二天，也就是2月12，阴历二十九，还差一天就过年了.

    糖人公司回话，愿意公司艺人刘思思加盟电影，一切以秦动的要求为准，只是想问问能不能晚几天再到【大秦帝国娱乐公司】来面试。

    秦动答应了。

    因为他才发现快过年了，想起答应父母的话，顿时没有了其他心思。

    连忙掏出手机订票，发现阴历二十九没希望，只能订到大年三十的飞机票。

    立刻点了。

    京都到京南，坐飞机俩小时不到。

    ...

    大年三十的中午，秦动就出现在京南的老家了。

    仙鹤名苑。

    “爸，妈，我回来了。”

    “哥，你也回来了啊。”

    一家人团聚，欢欢乐乐的，秦动也第一次看到了此身的哥哥秦龙。

    一个身高跟秦动差不多，但是面容坚毅，虽然冬天穿的多，但是这是当兵的，想来肯定一身的肌肉。

    ...

    2月12，【人在囧途之春囧】再次拿下803万票房。

    2月13，大年三十，这天票房只有351万了。

    ...

    大年初一的时候，秦动的电话就一直响个不停，一会接一个，有时秦动又主动拨出去。

    “老师啊，给你跟师母拜年，新年好啊，祝愿你们二老身体健康，事事如意。”

    “嗯，对，我也没想到，哈哈，老刘啊，这只能说今年的这些大片，太烂了，口碑不行，这只能怪他们。”

    “嘿嘿，我只能说巧了，让我遇到这样的时期了。”

    “嗯，放心，我会的，不会骄傲的。”

    “好。”

    跟老刘拜年后，秦动想了想，又打给了中影主任高亮。

    “高主任，新年好啊，小子给你拜年。”

    “哈哈，同喜同喜，可惜看着这尽头，估计难以首周破五千万了，比起【绣春飞鱼】他们首周票房5700万还差多了。”

    “嘿嘿，我可没有炫耀的意思啊，高主任啊，是不是让中影再次出点力，再加大点排片呢？”

    “行，我懂，好。”

    “好嘞，再见，高主任，再次祝愿你新年快乐，全家吉祥。”

