    神盾局里边的情况也不怎么乐观。

    尼克福瑞也收到了托尔的消息，这个时候正在托尔养伤的疗养室呢。

    “所以说，你的实力在面对传奇恶魔的时候并不占优。

    而且要是遇见了一些恶魔之中的佼佼者，还得输。”

    尼克福瑞这番话说的不怎么合时宜。

    托尔和海拉现在还得接受别人的照顾呢，他冒出来说这种话。

    也就是托尔看不见他的位置，不然非得跳起来给他一锤子。

    “黑蝠王，你那边有没有什么想要说的？”

    尼克福瑞终于想起了身边还有一个能够讲述当时情况的人。

    而且相比较托尔，他还是更信任黑蝠王一点。

    黑蝠王比划了一下手语，然后直接拿着一个平板开始输入了。

    有方便的办法干嘛还要在那不断的比划手语啊？

    【那个屠夫一样的恶魔很强大，我全力出手的话或许能够僵持。

    但是这不是你想要的结果。】

    黑蝠王的话很短，尼克福瑞也直接明白了对方的意思。

    黑蝠王的全力出手对于地球来说和灾难没有什么区别。

    黑蝠王也不是那些野蛮人和恶魔，能够构造一个领域出来保护周围的环境。

    这意味着神盾局在面对传奇恶魔的时候几乎是没有任何反抗的可能。

    至于那些野蛮人……

    托尔都成了这个样子，那能够战斗的也就只有罗夏了。

    而罗夏和神盾局的关系可不怎么样，罗夏特立独行。

    那家伙更像是独立在外的监督者一样。

    尼克福瑞要是打算获取罗夏的帮助，那还是想想怎么让黑蝠王在安全的方式下战斗吧。

    这个要更靠谱一些。

    当年让罗夏活的像个小丑的家伙之中就有他尼克福瑞的身影……

    按说那种宣扬世界末日的家伙是轮不到神盾局来管的，但是罗夏他说的很可能是真的……

    典型的谎言可以流传，但是真相不行。

    在这种理念的影响之下，神盾局和罗夏亲密无间的可能性几乎为零。

    “野蛮人那边有没有办法治疗这个伤势？”

    尼克福瑞有些无奈的问着。

    虽然他已经得到了自己想要的答案，但还是多问了一句。

    一边的史蒂夫有些无奈的摇了摇头。

    他也想要帮到托尔和海拉，但事实是他也无能为力。

    “康斯坦丁在哪？那个家伙应该有办法的。

    虽然他的办法大多都带着麻烦，但总好过现在这个样子。”

    尼克福瑞痛苦的拽了拽自己的头发。

    本人出现的尼克福瑞还是有头发的，但要是按照他现在这个薅头发的节奏，很快他就没有头发了。

    “希尔，你那边应该有康斯坦丁的联系方式。

    给他打个电话！神盾局的工资可不是白领的！”

    尼克福瑞指挥起了希尔特工，在这种时候尼克福瑞表现的还是很有神盾局局长的风采。

    甚至很长时间之中，神盾局的各位都忘了他已经被薅下去了……

    现在名义上的神盾局局长正是他命令的玛利亚希尔特工。

    好在希尔并不怎么在意这个局长的身份。

    毕竟局长的工资都发到希尔的卡上了，权利什么的她也不怎么热衷。

    只要尼克福瑞的做法不会出现安全隐患的话，她了得按照以前的方式工作。

    至于尼克福瑞……这家伙不需要工资。

    他从神盾局薅羊毛得到的财富即便只是剩下一点零头，也不会让他在生活上显得窘迫的。

    “喂，这里是康斯坦丁灵异事件事务所。

    需要帮助请喊一！

    需要战斗请喊二！”

    公放的电话之中传出了康斯坦丁的声音。

    只是这话让在场的人有一个算一个脑门上青筋直跳！

    喊一和喊二？

    要是电话录音的话那就是按键了，怎么可能是喊数字呢？

    康斯坦丁可是一个穷鬼，家里边不可能有智能生命的。

    “康斯坦丁，你现在能来一趟神盾局吗？”

    尼克福瑞不打算配合康斯坦丁玩这种无聊的游戏，直接说着自己的诉求。

    “无效的指令，请喊返回之后进入上一个环节。噗嗤~”

    康斯坦丁还在玩，甚至没忍住还笑出了声。

    尼克福瑞感觉自己的血压开始快速的升高了，这种体验有够新奇的。

    “出现了传奇恶魔，托尔他们全体重伤。

    按照得到的情报来看，那个传奇恶魔要是出现在人间没有人限制的话，可以一个人杀干净全地球的人类！”

    史蒂夫有些看不下去了，直接说出了正八经的情报。

    “狂屠帕吉是吧？我从李奥瑞克那里听说了。

    所以你们可以回头看一下我的位置了，我来了。”

    康斯坦丁这一次没有让人失望，话音落下的时候他就已经出现在了神盾局的办公室之中。

    “这不是我们伟大的神盾局局长尼克福瑞吗？几天不见这么拉了？”

    康斯坦丁嘴上叼着香烟随口说着。

    顺便还挂掉了手里边的电话。

    “我一直都想问一句，你们是怎么做到的，能够给我一大堆的同一个电话号码的电话卡？

    这让我省下了重新去办电话卡的苦恼。”

    康斯坦丁说着话走到了托尔的床边，对着人家已经失明的双眼挥了挥手。

    托尔虽然看不见了，但是感受到一个奈非天的气息还是挺轻松的。

    在这种距离下，他甚至知道康斯坦丁做了什么。

    好在他还算是大气，没有为此生气，只是将康斯坦丁的手拍到了一边。

    “那个问题不重要，你现在也看到了托尔和他姐姐的情况。

    我们找你就是想问问你有没有什么办法。”

    尼克福瑞索性无视了康斯坦丁那混不吝的性格，直接说起了正经事。

    “这个问题不好办啊，倒不是没有办法，而是这个办法可能你们都接受不了。”

    康斯坦丁的脸上带着古怪的表情说着。

    神盾局其实不是没有方案的，比如随便找几个罪犯抓过来进行换眼手术之类的。

    再不济让托尼做点人工眼珠子也不是什么问题。

    但是这个提案被史蒂夫否决了，那些外来的器官无法承载托尔他们的力量。

    不管是机械还是其他人的眼珠都是如此。

    “和恶魔有关？”

    史蒂夫明白了康斯坦丁的意思。

    “对，是和恶魔有关。

    毕竟改造人体这方面，恶魔是很专业的。

    而且他们之中有不少都能一定程度上规避权柄之类的力量。

    但是现在的问题是，我该去哪找那些我熟悉的恶魔呢？”

    康斯坦丁说这番话的时候要是再搓搓手指头的话就更好了。

    那意味着神盾局只需要付钱就能解决这个问题。

    “你是说找那些本地的恶魔？”

    史蒂夫问了一句，然后就点了点头。

    找燃烧地狱的那些家伙史蒂夫心理上和生理上双重的无法接受。

    但是本地恶魔的话，好像就没有这个问题了。

    但是现在本地的地狱都被燃烧地狱给直接侵占了大部分的领土，想要找本地恶魔也变得困难了起来。

    这不是美利坚随便打一个旗号就能冲进去的地方，他们的导弹和轰炸也落不到地狱里边去。

    “我想，伟大的神盾局局长手中应该是有着地狱男爵的联系方式吧？

    我记得上一次他好像得到了地狱的遗赠？他那边或许会有点办法。

    当然，实在不行的话，我可以拜托一下李奥瑞克，看看从他那里能不能联系上死亡？

    对于神盾局来说，这个交易也就是几个超能力者作为代价而已。

    我们堪杜拉斯的贤王没有时间去慢慢培养普通人。

    看得出来，他那边好像是很紧急的，就好像是时日无多了一样。”

    康斯坦丁这个时候露出的笑容让人生厌。

    但是其他人都没有功夫去揍他！

    因为这个混蛋已经给了他们很多情报了。

    “好吧，我现在就去联系地狱男爵。

    不过我觉得他可能需要换一个名字了。

    他所熟悉的地狱已经成为了过去，现在只有一个空荡荡的男爵头衔那是半点用都没有。”

    尼克福瑞勉强的说了一个不怎么好笑的笑话算是结束了这个话题。

    “托尔，如果你们最近没有战斗方面的需求，我们可以帮你联系最好的外科大夫先帮你恢复视力。

    甚至你的姐姐，我们大概也有办法能够让她像是一个普通人一样生活。

    只是无法战斗而已，这样应该要比现在的这个情况好一些吧。”

    史蒂夫还是有些不忍的对着托尔说着。

    那些东西对于一个战士来说只是一层战斗之外的时间能够使用的一次性伪装而已、

    但是至少能够让他们正常的生活。

    这个想法不是坏事，只是史蒂夫不确定托尔是不是能够接受。

    “如果是这样的话，请先帮我的姐姐恢复行动能力吧。

    我的话，或许少了这双眼睛不是坏事。”

    托尔的眼睑稍微动了动。

    他好像发现了一些有趣的战斗方式，比如通过灵魂去观察这个世界。

    奈非天之中是有这种存在的，视觉并不影响他的生活。

    虽然盲眼修女们最终也被腐化了大半甚至灭亡了，但是这种前人已经走过的道路意味着具备可行性。

    “神盾局会妥善的帮你解决这个问题的。

    是吧？尼克福瑞？”

    史蒂夫的话算是威胁，但即便如此尼克福瑞也不能说一个不字。

    “没问题，最好的外科医生是吧。

    我想史蒂夫斯特兰奇医生是一个很好的人选。”

    尼克福瑞一边说着一边操作着手中的平板。

    平板上上斯特兰奇医生的资料和日程。

    虽然这样的医生放在任何地方都会得到别人的尊重，但是神盾局有办法影响他的行程。

    “托尔，你的情报和请求我都已经送到哈洛加斯圣山上了。

    朗姆洛他们已经收到消息，或许用不了多久他们就会来看你了。

    在此期间，你还是好好休息一段时间吧。

    我们可不能一直紧绷下去。”

    史蒂夫试图安慰一下托尔。

    “我没有那么脆弱，不过你确定哈洛加斯圣山愿意接纳我的族人吗？”

    托尔有些犹豫的问着。

    “你的族人不就是先祖们的族人吗？

    他们需要一个家园但不需要怜悯，这我知道。

    你也很清楚，野蛮人是很少有怜悯这种情绪的，他们只会对经历了惨痛的人默不作声的收敛身上的怒火。

    然后想办法让自己的怒火宣泄到那些渣滓的身上。

    野蛮人们绝对不会施舍尊严，但是先祖们会将你的族人当做自己的族人，当做正常的人来看待。”

    史蒂夫的这番话让托儿松了一口气。

    史蒂夫说的这番话他都知道，但还是想要有人讲这番话说给他听。

    尊严从来都不是被施舍而来的东西。

    或许是因为野蛮人本身就饱经摧残，所以很清楚该如何面对这样的人。

    在哈洛加斯圣山上，这些阿斯嘉德人不会收获异样的眼光。

    有时候，怜悯的目光才是最刺痛人心的东西。

    这也是奥莉尔始终没有学会的东西！

    希望大天使心怀怜悯，但是怜悯本身就高高在上。

    平等，安静的生活就足够了。

    “我的族人们也成为了一个部落，这是个好消息。

    可能对于洛基来说并不是，不过他会认可的。”

    托尔释然的点了点头，然后终于是毫无忧虑的沉沉睡去了。

    “我说，我在哈洛加斯上暂住的时候也没有听到这么响亮的呼噜声……”

    康斯坦丁掏了掏耳朵说着。

    “或许你只是忘了，那些先祖都是灵魂。

    且不说他们会不会睡觉，而我不觉得灵魂也会扯呼噜。”

    史蒂夫瞪了一眼康斯坦丁，然后直接转身离开了这件疗养室。

    “好吧，我也觉得这里不是一个谈论事情的好地方。

    要不我们移步到某个办公室？”

    康斯坦丁看着尼克福瑞说着，然后又深深的吸了一口香烟。

    对于身后禁止吸烟的标志无动于衷……虽然有可能他是真的没有看到。

    但是尼克福瑞更愿意相信这个混蛋只是单纯的不打算掐灭嘴里的香烟而已。

    “去最顶层吧。

    神盾局经历了两次大量减员之后，那一层基本就被空出来了。”

    尼克福瑞撂下这番话就离开了这间屋子。

    两次大减员，一次是朗姆洛自曝处理九头蛇的时候……

    另一次就是之前以神盾局为据点迎接恶魔袭击的时候。

    虽然死亡人数不多，但是不少还没来得及得到超凡力量的特工还是养伤去了。

    好消息是死亡给他们的两种戒指，又让神盾局有能力扩充一下战斗力了。

    无法成为绿灯侠和蓝灯侠的特工们，有机会得到另外一种力量。

    这应该是一个好消息吧？

    这些灯戒会选择符合自己的人得到力量。

    有些人不具备能够被绿灯戒指认可的意志，但是他们的意志也不容小觑。

    当时那些街上的小混混都能使用黑色和白色的灯戒，神盾局优秀的特工应该能更轻易的掌握这些力量。

