    “变种，是人类进化途中将要走上的必然道路。”万磁王沉声说道：“普罗大众之所以憎恶变种人，恰恰是因为他们并不了解异能的具体原理。

    无知导致恐惧，恐惧导致憎恨，如果能让变种人出现的几率上升数个量级，那么这种对于未知的恐惧就会被冲淡，乃至放下芥蒂，坦然接受光荣的进化。”

    说到这里，这位桀骜深沉的老者稍稍低下头颅，谦卑温和地对李昂说道：“这，也是我代表全体变种人恳求您施以援手的理由。”

    “唔.....”李昂用指尖敲打着手中的玻璃杯，沉吟片刻，说道：“我只是个普通人，既没有理由，也没有立场参与到这场‘进化’斗争。想要说服我的话，你需要更多的筹码。”

    万磁王眉头舒展，松了口气，既然对方不是纯种人类沙文主义者，没有第一时间厉声拒绝，那就还有斡旋商谈的余地。

    “相比您也知道，我的异能是操控磁场。”万磁王手掌一翻，房间里的所有金属器具都漂浮于半空中，一缕细碎的金沙从隔壁房间紧闭的门缝中渗透进来，像蛇一般蜿蜒曲折地扭动，攀上李昂身前的茶几。

    黄金，符号为Au，原子质量196，熔点1064℃，沸点2808℃，财富的象征。

    “海洋底部蕴含有无穷无尽的黄金，只要我在海面上稍稍发挥异能，就能通过极其微弱的磁场变化找到富矿。再通过磁场操纵，每天都能轻而易举地搜刮出数吨，乃至数十吨的黄金。”

    万磁王打了个响指，隔壁房间的房门骤然打开，里面满满当当摆着无数块长条状金砖，摆成金字塔的形状，几乎要触碰到房顶的天花板上。

    辉煌炫耀的闪光几乎令人睁不开眼，李昂深吸了一口气，从沙发上站起来，走到那对黄金前面，拿起一块放在手中揉捏。

    客厅中的兄弟会变种人们对视一笑，没有任何人能抵抗黄金的诱惑，哪怕是掌握有超凡力量、眼界与常人不同的他们自己，在看到如此庞大财富的一瞬间都有些恍惚失神，更别说是区区一家科技公司的凡人总裁了。

    万磁王站了起来，沉声说道：“李昂先生，只要您同意的话，这些金砖都是您的，而且随着计划进行，我们还能源源不断地为您提供财富。”

    “....”李昂低着头，将金条像玩泥巴一样揉圆搓扁，转过身淡然说道：“不得不说，我对你们很失望。”

    “嗯？？”万磁王扬起眉梢，语气有些生硬地问道：“什么意思？”

    李昂冷然说道：“黄金的勘探、开采、生产加工、交易流通、储蓄增值，每个环节都极为繁琐复杂。

    世界规模第一的黄金生产商，巴里克公司，殚精竭虑、勤勤恳恳在美国、加拿大、秘鲁、阿根廷、澳大利亚、多米尼加这些国家的矿脉上搜刮黄金，一年下来开采量也就600万盎司而已，约等于168吨。

    而万磁王先生你，依靠异能完全可以碾压这点微不足道的开采量。”

    万磁王皱眉说道：“我对于财富并不热衷，只要能维持兄弟会继续运转...”

    “错！”李昂将揉成稀烂的金块扔在地上，淡漠说道：“世界黄金储备排行榜中，排名第一的美国拥有8133吨，占外汇储蓄的73.3%，第二的德国拥有3391吨，占外汇储蓄的69%。而所谓的世界货币基金组织，空有好大的名头，拥有的黄金却只有2814吨。”

    李昂提出的这些数据，别说是那些大多高中辍学的变种人，就算是自学成才，拥有工程学硕士学识水平的万磁王都未曾了解，只能干瞪着眼，耐心地听对方口若悬河地叙述。

    “黄金是什么？是财富，是维持世界货币基金体系的基石，更是现代社会政治、经济格局的命脉。”

    “金本位制度从十九世纪中期开始萌芽，直到1971年8月，美国政府停止美元兑换黄金的服务，才令残缺不全的金汇兑本位制崩溃。

    这不是说黄金的地位下降，恰恰相反，金本位制度崩溃的原因正是那些华尔街的资本家本拥有了更好的武器，纸钞本位制度。”

    “在资本家控制下的美联储，凭借其庞大的黄金储蓄量，以及美国蛮横的军事实力，将美元纸钞与世界经济挂钩，美元的发型货币量可以控制全球通货膨胀，而那些军事实力不及美国、无法将这一体系撕垮的国家，只能被动接受，任由经济命脉被美国掌控。”

    “美国只要开动印钞机，被绑架的全世界人民就得为之付出劳作。换言之，就是令全世界为美联储这台美元印钞机打工。”

    万磁王忍不住插嘴说道：“等等，你说的这些，这和我们变种人又有什么关系？”

    “唉，所以说你们这些人思维僵化啊。”李昂恨铁不成钢地叹息道：“全世界有史以来开采出的黄金总量不过14万吨，融成液体的话堪堪能注满3个50米标准大小的游泳池。

    当前世界的货币体系仍旧建立在黄金储蓄的基础上，如果万磁王全力开工，将数尊自由女神像体积大小的黄金塑像摆在几个国家的首都中，第二天全世界就会掀起前所未有的经济危机。

    无数人家储蓄的美钞成了废纸，多年积蓄统统打了水漂，破产的企业数不胜数，失业的人群堵塞城市中的大街小巷，上天台准备结束生命的资本家甚至都需要排队。

    气急败坏的资本家为了继续维护超然地位，势必会掀起局部战争，整个世界被牵动拖拽着滑向战争深渊。”

    在场的这些变种人们没有亲身经历过如此惨烈的经济危机，但听到李昂不带一丝感情的叙述，背上莫名浮起一层白毛汗。

    “你们空有屠龙术却不懂得怎么使用，反而被那些大猫小猫三两只的联邦暴力机构逼得仓皇逃窜，惶惶不可终日，真是愧对这上天给予的赠礼。”李昂扼腕地摇了摇头，叹息道：“想要提高变种人社会地位多简单，只要万磁王先生给白宫发一段自己从海底搬出整座金矿的视频，保管那些资本家养的狗腿子们偃旗息鼓，老老实实地放弃变种人迫害政策。”

    万磁王听得目瞪口呆，看着自己平平无奇的手掌，不知道该说什么好。

    “提高变种人社会地位的方法无穷无尽，只要你敢想敢做，分分钟就能教那帮资本家做人，”李昂走过万磁王身前，平和地拍了拍他的肩膀，说道：“搬起一座铁桥或者体育场在砸人实在是太low了，现在，让我们干一票大的吧。”