    不过，安澜没有说什么，因为他同样是一只手，另一只手要托着原始帝城。

    “赤锋之矛，斩尽仙王灭九天。”安澜轻语，依旧平静，仿佛世间幻灭都与他无关, 他高高在上，独立云巅。

    “就凭你？蝼蚁尔！”

    炽苍迈步，真的要动手了，惊世大战，一触即发。

    一句“蝼蚁尔”，让整个大漠都静了下来, 鸦雀无声，许多异域生灵不敢相信，这是从仙古的战败者口中说出来的话, 怎么敢？

    那可是安澜，无敌的神话，谁敢这样不敬？

    下一刻，异域沸腾了，所有生灵都在怒吼，包括那些不朽者，他们都是安澜忠实的信徒。

    “杀！”

    “王，不可辱！”

    “冒犯吾王者死！”

    ……

    群情激愤，声威浩荡，震动日月星河。

    炽苍满头黑发飘舞，眸光深邃，如炽盛的闪电一般，他号称雷帝，震古烁今。

    需知, “帝”是一种禁忌之称，很少有人敢用这样的称号，都享受不了那种命格，可是, 炽苍却敢，那是因为他本就似帝王一般，身具大威严，执掌天罚，在雷道一途，无人能敌。

    只是一眼，异域方向便发生了大崩裂，不朽者像是下饺子一般落下，惨叫着，哀嚎着，面露惊恐之色，更多人是直接化成了血雾，当成陨落。

    安澜见状，黄金古矛一划，隔断了长空，阻挡了这一切。

    “我不相信这个世上有轮回，真强者，从不信轮回, 仙王斩掉也只能化作粪土，无论你是借尸还魂, 还是装神弄鬼，都无所谓，我安澜一并灭之。”他平静的说道，气势滔天，威慑古今。

    “轰！”

    虚空发生了大爆炸，这是安澜的气势，一尊绝顶不朽之王，全面释放自身的战力，不做丝毫保留。

    “吼！”

    安澜没有出声，但虚空却有暴鸣，这是他爆发的无量杀气，简直要将天地乾坤都震落，像是有一尊无敌的盖世君主在那里长啸。

    异域大军兴奋，但也有些震撼，多少年了，他们的王没有这般郑重过，上一次全力出手还是在仙古之战。

    恐怖的波动中，安澜扬起了长矛，长发披散，朝着炽苍杀去，这个过程中，他的另一只手始终托着原始帝城，似乎是要践行自己所说过的话。

    炽苍漠然，仅仅伸出了一只手，化掌为刀，无尽的雷霆缠绕，刺目到了极致，那骇人的气血在其中涌动，惊天动地，向着黄金长矛斩去，似缓实急，如电光火石，刹那间碰撞在一起。

    “当！”

    火星四溅，安澜的黄金古矛爆发出汪洋般的波动，黄金神芒更是淹没了天穹，浩瀚威压铺天盖地，恐怖之极，让所有生灵胆颤心惊。

    大漠中，千万生灵，无数大军，全都瘫倒在了地上，战战兢兢，瑟瑟发抖，不敢动弹，被无上威压所禁锢。

    这还是安澜暗中庇佑的结果，要不然，根本承受不住仙王争锋所爆发出威势，简直能毁天灭地。

    并且，还有封锁天渊的五张不朽之王法旨，也在洒落光雨，守护异域大军，否则，这一击就能毁灭了所有。

    九天这边的修士虽然也感受到了那种浩瀚的威压，但却没有那般严重，有柳神挡住了波动，她看上去虽然恬静，但一身恐怖战力却是实打实的。

    待到异域生灵清醒过来之时，仙王波动再起，好在俞陀现身了，挡住了所有。

    “那是……”

    所有人都大吃一惊，安澜的黄金古矛，其最为坚硬的一部分矛锋，竟然被炽苍的手掌打成了虚无，直接消失了，只剩下一根矛杆，孤零零的被安澜持在手中。

    这天地乾坤，立刻寂静了下了，仿佛失去了声音。

    怎么可能？血肉之躯，和强大到无与伦比的黄金长矛相碰撞，毁灭的竟是不朽之王的绝世兵器？那可是安澜的成名兵器，却在这一击中而殇。

    虽然兵器可以恢复，但是，这一掌依旧让异域生灵难以释怀。

    万古长存的黄金古矛，直接被打崩，这是不可想象之事，许多人都怀疑自己看错了，但是，安澜手中光秃秃的长棍不会说假。

    就是安澜本人也吃了一惊，上一次兵器爆碎还是围攻真龙的时候，那时，真龙垂死挣扎之下，绝命一尾，甩在了黄金古矛上，这才令其破碎，但，那是一个可怕巨头的垂死一击，和雷帝这般举重若轻完全不同。

    大漠中，安澜托着原始帝城，上面盘坐的石王惊的差点站起，短短十数年罢了，炽苍竟这般强大了，他到底经历了什么？

    苍穹上，安澜的眼神愈发冷漠，深邃无比，望着炽苍，仿佛要将他看透。

    雷帝复生，踏入王境，一掌拍碎了他的黄金长矛，这一系列事件都透着诡异，让人难以琢磨，想不通。

    后方的俞陀同样在思索，以他们绝顶不朽之王的底蕴，也解释不了这种事，实在是让人心悸。

    “这个人很妖，安澜，你要小心了，将那原始帝城放开，全力一战吧。”俞陀这般劝道。

    然而，安澜却不曾这样做，反而自负的说道。

    “无妨，我安澜纵横古今，什么大风大浪没经历过？谁也压制不了我。”

    接着，他又注视炽苍，冷酷的说道：“区区十凶，也敢与我动刀兵，在寻死。”

    “轰！”

    虚无之中，精金之气流淌，黄金古矛开始自动恢复，这是无上的造物手段，再造锋芒，令黄金古矛更加璀璨了，黄金光芒压盖高天，举世无双。

    炽苍气势磅礴，眸光犀利，宛若仙剑，亿万雷霆环绕在周身，于右手处凝聚出一柄巨锤，一道道粗大的闪电迸发，在巨锤的周围闪烁，毁灭的波动铺天盖地，恐怖到了极致。

    “欠打！”

    他发出道喝，眼神无比的凌厉，要动真格的了，仿佛在随意呵斥一个犯了错的普通生灵。

    “呵呵，哈哈……”异域生灵怒极反笑，敢这般呵斥他们的王，真以为自己无敌于世了吗？

    安澜什么也没说，眸光深邃，有宇宙毁灭，万物初生的恐怖景象，他不再犹豫，单臂持着黄金长矛，猛力一震，向炽苍发出了惊世一刺，当年，就是这样的一击，毙掉了炽苍的元神，将他的神魂搅成虚无。

    “轰隆隆！”

    如雷神降世，炽苍单手持着沉重的巨锤，浑身上下爆发出无量仙光，有一种恒勇无敌的滔天之势。

    面对刺目的黄金光芒，炽苍二话不说，迎头便是一锤。

    无数道粗大的混沌闪电，集中在巨锤的中心处，这一锤，沉重到无法估量，仿佛有无数个古老的宇宙一同砸下，能破灭世间万物。

    “还记得这一矛吗？当年的丧家之犬，就算真的活了过来，也逆不天，改不了命，我来赐予你黑暗。”安澜浑身都是符号，爆发出威压天上地下的力量。

    此刻，炽苍心中的怒火在熊熊燃烧，就是安澜，让他陷入沉寂，身死他乡。

    “你真的很欠打啊，安澜。”

    “唯有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！”炽苍低语，怒意冲霄。

    这是他化出巨锤的原因，唯有沉重巨锤，才能表达他面对安澜时的心情。

    “轰！”

    无尽的雷光，照亮了九天十地，大漠上空，金光漫天，与雷光对峙，分别代表了两个无上生灵。

    “咚！”

    一声沉重无比的巨响，让所有人的心脏都停滞了一下，刺痛了一下。

    当人们睁开眼睛之时，漫天的金光早已经消失，被雷光所泯灭。

    而那两大至强者争锋之处，出现了让所有人石化的一幕，尤其是异域生灵，眼珠子都要瞪出来了。

    他们看见了什么？

    那个本该逝去于岁月长河中的雷帝，拿着那把幻化而出的沉重巨锤，一锤敲碎了黄金长矛不说，还呼在了绝代不朽之王安澜的脸上。

    所有人都懵了，这是幻觉吧，无敌的不朽之王安澜，那般的伟岸，此刻却被巨锤打脸。

    隐约间，人们似乎看见了黄金长矛的碎片和雪白的牙齿岁月混在一起，飞向浩瀚的天渊，其中还夹杂着鲜血。

    毫无疑问，这对自负的安澜来说，是最为沉重的一击。

    连牙齿都被打碎，飞了出来。

    许多异域生灵都跪倒在了地上，只感觉信仰在崩塌。

    怎么会这样？这不是他们想象中的结果，不朽之王，不可能被打脸。

    可是，事实就是这么的残酷，万众瞩目之下，安澜被炽苍挥动重锤，狠狠地打在了他的脸上。

    俞陀被混沌笼罩着，朦胧无比，此刻也震惊不已，绝顶不朽之王，在大战中被人一锤子呼在脸上，这只有一个可能，那就是双方实力差距很大。

    可是，仙古末年的雷帝连仙王都是不是，这不到一个纪元，就这般强大了吗？

    此时的安澜，已经说不出话了，不光是因为他那张自负的嘴和舌头被巨锤敲烂，他坐镇在头颅当中的元神也遭受了重创。

    炽苍的锤子到底有多重，只有安澜能够明白，像是有无数个古老的大宇宙浓缩到一起，狠狠的砸过来。

    安澜已经被砸懵了，耳朵里尽是“嗡嗡”之声，毫不客气的说，此刻他，已是眼冒金星，意识都有点模糊。

    自负的他，难以接受这一结果，依旧要开口。

    “我安澜……当世……无敌……”

    不等他结巴的说完，炽苍的话语就盖过了一切。

    “这一锤，是为了被你所屠杀的无辜的仙古生灵。”

    说完，呼啸之声响彻天上地下，雷霆与闪电在绽放，在怒号。

    安澜亡魂皆冒，刚才的一锤子就差一点把他送走，神智都有些模糊，再吃一锤岂不是得原地去世？

    他也不顾面子了，立刻将手中的原始帝城放开，这种情况之下，还托着原始帝城，那就是找死。

    亿万雷霆在轰鸣，那沉重而坚硬的巨锤轰然落下，简直能压塌万古乾坤。

    安澜来不及运用造物能力恢复黄金长矛了，他直接取出了一面厚重的古盾，这面古盾和黄金长矛一样都是他的成功兵器，曾随他征战无尽岁月，无数次帮助他战胜大敌。

    自仙古一战过后，异域有人这样说，赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天，就是在衬托安澜的强大。

    “王取出了那面不朽的古盾，足以挡住雷帝的巨锤了。”异域生灵见到了不朽盾，立刻放下心来，因为，这面盾真的无解，几乎不可能破开，从没见过它出现裂纹。

    连俞陀也认为安澜能得到喘息之机，然后可以找机会反攻。

    然而，当炽苍的大锤轰然落下之时，人们才意识到他的强大与可怕。

    “咚！”

    这一声巨响，比之方才的还要恐怖，许多异域生灵耳膜都被震破了，七窍流血，哀嚎不已。

    不过，比起安澜的嚎叫来说，其他人的叫声全都微不足道。

    “啊！”

    一声惨叫，包含着无力与不甘，像是一个万年厉鬼在长嚎，安澜，脸庞再一次遭遇重击，他引以为傲的不朽盾，在接触炽苍大锤的瞬间就爆碎了，炸成了无数的碎片。

    那可怕而沉重的大锤，呼在了另一边脸上，方才是左脸，这一次炽苍有意呼在了他的右脸之上。

    顿时间，血肉模糊，一排牙齿，很整齐的飞了出去，全都在半空中解体，化成无数碎片。

    “这一锤，为了仙古纪元，死在你手中的战友。”炽苍冷酷的声音响起，如同大道天音，高高在上，俯视着安澜。

    安澜彻底被打懵了，神智不清，元神之上满是裂缝，遭遇了最可怕的重创。

    此刻的他，只知道一件事，自己要被雷帝给捶死了。

    但是，他不想死，俯瞰万古，坐看纪元更迭，无数的辉煌等待着他，安澜想活着。

    事到如今，他什么也不顾了，嗡嗡作响的脑海中只有一个声音，那就是活着。

    只要能越过天渊，重返异域，他就能无恙，异域那么多的不朽之王，比他还强的古老生灵大有人在，雷帝再强也不可能杀进去。

    想到这里，安澜再也忍不住了，大声吼道：“俞陀救我！”

    PS:求订阅。

