    无忧岛！

    很多年以前，这里还是被称之为无名岛。

    后来，这座岛上，葬着一个人。

    慢慢的，无名岛就成为了用她的名字命名的地方。

    九个月前同杀无赦的大战，摧毁了这座岛上面的诸多事物。

    原本的枫树林也不复存在。

    那枫树林下面的孤坟，也被夷为平地，但是，曾经发生的过往，却是无法跟随此地的破坏而被抹去。

    海岸边上。

    一人，一鹿。

    静静的站着。

    “无忧，我马上要当域主了。”萧何轻声喃喃自语，他的语气同他的眼神一般温柔，他遥望着前方的茫茫海域。

    遥远天空中的云彩仿佛幻化成了内心深处最思念之人的面庞。

    人世间。

    最刹不住的就是岁月时光。

    也唯有岁月对待任何人都是一视同仁。

    “还记得上次我带来的那个少年吗？我新收的弟子，因为他，南天域取得了天域争魁的胜利。但也因为他，我将成为天域之主。”

    “明日就是‘天域之主登位大典’了，原本我打算等到天域一统之后，就带着你的骨灰退隐。但因为苏逸辞，我不得不把这个计划推迟。无忧，希望你的在天之灵，能够保佑那个孩子安然渡过此劫。”

    “只要苏逸辞成功渡过这个劫难，我到时候，就会把天域之主的位置转赠给今无庸阁主。我便能够随同你安心的退隐。南北天域这么多年的争斗，我累了。”

    “天域一统，往后不会再出现你我二人一样的悲剧了。”

    “无忧，等我！”

    “……”

    夕阳渐落。

    天边的晚霞承载着每个人心中的那一份思念。

    海边。

    一人一鹿逐步离开。

    翌日！

    分天界域！

    凌禅台！

    “轰！”

    “嗵！”

    接连不断的礼炮声震耳欲聋，彩色的花雨漫天飞舞。

    凌禅台乃是分天界域最为壮观的标志性建筑之一。

    其之气派，毋庸置疑。

    壮观的巨大禅台横架于众峰之巅，不仅是中间的主台极具气势，就连两侧的副台都格外的辽阔。

    凌禅台的层次分明。

    若是从高空俯瞰的话，其感觉就像是屹立于人间的一座瑰宝级帝王凌霄台。

    此时此刻。

    凌禅台上下，早已经是宾众满至。

    但凡是在天域有头有脸的人物，全部都受邀而来。

    大大小小的宗门势力，王朝家族的贵客，一个接一个的踏上那长长的红色地毯，登上凌禅台。

    “恭喜萧域主！”

    “祝贺萧域主！”

    “有萧域主引领天域，天域必将长盛不衰。”

    “……”

    在凌禅台的入口处，萧何，杨长风，星雨问晴等一行人迎接招待客人。

    今无庸，战雄，陆荒几人也是立于高台之上。

    尽管他们对于天域之主的候选人有一定的非议，但毕竟这次是南天域拿下了空前绝后的胜利，完成了天域一统。他们并没有把内心的想法和情绪表露出来。

    礼炮声一重接着一重。

    贵客一轮接着一轮。

    家族族长。

    宗门掌教。

    甚至是王侯将相，都远道而来。

    每个人对于萧何都展现出了前所未有的恭敬和尊崇。

    这是“天域之主”的天威。

    从今日开始，天域亿万之众，都将以萧何一人为尊。

    此刻。

    最为开心的莫过于琅琊宫众弟子了。

    “从今天开始，我们就是天域之主的弟子了，哈哈哈哈。”

    孟放，忆然，李唐等人站在一起，在他们脸上满是难以掩饰的自豪和振奋。

    “那是，琅琊宫之主，天域之主，这两者名号差距还是很大的。”

    “哈哈哈，说的不错。”

    “……”

    风潜影看向师尊的眼神也充满了尊崇。

    历经天域争魁一战，风潜影经过几天的修养，伤势也好了不少，虽然看上去脸色还是有些苍白，但精神面貌好了不少。

    灵峰的秀玉，战门的战枫，封天阁的吴孤越几位南天域的代表，也都站在各自的阵营中。

    不过。

    让在座的众人疑惑的，却是迟迟没有看到那位天域争魁上最为亮眼的身影。

    “话说苏逸辞哪去了？”

    “对啊，怎么不见他人，我特意来看他的。”

    “上次天域争魁，我因为私事没来。后来听说苏逸辞一战七杀，天下无双，我肠子都悔青了。那种场面都让我错过了。”

    “哈哈哈哈，那你损失可真不是一般的大。苏逸辞现在可是全南天域的偶像。”

    “只是不见他人是怎么回事？”

    “……”

    不仅是外来人疑惑。

    就连战神院的众人都尤为不解。

    场外。

    上官语汐，锻修罗，柳如烟，梵尘等人也是在人群中寻找苏逸辞的踪影。

    “奇怪了，上次六位宗主出现之后，苏逸辞人就失踪了。”上官语汐秀眉轻蹙，略带疑惑的扫望四周。

    “是啊！我问了琅琊宫的人，连他的几个师兄弟都不知道苏逸辞的去向。”锻修罗接过口道。

    一旁的夙夜休琴柳如烟站在原地，她的神情略显恍惚。

    “我能感知到他的气息还在分天界域。”

    “嗯？”

    身边几人一怔。

    上官语汐也是有点讶异，“你能感知到苏逸辞的气息？”

    要知道，上官语汐是一名“暗杀者”，她的箭术出神入化，且擅长追踪，但是这些时日以来，她完全扑捉不到苏逸辞的气息在哪里。

    不过，柳如烟是什么人，大家都清楚。

    别人办不到的事情，不代表柳如烟做不到。

    “他在哪？”莫问期问道。

    然，柳如烟却是摇了摇头，“具体位置辨别不了，有一种很奇特的力量隔绝他的气息，我只能确定他仍在分天界域，但找不到他。”

    “唉！看来他应该是发生了某些情况，六大宗门不得不将他藏起来。”锻修罗道。

    “是魔气！”这时，梵尘突然开口道。

    “嗯？”

    几人目光一凛，纷纷望向这位佛域而来的天才。

    梵尘竖掌在前，“苏施主身上，有一股非常强烈的魔气，他的失踪，应该和此事有关。”

    一听对方所言，几人脸色更为凝重了。

    “应该不用太担心，萧宫主现在是天域之主了，他是苏逸辞的师尊，肯定能妥善一切的。”惠如风出言道。

    柳如烟美眸微漾，不再多说什么。

    主台之上。

    “祝贺萧域主，祝贺南天域一统。”一位蟒袍加身，气势显贵的男子率众前来。

    “多谢，董王爷这边请。招待不周，还望海涵。”

    “……”

    就在这时。

    前方一道洪亮的声音在凌禅台的上空传荡开来。

    “天下城，东方忌城主到！”

    “天下城，杀无赦尊者到！”

    “噬魂宗，夜荒凉宗主到！”

    “忘情殿，南冥雪殿主到！”

    “鬼神谷，申屠一丧谷主到！”

    “……”

    一声声的禀告声，瞬间在凌禅台上下引起了一阵强烈的躁动。

    霎那间，无数双犹有慎重的目光纷纷望向那红色地毯上。

    北天域的众雄，一经踏上凌禅台，如携风带雨，散发着令人心悸的气宇威压。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

