第一百零一章半步通灵，启灵境

他的目的达到了，在他说这些话的时候，可是灌注了自己的灵气，传出了好远，远处的人不知道什么表情和态度！

但是现在周围的人却是看着他们有着赞赏，对他们的态度，比之以前好上不少，虽说他们宗门的人，平时有些人也仗势欺人！

可是跟眼前他们的行为比起来，那些小事根本就不值一提，人们只会记得，在这个危难的时候，他们千炎山，所付出的一切！

“千炎山宗主说的好啊！这才是大宗门的风范，不愧是三宗之一”

“说的不错，有千炎山宗主这句话，我们也可以放心的斩杀妖兽了！”

“我们支持，支持千炎山宗主的决定，有人敢违反，我们也不会放过的！”

身边的大小势力，还有散修中的高手，纷纷声援千炎山的宗主，对于他的做法十分的赞同！

这一次的事情，让千炎山赚足了名声，以后传扬出去，只会说他们的好，说他们为了抵挡妖兽，做出的一些贡献！

飞天阁的宗主听到这话，可就不乐意了，也不能说什么，只能冷哼一声，带着自己宗门的人离开了，算是吃了一个哑巴亏！

谁让他们跟林清尘有仇呢，不然湖的也不会便宜了他们千炎山，让他们赚到了好名声！

“大家都散了吧！准备一下后面的事情，不久之后，就会有一场血战了，多准备点，活下来的希望更大！”

月寒谷的宗主，到是没有说什么，他们不是那种靠着这些来博取名声的人！

只想着在后面的战斗中，能更多的出一份力，也希望可以有更多的人，通过这次事情可以活下来！

修炼者也是有家庭的，他们死了之后，家里人也会伤心难过，只不过很多人看不见罢了！

只能看见他们身为强者的风光无线，却是体会不到他们付出的努力和面临的危险，以及身死之后，家族和亲人的伤心！

还有就是，有些心怀不轨的人，趁着人家家族最强者身死，去欺压抢掠，背后的辛酸！

什么强者不强者，活着才是最重要的，不但要活着，还要有更强的实力，死了就死了，什么都没有了！

任你有多强，只要死了，还不是什么都不是，以后家中人的生活，和面临的危险，怕是还不如一个普通人家过的安稳！

修炼者的世界，就是这么残酷，可能今天你还风光无限，家族也是蒸蒸日上，明天就可能身死魂灭，家族跟着坠入万劫不复的深渊！

他们真是看多了这样的活生生的例子，只求能先活着，活着才有希望，有了希望才会有一切！

“走吧！我们也找个地方驻扎起来，准备一下后面的事情！”

“我对你们没有什么太高的要求，首先就是先保住自己的性命，只要活着，什么都会有的！”

月寒谷的宗主，说完之后，带着他们一众人等，找了一个比较满意的地方，他们三宗实力目前是最强大的！

面对的妖兽也是最强的，他们就驻扎在城门外的地方，在他们的对面，很多妖兽聚集在一起，里面修为最低的都是三阶妖兽！

也就是说全是破玄境界的妖兽，虽然目前，破玄巅峰的妖兽没有多少，但是对于他们来说，还是有很大压力的！

现在三宗的九重境强者也就四个在此地，加上一些赶来的散修，还有平时隐修的高手，也没有十个，他们还要分散到别的地方去！

压力可想而知啊！只不过没办法，必须要挡住才行！后面有一坐大城，他们可以以此为依托，进行防御，没有了战力的人，可以暂时退回去！

等玄气恢复了，还可以继续上阵，也算是下奶唯一的优势了吧！

毕竟，如果妖兽不拿下这座城的话，他们是不会继续往里面走的！

第一战，对于双方来说都很重要，谁赢了，谁的气势就更盛！

接下来会占据很大的优势，要是他们守不住的话，妖兽就会乘胜追击，势如破竹的占领更多的城池，城里的人，怕是要遭殃了！

这么多人，跑是跑不完的煤制油一些修为强大的，还有机会逃走，在后面的战线继续战斗！

月寒谷，宗主大殿之上！

“想必各位都收到消息了吧！现在妖兽大举入侵我们人族疆域，现在宗主他们在天浪城，开始防御妖兽的进攻！”

“现在各大势力，还有很多的修炼者，都朝着那边赶去，我们也要支援，我们已经告知了太上长老！”

“现在我们月寒谷，只要是达到破玄境界的弟子，一直到我们副宗主，全部出动！”

“太上长老会在我们出发之后，出来主持宗门大局，适当的时候，也会赶往前方！”

“现在大家已经准备好了吧！”

大殿之上的两位副宗主，看着下面集结完毕的长老们，对着他们开口说道。

早在收到消息的第一时间，他们就开始召集门中所有符合标准的门人，现在已经差不多了！

“门下弟子，符合标准的，已经全部在山谷外待命了，只等着我们一起，就可以出发了！”

下首的一名长老开口说道，看着他的样子，还有所在的位置，不出意外就是月寒谷的大长老了！

“好，大长老已经把他们集合好了！那我们现在就出发吧！”

上面的副宗主说完之后，起身离开了座位，带头离开了大殿，其他的长老紧随其后，浩浩荡荡的，看起来阵容相当的豪华！

可比之前，飞天阁的宗主带着的那帮人要高了不少的档次！由此可见，月寒谷的实力，真是不一般！

不然的话，怎么会在两宗的排挤之下，还能一直保持着三宗之一的地位，并且丝毫不动摇！

他们来到门中弟子聚集的地方，副宗主开口说道；

“现在你们也知道了，妖兽大举入侵，我们宗主和其他的长老以及弟子，已经在天浪城御敌了！”

“现在我们去支援他们，保护我们人族的疆域，不受任何侵犯！这是卧室门身为修炼者，身为天风府域三大宗门之一的责任！”

“我相信，我们的出现，一定会给妖兽带来沉重的打击，现在我们就出发吧！”

月寒谷的副宗主说完之后，带着通灵镜一下，所有的破玄境门人弟子，浩浩荡荡的出发，快速的朝着天浪城的方向赶去！

就在他们出发离开的时候，高空之中，几名月寒谷的太上长老出现了！

“希望有更多的弟子，能够完好的回来吧！我们也该准备一下了！”

“妖兽既然敢在这个时候选择大举入侵，说明不是那么简单的，我们不久之后，也会出手的！”

“走吧，召集一下宗门之中隐修的半步通灵境界的弟子！多年的苦修，都没有几个能达到通灵镜的，看来他们的突破契机到了！”

“到底是更进一步，还在在这个境界徘徊不前，就看他们的造化了！”

几名太上长老，说完之后消失在空中，落入了下方的大殿之上！

飞天阁，宗门大殿，他们跟月寒谷不一样的是，现在主持大局的只有两名副宗主，长老也都在七重境，没有什么太大了的决策权！

所以只能直接请出平时匿藏修炼的太上长老来主持大局！

“你们所说我都知道了，你们集合门中的所有破玄境弟子，全部都去吧！”

“身为三宗之一，这是我们该尽的责任，去支援你们的宗主，还有同门弟子吧！”

“后面的所有事情，我们会处理好的，你们现在就出发吧！”

飞天阁的太上长老说完之后，一挥手，下面的所有长老包括两名副宗主，都乖乖的退了出去，带着门中弟子离开了飞天阁！

此时没打点上还剩下一些人，他们明显不是通灵镜，只是比破玄境巅峰的副宗主也还要强！

他们周身散发出来的不是玄气，而是灵气，只不过是半步通灵！

何为半步通灵，只是玄气转化成了灵气，体内的玄兵也只是半灵器，因为最重要的一步他们还没有越过！

那就是把灵魂之力提升之后，分出一丝灵魂之力，融入到玄兵之中，开启他们的灵性！

要知道人的灵魂之力是天生的，刚开始出生的时候就注定了，只有达到破玄境巅峰的时候，才开始慢慢的转换灵气！

然后才能修炼灵魂，等灵魂壮大到一定的程度之后，才能勉强的分出一丝，玄兵启灵之后，才能完全的进化到灵器的地步！

这时，武器有了初步的意识，虽然不还不很明显，但是已经脱离了死物的范畴之内！

然后跟灵器建立精神联系，更好的操纵，武器的各个方面才有了更进一步的提升！

也可以做到同境界之间短距离的传音，在到达通灵镜之前，这个境界，外界称之为半步通灵，也叫启灵境！

是踏入通灵境界必须要经历的一个境界，主要就是转化玄气为灵气，武器融入本人灵魂，开启意识！

然后恢复之前分离的一丝灵魂，让他们重新打到之前的圆满！这个时候才是步入了通灵镜，可以传音，可以在天上飞行！

听起来简单，做起来难，先不说转化灵气，修炼灵魂到足够强大，可以分离一丝出来！

主要就是分离灵魂的时候，那种疼痛，不是谁都能承受的，之后还要强忍着痛楚，把灵魂注入到自己的兵刃之中！

然后慢慢的唤醒兵器的意识，并且把灵魂融入到兵器的意识之中，这样才能做到明白各自的意思！

有了一丝自己意识的兵器，才能算作是最低级的灵器！可以跟他的思想共通，心意相连！这也是通灵镜的强大之处之一！

很多人就是在这一关，卡住很多年，第一次不成功，后面就越来越难！不仅是越来越承受不住那种痛苦，自身兵器的意识被多次的唤醒，又不能成功的融合！

不仅本人痛苦，对兵刃意识造成的伤害也很大！导致了兵器的意识越来越涣散，只能花费更多的时间，让兵器的意识慢慢的恢复壮大直到可以再次融合！

可以这么说，同样是通灵境界，第一次就破关进去的，比冲击了很多次才成功的，绝对强出一大截！

就像是智力受损一样，想要弥补，太难了！所以，这就跟人一样，先天受损，起步就比别人低！

