    机械族中心城是机械族的核心，机械族毕竟是外来的族类，所以人数并不多，有一个机械外城，除此之外，就是这个中心城了，庞大无比，近两万年的缔造，规模可见一般，除了修炼外，这些人更注重于科技，特别是飞行科技，因为机械族当初的出点，就是想返回故里。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    机械族核心中的核心，最高精尖的科技基地，位于地下，宏大宽阔，地表光滑无比，如同现代社会的白瓷砖一般，能透出人影，不过绝对比白瓷砖高级一百倍，防尘，防静电，防辐射，防灵力牵引等等，绝对是最科技的代表。

    在这里，到处都是身穿白衣的工作人员飞来飞去，在忙活着各种工作。

    “塔，塔，塔”

    一阵有节凑的声音传来，明亮的灯光下，映出一个长长的影子，一个修长的身影走来，正是陈莹，外表冷艳，身材挺拔修长，大腿被一套白色的柔和的机假包裹，紧身，显得修长丰满有弹性，充满着青春的活力。

    “见过大小姐!”

    看到陈莹到来，在一处科技重地处，有数十人严阵以待，气息强大，冰冷的机甲散着金属的光泽，还有极为恐怖的重型武器，见到陈莹到来，急忙单膝跪地便拜，声音整齐一致，颇具震撼力。

    “把门打开，记住，此处，除了我之外，任何人没有我的允许不得入内，明白吗？”

    陈莹大步走来，脚步都没有停，这些护卫自动的让开一条路，在众人的沉声答应的同时，那厚重的泛着白金颜色的金属门缓缓打开了，正好陈莹走到了门前，丝毫没有阻滞她的脚步，恰到好处。

    “这些人的实力很强，武器应该很先进，如果放在地球，可以轻松摧毁几个装甲师”

    原始魔罐就在陈莹的怀里，洛天是魔罐的主人，自然可以透过魔罐看到外面的一切，甚至他还能感觉到陈莹胸前的体香

    所以洛天知道外面生的一切，轻声自语道，甚至想把这些机甲和武器弄到地球上去，那么华夏绝对可以称霸世界，堪称无敌的存在，不过想想还是算了，毕竟洛天不想让这里和地球有任何的交集。

    地球上的人太弱了，相对于这里来说，真的把一些东西引到地球，也许对地球并不是好事，而是一种灾难。

    高约十多丈，宽约几十米白色的金属门重新闭合，陈莹站在那里相对来说，有些渺小的可怜，这里的场面更加的宽阔，光滑平整，不知道有几十公里大，一望无际，在那遥远的地平线上，有一个巨大的暗金颜色的如同飞碟模样的东西停在那里。

    “洛天，这就是我族的极品机甲战舰，这里没有外人，你们可以出来了，”

    陈莹从怀里掏出那原始魔罐，轻声说道。

    原始魔罐自动飞起，接着洛天，天妃，冰女，朵朵，小凌等众人齐齐的出现。

    “好强大的科技”

    众人出现后，顿时被眼前的场面所惊呆了，即使在地球上见过高科技的洛天，朵朵还有天妃也惊呆了。

    这等场面，他们以前只有在电视科幻大片上见过，特别是那巨大无比，如同一个村庄的“飞碟”模样的机甲战舰，着实惊呆了众人，朵朵更是出惊呆。

    而在这里土长土长的金月大6上，以修练功法为根基的冰女、落英、沙千雪等人更是精神恍惚了一下，他们更是没有见过如此高科技。

    “走吧，过去看看，一会我把里面的所有资料给大家复制一份，”

    陈莹很满意大家看到的表情，有些自豪的说道。

    “看看去吧，”

    洛天按压住心底的一丝激动，这个东西是他回去的希望，所以他必须好好的研究一番。

    一行人向着远处的极品机甲战舰飞了过去，等到了近前，才真正知道了它的巨大。

    “这极品机甲，耗费了机械族三百年的时间才打造完成，性能极佳，防御强悍，可以自动的撞开迎面而来的陨石，空间飓风漩涡，时空风暴。

    并且这只是本身的硬度，当然在开启后，在机甲本身还有弧光护罩，各种感应装置，可以随时探测到百里之外的任何异常，并且适时的躲避，毕竟虽然硬度极佳，撞击的次数太多，也会出现损坏。

    “除此之外，还安装有各种大杀伤力的武器，甚至把一些战技都融合在其中，动力装置核心用的就是我从天宫处来的混沌地罗晶”

    陈莹解释着，同时手掌一翻，出现了一个巴掌大小的如同遥控器模样的东西，然后轻点了几下，顿时在那巨大的机甲上方，轻轻的开启了一扇巨大的门户。

    “洛天，这个交给你，你们几人输入自己的能量波动，这个控制器就会自动认主，然后就可以自主打开了，在里面的主控台上，还有两个，一会我告诉你们，同样的输入能量让它认主。

    陈莹说着，把手掌上的东西交给洛天解释道，洛天也不客气，接了过来，这上面不知道是什么原理做成的，反正绝对不是电子板，晶体管之类的东西。

    说话间，陈莹带着洛天众人进入了这极品机甲的内部，这里异常的干净，整洁，充满着现代极致科技的气息，站在光滑的地面上，众人竟然有种茫然不知所措的感觉，甚至就连洛天也有这种错觉。

    “来，大家拿着，一人一块，这是这极品机甲的所有资料，你们先熟悉一下，另外在没有熟悉之前，绝对不要乱动里面的任何东西，”

    陈莹说着，手一挥，七八块洁白的玉佩飞到了洛天，冰女等人的手里，人手一块。

    众人依言，闭目，把神识侵入到了玉佩中，顿时玉佩中，那些海量的信息钻入了各自的识海

    “这个家伙，父亲似乎对他有意思，他老人家该不会是想让自己”

    就在众人闭目完全的沉浸在玉佩信息之中的时候，一边的陈莹好奇的打量着闭目的洛天。

    黑披顺，柔顺带着光泽，脸型如同刀削斧砍，棱角分明，颇有男人气质。

    “他是神体，据外界说是三千强体之，实力恐怖，一旦成长起来，可以力压诸大世十万前之久，此人的秉性似乎不坏，如果以后真的”

    陈莹胡思乱想着，却是没有想到洛天一直在眯着眼睛望着她，看到这个女人那脸神娇羞多变的模样，洛天似乎知道在想什么，不由的心里苦笑。

    对于女人，洛天其实极敏感，对自己的恨，对自己的情，他都能敏锐的捕捉到。

    “你已经完全熟悉了么？”

    陈莹正神色迷离的望着洛天，却没有想到洛天已经睁开了眼睛，似笑非笑的望着自己，不由的神色有些慌乱道。

    “嗯，只要你上面的资料全面，我已经掌握了，接下来就是实践熟悉了，”洛天淡淡的说道。

    陈莹娇嗔的瞪了一眼洛天道：“自然是全面的，我把机械族全面的赌注都压在了你身上，我敢藏私么？”

    “把你自己也压在了大哥哥的身上了么？”

    这时小凌睁开了眼睛哼哼道。

    “你不要误会，我不是那个意思，”

    陈莹神色略微尴尬，她知道这个紫的女人和洛天的关系极好，自是不敢得罪小凌，急忙说道。

    “你是不是那个意思无所谓，只要你不存害他之心就行，不然的话，我定会把你撕成碎片，”小凌咬着洁白的牙齿狠声说道。

    “好了，小凌，不要胡说，”洛天轻声的呵斥小凌，让她不要过分。

    “好了，我带你们去各处简单熟悉一下，然后你们自己到时找好自己的战位，其实并不多，有负责飞行，监控，防御，火力等方面就行了，”

    陈莹深吸了一口气，压下了心底的火气，轻声说道，如果是在平时，她定会还以颜色，只不过现在，她也只能忍了。

    众人点头，跟着陈莹在这极品机甲战舰中飞行，了解各个部位，瞭望台，观察窗，火力点，防御控制室，生活休息室，灵力感应控制室等等，陈莹边带着众人参观，边详细的又解释了一遍，可以说不遗余力，很是尽心。

    “洛天、各位，这几天你们先熟悉一下吧，甚至你们可以在这里低空飞行，不过千万不要火力试射，那样的话，会把这里打穿的，这里的动力原料，足够你们试验用的，等真正的星空探索之日，将会再加注更多的动力源，”

    最后陈莹微笑着说道。

    “果然如此，这个女人有后手，本来想着强行带着这极品机甲冲出去呢”

    天妃在一边似笑非笑的望着陈莹，心里却是暗想。

    “好，我知道了，我会有分寸的，”洛天微笑道。

    陈莹点头：”那就好，我还要出去主持大局，这里一切，暂时先靠你了，”

    洛天点头，陈莹冲诸众女微微颔，然后直接飞了出去，远处的大门开启，然后又关闭，这里的一切重新恢复了平静。

    “喂，大哥哥，她不会把我们关在这里吧，”小凌有些担心的说道。

    “不会的，她还要依靠我们，再说，这里也困不住我！”洛天淡淡的说道，他有这个自信。