    伴随着解说的声音，直播画面中的十只队伍都开始攻打护殿骑士长。

    两个星期日以继夜的攻略，一直花钱买次数（打了无奖励），头都要打秃噜皮了，他们对护殿骑士长的机制熟悉到闭着眼睛都能打了。

    护殿骑士长面对这些强大的玩家，几乎像一个玩具，他的招式被躲，闪避被阻，唯一能挽回颜面的，只有他从“艾迪古”那边祈求来的力量。

    “入侵者！滚开！”

    骑士长的声音透过无数屏幕，传递到在看直播的玩家耳中。

    十只队伍自行退开，等待骑士长吸蓝结束。

    他们的手放在腰间的药水腰带上，掀开扣子。

    如天空般纯净的魔力药水被拿了出来。

    吸蓝结束，伴随着满屏“开火”的弹幕，十只队伍喝药药水，对骑士长全力输出，研究过无数次的时间线，让输出技能在喝完魔力药水后全都是冷却结束的状态。

    这次，骑士长面对的不是天蓝蓝他们那样不太入流的队伍，而是目前几乎是最顶尖的玩家们。

    而且，这一次的魔力药水更加充足。

    导播刚给到浅红色的护盾两秒钟特写，它就碎裂了，露出里边铠甲破碎的骑士长。

    “我们打碎了骑士长的能量护盾！它无法回血了！所有队伍火力全开！现在输出最强的队伍是来自大帝公会的无畏战队，他们每秒输出达到3120点！骑士长完全无法抵抗他们的火力！”男解说激动身体前倾，死死盯着屏幕，随着骑士长倒下，他的解说也达到高潮：“5分22秒！大帝公会拿到了废弃神殿一层的首杀！同时他们也为我们踹开了通往神殿二层的大门！”

    这一秒，无数玩家离开半挂机状态，涌向通往废弃神殿的传送阵，在欢呼声中，进行二层的攻克。

    全新的任务、全新的奖励在等待着他们。

    在他们选择进入二层神殿的时候，副本面板上会永远显示最先通关的十支队伍的名称，这是属于开拓者们的勋章。

    ————

    废弃神殿副本一层中，飞雪千月将手中能挡住半个人的巨盾收了起来。

    击败骑士长后，频道限制开放了，她在公会频道里发言问道：

    “我们第几？”

    “第4。”

    “5分36秒，这次我们比梦魇要高哈哈哈。”

    虽然是晚上了，但是公会里还有几千人在线，频道非常活跃。

    “第一的通关时间是多少。”飞雪千月问道。

    “5分22秒。是大帝公会的无畏战队拿到的。”有人回答。

    “抱歉，如果我不失误的话，大概可以拿第一的。”飞雪千月当然知道自己的失误，觉得挺可惜的。

    “大姐头，别太自责了。”

    “对啊，不管拿第几，能压住梦魇就是胜利！”

    “嗯，谢谢你们，下次带你们拿二层的第一！”飞雪千月振作起来，说道：“为了庆祝赢过梦魇，从现在开始，到明天夜里12点，兑换公会仓库的装备所需的贡献点减半，大家加油做贡献任务。”

    “大姐头万岁！”

    飞雪千月关掉公会频道，与队友分配完装备，离开副本，觉得累了，刚准备下线休息，一堆消息就叮叮叮的发过来了。

    “飞雪千月，你钱多的没处花了是不是？”

    “飞雪千月，你今晚睡觉门锁好点，不对，锁好门也没用，今天我必撬你家锁进去。”

    “跟你说几次了贡献点最多减25%，你每次动不动就减50%，你得到人气了，老娘要给你累死。”

    “前十公会，有4家亏本，我们是亏的最多的那一家，啊啊啊，我真的要去你家把你刀了，我受不了了。”

    发消息的人叫做“小兔子大王”，是梦境公会的财务总管，跟飞雪千月在现实中是闺蜜。

    飞雪千月收到消息，意识到大事不好，直接下线去关门了，锁上门觉得不放心，还搬来桌子椅子挡住了门。

    小兔子人很瘦小，飞雪千月觉得应该安全了。

    ————

    维纳斯看完直播后就去泡澡了。

    浴室中，香烛混合着沐浴露的香味在飘荡，玫瑰花瓣大部分漂浮在泡沫上。

    维纳斯从跟着浴室中的音乐轻声哼唱，将粘在锁骨下方光滑肌肤上的花瓣摘下，随后就拿着手机浏览APP上的交易所。

    正看着，梦境公会的商人群里，群主@了所有人。

    点开来一看，果然是因为会长乱给福利，所以群主小兔子大王要大家准备等明天之后，把平日售卖的装备转一部分到公会仓库中，以保证公会贡献点机制能有效运行。

    宿命开了快有两个月了，这样的事情大概发生过三次，这是第四次了。

    采购资金的话，由于这个月发过，所以要等到下个月才发，但是装备必须要采购齐，希望大家自己垫付一下……

    有些成员颇有微词，小兔子只能在群里苦苦哀求，“低声下气”的说话。

    “可怜的小兔子。”

    维纳斯露出幸灾乐祸的笑容，跟着群里的队形发了个收到。

    维纳斯在浅川有好几栋大厦，光是收租，一年都不知道能收多少了，所以对于垫付这样的事情她倒是不怎么在意。她加入梦境公会，只是找个地方享受花钱赚钱的过程罢了……

    正想放下手机，好好休息一下，她又想到自己今天当了孢子小弟弟的中介人，应该要帮忙宣传一下。

    “亲们，今天我成别人的中介人了，以后你们要是有什么任务过不了的，记得M我哈，我会给优惠价的。”

    “维纳斯姐姐成中介人了？对方是什么大高手啊，能请的动维纳斯姐姐。”小兔子大王。

    “不是什么高手啦，是个小弟弟，挺可爱的，给点简单的任务就可以了。”

    “哦哦，我记得维纳斯姐姐一直是正太控来着，你不会真找未成年了吧？”小兔子大王。

    “我看他玩游戏的时间都超过4个小时了，而且晚上九点之后还能上线，应该成年了。”

    “你给别人接单子，至少要把别人的信息放出来吧。”这是群里一个不太熟的人。

    维纳斯觉得有道理，就打开“宿命”的手机APP，里边可以保存自己人物的信息，当然就包括好友信息。

    维纳斯将苏明的人物名片调出来转发到群里。

    群里的人看过之后都沉默了。

    “维纳斯姐姐，我真的要提醒你一句，找未成年，就算对方是男孩子，那也是犯法的。”小兔子大王。

    “我真的没找未成年，不跟你们聊了。反正，有合适的M我就行了。”

