    目送荆吉离去，陆北御空而起返回九竹山。

    三清峰。

    半山腰处，工地如火如荼施工，紫卫大营和统领营地的建造进入末尾阶段，部分工程完毕，搬入家具便可正常运转。

    修仙界，基建工程算不得难事, 有陆北施以土遁夯实地基，再加上四荆峰的专业施工团队，以及接到任务的玩家添砖加瓦，半个月工期足矣。

    陆北来到热热闹闹的工地，正巧遇到包工头丁磊，爽快结下尾款，另掏一笔钱递了过去。

    老规矩，家具采购一并交于鹅没派, 陆北没别的要求, 一切从速，尽快搞定。

    丁掌门拿了钱，喜不自胜，他最欣赏陆北的一点，便是对方掏钱时的帅气身姿。

    那站位, 那手法，不说前无古人, 也是九竹山第一富, 恨不得多来几回，让陆北拿着厚厚一沓的银票狠狠抽他的脸。

    赚钱嘛，不怕疼！

    说丞相，丞相到，陆北当场拟定了新工程, 指着尚未完工的工地，要求扩建。

    早干什么去了，怎么现在才说，墙院的绿植都下土了。

    对于甲方拆墙扩建的离谱要求, 丁掌门当即瞪圆双眼, 一手拿着定金，一手将胸脯拍得梆梆响，四荆峰的汉子不怕吃苦，保证如期完工。

    陆北扩建营地有两个目的，一是三清峰顶占地面积不大，血汗工厂无处扩建，需要尽快转移至半山腰。

    内院的佘长老屡次投诉，嫌玩家们过于吵闹，不仅影响她静心修炼，还耽误了学习厨艺。。

    言之有理，陆北信了。

    羽化门清净一些是好事，佘儇也好、斛郬等五只小狐狸也好，都是清一水的女妖精，没了外院玩家叽叽喳喳，时不时丹炉过热炸膛，方便他赏心悦目养养眼。

    马上要到夏天了，妖精们该衣衫清凉打架了，这出好戏说什么都得关上门偷着乐。

    二是，九竹山新手村包分配就业，出村便有海量任务的消息在官方论坛广而告之，近期招来了不少小号。

    可以预测，等这批小号尝到了甜头，未来会上位成为大号。

    原先的营地不够用，为了满足玩家们的需求，高校长舍得花钱也乐意花钱。

    他赔点小钱，换来大家开心，一个字，值得。

    真要是亏太狠，没关系，多抄两回家，皇帝那边也是乐意的。

    “看，高校长回来了！”

    “好快，视频还热乎着呢，他此刻应该在岳州才对。”

    “毕竟金翅大鹏，两翅膀就追上了猴子，我说高校长是武周最快的男人，没毛病吧？”

    “放屁，分明是全天下最快的男人！”

    “可恶，区区金翅大鹏血脉，我一点也不羡慕……”

    “……

    工地上，玩家们灰头土脸，拄着铁锹羡慕嫉妒恨，陆北听在耳中，面色不变只当耳旁风。

    这批玩家素质一般，彩虹屁毫无新意，搏他一笑都做不到。

    而后，陆北径直走向羽化门。

    金窝银窝不如自己的狗窝，陆北对此地最有归属感，北君山白锦居住的勿忘峰都难以相比，招来斛郬泡上一壶掌门专用的灵茶，树下品茗颇为安逸。

    他将洗骨草分给五只小狐狸，让她们好好修炼，并告诉她们一个好消息。

    等营地扩建工程完毕，他会以移山之术将地宫和血汗工厂一同转移至半山腰，小狐狸们彻底解放，自此安心修炼，再也不用每天稀里糊涂地掉乾坤袋了。

    寻思了许久，狐二、狐三都不是双修的好选择，五只小狐狸就不一样了，一手带大的，等她们境界上去了，再传授青丘两阵功法，大家一起进步求长生。

    而且，五只小狐狸身具狐二血脉机缘，吃喝不愁活过一辈子，着实有些浪费。

    分完果实，陆北转道前往玄阴司在东王郡的临时衙门。

    洗骨草的果树没有移植羽化门后院，三清峰灵气匮乏，养什么死什么，他离开岳州秘境之前，顺手栽种在中央戊己土之中。

    以中央戊己土承载的灵气，再加上青龙御的催熟，一年三熟问题不大，果树努努力，不甘平庸争气点，四熟也不是不可能。

    ……

    东王郡。

    陆北快步冲进办公室，许久没有盖章发布任务，手都痒了。

    出于对忠君爱国人设的尊重，他亲自动手盖了十次章，取出智渊分身，以后的任务发榜全部交由分身代为处理。

    因为资质过于出众，修为涨幅过猛，曾经的手段和底牌跟不上他的进步，留之无用，弃之可惜。

    好比智渊，在陆北的原计划之中，是战斗的一大助力。

    结果呢，需要他全力以赴的对手，都是合体期级别的大佬，合体期以下，哪怕炼虚境大圆满来了都一拳一个。

    谷斣

    智渊分身全无用武之地，只能从一线战场退至后勤部门发挥余热。

    一旁，临时工秘书陈玄彬眼巴巴看着陆北，当场下岗的他，等待陆北后续安排。

    望着颇有几分姿色，说是女扮男装都没问题的小秘书，陆北一时陷入犹豫，男秘书什么的听起来就很奇怪，不如用双玄宝图变其性别，省得玩家们乱编谣言，说他陆某人不走寻常道。

    终究还是没有下手。

    欲望是魔鬼，只有零次和无数次，先河一开，再无收手的可能。

    今天变了陈玄彬，明天就敢对狐三下手，狐三还带把的时候，便有倾世之姿，真成了大姐姐……

    难顶！

    别人什么情况，陆北不清楚，他估摸着，自己是遭不住的。

    以防修仙修成变态，双玄宝图绝不可轻易使用，但可以考虑对玩家下手。无须重建新号便可改变性别，这则消息一旦公布，韭菜们肯定跟打了鸡血似的，嗷嗷叫排队上门送钱。

    尤其是比上不足、比下有余的男号，空有升职器却派不上用场，成天打黄腔掩饰尴尬，早就惦记着置换阴阳，线上冒充小姐姐赚一笔修仙资源了，一直找不到门路而已。

    只需区区一百万，便可无痛无痕完成梦想，后悔也不慌，再交一百万，高校长很好说话的。

    妥妥的血赚，首富不是梦。

    “嘿嘿嘿……”

    展望未来，陆北拍桌叫好，看向惴惴不安的陈玄彬：“临时衙门这边，以后有专人负责，你去东阳郡琅瑜县，九竹山上有個三清峰，专程处理玄阴司和皇极宗的公文。任务很重，本官看好你，好好干，争取三个月实习期结束，转职六个月实习期。”

    陈玄彬意见不大，本就为了报恩而来，陈家家大业大，不差那点饷银，欣然点头领命。

    说起来，陈家对此更为满意。

    新官上任三把火，狐三、狐四加起来六把火，烧得宁州上下提心吊胆，有个家族子弟混入玄阴司任职，倒贴钱都行。

    “对了，看到狐紫卫了吗？”陆北问道。

    岳州的时候，为窃取剑意，临时删掉了灵幻技能腾位置，得赶紧找狐三补回来。

    大哥也不容易，在宁州忙得脚不沾地，以权谋私，捞钱捞得手都软了，希望这次运气好一点，随便打三四个时辰就把技能刷出来。

    如果没有，只能说明狐三最近坏事干净，老天有眼，运气都看不下去了。

    “禀告大人，狐紫卫这些天并不在临时衙门，说是去了东河郡。”陈玄彬如实道。

    “为何？”

    “前任紫卫大人……”

    陈玄彬讲明原因，人走茶凉，宁州之前的三位紫卫调往别地，他们留下的关系，狐三一个不认，但他们留下的黑账，狐三挨个追究。

    三位紫卫是捞钱的好手，狐三不比他们差多少，而且，捞钱能捞多少，哪有抄家赚得多。

    这不，顺着罪状找上门，抄家抄到了东河郡。

    这件事，最高兴的不是狐三，而是在玄阴司充当临时工的玩家，一大票任务砸过来，当场就忘了高校长，现在眼中只有高紫卫。

    为保任务顺利进行，甚至还集资购买飞梭，充公挂在了玄阴司名下。

    “一群养不熟的白眼狼……”

    陆北撇撇嘴，挥挥手让陈玄彬尽快赶赴三清峰。

    说来也巧，今天是三月十五，月中大胜关结算丹药的日子。

    他算了一下，现在是三月中期，距离一百八十天的公测期只剩下不到一个半月。

    而1.0版本正式上线的那一天……

    说来惭愧，具体是哪天，陆北并不清楚。

    他只是3.0版本时期的业余代练，代练的账号也是一名业余玩家，日常跑跑任务，充当气氛组，以自己的傻哔衬托大神玩家的牛哔。

    前两代版本的更新周期，间隔长短，陆北一概不知。

    仅仅知道2.0版本属于过渡版本，打了几个补丁便迅速推进到3.0版本，公测后间隔多久上线1.0版本，他的先知先觉两眼一抹黑，什么都看不到。

    才尝到韭菜们带来的福利，一想到工厂全线停产，不是，一想到要和他们分别，陆北这颗心猛地抽痛起来，流下了几滴资本家的质朴泪水。

    忠君爱国如他，无法向社会提供大量就业岗位，深感自责和悲痛。

    好在问题不大，暂时割不到韭菜，大胜关的丹药任务仍可勉力维持。

    以玩家当前往死里卷的炼丹速度，公测结束前，足以储备两到三个月的基础丹药库存，每月两千万的经验稳稳落入口袋。

    通过天剑宗不断施压凌霄剑宗的举动，可见铁剑盟崩盘那一天不会太久，皇极宗大战铁剑盟的重头戏不日便会拉开帷幕。

    他这只蝴蝶翅膀没有到处兴风作浪，苦海之中一叶扁舟奋力挣扎，不是生活而是生存。就算有，也只是捞亿点小钱钱补贴家用，天还是那个天，地还是那个地，大局不会因他而改。

    总而言之，一切都是原来的模样，距离1.0版本的上线时间不会太久。

    “不愧是我，论算计，比姓林的差不到哪去。”

