    华仔没理三人，依旧看着高宁，等待着他的答案。

    “决定了？”

    高宁声音平淡。

    “嗯！”

    华仔点头。

    “之前还拿不定主意，但有了这三十万，我决定退出！”

    “大屿山？”乌蝇突然说了一句。

    华仔抬头看看他，脸上露出一丝温和的笑容，点了点头。

    “好！我同意！”乌蝇竟毫不犹豫点了头。

    有内情！

    两女对视一眼，心里面同时说道。

    两个人在打哑谜，高宁却已经猜到了，心底不免有些艳羡。

    换了我，有个二十岁出头，青春无敌的表妹在等自己，老子也会毫不犹豫的退出江湖！

    张曼/玉啊，谁能抵挡得了这种诱惑？

    见高宁始终不说话，华仔还以为他有所顾虑。

    于是指了指乌蝇道：“严格来说，他只是我的小弟，还没有身份，也没有资格正式入会，所以即便转档，和联胜上面也不会在意。”

    “我不是在想这个！”

    高宁摆了摆手，看了看乌蝇，又看了看华仔，见两人眼神坚定，便点了点头：“行吧，那你以后就跟着我！”

    “大佬！”

    乌蝇连忙叫了一声。

    高宁后脑勺的发根一下子就竖了起来，忙道：“还是叫宁哥吧，这个听着顺耳一点！”

    好家伙，华仔都差点儿被你这一声大佬给叫死，咱不过是个小小的穿越者，可受不起你乌蝇哥一拜。

    “宁哥！”乌蝇从善如流的改了口。

    高宁点点头，算是正式收下了他。

    他的一点头，华仔也算是松了一口气。

    他诚恳的看着高宁，道了一声谢。

    回头对乌蝇道：“以后跟着宁哥，不要再像以前那样莽撞了，什么该做什么不该做，心里有点数！听到了没？”

    “知道了！”乌蝇挠挠头，笑的很憨厚。

    别看这家伙在外面嚣张跋扈，像刺猬一样，逮谁扎谁。

    真正对他好的人说的话，他还是愿意听的。

    严格来说，他不过舍不得做着江湖梦，想凭着一腔血勇上位风光的古惑仔而已。

    这样的家伙在港岛多如牛毛，数都数不过来。

    乌蝇还算好的，不管怎么说，华仔这个大哥始终在护着他。

    那些入了社团就被大哥坑，一直坑进监狱背锅的，更惨的没法看了。

    高宁道：“以后准备在大屿山隐居了？”

    “算不上！在那生活而已！当然了，说是这么说，宁哥若是有好关照，也别忘了招呼一声！”

    说着，华仔还有些俏皮的眨了眨眼。

    高宁微微一愣，随即哈哈笑起来。

    看来人还是无法免俗啊，华仔显然对这次的收入很满意。

    若是每一次行动，都跟这次差不多，他当然不会拒绝。

    傻子才将钱往外推呢！

    华仔笑着拍了拍乌蝇的肩膀，起身道：“如果没有别的事，我想先走，去大屿山比较麻烦，要倒车的！”

    十三妹也道：“我也约了人，准备去看看房子！”

    阿润道：“要不要我陪你？”

    “算了，你们两个就差用胶水粘在一起了，你还是留下来陪小宁哥吧！”十三妹调侃了一句，也站起身来。

    高宁笑了笑，看向乌蝇：“那你呢？”

    “我要把钱给我细佬送去！”

    “成！反正钱分完，大家就各忙各的去吧！难得有时间，我和阿润也想去补一场电影，顺便在买买东西什么的！”

    高宁拍了拍手：“那就散了吧！花钱的时候都上点心，别引起有心人的注意！”

    众人纷纷答应，三人一次走了出去。

    家里很快便只剩下了高宁和阿润两人。

    “没想到古惑仔还有这样有情有义的！”阿润赞叹道。

    “是不多见了！”

    高宁摇摇头，华仔的这个操作也令他有些意外。

    没想到就把乌蝇直接丢给了自己。

    看来这次行动，惊艳到他了啊！

    “算了，不说他们了！咱们去看电影呀？难得有时间！”

    “好啊，听说出了一个《画皮》很恐怖，咱们去看看吧？”

    高宁一下没了兴致。

    “画皮有什么好看的，故事老套的很！”

    “听说里面演女鬼的那个特别漂亮！”

    “有多漂亮？难道比你还漂亮？”高宁故意凑近了些。

    “讨厌！”

    阿润本能向仰，哪知后面没靠背，失去了平衡向后栽倒。

    高宁眼疾手快，一把将她抱住，时间仿佛静止了。

    二人四目相对，呼吸彼此交织，两人谁都没有说话，气氛却逐渐暧昧起来。

    阿润睫毛轻轻抖动，身子软的像面团，呼出来的气越来越热，烫得她脸颊发红，眼波如水。

    “你想干嘛！大白天的……呀！”

    见她这副欲拒还迎的模样，高宁哪还忍得住，一把将她抱起，直接冲击了卧室。

    等到高宁扶着阿润走进电影院，已经是几个小时之后的事了。

    ……

    黄竹坑医院，三楼特护病房。

    猪哥坐在病床上，呆呆的望着窗外的风景，如同老年痴呆一般，眼神久久不动弹一下。

    何尚升坐在床头处的椅子上，手中拿着一摞口供，有些头疼的翻阅着。

    这些全部都是猪哥的口供。

    这家伙昏迷了三天，醒来之后便一直被审讯，前前后后经历了十二波人，但问出的消息却少的可怜。

    这家伙简直像茅坑里的石头，又臭又硬，威逼利诱还是暴力威胁都没用，人家始终一言不发。

    像极了那些无奈被抓住的社团大佬们。

    有点地位的都知道，进了警局最好什么都不要说，话越少越好，一切交给律师，只要不扯后腿，事情就要好办得多。

    这家伙是银行结案中唯一受伤的，也是唯一一个有重大嫌疑的。

    毕竟劫匪谁的账户都没动，只是在他的账户里存了两千万。

    就算那次转账无效，也不能否认劫匪可能跟他有关联。

    所以扣下他调查是必然的。

    可惜至今没有任何进度！

    应该怎么打开突破口呢？

    何尚升敲了敲脑袋，里面却依旧一团浆糊。

    当当！

    房门被敲响，何尚升抬头一看，就是黄启发在招手。

    他想了一下，对猪哥道：“真的一言不发？这已经是你最后的机会了，别怪我没有提醒你！”

    猪哥依旧没有反应。

    何尚升点点头，转身走了出去。

