    随着帕子打开，只见一枚鹌鹑蛋大小，表面坑坑洼洼的青铜色石子出现在贾瑞面前。

    只见这小石子上面覆盖了一层青铜锈迹，但是分量却远远轻于铜块，怎么看怎么感觉这是一枚普通石子。

    可是那自手心里传来的奇异感觉，却让贾瑞心中知晓，此物必然是有来历的。

    如今张三母子还在这里，贾瑞也不好使出其他手段。

    于是贾瑞将它包好，放在桌子上，对着张三母亲拱手说道：“老嫂子，您手里这东西确实是件宝贝，那您为何不将它卖个好价钱呢？”

    张三母亲用手摸了摸自己左手的袖子，有些感慨的说道：“不瞒神医，这东西的来历老身实在是有些难言之隐，不过这东西的感觉您也知道了，既然您都说这是个宝贝，那老身将它给您就没错！”

    说完这些，张三母亲转身对着张三说道：“儿子，咱们就先回去吧，你明天还要来上工呢！”

    面对母亲的催促，张三连忙起身，对着贾瑞拱了拱手，道：“神医，那我们母子就先告辞了！”

    贾瑞见此，同样拱了拱手，道别道：“老嫂子，你们娘俩就先回去吧，再见！”

    “神医再见！”

    贾瑞送他们母子出了医馆大门，一直看着他们的身影消失，这才转身，将大门反锁，重新坐在了椅子上。

    看着桌子上的这块被帕子包裹的小石子，贾瑞这时，将它再次拿了起来。

    此时四下无人，贾瑞按捺不住内心的探索欲，直接打开帕子，向这石子之中注入法力。

    贾瑞预想中的石子爆裂并没有发生，反而随着他法力的注入，这枚鹌鹑蛋大小的石子依旧不为所动，老老实实的躺在贾瑞手心。

    于是贾瑞接着向其中灌注法力，小小的一枚石子，里面就像是无边无际的黑洞，不论他注入多少法力，全部都好似泥牛入海，没有丝毫动静。

    贾瑞没有放弃，继续向其注入法力，大概注入了他全身一半法力，也就是五百年法力的时候，这枚小石子终于发生了变化。

    石子表面的青铜色逐渐脱落，原本坑坑洼洼的石子，竟然变得圆润起来，而且流转出一股说不清道不明的韵味，给人以无尽的古朴与沧桑的大气感觉。

    贾瑞继续注入法力，这石子完全褪去了表面的青铜色，一枚拇指大小的混沌色石头珠子，完全呈现在他眼前。

    “这……”

    混沌，看到这东西的本相之后，贾瑞就感到一股凉意直接冲上脑门，他连忙要收了自身的法力。

    “嗡嗡！”

    就在这时，贾瑞识海中的造化玉碟残片，轻轻振动。

    顿时，贾瑞感到脑海之中一片清明！

    恢复了平静，贾瑞终于从混沌中陨落的记忆中走了出来。

    看着眼前这混沌色小珠子，贾瑞不禁咽了咽唾沫，然后心头有些火热。

    面前的这颗小石珠子竟然与混沌牵扯上了关系，那它的价值，就有些太过巨大了。

    这东西到底是怎么来到张三母亲手上的呢？

    贾瑞实在是想不出答案。

    不过这东西能来到自己手中，这就是自己的机缘。

    “嗖！”

    这边贾瑞的法力刚刚停下，这混沌色珠子好似有着自己的意识一般，竟然直接向着贾瑞的脑门飞来。

    “啪！”

    一阵剧痛袭来，贾瑞只感到自身头晕眼花，脑袋涨的难受！

    “嘶！”

    等贾瑞回过神来，他大吃一惊，因为他感觉到，在自己的识海里，好像出现了什么东西。

    伸手摸了摸火辣辣疼痛的脑门，贾瑞连忙集中精力，内视自己的识海。

    金色宛如湖泊大小的识海之中，这里面一块碎裂的玉片正垂下道道光华，而在残片下方，则是一朵若隐若现的牡丹花蕊，有着道道细微的金色功德金光不时流动，那是贾瑞在这个世界积攒下的功德之力。

    不过此时在玉碟顶部，多了一枚混沌色小珠子，它在那里，好似泰山压顶，让贾瑞的识海，有些不堪重负。

    不过这时，这混沌色小珠子向贾瑞传递了一道信息，道明了它的来历。

    这信息十分庞大，其中又有些断断续续，要不是贾瑞的真灵早就与造化玉碟残片融为一体，早就被这信息冲击成了白痴。

    就是如此，贾瑞也是过了好久，才回过神来。

    要是自己还是天仙境界，吸收这些信息绝对不会这么狼狈，谁让自己现在是金丹期呢？

    贾瑞的心里，有些忧伤。

    不过根据造化玉碟精炼出来的信息，这竟然是一方世界的记忆，里面记载了那个世界从诞生到死亡的全部信息。

    贾瑞心头明悟：“原来此物竟然是一颗已经死亡的世界之核。”

    混沌之中，存在着无数的世界，这些世界按照大小规格等级，又分为了洞天世界，小世界，小千世界，中千世界，大千世界等等。

    就像红楼世界一样，这些世界同样有着自己的寿命，一旦寿元耗尽，就会陷入末法之劫，然后慢慢归墟，最后消亡。

    除非是有大功德大气运者，就如同贾瑞当时那样，以身合道来帮助世界度过末法之劫。

    这样的话，世界才能重新复苏，焕发第二春，甚至有可能在经历了多次复苏之后，一步步进阶，成长下去。

    而贾瑞识海中的这颗世界之核，就没有红楼世界的运气了，到了末法之劫的时候，没有大气运者帮助，于是它直接就变成了眼前这幅模样。

    后来机缘巧合之下，落入了此方世界，又恰巧落入了张三母亲的手里。

    所以贾瑞与张三母亲感受到的奇异感觉，就是这枚世界之核，归墟之后的悲鸣。

    人之将死，其言也善，何况世界乎？

    不过这枚世界之核，对于贾瑞而言，真的是一件不可多得的礼物。

    虽然这枚世界之核只是一方与红楼世界等级差不多的小千世界形成的，如今的体量，更是十不存一。

    但是这是以世界的体量而言，对于贾瑞而言，现在的他与之相比，就好像是九牛一毛。

    贾瑞现在首先要做的，就是打破包裹在世界种子上的混沌隔膜，然后将其炼化。

    而且这世界之核，同样可以作为一件兵器，以一个小千世界砸向敌人，这种事情，贾瑞想想都觉得兴奋。

    如此，贾瑞心头同样不在犹豫，不过感受到自身法力的亏空，他忍耐下了其他想法，开始打坐，恢复法力。

    ……

    “邦邦邦！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    贾瑞从打坐中醒来，此时的他脸色红润，气定神闲，俨然已经恢复到了最佳状态。

    “三更时分了！”

    为了防止出现什么大的动静，贾瑞动用玉碟残片，将整个院子布下了一层结界，屏蔽了外人的感知。

    然后调动自身法力与神识，开始对识海中的世界之核，进行炼化。

    或许是这东西此前吸收了贾瑞不少法力，所以它对于贾瑞的炼化，并没有太大抗拒。

    让本来以为自己要花费一番大功夫的贾瑞，省了不少力气。

    随着贾瑞开始炼化，混沌隔膜自动开出一个小口子，一缕缕灵气不断出现在贾瑞的识海。

    然后随着贾瑞意念一动，这些灵气在《金丹大道》的运转下，不断的被贾瑞吸收。

    有了世界之核，贾瑞的修炼速度，比起以往，简直是一日千里。

