    而现在，馨馨的灵气感应小珠发现，里面的灵气突然剧增，莫非灵池天宝已经启动了？

    这也是叶欢迫切希望进去看看的原因。

    ……

    青龙谷中，上官金洪和百蒙归望着眼前那一片湖泊，脸上均露出了满意的神情。

    他们旁边，正站着一个气势威严的中年人，此人正是青龙舵主元建，他捋着胡须，望着水面上升腾起来的浓浓的雾气，不住地点头。

    前面那个湖泊，在山谷中并不是特别显眼，但它和别的湖泊有着明显的不同。

    在这种宁静的山谷中，几乎所有水潭和湖泊都如海子一样清澈见底，但他们注视着的这个湖泊，却是一片浑浊。

    湖泊不大，长宽不过两里，夹在一个狭窄的山谷中，但中间却有一个隆起的小岛。

    湖泊的上方，还有条小溪哗哗地流淌着，水流慢慢地沉积在这个新生的湖泊中，而下方的石壁上，有一个天然的暗洞，但洞口较为圆润，一看就有人工打凿的痕迹。

    当水平面升到那个位置时，多余的水便会流出去。

    原来，这是个人工湖泊，且还是刚刚才填造的，这就是湖水浑浊的原因。

    “元舵主，你这创意特别好，把灵池天宝埋在岛中，再引水环绕。水有灵性，和灵池天宝相互呼应。刚才这宝贝启动后，四周的灵气简直就跟疯了似的涌了过来。”上官金洪不露声色地给元建拍了个马屁。

    元建很受用，他哈哈一笑，说：“可惜这里地形有限，要不，我们可以造一个再大一些的湖泊。”

    百蒙归附和道：“是啊，这里的灵气这么快就堆积起来了，迅速沉进了湖水中，以至于这湖水当中蕴含的灵力，浓郁得都快变成汤了。”

    “百大师此话差矣，你可能没有料到，那个溢流口会把灵气带出去。”顿顿，上官金洪马上又夸赞了一句，“这才是元舵主高明的地方，这些暗含灵气的湖水，会慢慢地流到驻地中心，我们可以坐在那边的水流中，直接吸取水中的灵气。”

    百蒙归恍然大悟：“这样做，果然妙哉！如果让人直接到这里来吸收灵气，一次只能来区区数人，人多了会造成互相干扰！元舵主当真构想得十分精巧，比我这个所谓的炼器大师，厉害多了！”

    元建面有得色地点点头，转身却吩咐宴努：“你往这水中放几只红鳞金蛇，再往里面投些食物，让它们在水中住下来，喂上几个月，看能否突变成小龙？”

    “是，属下这就去办。”宴努马上答应。

    “等等，在湖泊上方的山崖上，拴几条苦灵天狗，不准任何人接近。我要把这里变成青龙舵的灵力后花院，但凡那些愿意加入我天残门的修真天才，或者为我天残门立下大功的人，我们就可以不定期地把他们送到这里来修炼几天！”

    “元舵主雄才大略，此举必可以助我天残门收罗到更多的高手！”百蒙归忙也讨好道。

    元建微微一笑，说：“诸位，请不要把埋藏灵池天宝这事儿泄露出去，即便是门主那边，也暂时不要透露，等到这里完全成形，我再请门主过来！”

    “是，属下等记住了。”

    ……

    叶欢终于走进了谷中，刚才碧火麒麟拿着他的灵丹去贿赂了守在那里的两只苦灵天狗，以至于叶欢和馨馨大摇大摆地走进山谷，它们也再没有吭一声。

    也不知碧火麒麟是怎么给那两只苦狗说的，叶欢有点好奇。

    碧火麒麟说，它给两只苦狗各喂了一粒灵丹，然后把叶欢暗中介绍给了它们。

    碧火麒麟还夸大其辞地说，叶欢是个拥有大量灵丹的财主，而且是养龙老人韦玉全的关门弟子，更是它们的主人——宴努的师弟。

    那两个只苦狗一听，立刻摇起了尾巴，对叶欢露出了献媚的眼神。

    苦狗在众多灵兽中，属于比较聪明的那一类，它们本事不大，但能够轻易听懂人话，更能够听懂碧火麒麟传给它们的“心语”。

    在碧火麒麟一路开道的情况下，叶欢和馨馨很快就来到了那个刚刚新建的湖泊旁边。

    此刻正是夜黑风高的时候，四周十分安静，湖中也几乎没有任何灵兽。

    原来，宴努回去之后，还没有来得及往水中放红鳞金蛇，湖泊四周虽然已经拴了几条苦灵天狗。

    但这些苦狗在碧火麒麟的引导下，很快就对叶欢无条件地投诚了。

    在这种情况下，叶欢和馨馨倒也不费吹灰之力，便顺利地摸到了湖边。

    夜晚的山谷中，细风微凉，吹在人的脸上，有些冰冷。

    馨馨缩了缩脖子，拉紧了衣服。

    不过，叶欢却显得有些兴奋，他已经很久没有坐下来练功吸收灵气了。

    偏偏现在，这里灵气充溢得差不多要凝化成灵液，从空中滴下来。

    让他更加振奋的是，四周还有不少灵气源源不断地聚拢过来，全都围在湖中的小岛旋转。

    叶欢盯住小岛，暗自猜测，看这情形，那件灵池天宝，多半在岛上。

    这次摸到这里，似乎太顺利了一点。

    叶欢心里隐隐有些不安，毕竟现在这地方可以说是青龙舵最重要之处，自己和馨馨一路掠过来，竟然没有遇到什么阻碍。

    有些时候，太顺利了并不是好事，会给人一种中了“诱敌深入”之计的感觉。

    叶欢拉着馨馨，小心翼翼地躲在一棵大树后面。

    借着茂盛的树林，叶欢用神识感知了下，山谷上方，方圆二十里之内，并没有一个人影！

    四周虽然有几只体型庞大的狮虎兽趴在林中深处，但因为是夜晚，它们好像也没有出来觅食的欲望。

    空中不时还有那种黑色的烈鹰飞过，但它们好像也只是在一个大范围地域中巡逻，并没有刻意盯住这个地方。

    看了好一会儿，也没有发现什么异常状况，渐渐地，叶欢有一点不耐烦了，心想，也许灵池天宝刚刚才埋下去，青龙舵还没来得及派人到这里来盯防。

    想到此，叶欢便拉着馨馨悄悄地走近湖边，准备飞掠到小岛上。

    谁知这时，只听得“哗啦”一声大响，湖水突然破开，紧跟着，一个硕大的蛇头“轰”地冒了出来！

