    今天第一更

    今日任务完成度（1/2）

    ——————————————幻龙星·嘲风————————————

    “虽然攻击力下降了，但这不重要，我再动这张魔法卡‘二重召唤’！这下子我这回合就可以进行两次召唤了！”马丁的回合继续，“然后我将场上的‘可变机兽枪手龙’作为祭品——聚合的力量将是那些无力弱者永恒的地狱，在这至尊无上的伟力下屈服吧凡人！上级召唤，‘伟大魔兽·聚变神’！”

    “嗷！！！”，魔兽的嚎叫如同地狱的呼唤之声，漆黑的爪子从地下伸出，“伟大魔兽·聚变神”一登场就直接抓碎了可怜的“可变机兽枪手龙”，将它捏碎之后化作自己的养分，随后它踩着前者的尸体降临！

    【伟大魔兽·聚变神：效果怪兽，六星，暗属性，恶魔族，攻击力：o，守备力：o，效果：祭牲召唤时，此卡的攻击力变成与祭品怪物原始攻击力的两倍相等的数值。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    “哈哈哈哈哈哈！我的‘伟大魔兽·聚变神’是无敌的！他会将祭品怪兽的基础攻击力的两倍作为自己的攻击力！而‘可变机兽枪手龙’的基础攻击力是28oo！所以说现在‘伟大魔兽·聚变神’的攻击力是……”

    【伟大魔兽·聚变神：攻击力：56oo】

    “看见了吗？！这就是‘多玛’在人间的行者所持有的伟大力量！”马丁向黎惠比了一个倒着的大拇指，嘲讽着对手：“根本就没见过这么强大的力量对不对？因为在现在所有的怪兽中，即使是神也无法打败现在的‘伟大魔兽·聚变神’！但是，光这样还不止，我说过我可不是单纯的想赢你，你的灵魂和性命我也要收下！”

    马丁在召唤出攻击力56oo点的怪兽后还没有满足，“我说过要夺走的是你的灵魂和性命而不是单纯的赢！所以，我要动这张场地魔法，我动‘奥利哈刚的结界’！”

    绿色的六芒星席卷了整个赛场，一道绿色魔光组成的围墙环绕在了黎惠和马丁的身边，并同时将之前还离得比较近的马丁的手下给挤了出去，一时间，无数散着不详惨绿色的符文围绕着黎惠和马丁，【这个结界，居然能直接打开黑暗游戏？而且……这个强度，有些不对头。】

    黎惠可以从马丁的身上感受的出来，这个前鹰国地下决斗冠军可能也在无数次残酷的地下决斗之中领悟了黑暗游戏，但他的黑暗游戏力量等级经过刚才系统的测算只有7级，虽然在一般人眼中也是强大的存在了，但是在真正的黑暗游戏强者眼中，马丁开启的黑暗游戏想要干涉还是不难的。可现在马丁所开启的黑暗游戏却直接飙升到了1o级以上！达到了“J”这个等级！

    要知道“7”级的黑暗能力者并不能算少，很多夜世界的小组织也是有的，但只要到了1o级以上，可就是另一个世界了。

    黎惠尝试使用自己的黑暗能量来破解这“奥利哈刚的结界”但却受到了阻碍，虽然推算了一下如果全力施展的话想要破开也不是不可以，但要付出的代价却是黎惠不想为了一个路人去用的，【那张“奥利哈刚的结界”……这才是关键，我猜即使是凡人使用了这张卡也能调用这种程度的黑暗游戏力量吧？它给人的感觉与其是开启了黑暗游戏，不如说是调用了另一个存在的黑暗力量吧。】

    打个比方，如果说一般的黑暗决斗者是使用自身力量来施展“魔法”的“法师”的话，那么使用“奥利哈刚的结界”的多玛之人就更像是不修练自身，更加依靠信仰力量来施展“神术”的“牧师”。

    【有意思……“奥利哈刚的结界”是多玛的代表之一。如果是第一次接触它的人，可能还不知道它的厉害。】黎惠想着：【可是我毕竟之前才是从志那都和Z-one那里知道了一些内幕，他们关于奥利哈刚的了解可能比不上多玛的内部人员，但也是比较全面的了。】

    当然，马丁并不知道黎惠已经在外人出了解了“奥利哈刚的结界”的大致效果了，他得意地对黎惠说：“先不提‘奥利哈刚的结界’在决斗之中的效果，结界本身就是这个世界上最强大最伟大的力量，它一旦开启，双方的决斗就不可因为任何的外力而被打断；而结界本身也不会因为任何的外力而离场；同时，在黑暗游戏中失败的一方的灵魂将会被吸进‘奥利哈刚的结界’之中，永远成为我们多玛的奴隶！”

    “奴隶？”黎惠嘲讽笑马丁：“将他人的灵魂作为自己组织的奴隶，这就是你所说的‘人类希望’吗？”

    “哼，你们不肯加入我们多玛又不肯去死，这让我很难办啊。”马丁不屑地笑了笑，“当奴隶至少对你的灵魂而言是一件崇高的事，你可以为全人类的未来而献上自己，如果我是你的话就马上覆牌投降，不然奥利哈刚之神收下你的时候也不会太高兴。”

    “大言不惭。”黎惠表示对这种邪教洗脑的疯子而言，拳头永远比言语管用，“‘奥利哈刚的结界’的效果呢？你不会告诉我这张卡在决斗场上没有效果吧？”

    黎惠这是明知故问，但马丁不知道，他还是解释道：“‘奥利哈刚的结界’的效果之一，就是我的魔陷区和怪兽区可以通用，并且布置在怪兽区的怪兽如果没有被消灭干净那你就不能攻击我布置在魔陷区的怪兽，当然这个效果我现在还用不到就是了；但‘奥利哈刚的结界’还有另一个更强大的效果：我场上所有的怪兽都将变为‘黑暗怪兽’攻击力上升5oo点！”

    【伟大魔兽·聚变神：攻击力56oo→61oo】

    【我总觉得前面那个效果要比后面那个厉害多了，你真的是鹰国的地下决斗冠军？】这么想着，随后他捧读道：“61oo？哇哦，居然一口气就召唤出了比电光皇还要能砍的怪兽，我好怕哦。”

    “先攻的回合不能攻击，但我已经可以看见你在你的回合面对我攻击力6ooo以上的伟大魔兽时那绝望的眼神了。”马丁从黎惠的那句话中感受到了不对劲，但他的决斗风格就是强攻，所以也没有盖卡“回合结束！”

    ——————————————幻兽机·暴风雪莺——————————

    感谢书友封印指定的打赏。