
    第243章发誓

    见楚星辰疑惑，青老讪笑一声，随即将所有事情都说了一遍。

    楚星辰静静地听着，脸上的表情变幻不定，先是惊诧，而后自豪，然后是震惊，一双瞳孔中，惊芒流转，充满了难以置信。

    尤其是他听到楚行云创建了云腾商会，并且让云腾商会成为流云皇朝第一商会的时候，整个人都呆愣住了，脑袋再也无法思考。

    他被冰封了整整十七年，醒来一刻，能够跟楚行云重聚，都已经感动得涕泪横流。

    但华云河却说，楚行云，他的儿子，是凌霄武府天赋最高的核心弟子，是流云皇朝第一商会之主，更是连流云皇族都要感恩戴德的人物。

    这，太震撼了，就算是做梦，他也梦不到如此之事！

    “不愧是我楚星辰的孩子，好，太好了，若是你母亲知道这些事，也一定会为你感到骄傲。”楚星辰拍了拍楚行云的肩膀，发出一道爽朗笑声。

    世间父母，谁不想望子成龙。

    楚行云所做的每一件事，都已经远远超出了楚星辰的预料。

    能有如此孩儿，此生无悔！

    “爹。”楚行云的语气微微沉下，认真道：“当年之事，我已经从华府主口中知晓，你能否告诉我，我母亲，到底和星辰古宗有什么关系，星辰古宗，又为何要抓走她？”

    闻言，楚星辰脸上的表情凝固住。最新最快更新

    只见他长长叹了口气，低声道：“本来，这些事我并不想告诉你，但既然你现在有如此成就，也罢，我便把整件事的来龙去脉告诉你吧。”

    “你的母亲，名为柳梦烟，乃是星辰古宗的柳家之女，她不仅拥有倾国倾城之容，修炼天赋也是极高，年仅二十，便踏入天灵之境，被誉为星辰古宗第一天才。”

    “但正因如此，柳家之主，也就是你的外公，便强行将梦烟许配给星辰古宗宗主之子，想要让两家联姻，从而扩大柳家的势力，得到更多的修炼资源。”

    “为此，梦烟一怒之下，直然离开星辰古宗，来到了流云皇朝，而我和她，也正是在那时候相识，相恋，最终两人结为夫妇，隐居在西风城内。”

    楚星辰说话之时，双眼充满了怀念之色。

    一个，是星辰古宗的绝世美女，更是第一天才。

    一个，是名不见经传的小小人物。

    正是如此两人，最后却能够走到一起，生儿隐居，犹如神仙眷侣般。

    “按您所说，来到流云皇朝的星辰古宗之人，应该就是柳家派出的，难怪他们还想对我狠下杀手，恐怕在他们眼中，我就是耻辱，柳家之耻。楚行云冷然笑道。

    楚星辰连连叹气，虽不想承认，但还是点了点头，无奈道：“当年，你的外公也来到了流云皇朝，他知道你的存在后，勃然大怒，甚至气得要将你我当场杀死，幸亏梦烟以死相逼，这才勉强保住了你的性命。”

    柳家，在星辰古宗内，乃是名门望族，势力尤为强悍，哪怕是动一动手指头，都可以让流云皇朝彻底消失。

    楚家跟柳家相比，一个在天，一个在地，根本无法相提并论。

    “救下你之后，梦烟再暗中出手，利用《霜封灵阳大阵》，将我彻底冰封，避过了你外公的耳目，但同时，你母亲也耗光了心神，被擒回星辰古宗，之后的事，我便不知道了。”

    “整一件事，是我无能，所以才会让云儿你刚出生，就失去了父母，同时，也是因为我，才让梦烟失手被擒，这一切的一切，都是因为我！”

    说到这里，楚星辰紧紧握住了双拳，眼眸通红如血。

    那时候，他太弱小，仅有聚灵九重天修为，远远不是星辰古宗之人的对手，甚至，他连柳梦烟被擒后，哪里受伤了，伤的有多重，都不知道，一无所知！

    “这并不怪你，要怪，就怪柳家，怪星辰古宗，他们才是罪魁祸首。”

    楚行云将楚星辰扶起，一字字无比清晰道：“父亲你大可放心，在不久的将来，我一定会找回母亲，让我们一家三口团聚，同时，我也会让星辰古宗和柳家付出代价！”

    柳家之人，为了依附星辰古宗，将柳梦烟强行许配给宗主之子，如此举动，已经可以说是蛮横无理，把柳梦烟视为了工具。

    当他们知道柳梦烟成亲生子之后，更是霸道无情，拆散了一家三口不说，甚至还存有杀意，要当着柳梦烟的面，将楚星辰和楚行云杀死。

    这，已经触犯到楚行云的底线，绝不可原谅！

    “云儿……”楚星辰听到这一番话，吓得脸色苍白，他刚欲出言阻拦，却发现楚行云的眼眸中，充斥着一股自信之色，笃定之色。

    也正因如此，楚星辰到嘴边的话，硬生生咽了下去，楚行云，虽是他的儿子，但已经远远超越了他，连他都要抬头仰望。

    楚行云的所想，所说，所行，必然有他的道理，楚星辰，不想多做阻拦。

    “虽说《霜封灵阳大阵》已经解开，但父亲你身上的伤势，仍未恢复，这段时间，你就在这里好好静修，莫要随意走动，以免伤上加伤。”楚行云收敛心神，对着楚星辰说道。

    随即，他转过头，看向了华云河和青老，道：“这段时间，还请两位多多照顾，至于疗伤丹药，我会派人送过来。”

    华云河也知道楚星辰伤势严重，立即点头同意，道：“此事便交给我吧，以后，你若是想来探望，直接来此地即可，不用得到我和青老的许可。”

    “有劳了！”楚行云伸手抱拳，深深看了楚星辰一眼后，方才是转身离开。

    踏出凌霄阁，楚行云抬起头，略带几分深意的看着那片蔚蓝天空，激动得握紧了拳头。

    虽说他们一家三口还未团聚，但总归是救醒了楚星辰，让父子得以重见。

    而且，按照楚行云目前的状态，很快地，便能离开流云皇朝，踏足更为广阔的天地。

    到那时，他定能找到柳梦烟，并且救回水流香，让一家人，真真正正的团聚！

    “母亲，流香，你们一定要等着我，我很快就去找你们！”楚行云在心中默默发誓，望着蔚蓝天空的那双眼眸，甚是坚定。

    “楚行云！”

    这时候，蔺天冲的声音突然传来，打断了楚行云的思索。

    他循着声源望去，却见蔺天冲急忙狂奔过来，而在蔺天冲的身后处，还跟随着一道娇小身影，是洛澜。

    不过，此刻的洛澜，脸色有几分苍白，左脚处，还绑着一层厚厚的白色纱布，每走出一步，似乎都颇为困难，让人看得很是心疼。()
