    甚至连村长也动了心思，他大儿子没读过什么书，在村里种地，种不了几个钱——

    顾容情依然好脾气：“都有机会，反正按照天算，每天大家去三叔家报名，从早上7点开始，先到先得。”

    众人闻言，越发激动，发财了，这下要发财了。

    然后顾容情忽然话音淡淡一转：“但是——”

    他冷冷一笑：“有些人我们不要，你们自己想清楚了再来报名啊。”

    众人一听，脸色都变得古怪起来。

    完了，忽然想起那天夏荷花闹事时，选择围观的人。

    很好，谁说这件事了了？

    看来这件事情是了不了啦。

    后来还有不信邪的人去报名来着，然后三叔直接板着脸说：“你？我们不能要。”

    那人不服气：“为什么啊？凭什么不要我？”

    三叔瞪了他一眼：“什么理由你比较能接受？是长得丑，还是欺负人家女人跟孩子？！”

    那人闻言，脸色变了又变：“还是长得丑吧。”

    于是，灰溜溜离开。

    也有人找村长，想让村长说情，村长叹气：“哎，容情说了，乡里乡亲的，怎么能有隔夜仇呢？就等半年以后，如果没有建立新仇的话，就一笔勾销吧。”

    尼玛，这还叫没有隔夜仇。

    那些人愤愤道：“别以为他有什么了不起，不就有几个臭钱么？！！”

    说完，扭头就走，而村长却美滋滋：“是啊，你们千万别稀罕他那几个臭钱，儿子，快出来，爸给你开好了后门，容情说以后每天你不用报名，能成为他们的正式职工，还享受那啥——十三个月的带薪假期，好好干，爸总觉得，你要是跟容情打好了交道，以后的前途不比读大学的大丫差。”

    反正顾容情这个疼老婆、死记仇的名声是传出去了，四里八乡都说这个人不是个好欺负的，千万别得罪他。

    当然，那些在他这吃瘪的人，自然还在尽力抹黑，并且表示自己虽然穷点，但是穷得很开心，才不需要顾容情照顾。

    又一个月后，顾容情将隔壁村那位很有名的朱老师请到了张家村，并且找村长批了土地，朱老师全家都到张家村落户，开始给村里孩子开幼儿园、学前班。朱老师也有个臭脾气，那就是他不要别人教过的学生，说是已经不是白纸了不好教，他就喜欢什么都不懂的小娃娃。

    朱老师平反的消息，最近也在村里传开，竟然是一所知名大学的校长，以前还在美国什么藤的名校里呆过，反正特别特别牛逼，甚至连市里有人知道后，也想将孩子送过来读书，并且愿意在村里租房子陪读。

    这还得了，村民们高兴疯了，适合的那十几户人家每天跟过节一样，却也把之前得罪过顾家的那些人给急坏了，他们的孩子也想要读这么好的幼儿园啊。

    原本，有那么好机会放在眼前，却被他们脑残地破坏。

    这些人再次找到村长，回答依然是那句话，半年。

    行吧，半年就半年，其实想想，半年也不算特别长嘛？

    其实仔细再想想，当初他们确实太过分，怎么能吓坏了沈青青呢？

    女人就是应该当娇花一般好好呵护嘛，他们做了这么可怕的事情，顾容情竟没有将他们赶尽杀绝，人真好啊——

    大概也是从这一年开始，张家村的画风就和别的地方不太一样。

