    路朝歌也不知道为什么，自己脑子里第一时间就跳出了青帝。

    不过想来也对，万古一帝嘛，对整个修行界造成了莫大的影响。

    诸多大事件，肯定都绕不开这位大人物。

    事实上，前世游戏到了后期，主要挖掘的隐藏内容，大多都是有关于【天一道】与【青帝】的。

    也正是因此，当初路朝歌才会把珍贵的复制券，用到复制神秘木牌上。

    但是，他仔细回忆了一下，自己到目前为止的人生，好像也有诸多巧合，与这位传说中的大人物息息相关。

    因此，不管是出于对于主线剧情的考虑，还是出于个人原因，他对于青帝都有着莫大的兴趣。

    当他说出青帝二字后，中年儒士微微点了点头，道：“妖修的起源，的确与青帝相关。”

    他眺望了一下远方，道：“这个隐秘，当世只有极少数人知晓，个中利害，你心中应该清楚。”

    路朝歌郑重点头，明白了中年儒士的意思。

    这是要他守口如瓶。

    同时，这也侧面可以看出中年儒士对他的重视，他很看重自己。

    “一万多年前，平静的无尽之海突生异况，四处混沌之眼突然产生，大量的上古异兽从混沌之眼中出现，使得整个天玄界陷入到了浩劫之中。”

    “上古异兽不同于现在的异兽，几乎每一只上古异兽，都有着不弱于大修行者的实力！”

    路朝歌听到这里，不由暗自心惊。

    有点吓人啊。

    大修行者，在当下的修行界，也算得上是一号人物了，放到四大宗门里，也是中流砥柱。

    结果上古浩劫中，随便一只小怪都有五十多级，那的确可怕啊！

    中年儒士看了路朝歌一眼，似乎看出了他的惊讶，道：“虽然上古时期，在青帝的带领下，整个修行界处于一种前所未有的鼎盛状态，但在可怕的兽潮面前，依然是处于劣势的。”

    路朝歌想了想后，提问道：“师伯，可是据我所知，后人对于青帝的实力猜测，是第九境巅峰。而他的几位弟子，也都是第九境的大能。”

    “在那个时代，除了【天一道】外，应该也还存在着其他的第九境修行者。”

    “在拥有这么多绝巅级强者的情况下，依然无法力挽狂澜吗？”

    路朝歌会有这个疑惑也很正常，因为他很清楚，修行者越到后期，虽然突破越发困难，但整体实力的跨越也会越发可怕。

    第九境杀第八境，可能都跟切菜一样，那么就更别提是兽潮了。

    数量，已经没有什么意义了。

    除非………

    中年儒士手持书卷《异兽录》，道：“你心中应该也已有所猜测了吧？你猜的没有错。”

    他一边飞行，一边道：“上古异兽中，并不缺实力堪比第九境的异兽，甚至于，不管是第八境还是第九境，数量都比天玄界这边要多一些。”

    “难搞啊。”路朝歌在心中道。

    他脑补了一下，都觉得当初的青帝压力该有多大。

    最要命的是，随着上古浩劫的持续，不断地有异兽和修行者死亡，死气与鬼气，又诞生了可怕至极，还很难杀死的冥王。

    修行者与异兽的战争不断持续，就还会不断的产生鬼物，冥王也会不断壮大。

    ——福无双至，祸不单行。

    青帝惨，青帝实惨。

    讲到这里，中年儒士道：“朝歌，你可知青帝为何会被称为青帝？”

    路朝歌点了点头，这一点他还是知道的。

    “因为青帝单名一个青字，他是半妖，体内流淌着一部分妖族之血。而在妖族，第九境的大能被称为妖帝，所以大家便尊称他为青帝。”路朝歌回答道。

    关于青帝的出身，倒也不是什么秘密。

    他是修行者的荣耀，也是妖族的荣耀。

    也正因为他是最特殊的半妖，所以才导致不管是在妖族那边，还是在修行者这边，他都能得到认可。

    简直就是天玄界天生的领导者！天生的领袖！

    要知道，人与妖结合，生下来的孩子要么是人，要么是妖。

    举个例子，像草莽英雄，最后生出来的也要么是蛇，要么是人。

    半妖这个词，都是青帝出生以后，才出现的。

    他是首例，也是唯一一例！

    自他以后，天玄界不可能没有人·妖之恋，就跟你们一样，兽耳娘之类的，谁不爱呢？

    但是，再没有出现过半妖了。

    只是，这和妖修又有什么关系呢？

    “等等！”路朝歌一下就想到了什么。

    “妖修体内，是有着异兽之血的！”路朝歌心头大震。

    这和半妖青帝，又何其相似！

    “你想到了？”中年儒士看了一眼脸色有些难看的路朝歌。

    “只是有了点猜测。”路朝歌老老实实地道。

    中年儒士点了点头，继续道：“那我如果告诉你，青帝，便是有史以来的第一位妖修呢？”

    这一次，饶是以路朝歌那坚如磐石的稳固道心，都忍不住像在当初观想《春秋》，看到那两行字时一样，在心中大声道：

    “草！！！”

    ………

    ………

    青帝，是修行界有史以来的第一位妖修！？

    这位受世人尊重万年，被称为万古一帝，改变了整个修行界，被视为至今为止最伟大的修行者的青帝，竟是第一位妖修！？

    “啊这…….”路朝歌都有了难得的词穷。

    中年儒士叹了口气，道：“知道这个秘密的所有人也都不明白，青帝是怎么想的，也并不明白他究竟是如何做到的。”

    “总之，他或许通过了一些途径，融合了一部分异兽之血。”

    “然后，通过血脉上的压制，转而操控一部分上古异兽。”

    路朝歌在心中只冒出了两个字：

    “绝了！”

    异兽是依靠血脉力量的生物，血脉强度高的，对于血脉强度低的，存在极大的压制。

    如果是同一种族，那这个压制便会更为可怕。

    就像当初的月眸雪狼王，就成功操控了冰原上的所有冰狼。

    只不过，妖修所拥有的异兽血脉，或许也是比较杂乱的吧。

    但是，很可能都很精纯！位格也都不低！

    青帝这一手，等于是强行“招安”对面的小兵，甚至是军官！

    一定程度上，也有点“师夷长技以制夷”的味儿。

    但路朝歌依然觉得，这位万古一帝，绝对是个疯批！

    疯了吧，他怎么敢的啊！

    如果在这个过程中，产生任何意外，他自己本人走火入魔或者命丧黄泉，那该咋整？

    这都不是在玩火了，玩火这两个字都无法形容这一行为！

    疯子，神经病！

    但他偏偏就是成功做到了！

    但实际上，仔细想想，历史上能推动进展的人，大部分好像也都疯得离谱，也都很神经。

    中年儒士继续道：“青帝成为了首位妖修后，当年陆陆续续还有诸多强者，同样容纳了一部分异兽的血脉之力。”

    “这一批人，就是上古时期的第一批妖修。”

    “在容纳异兽之力后，这些强者的自身实力本就得到了一定程度的加强。再加上对于异兽又能造成血脉压制，甚至是进行操控，这导致战局直接就产生了扭转。”中年儒士道。

    路朝歌深吸一口气，平复自己的心情。

    他怎么都没想到，上古浩劫中，天玄界由弱势方，转变为优势方，竟是主动化身为妖修。

    可是，新的问题又出现了。

    “师伯，妖修毕竟与常人不一样。”路朝歌道。

    中年儒士点了点头，解释道：“但是，你要想一想，当时成为妖修的，又都是哪些人。这些人不管是道心、心性、修为，都处于整个天玄界的顶峰。”

    “他们是有足够的本事，压制住异兽的血脉之力所带来的负面影响的。”

    路朝歌对此大概也能理解。

    毕竟有的东西，对于一些人来说，算是业障心魔，影响一生。

    但对于一些道心稳固的人来说，那只是影响几天心情。

    而且妖修的暴虐，主要是因为异兽的血脉之力。而在当初的融合中，修行者肯定是体内的灵力占据主导地位的。

    因此，其实问题不大。

    中年儒士低头看了一眼自己手中的《异兽录》，继续道：“但是，这一批人的后代，逐渐出现了问题。”

    “很奇异，这个世界除了青帝外，再未出现过半妖。可是，这些融合了异兽血脉之力的修行者与妖族，他们的后代，居然也继承了这些血脉之力。”

    “麻烦，也就此产生了。”

    路朝歌点了点头，对此表示理解。

    强者可以压制，可刚出生的婴儿呢？

    血脉之力直接就会占据主导！

    但是，路朝歌依然觉得没那么简单。

    “师伯，你说当年的那批强者，就当真没一人出现问题吗？”路朝歌问道。

    中年儒士向他投来了赞许的目光，道：“其实像我们这些知道这个秘密的后人，大多也与你有同样的猜测。”

    “虽然没有一个肯定的答案，但想来其中应该还是有一部分最早的妖修，在上古浩劫平息以后，或者说是【天一道】覆灭，青帝不知所踪以后，出现了问题。”

    人心，很复杂的。

    一致对外的时候，还好说。

    可等到灾难平息以后呢？

    特别是在那位万古一帝不在的时候呢？

    妖修之所以能一直传承，持续至今，恐怕也有这些方面的原因。

    否则的话，站在人性，站在所谓的大义的角度……..

    这些妖修后代的结局，可想而知。

    这个世上，总有很多人，一天到晚想着牺牲这批人，牺牲那批人…….

    就像是那个很多人都看过的问题，火车在行驶，不变道撞死一个人，变道撞死十个人，你该怎么选？

    而有时候，你根本没有选择权，因为有人会替你做出决定，替你选。

    甚至于，也有可能第一批妖修中，有的人就是为了孩子，为了自己的后代，而发生了改变，背叛了原先的【阵营】！

    这都是有着极大的可能性的！

    “怪不得紫月会对于青帝之心有着狂热的崇拜，并想吞噬掉它，觉得可以获得至高无上的力量。”路朝歌这下子倒是明悟了。

    因为青帝本身，就是拥有最强之力的妖修啊！

    他是妖修之祖！

    这位万古一帝，的确解决了最大的问题，但他并没有解决掉所有问题。

    而且从目前情况来看，他其实也并没能从根源上解决掉问题。

    因为那一批上古异兽虽然都已然解决地干净，但妖修依然存在，异兽后裔也依然存在。

    冥王虽然已死，但魂玉尚存于世。

    更何况，无尽之海的深处，那四处混沌之眼，也无法摧毁。

    但至少天玄界没有在浩劫中直接沦陷，如今修行新纪元已有一万多年，至少续命了一万多年。

    “而且从目前的诸多情况来看，青帝或许是留有后手的？”路朝歌心想。

    《春秋》上的那两行字，他到现在都不会去细想太多。

    因为越是去思考，越觉得头疼！

    路朝歌看了一眼法坛的方向，叹了口气道：“师伯，也就是说，如今祸世的妖修，其实都是当初那批战功赫赫之人的后代。”

    中年儒士点了点头。

    他们的先祖拯救了天玄界，而后代却又在这一万多年里不断祸世。

    而实际上，新纪元的修行者与凡人们，既对这些先辈感恩戴德，又对他们的后代刀剑相向。

    人世间的很多事情总是这般复杂，真相又总是这般触目惊心。

    立场，很多时候就决定了一切。

    像路朝歌与路冬梨，他们的爹娘，就是死于紫月会妖修之手，背后很可能还有什么隐情。

    没法继续深想的。

    “这操蛋的世界。”路朝歌忍不住在心中感慨。

    所以才会有了那句话——“这个世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰。”

    此时此刻，路朝歌与中年儒士，距离紫月会的那一处法坛，已经越来越近了。

    而就在这个时候，路朝歌收到了一条系统的提示信息。

    这是在他的意料之内的。

    “【叮！您已成功挖掘到隐藏信息，信息等级——橙级！】”

    “【奖励正在转化中…….】”

    .......

    （ps：大事件要慢慢拉开帷幕咯。）

