    史斌从未如此痴迷过一本书。

    生怕浪费时间，吃饭时都在翻书！读到激赏处，借书下酒！

    这本南宫注，其观点大气磅礴，高屋建瓴。发人所未发，写人所未写，思人所未思。

    无数观点, 是完全颠覆传统认知的。

    史斌翻到这页的时候，凝神静思，连那上等明前一期龙井（折合后世人民币9300元一斤）放凉了，都浑然不觉。

    身处父权，君权至上的时代，南宫逸没有受身边所有的条条框框限制，而是大胆写出此等豪言：

    为黔首，子读书取功名，父种地, 子智识胜父，不必听父言。若拘泥俗理，尽愚孝之举，听之必败。

    这个好理解，你爹地如果没你有文化，没你有见识，没你有格局，则不要本能的，习惯性的啥都听他的，否则听到的全是错的。

    他那些所谓的经验，早就过时了，并与时代严重脱节了。

    如果照做，则极有可能错失人生最宝贵的机会。

    而下面那句更猛：

    君王无智无识，亦不必听之。听之亡国亡身。邦有道，臣举于朝，邦无道，免于刑戮, 归隐山林。

    被人们视为万圣至尊的皇帝, 如果是个废物，那就不用听他的。

    值得辅佐，就为国尽力，不值得辅佐，爷直接躺平，犯不着得罪这种垃圾，把小命丢了。

    “乖媳妇，过来看看。别切菜了。”史斌挥手招呼正在准备给他做饭的木兰妹子。

    “夫君，什么事？”花木兰好奇的走了过来。

    南宫逸生在封建时代，却能跳出封建时代的各种限制去思考人生，可谓奇人了。

    木兰妹子比他的境界差了一截。

    自身都已经牛成这样了，但她仍然觉得自己只是个女孩子，如今嫁作人妇，也要给老公做饭，洗衣，打洗脚水。

    仆人做的饭，他不爱吃，口味太刁。

    她心里也偷着抱怨过, 你小子就是没挨过饿……挨饿那年头, 吃喂猪的糠都甜如蜜。

    但嘴上却不说。

    行动上呢，老公爱吃啥，就给做啥。

    真是个有着传统妇德的华夏好媳妇。

    “哟，这是对研究兵书上瘾啦？”她笑着问道。

    “你看看南宫逸写的这些，然后根据你的天才智慧，判断下他说的对不。”史斌正经的不能再正经了。

    花木兰把这段议论看了看，第一本能的反应是：“这人无父无君！”

    她有这样的反应，史斌不意外，但还是耐心说出自己的想法：“木兰，我知道有一类人，张口闭口的，说什么‘君让臣死，臣不死不忠。父让子死，子不死不孝。’说的比唱的还好听，但造反造的最狠的，往往都是这种货色。”

    花木兰凝神想了想，还是摇了摇头。

    “这个人的见解，太过离经叛道，妾身不敢闻教。”

    到底是女孩子啊。

    “木兰！有些好女孩儿，比如你这样的，受传承了几千年的传统礼教影响，认为伺候老公，对父亲尽孝，是天经地义的。认为女人天生就应该低男人一等。可我认为，这样是错的。男人女人，那都是人，应该互相尊重……”

    说到这，他说不下去了。

    因为他知道说了也没用。

    后面的话，木兰妹子听不懂，也注定听不懂。

    男女平等如果不只是一句空话，想要实现，那必须经济条件达标。

    必须是社会化大生产充分发展后，创造出巨量的工作岗位！才能让女孩子有独立的经济地位，不依赖男人也能活！

    这时她们才可能有独立的人格。

    但这些工作岗位必须是智力型的工作岗位！诸如后世的会计、行政、文员、老师等等。

    封建社会之所以达不到这样的经济条件，是因为自给自足的封建小农生产形态，满足不了这么多工作岗位。

    女孩子天生体力弱，你总不能让她从事矿山井下这种工作吧，那也太残忍，太无人道了吧！

    那重活干不动，轻活又没有工作岗位给你，怎么办？

    凉拌。

    在封建社会，女孩子注定只能是相夫教子，仰仗老公养活，所以礼法认为夫为妻纲，女孩子自己也这样认为。

    连木兰妹子这么优秀的女孩子也不能免俗。

    这么复杂的事，和生活在这个时代的女孩子，是说不明白的。

    但他发现，不用说明白。

    因为花木兰只听他说到这，就已经热泪盈眶了。

    她欠身施礼，庄重道：“夫君法术高超（她认为重生是法术），给了妾身重生的机会，又这般疼爱妾身，木兰此生得以侍奉夫君……知足了。”

    史斌拉着她的手，让她坐下，说：“你别和我这么多礼，你也别受那么多世俗礼法的限制，你就凭心而论，用你的卓越智慧判断下，这人说的到底有道理没？”

    木兰仔细思索了一会，笃定的说：“有道理。只是他这种说法，妾身以前想都不敢想。很多人也一样，想都不敢想。怕被人戳着脊梁骨骂无父无君。”

    “木兰，那这段呢？”

    世间庸俗之人，误以《孙子兵法》之计，为计策，计谋，此乃蠢驴笨牛也。以余观之，当取计算，计量之义。

    文言文的余，是我的意思。

    以我南宫逸观之，计是计算，计量的意思。而你们蠢驴笨牛认为是计策的意思。

    木兰妹子又陷入了沉思！

    史斌不再催她。

    美人各种形态下，都美。

    三百六十度无死角的美。

    她专心思考时，可爱的小鼻子，美丽的大眼睛，好看的朱唇，娇俏的瓜子脸……

    怎么看怎么喜欢。

    “世人皆误，他是对的。”

    木兰妹子终于说出了她的结论。

    这位指挥过五十万大军的绝顶天才女将，认为南宫逸是对的。

    史斌再不疑惑，又指着百战百胜那段，让她发表意见。

    良久。

    木兰长叹一声：“他是对的。”

    传统思维中，无数人都认为百战百胜的人，好帅。

    但南宫逸认为这种千刀万剐的人渣罪恶盈天。

    花木兰认为他是对的。

    “这段呢？”史斌把南宫注翻了一页。

    以正合，以奇胜。此语黄口小儿尚能颂之。然世人皆认为是奇计诡谋，此赵括之徒也。

    这回没骂街，没说别人是蠢驴笨牛。

    直接说你是赵括之徒也。

    不过也别高兴太早。

    这么文雅的骂法，基本上等同于说你是泡狗屎。

    木兰秀眉微蹙。

    既然别人都是垃圾，那且看看南宫逸这位狂人是怎么注解的。

    奇者，读音，当为机，非奇异、奇谋、奇计之奇也。

    史斌心里一万个草泥马静悄悄飞过。

    南宫狂人认为，这个字，不但不是奇计的意思，甚至连读者都不读奇，而读机！

    奇偶数的奇。

    奇兵者，非奇计之兵，乃隐藏预备之奇兵也。

    照他这解法，就是在双方对攻之时，他趁人不备，再派出一支奇兵专干敌人的弱点，在其意想不到的方位出现，打敌人个措手不及。

    奇兵二字，重在兵，不在计。

    “木兰，是人们观念中的通俗解法对，还是他的解法对？”

    不问媳妇不行啊！

    自己就是个法律专业的本科生，以后若是需要用法律治国，那自己的知识肯定能用上。

    但俺史斌又没领兵打过几十万规模的大仗，不问媳妇这种专业天才，光凭自己读书，没能力判断对错啊！

    木兰妹子这次还是没有立即回答。

    她认真的思考。

    思考完了也没直接说对错，而是说：

    “夫君，此书超神。”

    她站起来，以特别庄重，特别正式的礼节，向史斌行礼。

    “妾身恭喜夫君，有幸得此神书。想来定是夫君平时积德太多，以致福缘如此深厚！”

