    你是猪，你们兄弟是猪，你们全家都是猪！

    而且她脸那是胖吗？她那是掉不了膘的婴儿肥！

    外头偷听的于苏听的咬牙切齿，双眼喷火愤愤然。

    这段时间来她日夜担心亲人们，吃，吃不好，睡，睡不香，身上的肥肉肉统统掉了膘，只留脸上那点婴儿肥还坚挺着，就这，她的身板也比往日自己在家时瘦了一大圈。

    结果倒好，这群没见过世面的傻辣鸡们还想嫌弃自己胖，他们是不是眼睛瞎呀?

    于苏气不过，堂屋内却哄笑成一团，有了刹那间的轻松愉快，不过在上首老宋头不悦的目光扫视过来后，所有人都明智的闭紧了嘴巴，唯有宋大有怕自己俩儿子真折进去站了出来。

    “爹，要不您再考虑看看吧，家里孩子们都不乐意，不然您好生跟齐恩公再说道说道，就说我们家孩子跟他家娃八字都不合适，让恩公打消这个念头？”

    面对大儿的劝解，宋保长还是要给面子的。

    听到大儿的建议，宋保长顿了顿而后摇头，心烦意乱的磕着手里的烟杆子叹气道。

    “怕是不行啊，他当年救了为父我也不图回报，且多年不登我们家的门，也没要过谢礼，如今上门，看样子决绝的很，这事啊怕是不好回绝啊……”

    “那怎么办？真逼着咱家孩子娶这么个孤女？”

    宋大有急了，看着下头百无聊赖，甚至还有些吊儿郎当抬手掏耳，一切都不以为意的二弟；又看看末尾那默不吭声，只会低头的三弟，宋大有心里就憋气。

    “老二、老三，你们就不说点什么？”

    被点名的宋二发闻言，懒洋洋的抬了抬眼皮子看了堂屋里众人一眼，而后果断的耸肩，两手一摊。

    “说什么？一个丫头片子而已，娶就娶呗，一群臭小子们的话有那么重要么？讨堂客难道不都是父母之命媒妁之言?”

    得，这架势，一看就知道老二发是个不揽事的光棍货。

    宋大有气闷的不由看向老三追问，“老三，你怎么说？”

    “我？”，终年低着个头跟木头样的宋三得，难得抬起了他的头颅，他抬手指着自己的鼻子，怯懦的呐呐道：“我？”，语气里充满了慌乱，很明显没准备好。

    慌乱中，宋三得的目光不由落到自家年仅五岁的儿子宋兴田身上，觉得儿子还小，眼下没自己什么事，于是很顺从的道：“我都听爹跟大哥的。”

    老宋头……

    宋大有……

    宋二发哼笑。

    此情此景，让刚刚被自家亲爹打量，被阿爷跟大伯二伯盯着看的宋小五头皮发麻。

    他虽然还小，可爹娘都立不起来，跟着凶残的姐姐混久了，宋兴田觉得自己也不笨。

    实在扛不住眼下沉闷的气氛，更是顶不住家里长辈们虎视眈眈的目光，年纪不大，却脑补过多，胆子还小的宋兴田，想着阿爷先前虽没点到自己的名可眼下一直盯着自己看；想着哥哥们一个个的又比自己受重视，他们又不乐意；再想到自己可能要娶个能吃的扫把星；他只觉天都塌了。

    越想越害怕的宋兴田难得勇敢一次，鼓了半天劲，实在扛不住眼下的沉闷气愤，下定决心的结结巴巴，要哭不哭的开了口。

    “阿，阿爷，我，我不要，不要……”

    “不要什么?”

    面对家里最没存在感的最小孙子突然开口，宋保长心里诧异，目光锐利的扫向宋兴田开口就问，其他人的目光，也不由齐齐投向了宋兴田。

    刹那间，宋兴田只觉如芒在背，长到这么大，他从来没被这么关注过。

    这下子他更慌了，小身子打着哆嗦不敢再说，却终被内心不想娶扫把星的害怕说打败，硬是哆哆嗦嗦坚持着把自己的话说完，“……我，我，阿爷，呜呜呜，我还小，还，还尿裤裆，不，不要堂客，不要呜呜呜……”

    虽然说的语不成调，虽然整个人都如亲娘一样抖的厉害，可好歹算是表达清楚了自己的意思，难得的勇敢了一把。

    只是他不知道的是，自己一句尿裤裆，会惹得大家笑成一团，完全就没有把他当回事。

    特别是他大郎哥几个兄弟姊妹，听到后全都拍桌跺脚哄笑一团，唯独外头偷听的于苏恨的磨牙。

    她，咸于小苏，自小被家人宠爱着长大的娇姑娘，居然被这么群辣鸡给嫌弃鄙视啦？手好痒怎么办？

    这样的家庭，这样的长辈，这样的氛围，这样的一群辣鸡，说真的，她还嫌弃呢，对方居然还先嫌弃她？

    于苏满心怨念着，心说，干脆就跟齐阿爷说自己不乐意，跟着齐阿爷回家去，或者让齐阿爷再找个人家送自己寄居躲藏好了，堂屋内那个给她感觉并不好的宋老头的声音又起。

    “简直胡闹，都给我收收声，长辈的发话哪里容得你们龃龉，哼！一个两个的……你们都不要，那怎么办？谁要？小兔崽子们，不怕告诉你，这堂客你们是讨定了，你们阿爷我话都许出去了，这事成也得成，不成也得成，我们老宋家就不能忘恩负义，更不能让人背后戳脊梁骨。”

    当家人一拍板发话，底下宋大郎他们心里一阵哀嚎。

    毕竟是大哥，关键时刻，看下头的弟弟们，都一副希冀自己牺牲的模样看着自己，宋大郎蓦地想到一个人，立马激动道。

    “不是啊阿爷，您是不是忘了什么?家里还有二痞，额，二郎呀！阿爷，您让二郎娶那孤女呗，正好他的年纪也合适，平日里又不听话，正好您让他娶了也好压一压他的性子，您让他娶，就让他娶！”

    也怪自己刚才太急了，怎么就没想到，家里还有这么个性子独，又不事生产，最是脾气坏，也是最不服管，一大早出门到眼下都未归家的刺头二堂弟呢？

    跟着老童生读了点书，识了点字，发下宏愿将来要去县里当伙计，当大掌柜的宋兴山，生怕他那最自私不过的二叔出言反对，不等他阿爷发话，宋兴山连忙看着他二叔讨好。

    “二叔您说侄儿说的对不对？自打前二婶去了，二郎弟弟就一直是个刺头子，横起来连您这个亲爹的话都不听，还一直欺负二婶跟弟弟妹妹们，吵吵的二叔跟你二婶的日子都过不好。

    二叔，你看我二弟他如此不懂事，您得发话让他娶堂客呀!

    村里人不都说了嘛，娶了堂客的男人有人管着，人就懂事了。

    呵呵呵，二叔您看，隔壁兴祖哥以前也皮，身子骨还不好，后来大爷爷跟堂伯给他讨了那个叫何玉梨的童养媳家来，我兴祖堂哥不仅身子骨好了，后来居然还进了学，我可听我先生说过的，就我兴祖堂哥，如今可聪明能耐着呢，说是考科举当秀才公的好苗子！”

    这话很好的戳中了在场各怀心思之人的软肋。

    而外头的于苏听着这位宋大郎的话，心里啧啧有声，这位宋兴山别看年纪不大，人却是个人精子啊。

    不过这宋兴祖，何玉梨，这两名字……自己听着怎么那么的耳熟？

    “宋兴祖，何玉梨，童养媳，白沙镇满山村……宋兴山，于苏……”，不对，先前到宋家，齐阿爷给老宋头介绍自己的时候，说得是自己叫苏于，她是苏于，居然是于苏?

    “宋兴山，苏于，宋兴山，苏于！”，再结合隔壁宋兴祖、何玉梨，童养媳，考科举中秀才，把这些都串连起来……

    天！要是她没记错的话，上辈子自己无聊闲暇，被白大褂打发看的一部网络科举文小说中，主角就叫这两名字呀！

    于苏纠结郁闷的咬手指，感情自己活了七年，居然是糟心的穿越到书本里头啦？

    然这还不是最糟心的，最糟心的是，自己_苏于，居然就是这本科举文中隔壁小夫妻的对照组!!!

    书本里的剧情，自己嫁给了男女主隔壁堂爷家的长孙大郎宋兴山后，日子过的那叫一个苦呀！成为了男女主的对照组不说，最后还被宋兴山这狗日的童养夫出卖，被仇敌灭口，不得善终，活不三章，是连死了以后都时刻被人拉出来跟主角比对的可怜存在。

    而且最最可恶的是，书里居然还没有交代她于苏的仇家是谁，导致她家人无辜遭难覆灭的缘由为何，都是一笔带过，只顾着描写男女主的故事去了，让她眼下发现穿书真相都不知道仇家，你说这气不气人?

