
　　到了十月份，天气已经是一天比一天冷了，不过李月辰身体好，火气也旺，倒是没有感觉到有多冷。

　　这段时间值得一提的事情就是又有人来到报社投稿了。

　　这次写的文章大多数都是一些明里暗里讽刺女人权力太大不好的事情等等。

　　当然了，就算这是封建社会，女人地位比较低是事实，但他们仍然不敢明着说“女人就是生育机器”这类话语。

　　哪怕心里是这么想的，但如果真的说出来，那可是要就被全天下的女子口诛笔伐了。

　　当然这还是其次，最关键的问题在于，这个时候，女人虽然地位比较低，但是母亲的地位高啊。

　　母亲恰好也是女人，所以他们讽刺的点无非也就是在女人不适合掌权这件事情上，并没有多说其他的。

　　同时也不忘编出来一堆故事歌颂一些所谓“好女人”的同时，又顺便批斗一些女性。

　　除了吕后这一类的代表之外，还有一个名叫陈硕真的。

　　这是一个在永徽年间组织叛乱的农民起义军的首领，同样也是第一个自封“皇帝”的女人。

　　当然最后的结果是失败了，陈硕真也被杀了，不过到了这个时候，也不忘被他们拿出来批斗一番。

　　其实对于这个人，李月辰感觉有点可惜。

　　你说农民起义，你要说被逼的吃不起饭了，没办法了，说不定朝廷为了面子上好看，还会拨款安抚一下。

　　但你自封皇帝，这性质就不一样了，这是谋反！对皇室而言，你这就是来抢夺天下的！那绝对是不死不休的局面。

　　对于来投稿的这些文章，武则天看过之后依然是直接大手一挥，宣布刊登。

　　得知了消息的李月辰差点忍不住笑出来，老妈这气度倒是不差，而且似乎对上官婉儿也是越看越顺眼了。

　　眼看第二轮斗争开始了，正好下一期的报纸三国演义也就结束了，那么十一月初一的那一期报纸就可以正式连在自己的洪荒流小说了。

　　书名她都懒得细想，直接就叫《洪荒》，简单易懂。

　　虽然对于未来人来说，这就是个多部网络小说的缝合怪，但在这个时代，绝对是堪称降维打击的存在。

　　……

　　十月初十，李月辰被老爹老妈叫来了延英殿。

　　“辰儿，准备准备吧，过了年，我等再去东都。”李治宣布道。

　　对于这个决定，李月辰倒是没有反对意见，大唐是两京制，皇帝喜欢来回跑就跑吧，反正距离也算不上太远。

　　不过心中还是有些好奇：“为何又要去呢？”

　　“奉先寺明年竣工，要准备开光仪式。”武则天笑着解释一句。

　　奉先寺，就是几年前为了纪念先帝先后而开凿的卢舍那大佛。

　　“好，孩儿明白了，回去之后便吩咐他们准备。”

　　李月辰答应一声，随后给老爹老妈添上茶水：“不过，日后若是爷娘经常要两边跑，不如还是修修路的好。”

　　“修路？”李治抬起头，盘着保健球笑道，“辰儿若是觉得最近钱多没处花，不如多孝敬我一些？”

　　“哎呀，阿爷何必在意这些小钱？”李月辰笑道，“如今两京之间跑一趟需要一月有余，但若是能修一条好路出来，一旬便可到达。而驿站之间的通信，若是够快，一日便可到！”

　　这还真不是开玩笑，大唐官道上，每隔二十里便有一个驿站。

　　马歇人不歇的情况下，若是能有一条好路，一天就到还真能做到！

　　听到她的想法，李治很认同的点点头：“此事我倒是相信，可辰儿可有想过，这如此巨大的花费，从何而来？”

　　“花费大多都在材料上，给孩儿一些时间研究一下，看能否研究出一种廉价又方便的材料。”李月辰笑道。

　　本来今天就是提一嘴，也没指望老爹能马上就同意。

　　就算他今天马上同意了也没得做，他当然知道两京之间若是道路通畅能带来诸多好处，但依旧是有心无力啊。

　　李月辰想要研究的就是水泥，这玩意儿若是能做的出来，修一条路就容易多了。

　　而且现在东都那边高炉实验效果不错，将来说不定真的有可能做出铁轨来。

　　若是能在两京之间铺设铁轨，哪怕用那种人力轨道车，都能在一天之内到达。

　　当然了，目前来说这还是个美好的设想，能不能成功，那就是将来再说的事情了。

　　……

　　回到了承香殿，李月辰坐在桌案前开始苦思冥想，同时拿出自己以前的笔记来查看。

　　在几年前她就已经将自己能想到的大部分东西都记录了下来，但大多数都是东拼西凑的，不怎么全面。

　　“石灰石，黏土，石膏，铁粉……”

　　李月辰看着自己以前的记录，仅仅是在材料上就感觉一阵犯难。

　　其他的都好说，关键是铁粉这玩意儿，在这个年代是绝对不可能大量生产的。

　　其次就是隐约记得，水泥的制作好像跟温度有关系的。

　　但是这个时代又做不出红外测温仪，所以还是需要靠工匠的经验来作为重要的参考手段。

　　得，反正明年就要去东都了，到时候让那边负责高炉的工匠看看不能尝试制作一下水泥。

　　……

　　十月十五，最新一期报纸发售，头版头条就是奉先寺即将竣工的消息。

　　第二版则是放上了那些来投稿之人的文章，稿费也一并发了出去。

　　念完了经的李月辰连道袍都没换，就直接来到了报社，顺便询问一下最近报纸和书局那边的销量问题。

　　来到报社门口，还没进去，就听到里面高延福在跟义阳公主和上官婉儿说前几日发生的趣事。

　　“当时奴婢给他们稿酬，其中一人还义正言辞，直言作为读书人，又不是为了这一贯钱而写的文章。奴婢听他说完，便夸奖其一番，随后便当着那人的面将他的稿酬发给了附近的乞丐，还说是他发善心给的。那些乞丐对他千恩万谢，结果那人脸都僵住了，哈哈哈……”

　　李月辰一进来，就看到高延福说的手舞足蹈，说到最后自己先忍不住笑起来了。

　　义阳公主和上官婉儿也跟着轻笑，看到李月辰进来，起身打招呼。

　　高延福也扭回头连忙行礼。

　　李月辰笑着拍了怕他的肩膀：“这招可够损的！”

　　虽然看起来像是教训，但高延福也准确的听出了她话里的言外之意：招够损，不过老娘喜欢！

　　于是更加恭敬的一笑：“是，奴婢下回注（ji）意（xu）。”

　　看到他眼神中的狡黠，李月辰当即就明白，这小太监将来必然可堪大用，有前途！

　　询问了一下销量，发现都不错，李月辰放心的点点头。

　　现在各项生意都挺稳定的，手里的资金也算比较充足，明年去了东都可以放心的研发水泥了。

　　……

　　第二天，李月辰上午练完功，来到了延英殿，照例给老爹老妈请安。

　　本来以为昨天的报纸发出去之后，老妈应该考虑着怎么反击了。

　　反而没有想到的是，似乎她对一个一点都不在乎，反而是在跟李治商量着给太子李贤找媳妇儿的事情。

　　她现在虽然几乎已经完全代替了皇帝的工作，但是皇后的本职工作也没拉下。

　　偶尔跟各个大臣家中的女眷聚一聚什么的，也在她的工作范围之内。

　　“前些日子，见到了宋州刺史房先忠之女，这女子容貌上佳，气质温婉。其他各方面也有不错……”武则天一边喝茶一边说着，“作为太子妃应该是合适的。”

　　李治点了点头：“既然媚娘已经看过了，那便赐婚吧。”

　　对于这件事情，李月辰忍不住想要吐槽一句，你们早干嘛去了？

　　现在二哥儿子都已经有两个了，大的那个甚至都已经会打酱油了，这会儿才想着给他找媳妇儿？

　　当然吐槽归吐槽，她也没说出来，只是同样很赞同的点点头：“阿娘的眼光自然是没问题的！”

　　虽然知道女儿是在奉承，不过武则天依旧很受用的笑了笑。

　　虽然说这个时代媒妁之言是具备法律效应的，但是为了显示自己的开明，夫妻俩还是将李贤叫来准备事先通知他一声。

　　不一会儿，二哥李贤就来到了延英殿，进来之后对夫妻俩恭敬的行礼请安。

　　“贤儿，我等为你张罗了一桩婚事，今日叫你过来，便是通知你一声。”老爹李治放下茶杯，“你可有何想法？”

　　“全凭爷娘做主！”李贤恭敬的回答一声，表示自己没有任何意见。

　　反正以父母的眼光来说，总不可能让自己娶一个歪瓜裂枣回来，别的先不说，至少在长相上肯定是过得去的。

　　看到他一脸不咸不淡的表情，武则天还以为他有了别的心上人，笑了笑问道：“我儿若是有其他人选，但说无妨。我与陛下也会细心考虑。”

　　李贤沉默了两秒，才摇了摇头：“阿娘多想了，孩儿并没有心上人。”

　　“那好，既然如此，我便请陛下赐婚了。”武则天点了点头。

　　旁边看着的李月辰总感觉二哥的态度似乎有点问题，似乎是有些犹豫。

　　于是在跟父母聊了一会儿，告退之后便直接来到了少阳院，打算问问啥情况。

　　一来是满足一下自己八卦的好奇心，看看他是不是真的看上哪家姑娘了。

　　二来也是陪他聊聊天，说起来也好久没见面了。

　　刚刚进入少阳院，就看到一个五六岁的小子正在院子里面跟一群太监和宫女玩。

　　不是别人，正是二哥的长子李光顺。

　　看到李月辰进来，连忙小跑两步来到面前，抬起头道：“姑母来了？”

　　说实话，对于姑母这个称呼李月辰总感觉有些别扭，自己今年才十岁……哦，虚岁十一。

　　但这称呼里面带个“母”就感觉自己好像年龄大了很多一样。

　　“嗯……”李月辰答应一声，伸手捏了捏他的脸蛋，“最近长大了不少啊。”

　　说实话，李月辰没见过他几次，庶子毕竟是庶子，李贤对他的态度同样也是不咸不淡的，自然见面的时间就少了很多。

　　所以严格来说李月辰跟这个小子算不上很熟，就见过几次而已。

　　今天偶尔再次看到，突然发现确实长大了一些。

　　“姑母今日是来看阿爷的吗？”李光顺问道。

　　“嗯。”李月辰答应一声，一边往里走一边问道，“你呢？今日为何出来玩了？”

　　李光顺抬手摸了摸脑袋：“阿娘整天叫我读书，听的头大，今日是偷跑出来玩的。”

　　“想玩便玩，但书还是要读的。”李月辰奉劝一句，“好了，玩一会儿记得赶紧回去，别叫你阿娘着急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　进入正殿之内，便看到二哥李贤坐在椅子上看书。

　　不得不说，李月辰发明的这种椅子，现在已经成了上层贵族的必备家具。

　　也就是太过容易仿制，所以不值得专门开个店，不然的话李月辰是绝对不会放过这个商机的。

　　“月辰？”李贤抬起头，“来了为何也不说一声？”

　　“现在说。”李月辰故作严肃道：“阿兄，我来了！”

　　李贤的眼皮一下子就耷拉下来了，总感觉这个妹妹就算长大了，这种活宝的性格还是跟小时候一样。

　　“好了，不逗你！”李月辰笑着在旁边坐下来：“只是今日看阿兄态度有些不对，所以我好奇，阿兄是否真的有了心上人了？”

　　听到妹妹的问题，李贤微微一愣，不过最终只是摇了摇头：“没有！”

　　看到这明显有问题的态度，李月辰突然笑了起来：“阿兄这表情分明是说有，不如跟月辰说说？若不定我能去跟爷娘帮阿兄一起求情呢？”

　　“不可能的！”对于这点李贤似乎很坚定，语气铿锵有力。

　　已经被勾起了好奇心的李月辰看到他这副态度，感觉有些奇怪，试探性的问道：“难道是……身份特殊？”

　　李贤知道妹妹聪明，对于她能猜到一二倒是并没有感觉惊讶，只是轻轻点点头：“你自己知道就好，莫要在爷娘面前瞎说。”

　　“是……平民？还是风尘女子？”李月辰问道。

　　“月辰莫要多问，总之此事要为我保密！”李贤摇了摇头，似乎是不打算在这个话题上继续了。

　　看到他真的不想说，李月辰也撇了撇嘴，不勉强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百六十八章 想致富先修路免费阅读。https://xs.23sk.com 