    “房间分配好了吗？”晚上到家王艾上楼对依然在收拾房间的许青莲问道。

    许青莲回了个白眼：“我和黄姐都累死了，还得给你做饭。”

    “这话说的。”王艾弯腰拿起抹布帮着擦灰：“说的好像你们不吃饭似的。”

    家里人手多，但房间也多，上上下下二十多个，尤其是三楼还有许多隐私的东西在，所以只能是黄欣和许青莲一起动手，如果不是杨军带着王胜在后院草坪玩儿的话，就只能许青莲一个人。

    黄欣也是刚到，雷奥妮则被王中华绊住了没来成，尽管她已经做了工作交接，准备未来几年休养了，可家里不能一个孩子没有，她得等到时文君生产后才行。而时文君的预产期正好和王艾回国参加十强赛重合，到时王艾将迎接自己的第一个女儿降生。

    但据说知道是女儿后，小美人儿有点不开心，王艾正琢磨着搞点什么事儿安慰安慰她。

    一家人下楼吃饭，15个人在餐厅坐了松散的坐了几桌，谁爱和谁一桌就往一起凑。严竹带着刘亮还在亚平宁之光完善安保工作，赵丹和张光带着苏石、金元素两名新保卫正式加入王艾的安保队伍，他和严竹也从此正式分班。而许青莲的保卫家里也新选派了一个过来，叫杨丽，是黄欣多年信重的假小子杨军的堂妹，本来家里是打算给她选派四个的，但一来她回来的时间太短，保卫没准备好，二来她也不想要。

    三年前她是亚平宁之光的创始人，但当时公司规模小比较低，按级别她只能配备两名保卫。三年之后亚平宁之光升级了，她却不是负责人了，以至于她的前保卫刘丁香现在都是四个保卫，而她反而只有两个。

    空白期没那么好补，三年下来落下的是方方面面，哪怕是王艾也必须兼顾制度和公平，因此也就没强求。

    吃饭的时候气氛有点拘谨，家里来了新人王艾也有点放不开，好在李俊的女朋友并不在家里住，要不然王艾得更难受。

    吃过了饭王艾看了看表，还不到六点，便起身上楼帮着黄欣和许青莲继续收拾，等到七点左右终于收拾的差不多了才重新下楼到客厅，打开了大电视准备看球。

    西甲已经开赛了，今天是皇马先对巴伦西亚，巴萨后对皇家社会，王艾要看看这两个上赛季给自己找了大麻烦的对手状态如何，新赛季是不是还会给自己找麻烦。

    正对电视的沙发王艾凝神坐在中间，左边是抱着肩膀的赵丹，右边是和汤牡丹说话的许青莲，杨军拉着杨丽的手坐在靠后窗的双人沙发上，时不时的回头张望领着王胜在后院玩的黄欣和另外两个保卫。张光则带着苏石、金元素刚刚从二楼的监控室下来，边走边继续交谈工作内容，一直走到王艾的沙发后边才各自找地方坐了。

    唯有李俊陪着女朋友逛街去了，并把白、红两部电话交给了许青莲。

    一个半小时后，王艾紧皱双眉，C罗先后进行了五次射门，但一个都没进，而皇马也意外的被瓦伦西亚逼平。转播中镜头多次扫过何塞和C罗这对葡萄牙组合的脸，王艾从各种渠道得知，眼下何塞的日子很不好过，带队成绩没有达到俱乐部预期，却也算及格，但和他自己的预期有着巨大差距。

    带着全球最好的俱乐部、用着全球最好的球员，却拿不出来0910赛季国米的表现，他要是能找到解决办法还好，要是找不到就会失控。

    王艾更关心的是C罗，看得出来他很想进球，但运气有点不好，队友的支持也不够有力，总之，五射零中的表现有点对不起他的地位，对不起外界对他的期待，当然也不符合上赛季三人联手推动的“第一次超巨战争”中的水平。

    虽然被王艾的55个，梅西的51个联手压制，但一个赛季能打进46个的C罗仍然远远超过这个星球上的其他球星。如果没有东方超巨和南美超巨肩并肩，葡萄牙超巨本来应该是这个星球上最强的球星、唯一的超级巨星。

    下一场比赛还有一个小时，王艾打算抓紧时间出去跑圈，等看完了巴萨之战再去健身房，可就在他拎着鞋即将换上之际，电视里传来了C罗的场边采访：“上赛季的最后几场因为要帮助球队取胜，我才没有拿到欧洲金靴……”

    “嗯？”王艾回身来到电视机前，认真听着C罗的表态。

    C罗的话不多很快就离开了，王艾望了一眼电视机里C罗的背影，皱着眉穿上鞋出门去了。

    晚上九点，王艾重新回到沙发上坐好，身边的人却换了，女人们收拾了一天都有些累因此纷纷上楼休息，唯有李俊此时回来陪在王艾身边一起看巴萨和梅西的表现。

    5:1，干脆利落的一场大胜，梅西8次射门、4次射正、2次进球，从各方面都击败了皇马和C罗，结合起来一响，颇有C罗挑衅、梅西打脸的意味。

    已经27岁的C罗不再是少年轻狂，在自己没有进球而最主要的对手尚未比赛之际说出这番话，怎么看都有点反常。

    “他要干什么？”在健身房的单杠上吊着的李俊好奇的问一旁蝴蝶机上的王艾。

    王艾摇了摇头，喘着粗气：“我有点想法，但还没想透，看看明天出版的报纸评论怎么说吧。”

    “你明天不去雷根堡吗？德国杯首轮？”李俊问道：“我看今天的电视里不少人都接受了采访。”

    “去啊，不过应该用不着我上，球队来了六七个新人，总得有点比赛试一试。”王艾下了蝴蝶机喝了口水：“至于我和戈麦斯的双中锋组合和球队的站位调整，估计不是短时间内能搞定的，再说约瑟夫也不担心我的状态，除非明天比赛有危险。”

    带着一肚子疑惑，王艾到了安静的三楼，推开了许青莲的卧室。从去年黄欣带着孩子来了以后，王艾就尽量不和孩子睡在一个房间，他每天夜里的睡眠时间只有7个小时，惊扰不得。由于卧室都一边大，所以他经常在哪个房间睡，就会带着他日常的用品放在哪个房间，哪个房间就算是主卧。

