    这是极致炼化！

    凌风催动了灵体来对抗这种焚烧，血肉、骨骼都爆出了光芒，开始强势吸收紫金火焰，要知道涅槃与炼化是不同的，涅槃之火不可被吸纳，但是，紫金火焰就是用来吸收、炼化的。

    所以，凌风也要倾心全力的。

    “丝丝……”

    无疑，凌风的血肉之力是很强大的，不断的挤压紫金火焰，令它们分散而开，即便他身躯已经被烧的遍体鳞伤，但是，却始终紧咬着牙关。

    时间，对他来说，已经毫无意义了。

    这个过程缓慢而痛苦，亦如当初他涅槃一样，但是又很不同，涅槃是打碎了重新塑造，如同重生一般，而火如冰这是生死相争，输了就是死亡，而赢了就是一个全新的天地。

    “给我碎！”

    凌风狠厉，他浑身都在冒烟，这是那极寒之力都无法压制的，而在那爆喝声中，焚脉也燃烧了起来，暗金色经脉都在破裂，有着丝丝紫金火焰融入进来。

    这是无比困苦的煎熬！

    刚开始的时候，凌风感觉自己都要废掉了，可是，随着时间推移，痛感开始麻木了……

    一个月后。

    那紫金火焰依旧在熊熊燃烧，有星星点点的火焰，从毛孔中渗透出来，把极寒之力撕开了，凌风的肌肤上也鼓起了一个个大泡，看上去，森然可怖，让人不忍目睹了。

    不过，在这样惨烈的焚烧之下，凌风的血肉、骨骼，乃至于经脉，都并没有粉碎，因为它们都曾经历过涅槃火焰，非常的坚固，对于火焰有本能的抗性，这也是凌风能够坚持下来的原因。

    两个月后，火焰开始缓缓地暗淡了下来，而凌风的体魄则是光了，已经吸收、炼化了一部分紫金火焰，而后，就被凌风催动起来，抵挡着火如冰的焚烧。

    而当这个界限被打破之后，那火如冰则是被压制住了，开始逐渐地融入到血脉之中，让那些破裂的经脉重新愈合，变得更加的坚固，本来暗金色的光芒，也变成了深邃的紫金色，如琉璃一般。

    到了这个时候，凌风身上的痛感逐渐减弱，目光也从原本的死灰色，呈现出了淡淡的神采，他知道最艰难的时刻已经过去了，他距离成功也只有一步之遥了。

    可以说，这一切都是因为涅槃的缘故，体魄在火焰中，如同锻造了一遍，除非是无比恐怖的火焰，否则，很难焚烧的。

    当然，在凌风频临死境的时候，太一真水也涌现了，渗透到体魄之中，帮助他炼化紫金火焰，阻隔了焚烧。

    三个月后。

    凌风身上的气势徐徐攀升，体内的紫金火焰已经彻底融入了血脉中，随着焚脉运转到了四肢百骸，令血肉生辉，而后，它们才丝丝缕缕地飞旋而出，没入了丹田之中。

    “嗡嗡……”

    整个丹田都震颤了起来，就连一阳圣火都有种惊悚的感觉，它虽然已经陷入了沉睡之中，但是对于危险的感知却还是在的，所以，本能的它就飞向了丹田的边缘。

    而那紫金火焰，则是化成了一道紫金之力，定格在丹田的最中央。

    “成功了？”

    三个月的时间，无论是傲娇鸟、还是紫风都是心惊肉跳，不仅是因为凌风身上承载着希望，更重要的是，凌风也是他们的兄弟啊。

    不过，现在他们都露出了笑容，虽然不知道凌风炼化的具体情况，但可以感觉的出，令得体魄正在以肉眼可见的度恢复着，正在向着一个可怕的高峰攀登而去。

    “喀擦”“喀擦”……

    不久后，凌风身体表面的极寒之力也开始龟裂，白蒙蒙的，好似一层粉末，而真正的寒力，则是被凌风的体魄吸收、炼化了，融入到了那紫金火焰中。

    此刻，在凌风的丹田。

    那紫金火焰徐徐跳跃，虽然它没有诞生灵智，但是却让凌风感觉到了血脉相连的感觉，这让他无比的兴奋，虽然每一次都很煎熬，但不经历生死的考验，也无法得到更大的收获。

    显然，现在他做到了。

    “火如冰，的确是如此啊。”凌风深吸了一口气，可以清晰的现，在紫金火焰表面，有一层淡淡的冰晶，令它栩栩如生，像是雕琢而成一般，与焚焰的跳动不同，它就像是一个精美的雕塑，瑰丽而肃杀。

    “嘿嘿，不知道等到一阳圣火苏醒过来的时候，会不会吓一跳？”凌风恶趣味地笑道。

    这绝对是一个大惊喜，火如冰的可是一个极致，或许现在还不如一阳圣火那么巨大，品质却更高，可以阻隔极寒之力，就可以看出来了。

    而随着凌风实力的提升，火如冰绝对会成长为逆天的火焰，而这才是凌风想到的，独一无二，更是脱在所有火焰之外的强横。

    “嘎？”

    忽然，凌风一怔，神色有点古怪了起来，那火如冰吞噬了四道焚焰，威力自然也比原来要强大一些，可问题是，它现在霸占了整个丹田，怎么看都像是一道武皇之力。

    当然，那焚焰也就是被吞噬而已，凌风的境界还在，可以吸纳天地玄气，重新的凝练而成，虽然过程有点缓慢，但并不会跌落境界的。

    而这火如冰不会成为了第五道焚焰了吧？！

    与众不同的五级武皇？！

    凌风一时间也愣住了，眉头不禁皱了起来，虽然火如冰很强大，如果成为第五道焚焰的话，的确是摧枯拉朽，前所未有的强大，但是，这会不会成为桎梏呢？

    要知道，原本凌风是可以凝练出九道焚焰，也就是武皇之力，最后融合归一，形成璀璨的圣光，而因着火如冰的出现，一切都被打乱了。

    如果只能形成八道武皇之力，那么，绝对无法达到凌风的极限，不可能成为武皇至境高手，这对他以后的影响也是很巨大的。

    这也让凌风心中喜忧参半。

    “看样子，只能问问紫风了，希望不会成为桎梏吧。”凌风摇了摇头，而后睁开了眼睛。

    “妖孽，你成功了？”紫风惊喜的问道。

    “凌风，你又变态了。”傲娇鸟龇牙，这样子下去，以后还怎么报仇啊，要知道鸟都是很记仇的。

    “恩，我的确是做到了，不过有一个问题。”

    凌风小脸上看不出惊喜，而是把心中的疑惑告诉了紫风，这也让得后者一怔，显然，“武神”紫风也没有遇到过这种情况。

    紫风皱眉沉思了一下，道：“应该不至于，火如冰应该是与众不同的，然在上，毕竟，它不是你凝练出来，应该不会对你的体魄、境界形成桎梏。”

    “希望如此吧。”

    凌风也不敢确定，现在也只能等到突破八级武皇，乃至于九级武皇时，不管怎么样，他都不可能只停留在那一步的，要想办法打破。

    “嘿嘿，凌风小子感觉怎么样？”紫风轻轻一笑，他对于火如冰也是很好奇的，那可是千古难见啊。

    “很厉害。”凌风神色一喜，道：“紫风前辈，这一次多谢了啊。”

    “这样吧，等你晋级炼丹宗师、圣师的时候，乃至于神师的时候，随随便便给我来点就好……这样吧，五成吧。”紫风笑嘻嘻的道。

    “扑通”凌风倒地了……

    “死紫风，你抢劫啊。”傲娇鸟很不满，瞪了噬灵珠一眼，而后，挥着爪子道：“我可是陪着凌风进来拼命的，这样吧，我五成，你最多三成。”

    “扑通”凌风又倒地了……

    “我暂时要先恢复实力，不想搭理你们。”凌风小脸黑了又黑，傲娇鸟、紫风一个比一个坑，不过，如果他真的突破到了那一步，自然不会让他们吃亏的。

    随后，他盘坐在地上，吞下了聚皇丹、极血丹，又含着宗师级药果，吸收着那庞大的药力，吸收着冰窟中有些散乱的天地玄气，在丹田凝聚出焚焰。

    相比在冰原山脉外，这里明显的要慢了太多，天地玄气很狂暴，如果不是因为火如冰的关系，他也是无法吸收的，只能通过药力才凝练了。

    五天之后，凌风恢复了过来。

    在他的丹田中，出现了四道焚焰，比那火如冰要大了十倍不止，可是，它们环绕在四周，比那火如冰略低，像是拱卫着后者一般。

    无疑，凌风“晋级”五级武皇了。

    当然，那火如冰非常强大，已经被凌风列为杀手锏，哪怕是碰上了一级武圣，只要全力催动，出其不意，也是能把武圣干掉的。

    “好了，我们可以离开了。”

    凌风抬起头来，望向了那冰窟的上方，与之前不同的是，他小脸上洋溢着浓浓的自信，极寒之力又如何，想要杀掉他，也是不可能的。

    “凌风小子，我要提醒你，想要催动火如冰，那消耗也是无比巨大的，你可是要做好准备了。”

    “放心吧。”

    火如冰已经被他炼化，与自身融合，让凌风有种如臂所指的感觉，自然也能感觉到，催动的艰难，但他会坚持到进入火焰冰域的。

    一定可以！

