    时间荏苒，日月如梭。

    转眼之间，六大派围攻光明顶的事，已经过去了小半年时间。

    时间已是临近九九重阳之日，明教各地教众陆陆续续都上了光明顶，每天都有各地分坛坛主前来向张翠山请安汇报工作，顺便蹭个脸熟。

    武当派弟子张翠山坐上明教教主宝座一事，震动了整个江湖，不仅是正道，便是绿林邪道都对此事议论纷纷。

    如今，半年后，此事的热度已经渐渐消退，已经没什么人会经常挂在嘴边了。

    但是，对于明教各分坛的人来说，却是不敢将此事当作已经过去了，甚至是没有发生。

    武当张翠山的名号，早在数年前就已经响彻江湖，却并不是什么好名声。

    在以前的江湖中人眼中，他就等同于屠龙宝刀，也等同于号命天下、莫敢不从。

    尽管武当山上有一个深不可测的开派老神仙张三丰的存在，却并没有多少威慑力，毕竟张三丰年事已高，纵使武功再高，又能打得过几个人？

    直到张三丰百岁寿诞上，江湖众门派齐齐逼上门，对武当派发难，逼张三丰交出张翠山时。

    武当小师叔萧宁横空出世，以雷霆手段击败少林三神僧，震慑住了山上的各派群雄，才得以保住张翠山的小命。

    也让世人知道什么叫做先天真人的手段。

    如今，数年时间过去了。

    昔日那个还需要托庇于师门长辈的男人，他甫一出现，就震惊了整个江湖。

    揭穿贼子成昆的阴谋、力阻六大派围剿明教、登临明教教主之位，这三件事情里面，哪一件都是了不得的大事。

    张翠山的威名流传天下。

    对于明教各分坛的坛主而言，张翠山做了教主，无异于多了一个管家婆婆。

    在接到了光明顶总舵的命令之后，一众坛主虽然心里很不爽，甚至是破口大骂，却无一人胆敢违抗教主之令。

    能混到坛主之位，这些人里面没有一个是傻逼，相反，都是人精中的人精。

    张翠山这个名字代表着什么，或许其他江湖中人不知道，他们却是知道的一清二楚。

    他出身武当山，背后有两位如神似魔的长辈撑腰，更何况，张翠山本身实力亦是绝世一流。

    张翠山如此恐怖的身份，这些出身底层的明教分坛坛主又岂敢轻慢？

    万一…

    他们抗令不遵，恰好被初任教主的张翠山来个新官上任三把火，对他们杀鸡儆猴，那他们岂不是自寻死路？

    因此，在接到彭和尚和说不得传来的教主之令后，这些分坛坛主哪里敢有一点怠慢，纷纷点齐本部分坛精锐，又带了许多贵重礼物，赶往光明顶。

    这一天，九九重阳日，明教各地分坛的教众都已经到达了光明顶，此时正齐聚在圣火大殿前的广场上，等待参拜教主，接受教主训示。

    广场上，架起了一个又一个的火盆，燃起了熊熊圣火，各地分坛坛主尽皆端坐于地，聆听教主圣诲。

    做为掌刑使，冷谦宣读了明教的新教规：禁止滥杀无辜，禁止奸淫掳掠，不得抢人钱财，不得欺扰百姓……

    等等一系列规矩，这都是张翠山从萧宁写给他的后世军队纪律操守改编而来，要求之严格，惩罚之严重，直追以法家治国的先秦。

    好在明教教规本来就以严格闻名于世，只是如今教众散乱，方才有行事不检点的教徒。

    如今新教规虽然严格，但较之于旧规相差也不是太大，底下教众并未有太大的抵触情绪。

    更何况，张翠山又废除了不得饮酒吃肉的禁令，对他们来说更是不胜欢喜，更是没有任何异议。

    到了中午时分，总舵弟子取出事先做好的饭菜任由众人食用，算是正式的午餐。

    张翠山坐在高位上，与教众同乐。

    这时，他端起酒杯，大声说道：“如今山河凋零，草木蒙羞，我中原大地沦陷日久，蒙元残暴，视我等汉民如同猪狗！更兼天灾人祸不断，导致饿殍遍野，民不聊生，我圣教怜悯世人，又怎能无动于衷？”

    “我张翠山立誓，此生定要驱除鞑虏，还我山河，使我圣教圣火，照耀九州，遍布天下！”

    众教徒听了之后，心中一阵火热，齐声喊道：

    “驱除鞑虏，还我山河！”

    “驱除鞑虏，还我山河！”

    …

    一连喊了好多遍，方才停歇。

    张翠山将杯中酒一饮而尽，大声说道：“诸位，请满饮杯中酒！”

    一众教徒纷纷将杯中酒一饮而尽，大笑出声。

    此时，蒙元无道，天下义军四起，却有八成都是有明教在背后指导，使得明教势力大涨。

    在一众教徒中，朱元璋、刘福通、韩山童等人已经有了不小的名声，聚众抗元，颇有声望。

    随后，张翠山开始宣布一些反元的策略，他吩咐众人商量好举事之机，同时起事，务必使蒙元自顾不暇，耗其兵力，磨其精神，让其疲于奔命，首尾不得相顾，慢慢消灭蒙元的有生力量。

    朱元璋最有计谋，也富有远见，向张翠山请示道：“教主，我等举事之际，不知要喊出什么口号，方才合适？”

    张翠山想了想，记起了萧宁的教导，说道：“除了‘驱除鞑虏，还我中华！’之外，再加上‘均田地，少赋税’六个字！”

    朱元璋连连叩谢，躬身退下。

    又有教众请示问道：“教主，我等起事，总得有一个章程，还请教主赐下！”

    张翠山笑道：“如今教众根基虽稳，但鞑子兵多将广，人强马壮，仍需小心谨慎。”

    “我等须得‘广积粮，高筑墙！’才是正理，待到时机一至，不妨再做打算！”

    众人听完，皆是心悦诚服，齐齐躬身赞道：“教主英明！”

    参加大会之人都是一方势力首领，胸中自有谋略，在来之前，他们早就知道这位新任教主在光明顶上大发神威的事迹。

    在他们看来，纵使他武功高强，亦不过是无脑莽夫而已，对行军布阵丝毫不懂。

    此时，得见这位张大教主，见他英风锐气，智珠在握，自有一股气度，一眼扫来，似乎能将人心看透一般。

    又听得其所言策略，众人无不心生敬畏。

    “这位张大教主，怕是图谋甚大！”

    不少人在心悦诚服之时，内心中却是如此想到。

