    “多亏你提醒我，不然我要是冒冒失失去找姓许的麻烦，事情再闹到我爹跟前，以他的性子，说不定还会反过来责怪你我作为晚辈不懂事。”黎落拍了拍陈子规的肩膀，给他扣了一顶高帽子，“还是你有远见。”

    陈子规苍白的脸憋得通红。

    黎落装作没看见，打完一巴掌给颗枣：“这事儿啊，你受委屈了，有没有什么想要的，我补偿你。”

    陈子规沉默了一会儿，轻声说：“你多陪陪我就好了。”

    哄完陈子规，外面天已经黑了，黎落琢磨了一会儿，还是去了趟北院。

    夜里的北院点起了油灯，黎落推门进去时，澹台序正在煮茶，小火炉上煨着咕噜咕噜的热水，满室都是茶香气。

    澹台序似乎知道来人是谁，听见开门的动静头也没抬。

    黎落走过去，在澹台序对面盘腿坐下，直勾勾盯着他看。

    澹台序迎着她虚张声势的眼神，淡定地问：“喝茶吗？”

    “喝。”

    澹台序给她倒了一杯。

    “你就没什么要说的？”黎落问。

    澹台序抬头，淡淡地瞥了她一眼。

    都说灯下看人美三分，澹台序这个眼里含笑的小表情看得黎落心尖微微一荡。

    “你不都看见了。”

    “我看见什么了？”黎落反问。

    澹台序放下茶杯，慢条斯理地说：“你这个未婚夫可不简单，耍心眼都耍到我头上了。”

    黎落上半身微微前倾，凑近了问：“既然知道他在耍心眼，为什么还要上当，被人当枪使？”

    “谁被谁当枪使还不一定呢。”澹台序说，“你今晚还能心平气和坐在这里跟我喝茶，不就证明他使出去的枪没正中要害吗。”

    黎落：“……”

    跟老狐狸说话真没劲，本来想虚张声势唬他两下，结果他一眼就识破自己的意图。

    黎落端起茶杯，一口喝完里面的茶水，然后点了点桌子：“再来点。”

    刚才哄陈子规哄了半天，违心话说得她口干舌燥。

    澹台序给她倒了一杯新茶：“喝完回你院子去。”

    “赶我？”

    “我是外男，你一个未出阁的女子，夜里在我这儿逗留，传出去于你不利。”

    “我作为女子都不在乎，你一个男人有什么好介意的？”

    澹台序想了想，说：“我是长辈，你一个晚辈，入夜了还在我这儿逗留，传出去我没法跟你爹交代——这样呢？”

    黎落哭笑不得：“行吧。”

    喝完茶，黎落走出北院。

    她本想直接回寝房，但是走到半路发现自己的腰佩不见了。

    摸遍全身都没找到，她仔细一琢磨，有可能落在北院了。

    纠结了几秒钟，黎落掉头回去找。

    回到北院，黎落立刻发现院子墙根下靠着几个人，她快步走近一看，才发现是自己拨来保护澹台序那几个护卫，几人都被放倒了。

    一探他们的颈动脉，确定人只是晕过去而不是被杀，黎落转身冲进澹台序的寝房，里面没人，罗汉榻上放着他几分钟前穿的衣服，上面还带着余温。

    还有心思换衣服，证明人是自己走的，不是被劫走的。

    黎落松了口气。

    在桌下找到掉落的腰佩，黎落把东西挂回腰间，犹豫了一下，还是远程给澹台序投了张定位卡，想看看他去哪儿了。

    虚拟显示屏上很快出现一个飞速移动的小红点，看这速度，澹台序轻功不低。

    一刻钟后，小红点停下了，黎落根据位置打开地图一看，赫然发现澹台序如今所在的地点是醉春楼。

    妓院！

    这货大半夜不睡觉跑去逛妓院？

    黎落出离愤怒了。

    周晏清在这个世界成亲生子就算了，现在居然还跑去狎妓！

    黎落有种抓到老公出轨实锤的愤怒感，她没多想，立刻用了张瞬移卡直奔妓院。

    只是到了澹台序所在的位置，黎落落地时才发现事情不是她想的那样，换了身紫衣的澹台序没进妓院，而是借着夜色掩映，屈膝半跪在妓院屋顶，揭开一片瓦往里面看。

    他这是什么奇怪的嗜好？

    黎落放轻脚步慢慢靠近，本想偷偷潜到他身后，但她一有所动作，澹台序立刻察觉了，扭头警觉地往她这边看来。

    在看到来人是她时，澹台序眼里有一闪而过的惊讶。

    见行踪暴露，黎落索性不遮掩了，她放轻脚步走到他旁边，低声问：“你跑这儿来干嘛？”

    澹台序皱眉：“办事，你又来干什么？”

    “看你办事。”

    澹台序：“……”

    这时屋里传来一声媚笑，黎落注意力被吸引过去，她挤开澹台序，探头探脑地透过揭开的瓦片往里面看。

    屋里，膀大腰圆的中年男人左拥右抱，搂着两个衣着暴露的青楼女子在喝酒，男人已然喝得半醉，满嘴跑火车不说，一只手还不安分地在女子腰上摸来摸去。

    那女子也不含糊，索性直接坐到男人怀里，搂着他的脖子喂他喝酒。

    男人喝了两口，觉得不过瘾，非要女子嘴对嘴喂他。

    黎落歪着脑袋看得正起劲儿，冷不丁澹台序的声音在耳边响起：“好看吗？”

    “就那样吧。”黎落头也不抬，“女的长得蛮漂亮，就是男的身材不好……”

    “……啧。”

    黎落回过神，对上澹台序看怪物一样的眼神，她才反应过来刚才的话说得不妥。

    她正想解释，屋里传来一声低低的呻吟，黎落下意识低头，还没看清里面是什么情况，眼睛被蒙住了，紧接着是一声利刃破空的动静，下一刻，屋里传来女子惊恐万状的尖叫。

    刚意识到发生了什么的黎落只感觉自己被人拽了起来，腰间搂上来一只手，紧接着身体一轻，她被澹台序从屋顶带飞下来。

    两人落地，远远看着青楼里乱成一团，许多衣衫不整的客人着急忙慌地往外跑，黎落问：“你刚才杀人了？”

    “嗯。”

    “杀的谁？”

    澹台序却不回答了，转身就走。

    黎落这才注意到他换的那身紫衣颇为华丽，昂贵的绸缎料子，领口和袖口处用金线勾出繁复的图案，衣摆和袖摆用同色丝线织了精致的暗纹。

    乍眼一看没什么特别，可随着他走动，晃动的衣摆带得暗纹像活了似的游动起来，明明是闷骚又浮夸的配色，愣是被澹台序高大的身形穿出风流又飘逸的感觉。

