    第864章 你别再离开了，好不好？

    苏言初也感觉到了危险，她皱了皱眉头，祭出了舜华，化作长剑，将飞矢而来的长箭格挡开来。

    然而，又来了第二、第三……支箭。

    她连续翻身避开了这些箭。

    她脚下踩空，从城楼上摔了下去。

    她从城楼上摔下来的时候，感觉腹部传来急剧的疼痛。

    那凤凰血似乎是失效了。

    苏言初皱眉，她没想到，那凤凰血竟然这么快就失效了。

    她修为瞬间失效。

    从这么高的地方摔下去，只怕她活不成了。

    可她刚刚见到云北寒，她不想死。

    她还没来得及抱住他，告诉她，她真的想他。

    苏言初看着在远处尽力飞奔过来的少年，脸上带着微笑，眼角的泪水被风吹落了下来。

    -

    云北寒用神力控制镇魂刃飞过去替苏言初挡箭，随后看到她从城楼上摔下来。

    他不及多想，飞身跃了上去，想要奔过去，接住了苏言初。

    然而，距离太远，根本来不及。

    “初初！”

    他咬着牙，握紧拳头，喊了一声。

    忽然，他背后出现了一双火红的翅膀，那是朱雀本源之力幻化的翅膀。

    翅膀带给他无限的速度，在少女落地之前，他将她接在了怀里。

    他将少女抱在怀里，带着她向上飞去。

    他感觉她似乎清瘦了不少，抱起来也没有太多的重量。

    心尖传来几分酸涩疼痛的感觉。

    他喉结滚动，喉咙处有几分哽咽的感觉，同时将她圈紧了几分。

    他一边劈开格挡开射向他们的箭，一边朝着九天宫外围飞去。

    他将她护在怀里，尽量不让流箭碰到他半分。

    -

    苏言初本来以为自己会落在地上，砸成肉饼。

    没想到云北寒忽然加速，而她也落在了他的怀中。

    他的怀抱带着熟悉的气息，有些许温度。

    她伸出手，紧紧抱着他，头埋在他怀里，紧紧抵住他的胸膛。

    无数次梦境，她都像这样抱着他。

    可是每当梦回，都是一片虚无，那种感觉，让她觉得难受。

    终于，她终于紧紧将他抱在怀里了。

    活生生的他，熟悉的怀抱。

    她鼻子微微一酸，咬着唇，极力忍耐，不让自己哭出来。

    周围划过无数的长箭，苏言初却并不觉得担心，因为她觉得待在他怀里，便是最安全的地方了。

    云北寒带着苏言初出了九天宫，消失在九天城外。

    -

    站在高处的林回奚看着这个画面，皱起了眉头。

    他抬起手，让身边的人停止放箭。

    “君上，要不要追上去”林回奚身边的将领冲着他问。

    林回奚皱了皱眉头，开口说：“让他们走！”

    他们想要离开，就让他们离开好了！

    反正即便杀死他们，也不能保证他们不会重生。

    若是像百余年前那样，他们还是会回来的，一切都是徒劳。

    所以不着急，总有一天，他会让这两人永远都活不过来，让他们永远困死在这里！

    那将领听了，开口说：“收到。”

    随后，他吩咐所有人停手。

    林回奚忽然想到了什么，开口说：“萧兮呢？将她带来见本座，本座要亲自剐了她！”

    若不是萧兮，苏言初怎么会被带出来。

    若不是萧兮，苏言初的灵魂现在怕已经被黑粒珠吞噬了，哪里还有这么多的事情？

    都是萧兮！

    他要将她千刀万剐！

    “是。”那将领开口说道。

    离开九天城之后，云北寒带着苏言初来到了一个湖边。

    将她放了下来。

    少女此时脸色苍白，看起来极端虚弱。

    “初初……”云北寒握着她的手，低声喊着她的名字，同时将修为传送给她，想要让她状况好一些。

    “别……”苏言初紧紧抓住了云北寒的手，低声说，“不要浪费修为，帮我……帮我做一件事……”

    她开口说话，气若游丝。

    云北寒眉头紧皱，稍稍俯身，去听苏言初的话。

    “一个女将军……叫萧兮，她救了我，帮我将她带出来……好不好？”苏言初艰难地开口说。

    说话间，她尽力抓住云北寒的手臂。

    云北寒本来不愿意去管其他人，可这是初初让他去做的，他无法拒绝。

    “好。我帮你带她出来！”云北寒低声答应。

    苏言初松了一口，抓住云北寒的手也松开了，她嘴角带着微笑。

    她稍稍抿嘴，补充了一句：“北寒，你知道吗？我好想你，真的很想你……你别再离开了，好不好？”

    “好。”云北寒低头看着怀中的少女，认真地答应了一句。

    少女听了，闭上了眼睛，昏睡过去了。但她嘴角还挂着笑意。

    云北寒拿出信号，点燃之后，再次俯身将少女紧紧拥在怀里。

    信号弹在他们身后炸开，像是盛世的烟火。

    他将少女紧紧扣在自己怀中，低声说：“初初，我也想你，魂牵梦萦。等我一会，我去帮你做完这件事，以后我们就再也不分开了，好不好？”

    将少女紧紧抱在怀中之后，他就舍不得松开了。

    他就这样单膝跪地，一动不动。

    许久之后，有黑影匆匆而来。

    那些黑影来到云北寒面前，单膝跪地：“参见君上。”

    云北寒抬头，看了一眼最前方一头红发的女子，开口说：“赤璃，帮我带她回去。我去去就来！其他人跟我去一趟！”

    赤璃站起来，上前几步，伸过手去，要将少女接过来。

    云北寒将苏言初交到女子手上之后，下一瞬，就消失了。

    其他人也跟着云北寒消失不见。

    赤璃低头看着怀中的脸色苍白的少女，忽然有些感慨。

    这个就是主上拼了命都要找回来的少女。

    当初，主上不惜分裂本源之力和灵魂，也要将朱雀本源之力契约给这个少女，保住她。

    后来，君上分裂的灵魂又散落三界，寻找这少女的下落。

    不过这些，她都不曾参与太多。

    君上的朱雀本源之力离开之后，她感知不到君上的朱雀本源之力，开始修为闭塞，并且昏睡过去。

    她虽然不曾参与，却也知道其中艰辛。

    不久前，君上刚刚醒来，就失踪了。

    他们四人也只能追寻君上的气息而来，不出所料，君上果然来了九天宫。

    他终于将想要找回来的人找回来了。

    只不过，少女似乎受了很重的伤。

    赤璃叹了一口气，将苏言初抱起来，释放朱雀翅膀，带着苏言初消失在原地。

    (本章完)

