    离开陆鸿声的家，走了一段距离，心急的李弦惊终于忍不住低声问虞冰：“冰姐，真的不用告诉那个人吗？我能感觉到幽灵诡异的痕迹！”

    虞冰摇摇头：“不是我不想。但幽灵诡异是各大公司都在竭力封杀的消息，我今天告诉他，他万一恐慌起来，搬家或者跑到别的地方，将诡异扩散出去了怎么办？难怪还要再请《走近科学》节目组来掩盖吗？三角洲的宗总经理都说了，再发生消息泄漏之事，三角洲和神龙调查司之间合作就完了。”

    “我提醒他小心法系冒险者，这已经是我的极限了。他的实力太弱，是没办法存活的。我们只能守在这块地方，看能不能将幽灵诡异堵死在这个区域。”

    说到这里，虞冰轻轻地叹了一口气：“这里人口密度这么大，到时候如果打起来，牵连就广了……”

    李弦惊默默地听说虞冰的话，脸上闪过一丝担忧：“虞姐难道不觉得，最近幽灵诡异的出现频率越来越——”

    “慎言！没证据的事情不要胡乱猜测！”虞冰毫不犹豫地打断了李弦惊的话。

    李弦惊听话地闭上了嘴。两人远去的脚步似乎更快了几分。

    ※※※

    陆鸿声一头雾水地目送这两个奇怪的所谓“神龙调查局”探员远去。

    没头没脑，莫名其妙。

    小美的案子的确有很多疑点。虞探员说是入化级冒险者下的手。但入化级冒险者想杀一个搞特殊服务的个体户，用得着搞出那么大的阵仗？

    图什么啊？

    完全想不明白。

    但那两个探员却似乎没有细究的意思。

    一看自己家里没有问题，直接就走了——哪有这样不负责的探员？

    嘛，一个被外包警务公司外包的调查服务公司，能指望他们做什么！

    他们能来一趟闾左贫民窟，就已经是屈尊就驾了吧！

    毕竟，这里的人命是不值钱的。

    陆鸿声叹了一口气。

    不管了，上元宇宙吧！

    ※※※

    再次出现在元宇宙的时候，已是深夜。

    陆鸿声首先查看了一眼图腾空间。没有变化。

    他一直不清楚当自己穿越回现实世界时，共享空间还能不能共享。

    但当他在现实世界的时候，对面的羽人小公主从未翻弄过图腾空间。所以更大的可能是：当自己穿回现实世界时，图腾空间跟自己一起回去，无法被羽人小公主翻看了。

    这两天陆鸿声的时差倒得非常恐怖，天天通宵，就像刚刚上手一款新游戏的大学生一般。

    好在因为有【大叶美人蕉花蜜】的持续精神力加成，陆鸿声现在完全不困。

    而夜深人静，正是人少怪多，适合练级的好时候。

    陆鸿声从图腾空间里调出他的摩托：“锡铜，去虬龙海岸。”

    陆鸿声的眼前立即出现了一个非常明显的红色箭头，指引着陆鸿声去滨海公园的方向。

    明兰市南面靠海。最西南海岸有一条非常漂亮的珊瑚礁海岸，又称【虬龙海岸】，风景秀丽，物产丰富。每到大退潮的时候，都有附近的居民前去赶海。

    陆鸿声有幸受阿平的邀请，和叶婉、阮小萌一起去虬龙海岸赶过海，抓过一些螃蟹、蛤蜊什么的。现在正好是现实世界大潮的时间，陆鸿声也想看看，是不是在元宇宙里，也有这个大潮。

    另外，去元宇宙赶潮的另一个原因是，刚刚他看骷髅网，好像羽人们又组织了一次反攻，击杀了天神武装的一位高级指挥官。现在北边的山南区打成一锅粥。

    越往南边走，就越安全。

    陆鸿声的摩托在无人的旷野中开出了150公里每小时的高速。

    消耗魔晶摧生出来的力量，与摩托车的轰鸣声吸引了一些夜行性的生物。陆鸿声就通过红外夜视镜发现在摩托前行的方向上，有一只巨大的长条状生物在地底埋伏着。

    陆鸿声让锡铜通过红外夜视镜的观察数据计算对方蓄力的程度，用最快地速度冲过去，然后在对方从地底窜起的前0.01秒一个转向漂移，让过了那只破土而出的，三米多长的巨大蜈蚣！

    “锡铜，模拟蜈蚣的攻击模式，并将蜈蚣的最有可能的攻击范围标注在我的网视膜上！”陆鸿声下令。

    锡铜：“导入普通蜈蚣的形态进行模拟……更加精确的模拟需要采集更多的数据，请公子尽可能地持续战斗！”

    陆鸿声单手控制摩托进行高速漂移，另一只手则抽出手枪向蜈蚣打去。

    原本陆鸿声想打腿的。

    但奈何蜈蚣的腿实在太多，而且都在高速运动。哪怕是锡铜的强大模拟能力，也无法模拟这种复杂系统下的精确定位。只能打身体了。

    子弹打在这头黑铁蜈蚣身上，发出“叮”，“叮”的金属敲击声，并在黑夜中闪中一道道的火花。

    这蜈蚣，真硬！

    不过幸好，现在他拿的手枪可不是他在现实中买的平民货，而是从天神武装的战场上捡到的，天神武装专门为元宇宙开发的手枪。

    这种手枪仍然是以火药为动力源，但无论枪体还是子弹都是用元宇宙的独特矿产所制。特别就两个字：结实！重！

    这种子弹的重量是现实中的十倍，同样的火药造成的推力，子弹的初始速度下降3倍多，空气的阻力也为之减少。但动能却完全不变。

    加上坚实的子弹头，是强大的破甲利器。

    陆鸿声在前三枪失利后，便开着摩托围着蜈蚣行驶，逗得蜈蚣团团转，而它的每一次移动中的重心失恒，都会在瞬间露出稍微脆弱的腹部。

    早就得到AI提示的陆鸿声便一枪将子弹送进它的腹部。

    三颗子弹入腹后，蜈蚣暴怒了。它的几百只脚在地上一阵抖动，整个地面都跟着它一起疯狂抖动起来！

    魔法攻击？！

    陆鸿声吓得朝将自己团团围起的蜈蚣的身体中间扔了一枚自己打扫战场时找到的炸弹。然后开着摩托像坐过山车一样一上一下地远离蜈蚣！

    轰！

    爆炸声响起！

    与此同时，强烈的地震术将摩托钉在原地，陆鸿声整个飞了出去！

