    “在第七战场当中，拢共有一百处兵营基地，你们现在将要前往的便是零二六号基地。”

    那尊不朽神灵简单地介绍了一番域外战场的信息，然后便引领着周辰他们这一百名界主走进了那座宽大的水幕当中。

    “嗡！”

    下一个刹那，空间波动蔓延开来，当所有人再次睁开眼眸的时候，周遭的环境已然是发生了变化。

    “哈哈，有新兵来了。”

    “又有新兵来了？！”

    “快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”

    当周辰他们这些新兵被传送到零二六号兵营基地以后，零二六兵营基地里面立刻就热闹了起来。

    周辰第一眼便看到十几名穿着白色战甲的界主，以及一位身着白袍的不朽神灵。

    那不朽神灵面带微笑，眼眸中都隐隐有着电蛇，他声音和善地说道：“新兵们，欢迎你们来到第七战场零二六号兵营基地。

    现在我来为你们分配引导者，界主全部跟他走，域主全部跟这位家伙走，宇宙级们全部跟这姑娘走。”

    说话间，那白袍不朽神灵制定了三位身着白色战甲的界主为引导者。

    宇宙级、域主级、界主级，分别前往了不同的三条通道之内。

    “各位界主，前面就是界主营地。”

    界主级的引领者，带领着周辰他们这些界主强者来到了一座装潢典雅的大厅之内。

    大厅里面足足摆放着上千万个座位，眼下其中最起码也有数十万界主落座于此。

    这一发现，跟在周辰身边的猴子，立时间便瞪大了眼睛。

    他有些难以置信地传音说道：“老爷，这里怎么如此多金仙境界的强者？！”

    在刚才来的路上，周辰也已经将此方世界的修行境界，大致地向着猴子讲解了一遍。

    因此猴子也知道，此方世界的界主级强者，差不多就相当于是金仙的境界。

    现如今骤然间看到数十万金仙坐在一个大厅之内，这无疑是让猴子震撼到了极点。

    一时之间，他对于此方世界人族的势力之强横庞大，也不由得有了一番深刻的异象。

    不仅仅是猴子，其他的界主新兵们的眼中也同样充满了无比震撼的神色。

    “嗨！”

    这个时候，那个身着白色战甲引导者，突然间高声呼喊道：“新兵来了，这批新兵当中可是有两位界主战将存在，你们还不赶紧下手！”

    那个引导者爽朗地大笑了一声，然后便转头离开了大厅。

    而大厅当中那数十万的界主们，则是瞬间无法淡定了。

    “界主战将？！”

    原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足足有上万名朝着周辰他们这些界主新兵跑了过来。

    当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限。

    所以这上万名界主老兵们的目光，立时间就锁定在了周辰，以及那个短发年轻人的身上。

    “加入我们精英队吧！我们精英队是由不朽神灵率领的，获得军功更多、遇到危险活下来概率更高啊！”

    “我们的战队更强大。”

    “你们俩……”

    没有任何的例外，这些界主老兵们全部都在疯狂地邀请着周辰和那个短发青年。

    至于剩下那九十多名界主新兵，则是直接被无视掉了。

    片刻的时间过去以后，周辰和猴子，以及那名短发青年，落座到了一张圆桌旁。

    除了他们三人之外，这张桌子上还坐着一名穿着血色战铠，有着一条鳞甲尾巴的不朽神灵。

    这名不朽神灵，名叫泰沃，乃是一名大地不朽神灵。

    正因为这名不朽神灵最先赶来亲自邀请，周辰和那短发青年在面对上万界主老兵的邀请下，最终选择这位不朽神灵先聊聊。

    至于是否加入，他们两人暂时也没给个准信。

    “三位，我麾下还有七名队员，他们各个都是界主战将。

    我们小队在整个域外战场中，也是极为有名的队伍，不知三位可有兴趣加入我们？”

    众人喝酒闲聊，寒暄了一番过后，泰沃终于对着周辰和那个短发青年发出了邀请。

    “你们的队员，竟然全是界主战将？！”

    耳中听到泰沃的话音，周辰到是并没有什么反应，不过他另一边的那个短发青年则是露出了一抹惊讶的神色。

    要知道这些被授予了战将权限的界主，未来几乎会有超过五成的可能性突破到不朽神灵的境界。

    即便是现在，这些界主战将在面对寻常普通的不朽神灵之时，亦是有能力正面相互韩恒一番。

    也正是因为如此，当周辰和那短发青年来到大厅里面，那些界主老兵们才会不懈余力地争相邀请他们两人。

    而眼前这泰沃竟然说他战队当中的成员全部都拥有界主战将的权限，可见这只战队的真实力量之强大。

    “不错！一支战队由一名队长，外加十名队员组成，我们队伍正好还缺少三为成员。

    三位若是愿意加入，我们的战队便彻底地满员了，就可以再次出发，前往域外战场捞取战功了！”

    看着那名短发青年似乎是有些一动，泰沃连忙进一步邀请说道。

    不过那短发青年却是没有立刻给出答复，他反而是转头朝着周辰和猴子两人看了过去。

    “在下罗峰，不知两位兄弟如何称呼？！”

    耳中闻得此言，周辰的心里面也不由得微微一动。

    罗峰，这个名字听上去虽然很是普通，但是如果和眼前这人的强大实力摆在一起，那么就绝然非同凡响了。

    因为这吞噬星空世界里面的天命主角，名字就叫做罗峰。

    相较于周辰之前所遇到的天命主角而言，这罗峰可以说是最为特殊的一个。

    无论是秦羽也好，又或者是方寒也罢。

    哪怕他们未来的成就都极为恐怖，但是他们现如今终究尚未成长起来呢。

    而眼下这罗峰就截然不同了，虽然仅仅只是短时间的接触，不过周辰却是能够感知的出来，对方的实力未必就要比他差上多少。

    最重要的还是，罗峰除去自身的修为实力以外，他背后的势力亦是十分地恐怖。

