    “帝都大学，林浅语胜！”

    .......

    “帝都大学，林浅语胜！”

    现场的裁判确认好了情况之后，再一次的说着。

    同样的话语他已经说了第三次了。

    此时，场地内，一只红玉螳螂昏倒在场地的边缘，那软趴趴的模样就好像是去另外一个世界了一样。

    而龟龟, 虽然照样大喘气，但是依旧是神俊且傲立的站立在场地上。

    不过，明眼人一下就能看出这一只御兽的状态不太好，虽然它在这三场对战当中没有受到多少的伤害，但是也有受伤，在灵气方面虽然没有枯竭，但是在体力方面，龟龟已经差不多要到达极限了。

    毕竟，接连面对两只超凡境以及一只化境境十阶的御兽, 能三战全胜，就已经证实了龟龟的实力了。

    而这，也导致了它的体力已经是在极限的边缘徘徊着。

    只是龙属性御兽的骄傲，不允许它就这样倒下去，只要它还能战，那就要战！

    而场上，裁判开口说着：“请苏科大的下一位选手上场！”

    昏迷的红玉螳螂被他的御使直接召回御兽空间当中带下去治疗。

    而苏科大的另外一名校队成员，在现场不少人的目光下，承载了苏科大希望下，登上了御使指挥台。

    带着愤恨，羡慕，和胆怯的看着那只蛟鳄龟！

    虽然到这个地步，他已经知道了这一次的个人战苏科大已经失败了，但是他依旧是要干净利落的拿下林浅语！

    虽然他知道蛟鳄龟已经是强弩之末，他才有这个机会击败它，全盛时期的蛟鳄龟，估计他上去那也是两爪子的事情, 但是，谁叫它现在是强弩之末呢？

    虽然有点尴尬，但为了学校最后的脸面和为了给队友复仇，这也就不算什么了。

    然后。

    “帝都大学，林浅语胜！”

    当裁判再一次喊出这一句话，当龟龟只是横扫千军近身，一击带着龙骧的龙爪就将苏科大个人战第四名选手的御兽给拍飞的时候，这一场战斗的看点已经不是苏科大能不能拿几分的了。

    而是，帝都大学的这一名大一新生会不会在高校联赛的个人战上面，实现一穿五的震撼场面！

    要知道，在各高校御兽学院实力提升上来的今天，就已经很少有着高校个人战选手凭借着自己的强悍实力一穿五了。

    嗯，最少也有十余年没有了。

    难道，今天将会再次上演？

    那苏科大将会出名，虽然是背景板的出名。

    也就是带着学校导师，必须要战胜对手的死命令下，苏科大个人战的第五名选手已经是带着怯意上场了。

    不过，在他还没有召唤出御兽的时候, 忽然，林浅语比了一个暂停的手势，开口说着：“我认输！”

    “吼！”

    在林浅语说出认输之后，龟龟也是一声龙吟长啸而出！表示着它的存在感。

    就好像在说着：这可不是我输了，是我两脚兽认输了，和我可没有什么关系！

    但是实际上，龟龟是巴不得林浅语将它召回，毕竟它现在也算是强撑着，四肢都是酸痛感，要不是龙系御兽的骄傲，它早就趴下去不干了。

    而林浅语认输之后，也是直接召回龟龟，走下了御使指挥台。

    见到这一幕。

    场内外观众都有点不知道要说什么了。

    而林浅语对面的苏科大个人战第五名选手则是一脸的懵逼。

    “苏科大，李成苍胜！”

    随着裁判声音的落下，苏科大的李成苍同学一脸不可置信的模样。

    不是，就这么轻松的赢了？但是为什么我完成了导师布置的死任务，赢下了这一场，却没有一丝兴奋得感觉？

    看着那召回御兽并且潇洒转身离场的林浅语，苏科大的李成苍同学陷入了沉思。

    在林浅语认输之后，战斗自然是没有任何悬念的，而在接替林浅语上场的是帝都大学另外一名校队替补，他得上次我，再次展现了名校和普通高校得实力差距，同样是一击即中并且获胜。

    而对于林浅语来说，龟龟的体力确实是有点消耗殆尽了，继续战下去虽然会获胜，但是很大概率龟龟也会因为体力消耗殆尽而倒下去。

    而这对于龟龟来说，并不是一件什么好事情。

    加上，林浅语也清楚，在高校联赛的个人战当中一穿五，这对于该高校的影响是很大的，虽然说事后林浅语会出名，但是却是会遭到苏科大后续学子的敌势。

    毕竟，一个学校最重要的就是脸面了，而要是在高校联赛这种全国性得直播赛事当中被一穿五了，那就丢脸丢到全国了。

    也正是因为这样，林浅语也算是抬了一手苏科大。

    毕竟，林浅语也是情商拿捏到位的。

    而个人战结束之后，团体站也是紧接着拉开了序幕。

    和个人战一样，都是纯纯的实力碾压。

    5:0，直接完胜！

    就算上了两个替补，也是一样得结局。

    而这也正式宣布着帝都大学成功进入高校联赛十六强。

    三十二强进十六强的比赛分为两天，一天八场。

    而帝都大学在第一天的比赛结束之后，就没有什么比赛了，直到第三天的十六强进八强才有着帝都大学的比赛。

    不过，在后续十六强进八强的比赛当中，林浅语就没有再次登场战斗了。

    而登场的机会，再次给到了其余没有登场过的替补选手，毕竟十六强进八强的比赛当中，帝都大学抽到的学校也不是实力多么强大的学校。

    虽然个人战没有林浅语一穿四后潇洒认输的场景，但是也是打了2:5，付出了两名替补的代价，获得了个人战的胜利。

    而团体战也是差不多，最后结果是4:1，虽然也是获胜，但是却没有前面5:0那么优势明显了。

    而在青大压轴登场比赛之后，这一次高校联赛的八强也是诞生了。

    提前进入八强的八个学校没有一个学校翻车的，全部都是进入到了八强。

    这对于这八个学校来说不算什么，因为，八强进四强之后，才是他们的考验。

    尤其是雾都大学和蓉城大学，誓要摆脱掉五八同城的外号！

    但是，事与愿违，在八强进四强的抽签当中，雾都大学抽到了帝都大学，蓉城大学抽到了魔都大学。

    这一抽取结果，直接就将雾都大学和蓉城大学要摆脱五八同城的外号想法给直接打破了。

    雾都大学，蓉城大学：好了，这下子要变成六八同城了???????

    八强进四强的比赛当中，是在十六强进八强的比赛结束之后的第三天开赛的。

    虽然魔都大学当中有着和帝都大学校队秘境当中一样的御兽恢复仪器，但是这种连轴转的比赛，就算是御兽的体力完全恢复了，但是精力却是没有办法完全恢复的。

    所以，中间休息了一天，给这一次高校联赛的八强队伍休养生息的一个时间。

    而且，八强进四强的赛程并不紧张，和前面的赛程是完全不一样的。

    八强进四强一共四场比赛，但是分为两天，也就是每天上午一场比赛，下午一场比赛。

    而帝都大学的比赛，则是在八强进四强比赛的第二天下午，现在，早着呢。

    七月二十三号。

    高校联赛八强进四强的淘汰赛比赛日第一天。

    地点却是转移到了魔都大学校队秘境当中的另外一处对战场地当中。

    这一次对战场地比起前面举办比赛的对战场地要来的大和辽阔。

    今天八强进四强的观众那是格外的多。

    就算是已经出局的不少学校校队，都是留在这里，期待着这一场场高校联赛的比赛。

    这也是独属于国内高校的一场盛宴。

    原本带队到魔都大学就搞失踪的宫副院长也是出现在了比赛的现场，而且不止是他，就连其余学校带队的院长也是出现在比赛现场，在观赛席上面观看着今天这两场比赛！

    而林浅语等人也是在观众席上面看着今天的这一场比赛。

    今天上午比赛的双方，就是魔都大学和蓉城大学。

    “双方个人战首发队员请准备！”

    裁判的声音随着广播声传开来。

    而听到声音的双方学校校队个人战首发队员也是稳步登上了御使指挥台上，准备着这一场比赛的开始。

    魔都大学的个人战队员实力比起蓉城大学的个人战队员还是强上了不少，最后是魔都大学5:3战胜了对手。

    而相比较于个人战，团体战才是魔都大学最擅长的战斗形式，毕竟魔都大学的王牌选手是团体战的参赛选手，而也正是他这样的带动下，魔都大学也成为了团体战最为突出的学校。

    而和魔都大学相反的则是以个人战最为擅长的青大。

    至于帝都大学嘛，可以说都擅长，也可以说都不擅长，反正就是没有缺点也没有有点。

    说好听点是全面发展，说难听点，就是平庸。

    不过这种平庸要是突破一下，那就会变成个人战和团体战的齐头并进，成为绝对的王炸，但是可惜，帝都大学这几年都没有突破过。

    而在个人战结束之后，就是团体战的赛程。

    在双方团体战的首发队员抽取好了对战场地之后。

    刹那。

    嗡，嗡，嗡的声音传开。

    原本还是有着御使指挥台的对战场地，直接发生了变化。

    御使指挥台沉入地面，从对战场地中央的部分开始裂开一道黑缝，然后开始延伸，直到最后场地变化为一个废弃都市状。

    而当场地变换成功之后，双方的团体战首发选手就直接登上了场地，并且召唤出来自己的御兽，等待着裁判的令下，就开始这一场团体战的比赛。

    两名选手，八只御兽，在裁判宣布比赛开始之后就直接藏身在战场内。

    在秘境当中，没有自然风，所以只有双方御兽和御使前进的声音。

    几分钟时间稍转既逝。

    忽的。

    轰~

    双方在一处废弃楼层的转角处相遇，然后就爆发了战斗。

    从林浅语的角度看去，双方的强攻手直接顶了上去，配合着强袭手直接展开了交锋。

    炽热滚烫的火球，蔚蓝的水球如同炮弹一样发射出去。

    风属性灵气汇聚而成的风刃也是刷刷的挂起。

    轰~

    轰~

    双方战斗所产生的灵气爆炸让这一处废弃城市的战场顿时灰尘四溅。

    废弃楼房被炸成碎片，砖瓦，玻璃到处四溅，其中大块倒下的楼层激起了漫天的烟尘。

    其中，直播所用的无人机等设备也是被这战斗余波所波及，于低空当中直接报废。

    不过，这也是意料之中的事情，只要战斗继续，这无人机的输送就不会停止。

    而这不断输送的无人机也是将这团体战的画面直播出去。

    八只御兽的混战，让这场面显得是十分的炸裂。

    也正是这种激烈的战斗，顷刻之间就让周围看不出半点原来的模样。

    “我滴个乖乖，这战斗场地是不用钱的吗？这样肆无忌惮的破坏。”

    看到这里，林浅语直接啧啧得说了出来，毕竟这种场地一看就是要特殊布置的，但是现在就直接被干脆利落的破坏掉了。

    “这种场地被破坏之后，就会有专门的工程队进行修补，而且有着御兽得帮助，这种场地会很快的就被修补完成，不过再快也要有时间，所以，十来个场地，一天也只能打个两场的团体战。”

    听到江敦斌这么说，林浅语就感觉，这打的不是联赛战斗，而是钱，红彤彤的钱。

    不过破坏来的快，去的也快，毕竟这是一见面就直接干上的团体赛。

    因为交锋猛如虎，所以持续的时间也是不长。

    加上，魔都大学在团体战上面的实力确实是比蓉城大学要来的厉害，所以，也是5:0直接拿下。

    加上个人战的成绩，魔都大学直接晋级四强。

    八强进四强第二天，下午的比赛，是帝都大学对阵雾都大学。

    不出意料的拿下了比赛，获得了胜利，晋级了四强。

    上场的依旧是没有林浅语，不过上的全是表面上的十名主力队员。

    而等到了帝都大学的战斗结束了之后，这一届高校联赛的四强也是出现了。

    帝都大学，魔都大学，青大，人大。

    这就是这一届高校联赛的四强。

