    汝恒虽被戚哟哟炸雷般的喝声吓了一跳，可他踹向柳红脑袋的脚仍然落了下去。

    坚硬的靴底踹在脑袋上，发出咚的一声闷响，只听声音就让人心头发颤，忍不住替柳红感到疼痛。

    柳红当场头破血流昏死过去，娇弱的身体像个破布袋，贴着地面翻滚出十多步远。

    汝恒一脸厌恶，脚底在地上使劲磨蹭了几下，好似沾了脏东西一般。

    “一个不懂规矩的贱婢而已，哟哟小姐何至于动气。若哟哟小姐缺婢子用，我这就命人去给小姐买几个懂规矩知礼数的上等丫鬟来。”汝恒手握折扇，向怒气冲冲快步走来的戚哟哟笑道。

    戚哟哟冷冷地瞪了汝恒一眼，没有搭他的话，径直朝昏死过去的柳红走去。

    随戚哟哟一起来的春兰和秋菊，已经先一步扑到柳红跟前，蹲下身子把她抱进怀里，快速检查一番后不由地松一口气，边取出止血生肌散给柳红包扎伤口，边向戚哟哟禀报道：“还活着。”

    戚哟哟走到近前，拿出一粒上品疗伤丹药给柳红服下，吩咐春兰和秋菊照看好，然后起身看向旁边一个眼里含泪，敢怒不敢言的婢女，问道：“告诉我，发生了什么事？”

    婢女听见戚哟哟的问话，一直强忍着在眼眶里打转的泪水，一下夺眶而出，屈膝向戚哟哟跪倒，哭诉道：“这位公子非要强闯张公子的卧房，柳红拦着不让，他就不讲道理地把柳红打了。求姑娘给柳红做主。”

    “你且起来。”戚哟哟应一声，这才转身看向汝恒，冷眼相视，问道：“她说的是否属实？”

    “差不多吧。没别的意思，就是想进房间看看被哟哟小姐倾心的男子生活品味如何，她就硬拦着不让进，把本公子当贼一样防着。”汝恒一副不以为意的语气说道，甚至还有心情欣赏戚哟哟的美貌，赞叹道：“小姐冷若冰霜的样子真是美极了！”

    在汝恒的右手边十几步外，站着另外三个锦衣华服的公子哥，三人全程在场，但自始至终没有出言制止汝恒的暴行。

    因为这是他们四人之间的约定，他们各展本领追求戚哟哟一天，其他人只能看不能干预，四天之后让戚哟哟自己选择。

    至于张小卒，已经被他们完全无视。

    他们今天来到听雅轩，甫一得知张小卒的存在，就立刻向燕尚武八人打听。

    燕尚武八人瞧不惯四人一副高高在上的姿态，寻思着大家都是二世祖，凭什么你就比我吊，于是就憋着坏水告诉四人，张小卒是白云城山沟里出来的泥腿子，是仗着一身匹夫之勇赢得戚哟哟这位美人的芳心。

    四人听了后哪还会把张小卒放心上。

    汝恒信心满满，抢了第一天。

    他的办法简单粗暴。

    觉得戚哟哟既然喜欢战场冲杀，那她的内心肯定是火热疯狂的，喜欢征服和被征服的感觉，在这种女人面前绝对不能露怯，不能温柔软糯，要展现出男人的强势、霸道和狠辣手段。

    他今天就要用简单粗暴的方式征服戚哟哟，只可惜这个叫张小卒的家伙不在，否则可以拿这家伙当垫脚石，完美衬托他的强势霸道，让戚哟哟充分感受到他的男人魅力。

    “这厮下手可真够狠的，也不怕适得其反。”名叫丰岱的公子哥摇头，对汝恒的方式方法不怎么赞同。

    “这你就不懂了。”

    站在丰岱右手边的石高义开口道，“有些女人需要用温柔和关怀去慢慢融化，有些女人却需要用霸道去降服，汝恒应该觉得戚哟哟属于后一类型，所以他想用简单粗暴的方式征服她。”

    “还好张小卒这家伙不在，否则今天难逃一劫，非得被汝恒踩在地上狠狠地羞辱一顿不可。”公子哥辛荣邵说道。

    稍远的地方，燕尚武八人目光热切而又期待，等着看汝恒被戚哟哟摁在地上摩擦的超爽画面。

    他们太知道戚哟哟的恐怖，所以根本不看好汝恒。

    “知道吗？”

    “在我眼里你这种行为真的弱爆了。”戚哟哟看着汝恒讥讽道。

    “靠欺负一个手无缚鸡之力的婢女来彰显自己的强大，连街头混混都不屑于用的垃圾计俩，你竟然用的自鸣得意。”

    “你要是把他们三个摁在地上揍一顿，或许我还能高看你一眼，可你却只会欺辱一个没有反抗之力的婢女。”戚哟哟指着不远处的丰岱三人说道。

    “将门子弟就你这样？”

    “可别侮辱了‘将门’二字。”

    汝恒脸上的笑容随着戚哟哟不留情面的嘲讽，一点点僵硬，最后阴沉的几近快滴出水来。

    “完蛋。”不远处，石高义一脸幸灾乐祸的表情，“汝恒出师未捷身先死！”

    “我就说吧，出手太狠会适得其反。”丰岱说道。

    “听到没有，戚哟哟说揍你们三个一顿能让她高看一眼。”辛荣邵眼放光芒，似乎找到了吸引戚哟哟注意力的办法。

    三人在一旁吸取教训，总结经验。

    虽然声音很小，可汝恒刚好听得见，气得他恨不得扑过去把三人的嘴撕烂了。

    汝恒深吸一口气，压下暴走的情绪，冷笑道：“本公子何曾欺负过她？明明是她一再冒犯本公子威严，本公子对她略施小惩而已。”

    “恬不知耻。”戚哟哟讥笑，旋即神色一沉，目光冷冽，喝道：“赔礼道歉，然后离开听雅轩，这里不欢迎你。”

    “呵——呵呵——”汝恒气急而笑，用小拇指扣着耳朵道：“本公子没听错吧，你让我给一个低贱的婢女赔礼道歉？你疯了吧你？再者说，她是张小卒的婢女，又不是你的婢女，张小卒要是在这里，他屁都不敢放一个。”

    “你得庆幸张小卒不在这里。”戚哟哟冷笑道。

    “什么意思？”汝恒撇嘴，“他一个山野村夫，别说我让他一只手他也打不过我，就算他能打得过我，他有胆对我出手吗？是他该庆幸不在这里，否则我会让你知道，你的眼光有多差，看上了一个多么窝囊没用的男人。”

    “我再说一遍，道歉，然后滚。”戚哟哟不愿和汝恒做口舌之争。

    “休想！”汝恒一口回绝，看见戚哟哟被激怒的样子，他阴沉的脸色逐渐好转，嘴角甚至勾起了笑容。

    他就是要强势，要激怒戚哟哟，要击败戚哟哟，居高临下俯视她，藐视她。

    让他的强势和霸道像烧红的烙印，深深地烙进戚哟哟的灵魂里，让她永远忘不掉。

    踏。

    戚哟哟突然朝汝恒迈出一步，气势猛然爆发，如洪水猛兽一般扑向汝恒。

    “——”汝恒呼吸一窒，脸色惊变。戚哟哟的强大气势远超他的想象，竟压迫的他难以呼吸。

    踏。踏。踏。

    戚哟哟一步一步走向汝恒，每往前迈一步气势就提升一截，她的左手握住了悬在腰间的剑鞘。

    噌！

    逼近五步，剑出三分。

    汝恒神色僵硬难看，额头渐渐泌出一层细密冷汗。

    “道歉！”戚哟哟突然张口怒喝，右手探出，缓缓抓向剑柄。

    意思很明白，再不道歉，那就刀剑相向。

    “休想！”汝恒嘴上依旧强硬。

    戚哟哟右手猛地抓住剑柄，作势就要拔剑，却听头顶上方突然响起几道凄厉惨叫。

    尚未反应过来，就见四道身影从天而降。

    嗯，是从天栽落。

    嘭嘭四声，地上出现四个人形坑洞，溅起漫天尘土。

    （这章是迟来的加更）

