    斗牛赛继续，依然是陈锋他们这边的球权，比分6:4。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    被陈锋连着进了两个三分，黄毛三人都紧张起来，黄毛更是死死的贴着陈锋，阻扰陈锋接球。

    刘肖在外线游走，连续做了几个动作，但都没什么用。他这个点可以说是他们三人里面最弱的一个，进攻上奈何不了爆炸头，防守上也跟不上对方。不过场边上这么多人，也就刘肖实力强一点，能控球，还有一手后仰跳投，所以也只能是他上。

    没有找到机会，刘肖看了陈锋一眼，见陈锋位置不好，便把球传给了吴凯，心头暗道：“吴凯，看你的了。”

    陈锋也丢给吴凯一眼眼神，示意他单打，自己则把黄毛拉到了另外一边三分线外，给吴凯腾空间。

    和陈锋点了点头，吴凯面向小黑，把重心放低，然后就是两个快的胯下运球，让小黑有些紧张。最后一个胯下从左手换到右手之后，吴凯猛然启动，但却不是从右边突破，而是瞬间一个背后运球，把球再一次换到左边，顺势突破。

    吴凯是打小前锋的，身体素质出色，技术优秀，度也很快，小黑虽然身高足够，但度明显跟不上吴凯。而且，他早就被吴凯的假动作骗的往左边移动，自然没办法再防住吴凯的突破。

    只见吴凯一步过掉小黑，双脚踏进罚球线，根本不等小黑转身扑来，直接就拔地而起。

    “哈......”

    一声大喝，吴凯身体如大鹏一般飞起，双脚蜷缩，腰背笔直，右手抓着篮球，如一柄斧头一般，狠狠冲着篮筐砸了下去。

    “哐”的一声大响，篮筐震动，吴凯的手在篮圈上一拉，把整个篮圈都拉的变形了。

    黄毛，小黑，爆炸头三人都呆住，愣愣的说不出话来。

    边上，许松，小虎，王浩三人最先欢呼起来，其他人也随之欢呼，大声的为吴凯这球喝彩。

    看到这球，李涵也是眼睛一亮，笑了起来：“这个年轻人真不错，身体条件出色，技术优秀，是个好苗子。没想到安义市竟然有这么好的苗子，虽然比起余谦来是要差一些，但也不错了。”

    场上，陈锋和刘肖跟吴凯庆祝，对吴凯这个扣篮自然是大加赞赏。

    依然是陈锋他们这边的球权，比分是6:5，黄毛他们那边依然领先，但无论是黄毛还是小黑，又或是爆炸头，都感觉到了极大地压力。

    黄毛有些后悔，早知道先前就不该加什么赌注的，自己也的确太小看这些高中生了，先是一个三分高手，如今又出来这么一个厉害的角色，今天这场斗牛赛，他们还真不一定能赢。

    “小黑，小心那个家伙。”黄毛皱着眉头，对小黑叮嘱了一句，还是不太放心，又对爆炸头道：“你等会儿注意帮小黑补防。”

    “嗯。”爆炸头点头。

    爆炸头也知道，黄毛防守的陈锋是一个三分高手，肯定不能放他外线，所以内线补防，只能是他来帮忙。

    刘肖控球，为了稳妥起见，他没敢自己攻，而是打量着陈锋和吴凯，见吴凯跑出来要球，他连把球传了过去。

    吴凯拿球，陈锋和他挡拆，吴凯突进内线，吸引了对方的注意力，而后把球分给陈锋，陈锋一个后撤步来到三分线外，跳投出手。

    “唰！”

    黄毛已经没脾气了，又是三分，算两球，比分已经变成7:6，自己这边反而落后了一分。

    接下来，黄毛死命的防守陈锋，不给陈锋投三分的机会，甚至连爆炸头都扑过来包夹。但这样一来就漏了刘肖，刘肖也不是吃素的，一个轻松的中距离跳投命中，比分变成了8:6。

    陈锋拿球，在三分线外游走，吴凯过来帮他挡拆，陈锋一个变向加跑到另一侧，在小黑扑过来之前出手。

    所有人都注视着篮球，只见篮球划过一道弧线，毫不犹豫的一头扎进了篮网，空心命中。

    又一个三分！

    这场斗牛赛陈锋一共投中了四个三分，几乎是以一己之力击败了黄毛他们，无论是场边的人也好，还是黄毛三人，心底都留下了深刻的影响，那种飘逸的投篮，堪称例不虚的命中率，十分惊人。

    “喂，愿赌服输，你们输了，快点滚出这个球场。”许松先前被黄毛吓住，这会儿陈锋他们击败了黄毛，他顿时也有了底气。

    “小子，你特么的叫谁滚？有种再说一遍。”小黑眼睛一瞪，手臂上青筋暴起，一片刺青随着抖动。

    许松心头一抖，下意识的闭上了嘴巴。不过吴凯却是看不过去，冲着小黑吼道：“你凶什么凶？以为混社会就了不起呀。”

    “就是，赌约是你们定的，愿赌服输，你们就是该道歉，然后滚出这个球场。”边上，有人跟着叫道：“这里不欢迎你们。”

    黄毛眉头一皱，叫道：“我们混社会的就是了不起了，怎么样？”他盯着吴凯，又看了陈锋一眼，嚣张的指着吴凯，冷飕飕的说道：“小子，敢这么跟我说话，你特么的找死是吧？”

    “来啊，我看你能把我怎么样。”吴凯瞬间怒了，一米九几的身高，眉头竖起，眸光凶悍，气势也着实不弱。

    如果是一般人，或许看着吴凯这体格就怕了，但黄毛毕竟是混社会的，凶狠的人见得多了，半点不怵。

    旁边，小黑上前一步，瞪着吴凯，反正他们是不会道歉的，至于什么赌约，见鬼去吧！

    爆炸头更是直接，从边上的包里抽出两根钢管，一柄匕，把钢管丢给黄毛和小黑，自己拿着匕，嘿嘿冷笑。

    连刀子都动了，这阵势一群学生那里见过？就算是其他一些围观的成年人也都吓了一跳，不少人纷纷后退，不想掺和进来。

    许松也有些怕了，拉了吴凯一把，低声叫道：“吴凯，别冲动。”

    “陈锋。”王浩也在后边拉陈锋，“别冲动啊，对方有刀子，咱们赤手空拳，跟他们干吃亏。”

    陈锋没说话，眯起眼睛看着黄毛三人，而后目光落在吴凯身上，如果吴凯要动手，他自然不能袖手旁观。这不是义气不义气的事，而是对方是在欺人太甚，如果吴凯一个人，那肯定要吃亏。

    就在这时，李涵走了过来，拨开围观的人，看着黄毛三人道：“你们这是要干什么？”

    给读者的话:

    本书群号：欢迎各位书友加入进来，一起畅谈！