    “不哭，大哥哥为你出气。”叶辰轻声道，他伸手拭去小仙霜脸上的泪痕，将他拉到一旁，而后转身看着上官家的两个弟子，一股暴戾的凶煞之色喷薄而出，惊得四周的人群连连后退，脸色发白，这股气息太暴戾了，像是一只发狂的蛮兽欲撕裂万千生灵。

    “叶辰！你敢动我上官家的人？”竞技台上，上官临风本来好整以暇的看着，他并不相信叶辰敢在应城对上官家的人出手，但是此时感受到叶辰的暴戾气息，他感觉到了一丝危险的征兆，他知道叶辰真的动了杀心，要对他上官家的两个弟子出手。

    那两个弟子只是八段修为而已，根本不可能挡下叶辰一招，上官临风冷喝一声，如苍鹰般从竞技台下扑下，伸手一探便向叶辰抓来。

    “滚！”

    叶辰一声爆喝，滚滚声波如同黄钟大吕敲响，气流都被震得一圈圈涌向四方，周围十几米的人顿时如遭重击，噗地喷出一口血箭，耳朵鼻子全都溢出鲜血，而上官临风也被震得身躯一晃往后飞退，差点从空中跌落下来。

    就在这时叶辰动了，他的眼神闪烁着疯狂的暴戾与杀机，如同一头蛮兽一般一步之间欺身到一名上官家弟子的面前。双手抓住其身体左右一拉。

    “嘶啦！”

    “噗！”

    如同撕布偶一般，那名弟子整个人活生生被撕成两半，鲜血飞溅，喷洒了叶辰一身一脸，肠子内脏全都掉了出来，无比的血腥。

    “啊！”

    周四的人发出惊恐的尖叫声，他们何曾见过如此残酷的画面，实在是吓人了，浑身发抖。

    “废体，你找死！”

    上官临风刚落地便看到了这一幕，咻地一声自储物袋中拿出一把长剑，寒光闪烁，穿透虚无，一剑刺向叶辰后脑。

    “上官家，你们欺人太甚！”

    叶辰怒吼，反手一掌，以肉掌对着寒光吞吐的剑锋拍去。

    锵！

    咔嚓！

    一股无匹的力量震出，上官临风的那把长剑竟然寸寸断裂，叶辰的手掌顺势而进，轰地一声拍在剑柄之上，上官临风顿时一颤，一口鲜血狂喷而出，这一掌的力量何其狂猛，直接将其内脏震伤，整个人倒飞五六米远。

    顿时，周围的人都是一呆，随即惊骇莫名，修罗叶辰太强了，肉掌崩碎长剑，一招之下将上官家的天才九段巅峰的上官临风打成重伤。

    “你...这里是应城，你杀我上官家的人，将会受到我上官家的围杀，就算你老子叶问天来了也救不了你！”上官临风叶辰惊骇不已，叶辰竟然如此的猛，一招就将他打败，但是这里是应城，还轮不到叶辰撒野，他厉声叫道。

    叶辰看都没有看他一眼，一步就奔到另一名已经被吓傻了的上官家弟子面前，一把抓住其身体。

    嘶啦！

    血光飞溅，一蓬血液飞洒，那名弟子连惨叫都来不及，完整的身体活活被撕裂。

    周围的人不断外往后退，太可怕，太残酷了，人们终于明白何为修罗叶辰，着简直就是活生生的修罗，杀人如割草，直接撕裂成两半！

    在竞技场中的某个地方，上官家的老爷子带着八名九段巅峰的强者静静地坐在那里，在上官老爷子身边还站着一个紫衣美貌女子，正是上官紫嫣，从他们的地方看去，只能看到高出地平面的竞技台，根本看不到台下的情况，不过听到了前方传来充满恐惧的尖叫声以及怒吼声，上官紫嫣皱了皱眉头示意身边的一名强者前去看看到底出了什么事，先前见到叶辰下竞技台，而后上官临风也下了竞技台，本能的，上官紫嫣心中升起一丝不安。

    那名强者排开人群很快的到了前方，当他看到那鲜血淋淋的恐怖画面时，顿时大惊，目光快速巡视，最后落到叶辰与上官临风的身上。

    看到上官临风那名强者心底顿时大定，身影一掠便到了其身前，骤然间他眼神一冷，“临风，你受伤了？”

    “我没事，二长老，叶辰杀了我上官家两名弟子，今日无论如何也不能让他活着离开这里。通知所有前来的长老围杀他！”上官临风声音低沉而冷冽，充满了浓重的杀机。

    竞技台上叶颜飞掠而来，叶辰要战斗她不会阻止，唯一能做的就是保护好小仙霜让叶辰能够放开手脚。

    “辰弟，你的伤...”叶颜附在叶辰耳边低声的说道。

    “没事。”叶辰摇了摇头，声音中压制着一股暴戾，道：“将仙儿带到一旁照看好。”

    “嗯，你小心。”叶颜点头，抱起小仙霜跃上竞技台，目光却一直停留在叶辰的身上。

    上官家的那名长老与上官临风见叶颜带着那个小女孩并没有说什么，叶颜已经被灵泉福地内定为亲传弟子他们不敢得罪，只得眼睁睁看着她把小仙霜带走，但是对于叶辰，两人眼中都有着浓烈的杀机。

    上官家的长老一声清啸，滚滚声波传遍全场。竞技场后方，上官家的人所在之处，上官紫嫣与上官老爷子都是一皱眉。

    “你们随同紫嫣前去竞技场前方，看看二长老与临风到底遇到了什么事情。”上官老爷子发话了，透着一股威严，甚至还带着杀伐之气。

    “是，家主！”七名长老齐齐应声，向后方一招手，那些停留在竞技场边缘的家族高手们立时冲了进来，足有上百人，全都是七段八段的修为，可见上官家的实力之强大，不愧是三流家族。

    竞技场上的人群快速让出一条通道来，上官家的一大批人马与七名长老快速冲向叶辰等人所在的地方。

    当他们来到这里，看到场中的画面时几乎所有人的眼角都在抽搐，那两具残尸，内脏散落，鲜血流淌。

    “二哥，这到底怎么回事，我上官家的两名弟子竟然被人撕裂了，谁干的！”一名长老怒声道。而后一下子冲到上官临风面前，“临风，你受伤了？是谁？”

    上官家的人目光一扫，场中唯有叶辰如大山般站立在那里，白衣上血迹点点，脸上都是血污，这些人顿时眼神一缩，寒芒爆射。

    “叶辰？是你杀了我上官家的人吗？虽然你父亲与家主有些交情，但也容不得你如此放肆，杀我上官家庶出弟子唯有一死！”上官家众人中为首的一名老者面色无比的阴沉，浑身上下都散发着一股杀意，语气森然。

    “上官家欺我太甚，既然如此还说什么交情，如果想杀我那就来吧。”叶辰冷笑，脸上沾满血迹，看不到表情，只有那雪白的牙齿最为醒目，让人看上去有着森冷的感觉。

    “狂妄！”为首的那名长老双眼一瞪，沉声道：“拿下你，留你一命，废去修为送回叶家，从此上官家也不再欠叶问天的恩情！”

    “哈哈哈！”叶辰大笑，全是讥讽的意味，“恩情？你们就是这样报恩？无需多说，活得不耐烦的马上滚过来送死！”

    叶辰的声音很大，竞技场人很多人都听到了，虽然场地太大有一分部相距太远的人被前方的人所遮掩看不到这里发生的事情，但也知道叶辰与上官家即将发生战斗。

    人们一个个表情都很精彩，虽然他们听说叶辰在临城覆灭了几大家族，而今天又见识过了叶辰的手段，但依不看好他，不认为叶辰可以和上官家叫板，以一人之力对抗一个三流家族？那跟天方夜谭没什么区别。

    竞技台上，四大福地的人脸上都带着一丝趣味，上官家七八段的人一百多，九段巅峰八人，叶辰非但没有半分紧张之色还说出如此狂妄的话语来，甚至四大福地的人在叶辰身上感受到了一股信念，那是无敌的意志。让他们心中一阵惊讶，一个肉身境界的人竟然有这等意志！

    “纯阳霸体果真名不虚传，单凭这股意志就能让他的战斗力攀升到顶峰！”神赐福地的核心院长老淡淡的说道。

    他身边一名青衣男子嘴角挂着一丝冷笑，眼神淡漠的看着场下，一副坐观蝼蚁相斗的神色，不冷不淡的道：“体质再特殊又有何用，终究是无法突破的废物一个。”

    “这就是命。”核心院长老点头，“肉身境界连修炼的起步都算不上，或者说连蝼蚁也不如，只是凡人而已，在这一境界再辉煌，再无敌也只是萤火。”

    “听说那个叶辰就是紫嫣师妹曾经要去退婚的那个人。呵呵，紫嫣师妹，好体质...”青衣男子淡淡的说道，眼中闪烁着异样的光芒。

    场中，上官家为首的长老对叶辰的话仿若未闻，冷冷一喝：“拿下！”

    顿时，上官家的百多名高手全都动了，顷刻间将叶辰层层围困，密不透风。

    叶辰冷眼扫视着上官家的高手们，仿若自语般，“如此，杀你们也算不得无辜了。”

    锵！

    漆黑如墨的大刀出现在叶辰的手中，大刀散发出一股惨烈的气息，那是杀人饮血之后凝聚的煞气，让人有种心胆泛寒的感觉。

    “住手！”

    就在战斗一触即发的时候，一道浑厚而威严的声音突然响起。

