    金月魔将愣了，看看空中被炸毁的气运金龙，又看看孙豪，嘴里说道：“沉香，你没说错吧？你刚刚说什么来着？”

    孙豪微微一笑：“他们不过是一群在一个没长脑子统帅率领之下自以为建下不世功勋实际一钱不值的可怜的战争罪犯。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ”

    金月魔将哈哈大笑，手指空荡荡的天空：“沉香，你没搞错吧，他们炸毁了气运金龙，毁掉了东极天柱，你说他们可怜？一钱不值？”

    孙豪身上的气势逐渐提起：“我要纠正你几个错误的认知……”

    手中斗天棍指向了金月魔将，孙豪的气势锁定在他身上：“本来我想让你做个糊涂鬼，不过看在你们魔族也有真正的勇士的份上，我不得不遗憾地告诉你几个事实。”

    金月魔将金钟嗡嗡作响，毫不示弱地抵抗孙豪，嘴里哈哈大笑：“沉香，你现在是声色俱厉吗？”

    孙豪摇头：“第一个错误，气运金龙不过是虚影，爆炸力量对它而言，作用并不致命；第二个错误，气运金龙或许跟东极天柱有关，但是，它并不是真正的东极天柱……”

    金月魔将闻言一愣，魔剑一指孙豪：“你撒谎，这不可能！”

    孙豪摇头：“你不妨看看上空，你魔界的气云可曾突破气运云团降临我安阳城上？还有，你再看看我安阳城墙，可有丝毫被你魔军攻破的迹象？”

    金月魔将看向上空，现魔云依然被下方的云团给抵挡在了高空。

    金月魔将看向前方战场，现战场依然胶着，城墙依然如同绞肉机，收割着魔族战士。

    “怎么会这样？”金月魔将瞬间失神，嘴里喃喃说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    魔族精锐儿郎，九名真君悍然自爆，却换来如此结果，这让他怎么甘心接受？

    昭文帝闻听孙豪所言，上下看看，心头大喜过望，不由哈哈大笑：“哈哈哈，哈哈哈，这叫偷鸡不成，魔崽子们，你们作茧自缚了，哈哈哈，笑死我了。”

    飘飞而来的国师嘴角还有丝丝鲜血，闻言眉头却是微微一皱，朗声说道：“昭文切不可得意太早，魔族虽然没能彻底摧毁大汉气运，但是金龙被毁，气运之力大降，我安阳城面临的压力更大，却也不可大意。”

    昭文帝躬身说道：“昭文见过国师，国师放心，魔族此战，自丧精锐真君八人，安阳城虽然防御减弱，但我们的实力却占据了上风，如今更有沉香来援，却是不怕魔修了。”

    孙豪面朝来人微微躬身，朗声说道：“孙豪孙沉香，见过大汉国师。”

    刚刚孙豪大战金月魔剑，表现出不弱于自己的实力，大汉国师自然也不敢托大，但实际上其实还是有些托大地拱手回礼：“沉香免礼，你我同样位列仙班，我不过是痴长几岁而已，此次东方魔灾，还得仰仗沉香。”

    孙豪的气势始终牢牢锁定在金月身上，嘴里倒是说道：“国师客气，沉香自然会倾力而为，现在，还请国师帮忙，你我合力，共同击杀此獠。”

    说话之间，手中斗天棍缓缓抬起，指向了金月魔将。

    大汉国师一声脆喝：“好”，手中抛出一把金剪，跟孙豪一起，对金月魔将形成夹击之势头。

    虽然从大汉国师口中得知魔将自爆并不是完全没有效果，但是金月魔将还是知道，自己恐怕真的不能完成魔王交给自己的，破坏东极天柱的任务，脸上神色已经从极度亢奋，变成了极度的沮丧。

    勉强振奋精神，金月魔将缓缓说道：“沉香，我很想知道，东极天柱到底在什么地方，输也要输个明白，沉香放心，本座就算知道东极天柱在什么地方了，也没有机会再去破坏了。”

    孙豪看看身边不远处的王远，心中涌上了丝丝不舍和不安，嘴里说道：“如若金月你能在我的攻击之下，坚持住一段时间，那么，你会知道东极天柱是什么的！”

    此时，王远扬声说道：“小豪，损伤太大，尤其是金龙被摧毁，伤到了根本，无法涵养，只能那样了。”

    朱玲和涫涫身躯微微一震。

    孙豪仰天一声长啸：“啊”，斗天棍猛地向前挥出，一道金光带着孙豪的怒气和不甘冲向了金月魔将。

    虽然早知道会如此，孙豪也早有心理准备，但是，真正面临这一刻的时候，孙豪还是情不自禁地涌上了无边哀伤的感觉。

    朱玲叫了一声：“二毛！”

    王远看向已经向金月魔将杀去的孙豪，冲朱玲摆摆双手，耸耸肩，嘴里说道：“小庞和文敏都能做到，我为何不能做到？”

    朱玲喃喃说道：“你和他们不同，你走了小白怎么办？宝宝怎么办？”

    王远双眼看向了万魂之岛的方向，哈哈笑道：“有你和小豪在，谁敢把他们怎么样？”

    朱玲突然一摆头，脸上洋溢出光芒：“二毛，不要指望我。”

    王远一愣，然后哈哈哈笑道：“既然如此，那你还矫情个锤子，好好为我送行吧，啊，刚昂，刚昂……”

    大笑声中，王远飞空一跃，身躯瞬间化为一只巨大的龙蟾。

    遮天蔽日般的巨兽横卧在了空中，龙蟾额头正中，紧闭的竖眼悠悠睁开，王远的声音传了出来：“竖眼看千古，小豪，我助你一臂之力……”

    一道无形的幽光从龙蟾的竖眼射出，罩在了金月魔将的金钟之上。

    强悍的金钟好似历经岁月的无穷蚕食一般，瞬间光芒一暗，防御力大降。

    而孙豪暴怒出的斗天棍金光就如同切豆腐一般，破开了金钟，轰的一声，劈在了金月魔将的身上。

    金月魔将一声惨厉的呼号，一条腿被一棍劈断，单腿腾空，飞身而逃。

    国师的金剪隔空裁剪，遭受重创的金月魔将躲闪不及，一只手臂血光一闪，被生生剪断在了空中。

    金月魔将又是一声惨厉的呼号声，魔剑一抛，向下方修士阵营之中飞了下去。

    同时整个身躯飞扑而下，冲向天台附近观战的修士，试图浑水摸鱼并用修士精血补充自身被损毁的躯体。

    下方魔族金丹自爆，很多修士陨落当场，魔剑下来，飞旋转，已经吸收到不少精血，补充进金月魔剑的身上，金月魔将的手臂随着精血的吸入，在快地复原。

    孙豪暴喝一声：“哪里逃”，斗天棍又是刷刷两棍，两道金光紧追而来。

    孙豪此时，不敢看王远化身龙魂，也不想看到自己的朋友为了修复大6四柱而神魂俱灭，生死难料。

    须弥凝空塔虽然会收下他们为塔将，但是，他们情况特殊，到时候到底能保留几分记忆，还真的是难说。

    龙蟾帮了孙豪一把，用自己的本命神通，重创了金月魔将之后，巨大的身躯高高跃起，向高空的气运之云内冲了过去。

    昭文帝大声喊道：“龙蟾，你干嘛？”

    气运之云受损，可是经不起再度撞击。

    国师也准备问，却听到孙豪悠悠说道：“让他去吧，他在修复东方气运，重铸东极天柱……”

    金月魔将闻言猛地向高空看去。

    却豁然现，高飞的龙蟾，一扬爪，抛出一物，冲向气运云团。

    朝夕相随的东西，金月魔将自然一眼认了出来，那不是自己曾经别在腰间的大汉的国运龙柱吗？

    几乎是瞬间，金月魔将想到了一种可能，顿时面如土色，大声吼道：“沉香，国运龙柱就是东极天柱？”

    眼看自己的好友就要归位东极龙灵。

    孙豪的心中，充满了哀伤，也没有回答金月魔将的话，猛地加大力量，双手持棍，心带悲愤，力劈而下。

    天空之中，龙蟾哈哈大笑：“金月，你终于是聪明了一回，不错，你日夜带在身边的，你口中的这个破玩意儿，就是你找了一辈子也没找到的，折损了八位真君依然没能伤到分毫的东极龙柱，哈哈哈，哈哈哈……”

    金月魔将如中电击，情不自禁地，嘴里喷出了一口老血。(未完待续。)