    

    “不是的！”

    白心慈面色微变，似是带上了些许的不安，看向唐燕青时，满眼都是委屈：“你真的误会我了啊，我没有……”

    “呵！”

    唐燕青冷呵一声，眼里划过一抹冰冷，微微勾起唇角：“如果你要比认识时间长短的话，那我姐姐认识傅凉渊的时间，比你的长多了！”

    “我……我真的不是内个意思，我只是……”白心慈眼底深处划过一抹错愕，还有着一丝隐藏的极深的嫉妒和不甘，神情间仍旧格外的委屈。

    听到这里，唐燕青似是想到了什么，眸光落到白心慈那张看似柔弱，实际上透着些许精明的脸庞上，忽然语出惊人。

    “你爱傅凉渊吧？”

    白心慈有些震惊地看向唐燕青。

    唐燕青仿若未闻，眼神平静又淡漠：“如果你不爱傅凉渊，你不会来找我，不会多此一举地说那么多废话！”

    “语言可是一门很博大精深的东西！你想表达出来的东西，在你的话语里都已经透露出来了，所以说什么没有，误会了，其实你最是心知肚明！”

    话语说到这里，唐燕青眼中的冷嘲一闪而过：“你看向傅凉渊时的眸光，我看的一清二楚，里面闪烁着爱意。”

    “纵然你有意遮掩，却也是有心之人，寻常人怎么可能看不出来？”

    “可惜啊……”

    唐燕青似乎想到了什么有趣的事情，眼神微微一闪，嘲弄一笑：“傅凉渊偏偏看不出来！因为，他爱的人是我的姐姐！”

    “哪怕傅凉渊是个局中人，也完全看不出你对他的爱慕，因为他，整颗心都在我姐姐的身上，怎么可能会注意到你如此拙劣掩藏的爱意呢！”

    “你！！”

    饶是白心慈的小白莲手段有多么的高超，此时此刻听到唐燕青的话时，都忍不住染上些许的怒意，脸色也是唰的一下冷了下来。

    如同京剧变脸的态度，非但没有吓唬到唐燕青，相反的，唐燕青的菱形嘴唇带着些许的笑意：“怎么？受不了了啊？”

    “这可不对啊！”

    “你刚才也是这样膈应我的啊，我只是在用你的方式来回应你，你不会以为，这是我对你的回击吧？那你还真的是心胸狭隘呢！”

    白心慈嗫嚅着唇，眼中的冷意不断划过。

    还没等她再次开口，唐燕青却是倏然变的满是严肃，话语中更是带着浓浓的警告：“你别拿你对付傅凉渊的那一套来对付我，没用！”

    “我不是傅凉渊那种瞎了眼的狗东西，是人是鬼我还是分的清楚的！下次再在我的面前装，我会连你这身狐狸皮都给你扒拉下来！”

    “我现在也明明确确地告诉你，你能不能和傅凉渊在一起，我不在意！当然，我姐姐更不在意！知道为什么吗？”

    ……

    门外。

    傅凉渊在离开五月咖啡厅后，越想越不对，最终还是赶回了咖啡厅内。

    他寻找着唐燕青。

    在得知唐燕青在化妆间时，前往化妆间，而身后传来的低声议论，也顺着风传进了他的耳里……

    “傅总居然还亲自回来找咱们的小太子爷了，这要是说没有关系，算是过不去哦！”

    “如果是这样，那刚刚傅总和那个女人是怎么回事哦！他不是在两个女人的身边徘徊不定吗？咱们的大BOSS可不缺优质男人！”        

