    她拨通了司容止的号码，随即嚎叫道：“女婿啊，我对不起你啊，我把你的宝贝儿子给弄丢了啊！”

    ……

    就在警察和司容止赶往夏珠小区的时候，四宝却一直在和老太太反复交谈。

    他在确认细节。

    大概五分钟过后，四宝对夏珠说道：“麻麻，奶奶说一宝的身上有红色痕迹，而且他是自愿走上车的，所以我估计他衣服上应该是红墨水，他因为幻觉才上车。”

    一向刚强的夏珠听了急得差点哭了出来。

    一宝是上了凶犯的车！

    那就是个杀人狂魔啊！

    短短几天时间，就杀了这么多人！

    一宝落在他手上，那么……

    夏珠顿时觉得天旋地转。

    而张玉琴直接一屁股坐在了地上，随即哭喊起来：“天杀得啊！那个该死的东西绑架我们一宝做什么！他要杀人杀我啊！他杀一宝做什么！他这是想做什么啊！”

    四宝见张玉琴这样立即说道：“外婆你别急，凶犯应该不会杀一宝。”

    张玉琴和夏珠顿时齐刷刷看向四宝，呼吸急促起来。

    她们都已经见识过了四宝的“聪明”，所以知道四宝这话不是随随便便说得。

    四宝虽然因为一宝被绑架也急得不行，但他知道现在他的麻麻和外婆都已经快要急疯了。

    这个时候他反而不能急。

    他要沉稳。

    毕竟在所有人都慌得不行的时候，一定要有个主心骨！

    这样才能稳住大局！

    四宝就不紧不慢开了口：“首先，一宝不符合凶犯的猎物特征，其二以前四名死者来分析，凶犯都不会和死者接触，直接远距离一枪毙命。

    “所以凶犯将一宝绑架到车上，可能不是为了杀一宝！”

    “那是为了什么？”夏珠立即追问。

    四宝摇摇头。

    这点，他也不知道。

    “那一宝现在不会死是不是？那个该死的不会杀一宝对不对？一宝没有危险对不对？”张玉琴急急追问道。

    四宝只能确定凶犯不会杀一宝。

    但至于一宝有没有危险，这个四宝不能确定。

    不过为了安外婆和麻麻的心，四宝还是点了点头。

    张玉琴拍了拍胸脯：“那就好那就好！等我女婿来了！一定会抓住那个该死的！到时候让他千刀万剐！”

    卢娜娜也一旁安慰张玉琴：“妈，堂堂司氏集团的儿子还敢绑架？那个人简直就是胆飞！等着吧！今晚一宝一定会被安全送回家的！”

    四宝的话让张玉琴和卢娜娜都信心十足，觉得一宝肯定没事了，可唯有夏珠还心不安。

    她将四宝拉到一旁，小声问道：“四宝，你和麻麻说实话，一宝是不是会有危险？”

    要不然凶犯好好绑架一宝做什么？

    难道是带着一宝去打麻将吗！

    凶犯绑架一宝，绝对是有理由的！

    四宝咬咬唇：“麻麻，你别担心，一宝总说自己是我们家的福星，他肯定会没事的。”

    夏珠深深呼了口气。

    她蹲下身子，凝着四宝：“四宝，你能帮麻麻做件事情吗？”

    “麻麻你说。”

