    认出韩诚科后，朱慈烺没有惊动他，继续吃喝。

    韩诚科也没注意朱慈烺这边，一味的在那喝茶吃花生米，似乎心中有事。

    略显尴尬般的安静后，忽然门外传来一阵锣鼓开道之声。

    众人抬头望去，只见外边的官道上行过密密麻麻的一大群人，有官兵、有师爷、还有丫鬟、常随等，他们众星拱卫的围着一乘官轿浩浩荡荡的走过。

    “这谁呀，排场都快赶上钦差了！”

    朱慈烺皱着眉头，面露不悦。

    只听噔的一声闷响，韩诚科将茶碗掷于桌上，黑着脸道：“哼，不过一个七品知县，好大的派头！”

    喜欢的老板娘闻言，连忙道：“哎呦客官，您可不能这么说，当官的哪里能没点排场？”

    她一张嘴话就停不下来了，开始在韩御史面前说个不停，什么‘民不与官斗’、‘客官小心惹祸上身’之类的话。

    朱慈烺不由瞧了韩诚科一眼，作为都察院御史，官员作风之类的事情，他还是有权管的，且不知他会如何行事。

    韩诚科的耐心很好，不仅没被话痨的老板娘烦着，反而主动与之攀谈，询问道：“敢问大姐，你们汲县这位县官作风如何？”

    老板娘一愣，哪里敢直接回答这种问题，只是模棱两可的道：“我们汲县这十年来，一共换过四位知县，除了第二位在上任的第二年就被圣上砍了脑袋，其他的基本都一样。”

    接着，老板娘一直左顾而又言它的转移话题，极力避免评论县官。

    韩诚科不死心，继续问道：“那这位县官的火耗收了多少？”

    所谓的火耗，就是地方官府向百姓征税，百姓交的散碎银子会被官府统一重铸为银锭时的折耗，始于万历年间张居正推行的“一条鞭法”。

    然而在当地官府征税时，加征的“火耗”往往大于实际的“火耗”，比如一两税银经火消耗了一钱，赋税十两的话，百姓就得缴十一两。

    一两银子火耗二钱，十两银子的税，就得交十二两。

    火耗是不固定的，到底损耗了多少，只有官府自己知道，因此各地官府收的也不一样，差额就归当官的了。

    一句话，清官要的火耗少，贪官要的火耗多。

    一个县每年缴纳的各方面税金何止上万两，每两要是多收一钱火耗，一万两就多了一千两，十万两就多了一万两，若是多收二钱银子，县官可就发达了！

    通过火耗，可以直观的看出县官的贪婪程度，刚才韩诚科询问老板娘火耗的事情，就是为的考察吏治，看汲县的官是怎么当的。

    朱慈烺听后，微笑着摇了摇头，暗道这个韩诚科真是个榆木脑袋。

    朕进行了新币改革，颁发银圆制，其中一项便是为了从根本上取消火耗！

    以前百姓缴税要用碎银子，现在使用银圆和铜圆，面值固定，完全不需要交火耗了呀，你问火耗能问出什么来？

    在火耗革新这方面，朱慈烺颇为自得。

    历史上的雍正进行了火耗归功，看似仁政，被吹上了天，实则只是固定了火耗的额度，不得超过正税的两成，一般为一成到一成五之间，百姓还是得交钱，只是少交了一些。

    而朱慈烺颁布的新币制，火耗银直接就取消了！百姓一个铜板都不用交！

    正当朱皇帝沉浸在成就的喜悦之中，老板娘说话了。

    “自从我们皇帝陛下搞出银圆和铜圆后，火耗银就取消了，当官的也不敢明目张胆的一钱二钱的收，只是.......”

    嗯？还有情况？

    朱慈烺竖起了耳朵，表示很关注。

    老板娘叹息道：“只是用银圆缴税的，大多是商人，还有我们这些做小本生意的，那些种地的百姓，他们缴的是粮食，没有火耗，却有踢斛的粮耗！”

    “前段日子，我乡下的妹妹还在抱怨，说官老爷那一脚踢的，就像踹进了她的心肝里！”

    因常年战争，以及天灾粮食产量降低，崇祯朝乃至天武朝最初几年，大明严重缺粮。

    因此，朱慈烺制定了‘商人缴银，农者缴粮’的基本税制，保证军队的供养，国家仓库的充盈，以及应对天灾和战争。

    现在看来，存在的问题还是很大，特别是这种针对税粮的淋尖踢斛。

    听完老板娘的诉说，韩诚科阴沉着面孔，付了茶水钱后头也不回的走了。

    朱慈烺的脸色同样不好看，他也很想见识一下这地方官是怎么收税，怎么的踢斛！

    一行人出了龙凤客栈，快马前往县衙所在地。

    途中，朱慈烺恰巧遇到前去县衙缴纳公粮的一户百姓，他花了重金买下了这辆粮车，并让锦衣卫假扮这家农户前去交粮，进行现场直播。

    县衙的门前人影幢幢，各种平车、推车摆的到处都是，前来交公粮的人很多。

    朱慈烺混在其中，耐心的等待那位官老爷现身收税，可是迟迟没有得来。

    县衙后院，传来一阵呼喝之声，以及脚踢沙袋的闷响声。

    只见那位招摇过市的知县老爷，此时正穿着便衣，在一颗大树前练起了“铁腿功”。

    大明的地方官，并非都是孱弱的文人，哪怕在天武朝实行的新式科举前，也都是能文能武之辈，起码在“腿功”的造诣上，大多都是意淫颇深。

    他们自当上地方官开始，便开始在业余时间苦练武功，每天对着大树使劲的踹，直到练到“树不动，落叶纷纷”的境界为止，而且只是一脚的功力，多踹一脚都不行！

    为什么要练铁腿功？练铁掌功行不行？

    很遗憾，不行！地方官必须要苦练铁腿功！

    因为这是吃饭的脚艺，如果没这功夫，当官只能清贫一生。

    “砰！砰！砰.....”

    经过反复练习后，汲县知县史泰贵长呼了一口气，收工结束。

    接下来，他就要去前衙收粮，去检验一下自己的“功力”。

    饶是史知县收过几次公粮，流程异常熟练，可他每次都坚持在工作前反复练习铁腿功，为的就是多挣一些粮食。

    因为百姓交粮用斛称粮时，他一脚踹过去，踢洒下来的粮食，按照官场的规矩，都属于自己的，不能不认真对待！

