
对于雷欧而言，他赢得了赌约，等会儿拿到赌注就离开，不再管维纳亚城内的这摊子事，不管有什么阴谋都和他五官。

可对于维纳亚城的其他人而言，特别是这次抢劫的受害者圣血会，麻烦的事情才刚刚到来，比如他们要如此处置还昏迷不醒的理查·维斯顿。

虽然理查·维斯顿只是一个爵士，并不是世袭贵族，而他父亲也只是一个没有封地的宫廷贵族，但问题是法兰帝国的皇帝非常信任他的财务大臣，更离不开他的财务大臣。

如果圣血会对理查·维斯顿的处置不恰当的话，那么刚刚恢复和平、且重建起来的维纳亚港，恐怕会再燃战火，这对已经将维纳亚港视为家园的圣血会绝对是一个坏消息。

可是，就这样放走理查·维斯顿的话，圣血会的声望恐怕会受到沉重的打击，甚至可能会动摇圣血会在维纳亚港的根基。

在场都是圣血会的高层，他们很清楚圣血会能够在维纳亚港建立起来，并且顺利发展依靠的是什么。如果这次位于圣血会驻地如此近的古董店被劫，他们找到了凶手，却因为凶手的身份是法兰帝国的权贵，而不敢做任何处理的话，其他人会怎么看他们倒无所谓，重要的是圣血会背后的支持者会怎么看他们才是最重要的。

一时间，房间内讨论到议题从该如何找凶手，变成了如何处理现在这个大麻烦，而雷欧这个帮圣血会找到盗贼的有功之臣在圣血会的高层眼中反倒成了一个麻烦人物。在这些人中有一些人知道雷欧的事情，此时此刻他们心中也都对雷欧那个麻烦制造者的称号是举双手赞成，唯一让他们苦恼的是这回受害者变成了他们。

就在房间里的人讨论不休的时候，之前离开的费尔南多重新回到了房间内，只不过他手中多了几个盒子。

在走进来后，他没有将手中的赌注交给雷欧，而是故意绕开雷欧，走到了房间内的会议桌旁，将盒子一一放在了桌上，并且大声说道：“这就是我输掉的赌注，两件威兹克人的物品和这次被盗的三个头骨碗。”

在场人的注意力立刻被费尔南多的叫喊声吸引了过来，并且看向费尔南多故意摆放在突出位子的三个盒子。

雷欧自然很清楚费尔南多是在打什么主意，他颇为不屑的笑了笑，也没有理会周围众人的视线，直接走到了桌子旁，将那几个盒子堆放到一起，抱着就准备转身离开。

这时候，圣血会中一名长着一对昆虫复眼的高层忽然出声，道：“请等一等，雷欧·多德阁下。”

“有事吗？”早就料到会被人阻拦的雷欧停下脚步，转过身平静的看了看出言的那名眷族。

那名圣血会的高层指了指装着头骨碗的三个盒子，明知故问道：“阁下手中那三个头骨碗应该是这次我们圣血会的商店里丢失的物品吧？”

“是的。”雷欧不屑否认或者狡辩，直接点头承认，然后反问道：“那又怎样？”

“难道多德先生不应该把我们的东西还给我们吗？”另外一名圣血会高层很不喜欢雷欧的语气，沉声道。

雷欧笑了笑，走回到了桌旁，将手中三个头骨碗的盒子重新放回到了桌子上，随后用无比明显的轻蔑眼神扫看了在场的圣血会高层一眼，说道：“东西就放在这里，如果诸位觉得有脸拿回去的话，就来拿吧！我绝不阻止。”

听到雷欧这么一说，原本准备上前拿走盒子的圣血会高层也停下了脚步，一个个全都阴沉着脸，看着盒子的目光和看理查·维斯顿一样，全都将这东西当成了烫手的山芋。

“小子，你把东西拿走吧！就当是我们圣血会送给你的礼物。”这时一个黑影从一扇门后飞出来，落在了桌上，然后朝雷欧说道。

“乌鸦大人。”众人见到乌鸦出现纷纷朝它行礼。

一旁的朵丽丝似乎也知道圣血会乌鸦的名声，丝毫没有因为对方是一只鸟而轻视，带领着她的手下，也朝乌鸦行了个礼。

反倒费尔南多像是看什么稀罕物一样看着乌鸦，很显然它是将乌鸦当成了理查·维斯顿的黑猫一类的教会生物，并没有将它看成平等的智慧生物。

“小子，我不喜欢你的眼神，虽然你有那位女士的眷顾，但如果惹恼了我，就算那位女士出面也没有用。”乌鸦朝眼神有些无礼的费尔南多威胁了一句，然后不等对方反应过来，又转过头朝圣血会的高层说道：“看来这里的生活已经让你们一个个都变成了软泥兽，自己没有本事找到被盗的物品和盗贼，就怪别人多事，还要拿走别人的战利品，你们还要脸吗？”

乌鸦充满怒气的声音，让在场圣血会的人都感到了一阵莫名压力，而其他没有直接被针对的人也能够很清晰的感受到乌鸦的可怕，只是他们又不清楚到底可怕在哪里。

只有雷欧能够清楚的认识到乌鸦这种威势是纯粹的上位生命形态对下等生命体的生命等级威压，而能够产生这种生命等级威压的生命体无一不是进化到七级灵能者以上的高等生命，也就是说这只看上去很普通的威压，在生命等级方面已经和受困多年的真实之眼差不多了。

乌鸦的生命等级之高也让雷欧感到无比惊讶，他之前虽然猜测过乌鸦的实力，但绝对没有想过乌鸦会拥有这么高的生命等级，如果按照这样的生命等级来算的话，乌鸦在维纶世界也差不多算是一个神灵了。

乌鸦显然没有想到过自己冲着圣血会高层发威的举动，却将自己的底细暴露给了雷欧。

它在训斥了圣血会的人一遍后，就转头朝雷欧，说道：“东西你拿走吧！既然是你找到的，就归你了。”

雷欧没有表示什么，直接将东西拿起来，转身离开了房间，在走出了一段距离后，他始终紧绷的身体才稍微放松了一些。

相比起其他人仅仅只能感受到黑猫那种源自高等生命形式上的威压来，雷欧感受到的东西更多，他特别是这种生命形式上的威压也对他身上的王座血脉造成了一些影响，他感觉到身上的血液像是化成了一股股熔岩快速的在血管里穿梭、流淌，而他的头脑也变得有些昏沉沉的，就像是重感冒了一般。

感觉到身体有些不对劲的雷欧不由得加快了脚步，从圣血会驻地离开后，他就马不停蹄的朝自己所在的旅馆走去，因为糟糕的状态使得他无法使用任何巫术，就连奔跑也做不到，而此刻正在深夜，街道上就连一辆马车也拦不到，他不得不超近路，从一些小巷中走。

“该死！”在走到了一条靠近城区边缘的小道上，雷欧发现眼前的景象开始晃了起来，他提在手中、无法收入储物空间的五个盒子全都掉落在地上，身体也像是被抽走了所有的力气一样无法再支撑下去，不得不靠在旁边的墙壁上，才能勉强站稳脚跟。

这时候，从对面来了几个刚刚经历过一场打斗的街头混混一边说着刚才怎么将人往死里打，一边朝雷欧所在的小巷子走了过来。

这几人拐过小巷的墙角后，立刻就看到了靠在墙上的雷欧，一开始他们都被突然冒出来的高大身影给下了一条，毕竟在这个经常有眷族出没的城市里少不了一些神神秘秘的都市传说，而雷欧也被这些人当作了某个都市传说里面的人物。

被吓住的混混们纷纷掏出了武器，警惕的朝雷欧看了过去，而雷欧此刻完全没有办法做出反应，唯一能做的就只能靠在墙上支撑身体。

“该死的，是一个醉鬼！”看到雷欧踉跄着靠在墙壁上，并且努力支撑身体不滑落的样子，其中一个混混做出了错误判断嘀咕了一声，然后放着胆子朝雷欧走了过去，看了看雷欧，用力推了推雷欧的身体，虽然没有能够推到雷欧，但却也能够感觉到雷欧没有威胁。

其他混混见没有危险也都凑了上去，其中一个精明点的混混没有闻到雷欧身上传出任何酒味，又见到雷欧一副昏昏沉沉的样子，不由得担心道：“这家伙该不会是得了什么病吧？我听说北边米丽亚城正在闹瘟疫，这家伙会不会是从米丽亚城逃过来的难民？”

“不会吧！”众人一惊，纷纷从雷欧身边避开，虽然他们都没有经历过大瘟疫，但却都是听一个个有关大瘟疫时期恐怖故事长大的，对瘟疫的恐惧早已深入他们的骨髓，让他们单单听到瘟疫这个名词都不由得打个冷颤。

“别瞎说，如果真的有瘟疫，早就被人发现了。”那个胆大的混混稳住了担心的情绪，自我安慰了几句，只是他即便嘴上说没有瘟疫，但他却已经不敢靠近雷欧。

这时候他发现了雷欧脚下的几个盒子，立刻惊喜道：“看那几个盒子？”

说着，他就带头捡起了两个盒子，这两个盒子都是存放头骨碗的盒子，而其他人也都将地上的盒子捡起来。

“盒子就已经这样精美了，这里面肯定放着好东西。”那个胆大的混混借着月光，看了看盒子的表面，脸上露出了喜悦的神色，然后一边说着，一边迫不及待的将盒子打开。

其他人也都将头伸了过去，看到盒子里面一个碗状的物品都露出了失望之色，而那名胆大的混混有些不甘心的将头骨碗从盒子里面拿出来，又看了看盒子里面，发现没有其他物品后，不禁骂骂咧咧的说了几句。

“你们有没有听到什么声音？”就在几个混混准备打开其他盒子的时，一个混混忽然朝身边的同伴问道。

同伴白了一眼，说道：“什么声音？你是不是……咦，好像是有什么声音。”

紧接着，其他人也都表示自己听到了一些声音，那些声音就像是有人在他们耳边说些听不懂的话，让他们感到心烦意乱，但那种声音却又像是拥有某种魔力，让他们忍不住想要继续听下去，并且全身心的沉浸在聆听之中。

这些混混并没有发现当他们完全沉浸在那种喃喃声音之中的时候，身上的血管像是被注入了一团墨水似的，从手指的神经末梢开始逐渐向上，慢慢的遍布全身，远远的看上去这些混混就像是在身上纹了一身怪异的花纹一般。

当这些黑色花纹蔓延到了他们的头上时，他们也彻底的失去了人性和神智，眼睛被血液充满，变成了红色，一个个像是野兽一般发出了一声声吼叫，所幸这里位置偏僻，周围都是没有人的小工厂，所以也没有惊动任何人。

而这些需要发泄胸中疯狂念头的混混们在找不到可以发泄的对象后，将目标对准了雷欧，距离雷欧最近的混混立刻朝雷欧冲了过去，并且张开嘴，朝雷欧的脖子上咬去，俨然是将雷欧当成了食物。

然而，还没等混混碰到雷欧的身体，一只手就将他的头给抓住，将他定在了空中，而手掌的力量非常大，任凭混混如何挣扎都无法挣脱牵制。

而手掌的主人雷欧此刻也像是陷入到了某种异常状态中，眼睛彻底变成了黑色，而且灵能在头顶上聚集成了石头王座，一股无形的威势从他的身上散发出来，将周围已经疯狂化的混混包裹在其中。

源自高等生物的生命压制作用在了这些疯狂化的混混身上，他们哪怕现在全都失去了理智，但源自生命的本能反应依然使得他们在这股无形的威势之下不得不趴在地上，不敢动弹。

“饿！”雷欧看着这些趴在地上的混混，脸上没有任何表情，只是说了一个字，然后就微微张开了嘴巴。

就在他张开嘴巴的那一刻，他面前的混混全都快速衰老，不到一分钟就已经老得不成人形，就像是生命被雷欧吸走了一般，到了最后更是直接化作了灰尘，散落在地上。

而这个时候，雷欧似乎还不满足，他转过头，看向城区中心的方向，似乎那里的无数生命能够填饱他的肚腹。

只是他正准备迈步走出去的时候，忽然停了下来，身体就像是变成了僵硬的石头一样一动不动，过了一会儿，就听到他长长的吐出了一口浊气，重新扶着墙，站直了身子，原本墨色的眼睛也已经恢复了正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10491345"  chaptername="第三百章  惊变">加入书签</a>
</div>
