    李墨来到飞仙石道场时，便看见不少人，都围在一起。

    最少的两三个人，最多的甚至数十人，围在一起，彼此谈论商量。

    李墨不由得点头，“这里，才是真正的强者氛围啊。”

    他走过去的时候，也只有寥寥数人关注到了，看了一眼都没有在意。

    李墨便走到飞仙石前，将自己名字刻在飞仙石上，三气境的境界，极为的惹眼，其余皆是道天境，从一重到十一重不等，不过还有两名五气境的修士，竟然也来到了这里，说明其战力超群。

    李墨的目光，从一个个的人名之上，寻找了起来。

    终于，他的名字凝聚在其中一个人上，眼眸微眯了起来。

    “向海，道天境三重！”

    “向海老贼么？

    就在这里，才只有三重？”

    灰毛鸡也看了过去，一脸不屑。

    “他的修为虽然是道天，但在道天境之中，必然不怎么样？

    否则不会被派去那么远的地方，去招收弟子，加上他的年纪很大，基本上已经确定了，就是在宗门之中，资历很老，但修为天赋一般的那种弟子。”

    李墨道。

    “哈哈，这老逼货，这次让他傻眼！”

    灰毛鸡大吼了起来，“直接挑战他，干他娘的！”

    “墨大人，干他，将他干卷边！”

    黑皇也吼道。

    李墨无语的看着两人，不断的摇头，一个贱，一个搔。

    对于向海，李墨自然是会挑战的，但不是现在，他先挑战一个一重的强者，然后再二重，最后再三重。

    这样才不会浪费资源，或者说，得到更多的资源。

    毕竟，他此刻的境界，相比于青色彩虹层上的众人，的确是有些太低了。

    李墨看向一些道天境一重的修士，随便选了一个人，气息释放过去。

    “嗯？

    有人越级挑战我，我特么才是一重啊，难不成还是五气境的不成？”

    一道声音，直接从李墨的不远处传来。

    他也是颇为惊讶的看了过去，与这修士，对视起来，没想到随便选了一人，就刚才是在这道场之中。

    这是一名青年修士，看见李墨后，走了过来，“是你挑战我？”

    问了一句，他的目光看向了飞仙石，然后猛地张大嘴巴，露出震惊之色，“三……三气境，这不是开玩笑吧？

    你怎么上来的？

    一个三气境竟然也能来青色彩虹层了？”

    这人震惊的喊道。

    这道声音，瞬间便吸引了所有人的注意，一个三气境，竟然来青色彩虹层了，这是绝无仅有的事情。

    嗖嗖嗖！无数身影，立刻便飞到了飞仙石旁边，看着飞仙石最下方，境界最低的那个人，李墨，三气境！“我去，我不会是眼花了吧，真的是三气境！”

    “这飞仙石坏了？

    一个三气境能来这里？

    我读书少，不要骗我！”

    “太可怕了，飞仙石是绝对不可能坏的，七色彩虹层的飞仙石，都是一体的，绝对不可能坏，这么说来，这李墨真的是三气境的，那么他是从虹桥之上过来的？

    三气境便拥有道天境一重之力，这……”众人震惊的议论声中，李墨脸色平静，看向了那位修士，“可以开始了吗？”

    这青年修士一愣，然后也反应过来，“好，那就开始吧，三气境便有道天境的战力，这种天才，我还没有战过，看来今日，能够痛快的一战了！”

    所有人，立刻后退起来，给两人留了足够的位置来。

    “来吧，战吧，这样的天才，我亦是想要与之好好一战，今日，就战一个三天三夜，三更半夜！”

    “极光仙灵！”

    李墨拿出青铜残剑，朝着前方猛地一击。

    一道极为恐怖的极光，猛地袭来。

    这个道法的特点，便是速度极快，眨眼间便攻击过去，快到了极致，经过古钱的改造之后，更是快的可怕，且威力惊人。

    这青年修士，话音刚落，李墨便发出了道法，而且是飞仙宗之中，耳熟能详的道法。

    这道法的特点，他自然了然于胸，自己也会使用。

    正当他准备抵挡时，便看见了这道极光，竟然来到了他的眼前，然后击中了他的身躯。

    他只能倒飞出去，眼眸大睁，露出惊恐之色，看着离自己越来越远的李墨。

    这特么，你他妈真的是三气境吗？

    三气境有这么恐怖的？

    直接碾压了我，这还是极光仙灵么？

    这特么速度比极光仙灵快好几倍啊。

    我怎么打？

    砰！这青年倒在了地上，口中溢出一缕鲜血，但受伤却并不重。

    李墨的目的，是要将对方击败，获得奖励，他与这青年无冤无仇，所以也没有下狠手。

    这青年一脸震惊的站了起来，顾不得擦拭嘴角的鲜血，走到了李墨的面前。

    “你这种实力，还挑战我做什么？

    太过分了！”

    “我只是想获得飞仙石奖励而已，越级挑战，奖励比较丰厚！”

    李墨摸了摸鼻子道。

    周遭众道天境强者，皆是愕然了。

    与那青年想象的一样，原本以为这是一场恶战，两人最终都会拼尽全力，可惜，眨眼间便分出了胜负。

    想到自己刚才所言，大战三天三夜，三更半夜，这青年脸上便露出悲愤，羞愧，真丢人。

    “小子，不用丢人，输给墨小子太正常了，毕竟你只是一个普通人而已，而墨小子，却是老祖随便指点的！”

    灰毛鸡微微摇头，一副世外高鸡的样子。

    “不错，我师弟，还是略有那么一丝实力的！”

    黑皇也站了起来，两只前爪子，背负着，世外高狗的样子。

    飞仙石上，光芒闪动，只见三颗丹药朝着李墨飞来。

    赫然是三颗道天丹。

    这种丹药，又是让周围众人羡慕起来，即便是在道天境之中，道天丹也足以让他们实力增加不少了。

    “哈哈，赶紧赶紧，继续挑战，这次二重的，多来几个，奖励多多！”

    灰毛鸡急声道。

    李墨点头，一次性多挑战几个，的确是奖励很多，而且二重，似乎自己也可以淡淡的碾压吧。

    旋即，李墨手指朝着前方一点，这一次，他直接点了五人。

    

