    当新年钟声敲响的刹那，乔宅里燃放起绚丽的烟火，火光照亮乔宅。

    叶佳期搂住乔斯年的脖子，轻轻在他耳畔道：“老公，新年快乐。”

    “一样，新年快乐。”乔斯年亲吻她的额头和脸颊。

    “要红包包。”叶佳期盈盈一笑，勾着他的脖子不肯松手。

    以往每一年，他也会给她准备红包，不过都是早上吃早餐的时候拿给她，好多年没有收过他的红包，很是想念。

    乔斯年大概是早有准备，摸出一只厚厚的红包：“给，新的一年越来越漂亮，越来越幸福。”

    叶佳期亲他的耳垂，咬着他的耳朵：“老公也一样，越来越幸福。”

    “有你在，每天都幸福。”

    耳鬓厮磨，唇齿交缠，他亲着她，听着窗外的烟火声，辞旧迎新。

    时隔多年，他们终于又可以一起跨年，以后的每一年，都能在一起。

    吻够了，他才放开她：“早点睡，明天还要早起去剪彩。”

    “嗯。”叶佳期听话地点头。

    乔斯年关上电视和台灯，乔宅的烟火也放完了，乔宅又变成那个美丽而安宁的乔宅，带着新年欢快的气息。

    繁星无数，腊梅阵阵传香。

    ……

    新年第一天，乔乘帆和小柚子都收到了叶佳期和乔斯年的大红包，小柚子高兴地非要抱着红包吃早餐。

    叶佳期穿了件和小柚子衣服一个颜色的亲子装，一眼就能看出是母女。

    距离咖啡馆开业还有一个多小时，一家人吃完小圆子后就坐车去市中心商圈。小柚子戴着红色小麋鹿的发箍，兜兜里揣着红包，手上拿着饼饼。

    乔乘帆规规矩矩坐在后面，他也是第一次体会到一家人在一起过年的感觉。

    从很小的时候他就希望有妈妈一起过年，可是那个时候，每当他提出这样的要求，老乔总会不耐烦地打断他。

    街头到处是喜气洋洋的欢悦，比平时多了热闹。

    咖啡馆的工作人员也已经集合到位，叶佳期看着匾额上的“二十”两个字，恍恍惚惚，嘴角是扬起的弧度，他们认识二十年了呢。

    十点十八分，叶佳期和乔斯年一起剪彩，还有乔斯年邀请的政商界名流。

    京城的记者也来了很多，冒着寒风拍照、做采访。

    乔斯年给叶佳期做足了排场。

    他看得出来，叶佳期是真高兴，而乔斯年的目光也一直落在叶佳期的脸上，他最喜欢看她笑起来的模样。

    店铺开张后，乔斯年邀请客人们去酒店用餐，而叶佳期则负责接待往来的朋友们。

    媒体的新闻还没发出来，乔斯年就主动发了朋友圈：太太的咖啡馆，欢迎大家光临，这也是我和太太相识二十年的见证。

    配图是一张剪彩的照片，他和叶佳期站在一起，叶佳期笑靥如花。

    开业第一天，生意特别好，队伍从店面排到了商场里，虽然有一群迷妹是冲着乔斯年来的，尽管她们根本不可能看到乔斯年，但坐在总裁和他太太开的咖啡馆里喝喝咖啡也是好的呀！

