    “师父，弟子译完了。”

    李靖来到了浮光洞中的云床前，带着自信的将译文双手奉上。

    他翻译的速度……应该很快了吧？

    “好了？竟然用了这么久，果然你是个笨蛋啊！”

    玉鼎打个哈欠道：“为师都等睡着了，让你翻译前十句……”

    李靖脸上的笑容凝固。

    玉鼎暼他一眼道：“不过译的还算不错，算是都译对了。”

    李靖神情一喜，见师父心情不错，忙道：“那师父……这几句话是什么意思呢？”

    什么意思……玉鼎话语一滞，直勾勾的盯着李靖，直盯得李靖头皮发麻，惴惴道：“师父，其实弟子也有所感悟的，只是……不知道对不对。”

    “只要有感悟，那就够了。”

    玉鼎轻声道：“你将你的感悟说出来，为师听一听。”

    李靖将他悟出来的说出，实际上，这三字经中的道理是极为浅显易懂的，也是给稚童们启蒙的。

    因此，李靖作为一个已经历过许多事的成年人，不管怎么悟，其中的意思也不会太偏。

    “好……”接下来的日子里，玉鼎开始继续教李靖识龙章断凤篆。

    袁洪是天生灵猴，来的时候就会认字了，甚至没用他教人家就看懂了他的八九玄功。

    杨戬倒是也经历了识文断字关，但杨戬天资聪颖，不说过目不忘也差不多了，几乎没用他怎么管很快过了这一关。

    而李靖……

    这一学便足足用了大半年。

    夜晚，明月高悬。

    “哎……”

    随着一声长长的叹息，李靖愁眉苦脸的坐在飞鱼山一条树干上，手中是一份玉简书。

    不过他手中可不是什么道术的法诀，而是一份……考卷！

    没错，那位师父是这么称呼的，其中包括天空，判断对错，天人互译，阅读理解，龙章凤篆写作……

    看着考卷上面那醒目的标着五十九的数字李靖怅然的叹了口气。

    多一分浪费，少一分受罪，按那位师父的标准，再有一分他去学道术了，可最后就差了这一分。

    他敢发誓这大半年里，夜以继日的学习，全身心的投入了进去，但这仙文的确非凡人所能轻易掌握的。

    “殷姑娘，我还能等到你么……”

    李靖望着天上的月亮，右手从怀里取出一个发钗，仿佛那个明慧潇洒的少女近在眼前，一颦一笑动人心……

    慢慢的，李靖眼中的惆怅尽去，目光开始又坚定起来。

    “这么晚不睡是在惆怅什么？”这时树下想起一个声音。

    李靖低头看去，就见玉鼎不知何时盘坐在树下的石头上，月华洒落，旋绕其周身，超凡而出尘。

    “师父！”李靖翻身从树上跳下来，忙恭敬道：“您怎么来了？”

    “不必拘谨，炼气士者，采天地灵气吸日月精华，夜晚也是可以修炼一下的。”玉鼎淡淡道。

    李靖轻轻点了点头，眼中满是羡慕。

    “话说回来，你拜入门下的时日，也不短了，咱们师徒俩也没怎么好好聊过。”

    玉鼎睁开眼来看向李靖，微笑望着李靖。

    望着其笑容，李靖整个人不由一愣，这是他第一次与这位师尊离的这么近。

    他只觉得这个笑容极为温暖，仿佛一束阳光照在他的身上，之前一直与这位师尊之间的距离感也冰消瓦解。

    “师父想跟弟子……聊什么？”李靖轻声道。

    “随便说说，说什么都行，来，坐下说！”玉鼎笑道。

    很多人提起李靖的时候，总会将他与他的三个儿子联系起来，尤其是三子哪吒。

    总觉得，这个李靖的命是真的好，生了那三个好儿子，尤其他能成仙也有占了儿子便宜的成分。

    可是这位托塔天王的过去倒是极少有人知晓。

    不过他在封神时代和西游时代的存在感，的确不是那么强就是了。

    封神时代为陈塘关总兵，尚未成神，曾在昆仑山度厄真人门下学过道，后来便成为掌握天庭十万天兵天将的天王，手持玲珑宝塔，名声赫赫。

    不过对此很多人是看不起李靖的，成神前靠儿子，而成神后的名声甚至名号也完全是靠手中的那座塔得来……

    李靖闻言点点头，慢慢坐下，双手后仰，两手撑在身后，保持一个放松的姿势望向天空。

    “出来这么久……不想家么？”玉鼎笑问道。

    “家？”李靖一怔，摇摇头道：“我早已没有家了，靠山吃山，我们村子临近大山，我们祖辈砍柴狩猎为生，那天我去镇上赶集，一回来家人，包括整个村子都没了。”

    父母双亡……玉鼎沉吟道：“怎么说？”

    “一群穿着银甲的神人围捕一头惊天大妖，余波，师父你知道么，只是他们战斗的一道余波，那座山就被夷为平地。”

    说到这里，李靖的情绪忽然激动起来，攥紧拳头，低声道：“包括我们在内的附近村子都受到了牵连，一切的一切都从原地消失的一干二净，就好像所有的一切从没有从那里出现过，存在过一样……”

    玉鼎：呃……

    他心中也是一叹，这个世道便是如此，神仙打架凡人遭殃啊！

    “师父你说，在他们的眼中，我们凡人的命……算什么？”

    李靖看向玉鼎道：“难道我们凡人的命，就不是命么？神仙有超越凡人的力量，就可以为所欲为，无视我们的生命么？”

    “不同人对于生命的看法不同吧。”

    玉鼎沉吟道：“至少为师觉得……越是掌握了强大的力量，就越要小心使用，不能牵连无辜。”

    李靖轻轻点头道：“也是那时候我恍然明白，神仙和妖怪看我们，或许就如我看地面的蚂蚁吧，随手便能捻死……”

    “说不定那些神仙，咳，也不是故意的……”玉鼎干咳一声，违心的解释了一句道。

    “所以我一直在等他们。”李靖道。

    玉鼎好奇道：“等什么？”

    “等他们来找我道歉，给我的家人，村里人，还有那些死在他们手中的生灵一个交代。”

    李靖说着说着，拳头攥紧，红着眼睛道：“可是我等了很多年，他们连一句话都没有，甚至……都没有出现。”

    “额……”玉鼎叹了口气。

    这有一些神仙们啊，确实觉得自己超然，凌驾于凡俗生灵之上，这其中就包括他的一些师兄弟。

    虽然他也有些看不惯……但事实的确是神仙要超然一等。

    正如凡人不会为踩死一只蚂蚁而去道歉一样，那些天兵啊神仙啊自然也不会……

    “所以，这些年，弟子心里有了一个决定……”李靖沉声道。

    玉鼎猛地眉头一跳：“什么决定？”

    他怎么越听越不对劲儿呢？

