    他比太仓老魔年岁要大一些，也更受苍青仙门前代掌门的看中，可惜为了铸就中乘金丹而毁了一切。

    “如果没有回阳化劫丹的话，也许贤烟也会因为这条路上，导致最终寿元不足而无法更进一步。”

    陈念之念头闪烁，但是最终又摇了摇头，这个世界上没有如果，成功了便是成功了。

    陈贤烟两百八十岁铸就中乘金丹，这就是妥妥的元婴资质，日后少说也有三四成把握突破元婴。

    将心中感慨压下，陈念之看着太吾真人说道：“你放心，只要日后我还在，苍青仙门自然会照料一番。”

    “多谢了。”

    太吾真人笑了笑，心中略微松了一口气，他们接近两百年交情，也算是对陈念之很了解了。

    这是一位很有可能突破元婴的盖世天骄，只要他稍微照看一番，苍青仙门必不会有灭绝之危。

    陈念之跟姜玲珑抵达之后，亲自协助太吾真人布置阵法。

    不久之后苍青阵盘布置完毕，一群金丹修士聚在了一起，做着战前的最后准备。

    姜玲珑看着众人，率先开口说道：“诸位，按照我们的情报，这魔猿山之中的金丹魔修至少有五位。”

    “其中三位是魔辕族的魔猿妖王和血猿、黑猿二妖王，他们都已经入了魔道，特别是魔猿妖王，此獠如今的修为已经达到了金丹大圆满。”

    众人闻言都露出了几分凝重之色，这魔猿妖王早在一百多年前就已经是金丹后期，如今入魔之后修为突飞猛进，已经成了一个非常棘手的人物。

    姜玲珑话音一顿，然后又开口说道：“除了魔猿妖王之外，我猜测黑煞老祖的弟子黑火真人，还有魔窟洞主也应该藏在魔猿山之中。”

    “果真如此？”

    苍穹剑宗的钱掌门闻言，忍不住面色微变。

    黑火真人跟魔窟洞主都是金丹后期的修士，那黑火真人更是金丹大圆满的修士，以他的修为和实力哪怕在做的诸位都感到了棘手。

    陈念之面色平静，然后开口说道：“你们不用担心，魔窟洞主在百年之内肉身被毁两次，如今就算重塑了肉身，但是也不可能突破道金丹大圆满。”

    “大约在三十八年前，黑火老魔更是被我跟夫人毁了肉身，如今他重塑肉身估计也还没有完全能成功。”

    听他这么说，在场众人略微松了一口气。

    黑火老魔手段非凡，可仅仅不足四十年的时间，他重塑的肉身估计也是非常虚弱，如今一身实力估计也就金丹七重的水平。

    金丹七重跟金丹大圆满的差距还是很大的，钱真人如今突破金丹七重不久，但是觉得两个自己加起来也只能勉强对抗金丹大圆满。

    眼看众人提起了战意，陈念之又开口说道：“五位金丹魔修，实力不容小觑，为了避免当年魔窟洞的覆辙，这一战还请诸位全力以赴。”

    “我等明白。”

    众人点了点头，连忙开始着手攻打魔猿山。

    当即数万修士一起，借助苍青阵盘的力量发动阵法，不断地压缩着魔猿山的魔煞屏障。

    等到阵法压了三日之后，姜玲珑跟陈念之等人亲自催动了战争宝船，激发了宝船上的破障神通，开始攻打魔煞屏障。

    如今的天墟盟足足有四艘四阶战争宝船，全力催动之下接连斩出二十几道七星诛魔剑罡，总算是将这魔煞屏障给强行攻破。

    “动手。”

    眼看魔煞屏障被破，姜玲珑一声令下，第一个就冲了进去，陈念之紧随其后，余下十几位金丹修士一并的杀了进来。

    “锵——”

    陈念之前脚刚落地，就感觉到一道璀璨剑光斩来，他抬手祭出一道神雷，就将来袭的仙剑逼退了出去。

    做完这一步之后，陈念之才环顾四周，发现对自己出售的人竟然是邓老鬼。

    “原来是你？”

    陈念之目光一冷，想不到时隔数十年，这邓老鬼居然还没有寿元耗尽，竟然还重塑了肉身。

    此刻邓老鬼目光之中充满了冰冷的杀意，当年他被陈念之毁了肉身，走投无路之下干脆加入了魔猿山之中。

    此后他转修魔道，将命魂出卖给了域外魔神，再续了一个甲子的寿元，并且借助魔泉的力量重塑了肉身。

    品阶出卖命魂得到的魔神馈赠，邓老鬼的修为也终于更进一步，达到了金丹大圆满的境界，看样子还能有一次突破元婴的机会。

    正所谓仇人见面分外眼红，这邓老鬼目光之中充满了疯狂的杀意，狞笑着说道：“正是老夫，今日你我之间的因果也合该算算了。”

    邓老鬼说着，化作一道血影扑了过来。

    与此同时黑火真人，魔窟洞主，还有那魔猿妖王一齐出手，带着滔天的伟力围攻想了陈念之。

    “放肆。”

    一旁的姜玲珑纵天而上，祭出天墟斩仙剑跟陈念之一并对敌。

    大战役开始就陷入了白热化，大量的魔修和人族修士碰撞在一起，一时之间今日难以分出胜负。

    “此处魔煞惊人，我等不可久战。”那钱掌门驾驭苍穹仙剑横击强敌，面色凝重的说道：“老夫去镇压魔泉。”

    姜玲珑点了点头，然后开口说道：“请前辈也助他一臂之力。”

    “嗡——”

    霎时之间，虚空微微凝滞了下来。

    璀璨无比的白光洒满天地，一轮虚幻宝镜横空而起，飞向了墨泉深处。

    就在这一刹那之间，魔猿山深处一道无比强大的气息爆发而出，钱掌门抱着苍穹仙剑竟然喋血到飞了回来。

    “是谁？”

    陈念之目光凝重，这才发现魔猿山深处，一尊蓝色蛟龙腾空而起，带着无与伦比的气势张牙舞爪的飞出。

    那是一尊气势极度强大的蛟龙，其头生一对龙角，鳞甲绽放着冰冷的光芒，每一片鳞片都宛如蓝金所铸，带着无比惊人的冷冽。

    “是它！”

    众人瞳孔一缩，认出了此獠的来历。

    蛟和蛟龙可不同，如当年的黑蛟妖王，其实也只是恶蛟而并非蛟龙。

    蓝蛟妖王本是假婴境界的巅峰妖王，短短三十几年不见，它竟然化作了真正的蛟龙之身，这种资质丝毫不弱于人族的上乘金丹。

