    结果，五分钟后，失败。

    喻楚面无表情地瞪着电脑屏幕。

    小孩憋笑：“姐姐你别伤心。”

    刚刚，或许就是名字太嚣张的缘故吧……对面的五人几乎是追着[电竞界扛把子]打，而喻楚许久不玩游戏，手感陌生，竟然也沦落到被压着打的地步。

    其实她以前也不属于大神，只不过理论研究很出色，才能够胜任教练。

    自己上场，因为缺少职业选手的大量训练，她的操作并不熟练。

    可是——好歹也是曾经的冠军队教练啊！被打成这样是不是太耻辱了！

    “等着。”她淡静道。

    随即一甩鼠标，气势汹汹地找到列表里的名字，噼里啪啦地打字。

    [电竞界扛把子]：妹子快来！！

    ……

    江沈收到这条消息时，正在公司和高管开会，明窗几净，气氛冷然。

    当时的少年，如今已经是气质卓绝的青年，白色衬衣清冷绝伦，漆黑碎发下，瞳孔依旧如前一般黑沉漂亮。

    穿着时尚的女高管不时地偷瞄他。

    江沈，江家小少爷和继承人，新一任家主，再加上这么卓绝精致的容貌，高冷的气质，以及和年纪不符的沉静狠戾性格，说是梦中情人也不为过。

    可惜，少爷已婚。

    并且听说，他们还不是联姻的形式婚姻，而是真正的恩爱夫妻。

    但也只是听说。

    毕竟江夫人从来没在公司露过面。

    此时，宽敞明亮的会议室里，大家都战战兢兢地不作声，直到江沈手中的平板，发出了一条私信提示音。

    他低头看了一眼。

    [沈s]：嗯？

    [电竞界扛把子]：不是妹子，是老公！老公！！快来！我被追着打！！

    青年漂亮眉眼微微柔和，扫了眼会议室，“夫人有事叫我，散会吧。”

    高管们：“……”散会就散会，故意说夫人叫是为什么？！江少爷性格这么高冷，看起来不像爱虐狗的人啊！

    江沈却没多说，秀恩爱之后心情愉悦，雪白长指点击屏幕，进入游戏。

    随后，远在网咖的小学生就吃惊地了解了，大神带飞到底是什么意思。

    舒畅地躺赢了几次，一直赢到再去匹配的时候，对方死活不同意了，喻楚才满意地丢了鼠标，“好啦，完美。”

    小学生睁大眼睛，直勾勾地盯着她问：“姐姐，那个大神是谁啊！”

    喻楚笑了笑：“你猜。”

    是谁啊……

    是电竞圈的上古神话。

    她没再和小孩多说，慢悠悠地朝吧台后走去，手机忽然震动起来。

    她接通电话：“阿沈？”

    “嗯。”对方清冷淡漠的嗓音，透过听筒传入耳中，带着种冷然的特质，却又很温软，“晚上想吃什么？我正准备回家……顺便去把菜买好。”

    喻楚忍不住笑了，仰头想了想，报出了几个菜名，江小可爱一一答应了。

    喻楚忽然捏着嗓音，嗲嗲地朝听筒吹了口气：“阿沈，人家想你嘛。”

    那边顿时安静了。

    喻楚在心里笑死过去，不用猜也知道，这人的耳尖一定又是红透了。

    她捂着嘴不让自己笑出声，以免江神恼羞成怒，又像以前一样教育她。

    虽然每次逗他，自己的下场都是被折腾得很惨……但是没办法，谁让这人这么好玩，不逗他简直对不起良心！

    那边沉默了半晌，喻楚才听到一声轻浅无奈的叹息，江沈雪白长指揉了揉额角，声线温软道：“我也想你。”

    喻楚心里顿时一阵温暖。

    但同时，她也知道，今晚完了。

    连忙怂怂地挂了电话，女孩站在吧台边，望着门外夕阳橘红的光线。

    岁月安然。

    一切都那么好。

