 望着一脸呆滞的媚无妄等人，紫云当即脸色一沉，叫嚷道：“什么秦兄，我老……不是，我师兄名为龙傲天，我乃龙傲地。”

然而话音未落，却见秦逸尘抬手打断：“行了紫云，都是自己人，就没必要遮遮掩掩了。”

紫云撇了撇嘴，望着自己手中的豹牙，也是很无奈，神物都动用了，总不能说他们是从秦逸尘身上抢的吧？

“秦兄，你……”面对媚无妄等人的质疑，秦逸尘随口道：“无妄兄见谅，秦某仇家太多，不得已才隐匿身份。”

媚无妄恍然，想想也是，离开明光蝶族的地盘，不知千皇盟多少妖神想弄死秦逸尘，不只是千皇盟，就秦兄那一身宝物，便足以让不少神境强者觊觎。

秦逸尘也很无奈，他倒是想说去度蜜月了，奈何蝶千裳都不在身边，这是哪门子蜜月？

何况谁家度蜜月能来东疆战场这等凶险之地？

“无妄兄，你们没事吧？”

提到此事，媚无妄一众才是浑身一颤，又泛起哀嚎，秦逸尘看在眼里连连摇头，媚无妄原本是俊朗非凡，可此刻整张脸都被烧毁，浑身更是焦黑。

“还好秦兄出手及时，再迟片刻，恐怕就再也见不到秦兄了。”

媚无妄等人瘫软在地，连在秦逸尘三人面前遮掩狼狈的力气都没有，纷纷取出仙药炼化恢复。

紫云看在眼里，不知为何有些想笑，而媚无妄与其眸光对视，不禁有些心虚。

之前自己还抓狂，觉得这三个家伙也敢说自己实力弱？

但是现在，媚无妄可谓是半点脾气都没有。

“说来，秦兄又救了我等一命，无妄真不知该如何报答……”恢复些许后，媚无妄踉跄起身，对秦逸尘拱拳行礼，虽然大家是朋友，可救命之恩却是实实在在的。

感激间，媚无妄心中更是庆幸，越来越觉得自己在诸神之墓交到的这位朋友简直赚大了！媚无妄相信，若是换做千皇盟被东蛮残杀，秦兄杀东蛮是没话说，但千皇盟也未必会放过……紫云咧嘴道：“行了，看在上次你们那么给我老大捧场的面子上，也不差这一回了……”秦逸尘也是笑了笑，救媚无妄是顺手，并未因此吹嘘什么，只是突然间星眸一闪：“对了无妄兄，秦某还有一卷丹药，我觉得和贵谷之间还能有合作的机会…”此话一出，媚无妄眼前一亮，上次原本说好的丹药合作，可秦兄为了感谢槐浮几位前辈的捧场，直接将配方赠予，此事自然也就揭过。

但是现在，竟然还有机会合作！“秦兄，此话当真？

那个，你啥时候再娶亲……不是，我是说等回去以后，一定不会让秦兄吃亏。”

秦逸尘摆了摆手，将此事放下，随即又望向那已渐渐熄灭的火海，星眸微眯：“无妄兄，你们是怎么遭遇这帮东蛮杂碎的？”

媚无妄说来就惧怒不已：“这不是罗生大人召集我等前去汇合么，谁知道飞掠这片星辰时，突然有滔天火海将我们包围，中了东蛮的埋伏！”

“这……”秦逸尘又问道：“那他们有没有说出什么有价值的情报？”

媚无妄摇了摇头：“秦兄是想说他们大嘴巴？

可惜，这帮杂碎只是想活抓我们，但多余的话，却没什么有用的。”

媚无妄心底暗道，刚才你没暴露身份时，在东蛮眼中简直就是抬指便能碾死的蝼蚁，都这样还没道出什么情报，我好歹也是金仙巅峰……当然，这话媚无妄只能在心底说说，估计那帮东蛮杂碎致死都没有想到，我中州八重天的金仙，能这般恐怖如斯！秦逸尘剑眉微蹙，刚才他故意隐忍，就是想借机套话，但谁成想，这帮东蛮杂碎没有中招！“这么多东蛮强者，说自陨就自陨，一点没有犹豫……”秦逸尘收回蝶银裳，那些自爆的东蛮强者，连尸骸都没有留下。

说起来，这一众东蛮的实力，就算没有火融一族对万花谷的克制，数量和整体实力，都不逊于媚无妄一众！如此一众强者，说自爆就自爆，这也太匪夷所思了吧？

“越是隐瞒什么，就越证明东蛮所图不轨，隐瞒的代价越是沉重，说明东蛮的图谋就越大！”

尤其是那火融一族的极道金仙，那可是极道金仙，实力和尊严绝对都是东蛮年轻一代的强者。

就算不敌自己，秦逸尘抿心自问，换做是自己，哪怕是死也要鱼死网破，不可能那般憋屈的自爆。

媚无妄凑了上来：“秦兄，你是不是发现了什么？”

秦逸尘摇了摇头，可心底却是泛起了思绪。

难不成和那四个夺舍的家伙有关？

“或许会有关系，但其中牵扯的阴谋，绝对要比那四个家伙更为利害！”

秦逸尘暗道，那手持日轮镜的家伙，据说也是什么神尊，和岐伦差不多。

即便神尊乃是手段通天的巨擎大能，可问题是这死去的火融一族极道金仙就是弱者么？

是神尊不假，可夺舍的躯体却是金仙巅峰，就算这么久的时间有所恢复，可未必能重回神境。

如此以来，你神尊一句话得有多大的能量，让如今战力未必输给你的极道金仙和一众强者当场自爆？

而且，这还是秦逸尘碰到的一幕，放眼东疆战场，埋伏残杀中州各族的东蛮还不知有多少！“还有那家伙死之前，说我们都会死，这是什么意思？

威胁么？

还是临死前的场面话？”

秦逸尘猜不透，但隐约感觉，东蛮这一次的动作绝对不小，甚至有着什么惊天动地的阴谋！想不通就不想，秦逸尘摇了摇头，反正目前的情况，还有魔族顶在前边，和东蛮狗咬狗。

“无妄兄，你们要去汇合？

那正好咱们一同过去。”

秦逸尘道：“对了，我等还是隐匿一下身份，还望无妄兄帮忙遮掩一二。”

媚无妄拍着胸脯保证：“放心，我知道。”

于是乎，秦逸尘三人与万花谷一众结伴而行，就算被人问起，就说是抱住万花谷大腿。

 