    叶青瞥了一眼钟迪华，问道：“这间宴会厅之前是这个袁理订的吧？”

    “是的！”钟迪华应声说道：“后来您也说需要宴会厅，我就跟他协调，让他让出了这间宴会厅。”

    “让出？”叶青看着钟迪华，冷声说道：“既然是协调好了，那他干嘛还来踢场子呢？”

    “这……”钟迪华被叶青问得哑口无言，虽然说酒店的确是协调好了的，但事实摆在眼前，他又无法给自己辩解什么。

    说真的，协调一个宴会厅而已也不需要他一个总经理亲自出面，都是下头的宴会厅负责人来负责的，据那个负责人向他汇报，说是已经和袁理的秘书说好了的，而这个袁理临时变卦了，那他也无可奈何啊？

    “看来你已经猜测到了我的真实身份了？”叶青又看了一眼钟迪华，说道：“我也能理解你拍马屁的心思，虽然说我刚才收拾了那个袁理一顿，但规矩就是规矩，先来后倒，既然这宴会厅是顺达集团先了订的，你就不能为了讨好我，而让人家让出来，对吧？事实上，我又不是那种不讲道理的人，你可以跟我明说了，大不了我就用一普通的宴会厅来举办这场宴会呗，我相信酒店也不仅仅只有这么一间宴会厅吧？更何况，在场的都是我叶青的兄弟，在什么地方吃饭，我想他们也不会有意见的吧？”

    “是啊，都是自家人，就算青杰酒店没宴会厅了，我们也可以去吃路边摊的嘛！”

    “钟总，抛开那个袁理的事不说，今天的事情，你的确是破坏了规矩，不依规矩，不成方圆，这可不好！”

    “就是，我们自家人来吃个饭，你就让别人让开，以后谁还会来酒店里举办宴会啊？”

    叶青旁边的几个剧组的成员也纷纷应道。

    事实上，此时，他们也都已经明白了青杰酒店其实就是自家老板的产业之一，既然钟迪华没有做好，作为自己人，他们当然要提醒一下，虽然话有点刺耳，但却必须得说。

    听到大家的话，钟迪华点头说道：“叶先生，今天的确是我没有做好，在这里，我向您说一声对不起。”

    叶青深深的看了一眼钟迪华，点头说道：“今天的事情就算了，下不为例，以后就算是子杰那小子来酒店，你也不能再犯今天的错误了，只要你依规矩办事，无论是我，还是子杰，都是能理解的，明白了吗？”

    “明白了！”钟迪华急忙应道。

    “明白就好，回头你自己写一份检查交给子杰。”叶青沉吟着说道。

    “好的！”钟迪华应道。

    叶青又努了努嘴，说道：“这个不愉快的事情让大家心里都有点堵，你去，一桌一桌的敬一敬酒，给兄弟们赔个不是，你要知道，青杰集团和和香影集团可是一家人。”

    “明白，叶先生，我这就去。”钟迪华应了一声后，就去敬酒了。

    按理说，他应该先敬叶青的，但是今天叶青并没有喝酒，所以也就没敬了。

    事实上，不是叶青不想喝，而是周雅茹阻止了，当大家问她为什么要阻止的时候，她给出一个强大而又无法反驳的理由，嗯……那就是：造人。

    简单的两个字让所有人都不敢劝叶青喝酒了。

    对此，叶青是嗤之以鼻的，以他掌握的药理知识，就算喝了酒后让周雅茹怀上了，孩子也不会有问题的。

    只不过周雅茹坚持，叶青自然不会去反驳什么的。

    看着钟迪华开始向大家敬酒了，周雅茹努着嘴说道：“都是自己人，用得着这么严厉吗？”

    “是啊！”一旁的莫琴怡也说道：“当着这么多人的面批评他，会不会让他觉得没面子了？毕竟钟迪华好歹也是横城青杰集团的总经理，多少还是要留些面子的，你要批评可以背地里批评嘛。”

    叶青瞥了一眼莫琴怡，耸着肩说道：“有的时候就是要扫一扫面子，他才会长记性，虽然我不太懂经营之道，但我也知道规矩就是规矩，既然定了，就得遵守，不能因为谁就去打破，不然的话，以后谁还会相信我们呢？”

    “这倒也是！”周雅茹点了点头，说道：“一个企业要想有良好的发展，规定就必不可少。”

    莫琴怡想了想后，也没有说什么了，毕竟她也是学工商管理的，这些道理，她自然是能明白。

    周雅茹瞥了一眼叶青，问道：“你让那个袁理给那什么歃血盟带话，有什么目的吗？”

    “我来东南做什么，你是清楚的。”叶青耸着肩应道。

    “你是怀疑这个煞血盟和熊家有关联吗？”周雅茹沉吟着问道。

    “事实上，现在我还无法判断。”叶青又耸了耸肩，说道：“我只是想广撒网而已，或许煞血盟就和熊家有着千丝万缕的关系，如果是这样的话，我或许就能通过这个煞血盟去一层层的拨开熊家的那一层层伪装了。”

    “如果煞血盟和熊家没啥关系呢？”周雅茹眉头皱了皱，说道：“这样一来，我们就树立了很多敌人啊！”

    “树就树呗！”叶青毫不在意的撇了撇嘴，说道：“我们叶家迟早是要进东南的，不管现在我们和煞血盟是不是敌人，将来筑青会进军东南的时候，迟早是要和煞血盟成为敌人的，必有一战，所以也就无所谓了，不仅是煞血盟，我还准备将同样的话传给同心会。”

    “两面树敌？”周雅茹看着叶青问道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“我知道你担心什么，其实完全没必要，以现在筑青会的实力来说，在我们大华，还真没有哪个黑暗势力是我们的对手。”

    “你就这么自信？”周雅茹问道。

    叶青笑着说道：“你不太了解黑暗世界的情况，事实上，正常的黑暗势力中高阶武者是很少的，毕竟武者们可不愿意沦落为小混混的。”

    “说谁是小混混啊？”一旁的莫琴怡一脸不乐意的质问道。

    叶青瞥了莫琴怡一眼，说道：“我知道你从小在黑暗世界中长大，被人叫成小混混，你自然不高兴，但你也得承认，在很多人眼中，混黑暗世界的人就是混混，不是吗？”

