 汤格卢斯·本杰明沉思了起来。

对于华夏青年所说的这一番长篇大论，对于华夏青年所描绘下的，不久未来之后的计算机网络时代，虚拟世界出现之后，会是怎样的一种现状。

他并非科学家，更非社会学家，但透过陆亦轩所描述的一些信息点上，却敏锐之极能够把握到其未来的可能性。

似他这种常年游走于黑暗之中的人，对于人性深处的卑劣本性，对于像是说，一个再正常不过的普通人，在蒙上面孔之后，会如何的作恶，如何的将人性中的恶发泄出来。

在这些方面，再没人比他更深有体会了！所以，未来科技高度发展之后，那个什么，计算机网络时代到来之后，现实世界里的人类，真的会进入到那种处处狼烟，每个个体都将会成为潜在的恐怖分子吗？

特别是那些，被用教派力量控制了思想之人，会更加的不受控于正常平和下的人类社会之中吗？

这华夏青年，他可是被无数次的事实所明证，的确是有着那种奇诡的未来预测能力。

所以说，他一年前主动倒向了北美之时，就是因为预测到了一些很不好苗头，他是打算借助了五角楼的力量，想实现一些预防目的？

“陆，我的伙伴，你说的这些可能存在，那毕竟仍是未经证实的未来。

我相信你所说的这些。

不过很显然，若这些未来有朝一日真的出现之后，我也同样相信，一定会有相应的约束力量出现。

毕竟这个世界，还是掌握在绝大多数向往和平与美好之人手中。

越是黑暗中待久了之人，心中向往光明的念头，便越是迫切。

所以，这并非是你需要用计谋对付拉姆斯·杜克的理由。

我是不可能坐视五角楼情报机构毁在你的手中呀！”

陆亦轩自嘲一笑：“汤格卢斯先生，您真是抬举我了，不怕告诉您一点，我充其量也就是顺水推舟，让拉姆斯·杜克先生陷入了一点小麻烦旋涡里。

摧毁五角楼情报机构这种事，您还是想象一下那些外星人入侵者吧！”

“瓦特……”汤格卢斯·本杰明惊了一大跳，不过看到陆亦轩的自嘲表情时，立刻明白过来，华夏青年是在开玩笑。

表情狐疑地再次打量陆亦轩一番，他变得凝重道：“陆，可否解释一下，阁下的特异预测能力，究竟是种怎样的运作原理吗？

你是纯粹在思维深处有强大的社会构想蓝图与推演未来能力？

还是说，你可以透过某种方式，堪破四维时空的迷局，能在时空的维度，进行一些神奇穿梭？”

陆亦轩眨巴了下眼睛，不答反问道：“不知道我能否有机会去到五十一区参观，亲眼见见那些，异时空而来的访问者，我们全人类的外星球朋友……或者说，仇敌？”

汤格卢斯·本杰明眼神一下子变得锐利无比，那貌似老态龙钟的身躯，同样一下子变得威势十足：“陆，认真的说，你不想去那个地方的，最好今后提都不要再提一下，可以吗？”

这话让陆亦轩真正好奇心大作起来。

即便是最神奇的重生再世经历，对于美帝家一直以来都神秘无比的五十一区，只要是个正常思维之人，又有谁会不生出好奇，想要去到那样的地方参观一番。

刚刚故意提了这么一句，无非是想转移话题打茬而矣。

毕竟他可不想让自己重生者的身份曝光了，至于说那个特异的预测未来能力，他可没底气跟这只老狐狸瞎编一通所谓的科学理论。

所以最明智决定就是避而不谈。

现如今的情势之下，说真的，对方真是肯让他去到五十一区那样的一个地方参观，他一多半也是要找借口推脱掉了先。

毕竟如今情势，人为刀殂，己为鱼肉。

就这么一副肩膀架颗脑袋冒失无比跟着去到那样的地方，会是怎么一个结果？

或许稀奇是可以看个饱。

但从今往后，他这个大活人，估计多一半的可能，也只有永远困居其中，再无抛头露面的可能性了。

两人唇枪舌战隔空怼了一招，都提及了一个对方无法做配合的问题，看样子只能是不分胜负。

汤格卢斯·本杰明大笑了起来，冲着陆亦轩竖了下拇指：“陆，你当真是我所见过青年人之中，绝无仅有的智慧之人。

你的沉稳老道为人处世态度，让我感觉你实在不像是个二十多岁的青年，反而有点像是我的同龄人。

见惯了世间浮华之后，对一切世事，都有了足够深入的自我感知。

看来我们彼此之间，谁也不用再尝试着说服对方了。”

陆亦轩摊了摊手：“汤格卢斯先生，至少有一点，我们是共同追求与期望的，那就是让这个世界，不再有战争之祸，阁下认为呢？”

“好吧！”

汤格卢斯·本杰明耸耸肩膀再次大笑起来：“期待我这样的一个战争贩子，不再轻启战争之祸，阁下这良好祝愿，还真是独特呀！那么，咱们未来再谋求新的合作机会喽？”

……走出汤格卢斯·本杰明的房间，陆亦轩整个人精神快要虚脱了般。

跟这样的一个顶级老狐狸过招，简直让他一丁点儿的底气都没有，时刻都有一种赤条条被剥去全部衣物，站在大庭广众之下的无助与惶恐之中。

自己筹谋了一年之久的脱身之计，很显然是暴露了。

汤格卢斯·本杰明这条比之拉姆斯·杜克精明狠辣了一百倍不止的老狐狸，其实在对方悄然出现在波斯海湾的那一刻，就已经明证的再清楚不过。

自己所谋划的那些脱身善后的招数，已经被这老狐狸统统识破。

否则的话，对方不会在训斥拉姆斯·杜克之际，故意说出，有东方大国高层透过特殊渠道，特意恳请保全他性命的那句话。

那摆明了就是在敲打他，警告说如果不是有这层关系存在，他已经死过了不知多少回。

老狐狸此来企图，看样子原本是要彻底摊牌来着。

不过，看现在这样子，这是临时又改变了计划？

这是被自己的那一番未来预测的无奈现实，什么才是未来科技时代环境下的‘非我族类，其心必异’论断所触动？

又或者说是，自己后来故意又提到的，外星人入侵？

去神秘莫测的五十一区参观？

娘的，老狐狸貌似被自己唬住了？

真的是这样子吗？

但这特么，怎么又觉着，反而是自己把坑给挖得更大更深了一些？

原本都已经爬到了坑沿处。

这现在，跟老狐狸这一番打机锋之后，赫然发现，攀爬到的坑沿，其实是无底深渊下其中一级小阶梯。

老子的脱困迎新计划，这是要搁浅了么…… 