    

    高柔美听到内山守的话，微微一笑，然后悄声说到：“你贪污的东西在哪呢？”

    内山守闻声一愣，随后轻声说到：“对呀，东西都不在家里！我还怕什么！真是做贼心虚了！”

    随后抱着高柔美狠狠亲了一口，泡了杯茶后端回了客厅。

    信长看见走回客厅的内山守，指尖冒出的毒素瞬间收了回来。

    “内山天王，不是说你还有两个儿子呢嘛，他们不在家吗？”

    听到信长的话，内山守先将茶摆放到茶几上，然后有些情绪低落的说到：“我大儿子因为没考上玉虹大学，自己跑出去旅行了。”

    “小儿子因为他大哥的事情，跟我们闹别扭，现在住在学校也不回来。”

    信长听到后，脑海中顿时想出了办法，不慌不忙的对内山守说到：

    “我手里有一个搜查官的培训名额，不如让你大儿子去试试，总比当个去闲散训练家强。”

    内山守听到信长的话后，立马激动的站了起来。

    “良太搜查官，实在太感谢你了，我真不知道该说什么好！”

    信长面上依旧是温和的笑容，轻声说到：“我帮你也不是没有条件的，如果以后我需要用到您，希望内山天王您不要袖手旁观。”

    内山守听到后，立刻表示没有问题，只要信长有用的到他的地方随时招呼。

    两人坐在客厅又聊了一会，高柔美就从厨房里走了出来，对内山守说到：“饭菜都做好了，你还不请赶紧请良太搜查官去餐厅吃饭。”

    内山守起身刚准备说话，信长就对两人说到：“不用那么客气，毕竟大家以后都是朋友。”

    听到信长的话，高柔美有些疑惑，而内山守则大笑着说到：“良太兄弟说的没错，大家都是朋友。”

    招呼信长在餐厅坐下后，高柔美赶紧将内山守叫到厨房，疑惑的向内山守问到：“你之前不是还不欢迎人家嘛，怎么我这一转脸的功夫，你就跟人家称兄道弟上了？”

    内山守看着高柔美一脸兴奋的说到：“他手里有一个搜查官推荐名额，他刚跟我说准备推荐小原去参加搜查官培训。”

    听到自己的儿子有机会成为联盟搜查官，高柔美顿时也激动了起来。

    等到将心情平静下来以后，高柔美连忙向内山守问到：“培训名额那么少，他怎么就会给咱们儿子，他就没有提什么条件？”

    内山守听到后，一脸自信的说到：“别忘了，你老公我可是天王训练家，他说以后会有需要用到我的地方，为了咱们儿子的前途，这点事当然不算什么，我当场就答应他了。”

    看着眼前的男人，高柔美抱住他，一脸温柔的说到：“你是最棒的，能够嫁给你真好…”

    随后又说到：“人家帮了咱们这么大的忙，可得好好招待人家！”

    内山守听到后，也连忙说到：“那咱们赶紧过去，别让良太等着急了。”

    餐厅里，信长坐在椅子上，心中暗暗想到：

    “虽然已经有了八成把握，可是对付天王训练家，还是不能有一丝一毫的放松，最好一次彻底解决！”

    随后将桌上摆放的餐具全部涂抹了一层毒素。

    待内山守夫妇回到餐桌坐下后，就连忙对信长说到：“良太兄弟，今天招待不周了。”

    而信长则脸上露出微笑，轻声说到：“今天认识内山天王，是我的荣幸，改天内山天王夫妇一定要来我们搜查官本部，我到时候一定会好好招待你们。”

    听到信长的话，内山守连忙对身旁的妻子说到：“把酒柜里最好的酒拿来，今天我要跟良太老弟一醉方休。”

    听到内山守的话，高柔美赶紧起身去拿酒。

    而信长则有些慌忙的说到：“内山天王，我不是那个意思，我今天是来执行任务的，不能喝酒。”

    内山守听后，拍了拍信长肩膀说到：“任务什么的，你就明天再回去汇报，今天咱们就好好喝上一回，你不会不给老哥面子吧。”

    听到内山守的话，信长脸上则露出一副为难的表情，犹豫片刻后轻声说到：“好吧！不过我只能喝一点，下午还要返回本部汇报呢。”

    信长说完，内山守脸上就露出了笑容，然后接过高柔美手中的酒就给两人满上。

    “来，咱们干了这杯！”

    “咕咚…”

    待信长一口喝下整杯酒后，脸瞬间通红起来。

    “内山天王，这酒度数太高了吧。”

    见到信长窘迫的样子，内山守笑着说到：“今天喝就要喝尽兴！”

    随后两人交杯换盏，一顿饭吃了近两个小时，喝到最后，信长脑子都已经开始发懵了。

    坐在客厅喝了杯茶后，信长给内山守留下固定电话号码，随后便起身要走。

    内山守此时也是满脸通红，但是见到信长要走，还是赶紧站起来一把将他拉住，然后说到：

    “良太兄弟，今天就别回去了，就在大哥这里住下算了。”

    信长则连忙拒绝道：“今天不行，我得回去汇报情况，顺便也刚好把内山原的培训申请报上去。”

    听到这里，内山守也不再挽留信长，只是说到：“那我去送送你。”

    信长也没有再拒绝，内山守一路将他送出庄园，直到将信长送上出租车。

    在出租车开出一段距离后，信长赶紧从背包中拿出解酒药倒入嘴中，然后整个人瘫倒在后座上。

    出租车开进金黄市后，信长的脑子这才清醒一点，连忙叫出租车停下，然后扔出一张千元大钞，起身直接下车。

    随后来到金黄百货外，信长看了眼时间，走进了旁边的咖啡厅。

    而在信长坐下后

    郊外庄园里

    正在收拾着房间高柔美，躺在床上休息的内山守，两人脸上都浮现出一股不正常的紫色。

    随着时间一点一点流过

    高柔美七窍流血突然倒在地上，双目也失去了神色。

    卧房里的内山守躺在床上也渐渐没有了声息。

    坐在咖啡店里的信长看着手表指针到达三点，随即便直接起身，向着金黄百货走去。

    在信长进入金黄百货后，监控室里的麻子脸跟长发男子瞬间便认出了他。

    两人对视一眼后，麻子脸向长发男子问到：“怎么就这个搜查官一个人回来了？内山天王呢？不会出事了吧！”

    长发男子思考片刻，然后向麻子脸回应道：“会不会是搜查官在内山天王家查出什么了。”        

