    “大佬，剩下的给你包起来？”

    说了要请大佬吃肉，就得管够！

    于雁只吃了一小块就停下了嘴，肯定不可能是因为吃饱、吃好了。张铨使劲咽了下口水，像这样的嚎猪肉他可以一顿炫七块！可惜嚎猪肉不好搞，他统共也没弄到几次。

    好不容易弄到的肉，他吃进嘴里除了好吃，也不会获得任何好处。

    而陆浩他们吃了，身体就会得到极大强化。

    为了队伍的长远发展，张铨只好控制口腹之欲。陆浩他们倒也上道，每次吃嚎猪肉都会避开他，离他远远的。张铨于是就不觉得难熬，不像这一次。

    为了讨好大佬，张铨不仅吃不上肉，还得看着大佬吃。

    鼻尖充斥着浓郁的异香，眼前是滋滋冒油的肉块，张铨嘴里的口水忍不住泛滥成灾。连张铨都如此不济，周围的一圈人就更不济了。

    尤其是从没尝过嚎猪肉的王大柱、尚友亮等人。

    他们眼睛冒着绿光，恨不得冲上去抢了于雁手里的肉。

    一部分原因自然是被馋的，另一部分则是对实力的渴望。陆浩、郝光明和宋晓晴，正是因为吃了嚎猪肉，才身体素质大涨。不仅如此，还获得了一部分火抗能力。

    嚎猪肉的小火球打在他们身上，只会烧焦一小块皮肉。

    不像他们，挨两下直接去了半条命。

    “不用了。”

    于雁摆摆手，其实她还真有些心动。

    不过看看张铨组这支队伍的实力，搞到这点嚎猪肉想来不容易。于雁不想白占了人家太多便宜，想吃嚎猪肉，她自己去副本里打几只就是，“张铨是吧？”

    “我吃了你的肉，却也不会白吃你的。”

    “你可以问我两个问题，只要我能回答，都会尽力回答你。”

    张铨面上闪过一丝喜色，“多谢大佬！”

    自副本世界降临，他心中有很多疑问。诸如副本相关的、他的异能相关的，可绝大多数人包括他以为很屌的陆浩，对这些的了解甚至还不如他张铨！

    张铨很苦恼，想了想问出一个他最关心的问题，“大佬，为什么陆浩他们吃嚎猪肉会变强。”

    “我吃了嚎猪肉，却一点反应都没有啊？”

    这是不是意味着，以后他的实力只能止步于此。而陆浩他们却有无限可能性，终有一天会追上他、甚至赶超他？每每想到这个，张铨都夜不能寐。

    如果没有强大过也就算了。

    习惯了被人碾压、被人看不起。

    可这段时日他是小队的最强者，众人崇拜乃至于略显谄媚的态度，极大满足了他的虚荣心。尤其是以前都不稀罕多看他一眼、被他视作女神看待的宋晓晴。

    自副本世界降临后，对他的态度一日和善过一日。

    到了前几天，居然愿意接受他、跟他在一起！

    这简直是张铨做梦都不敢想的事。

    可这一切都建立在他的实力，足以碾压小队众人的基础之上。张铨心里很明白，陆浩恭维他、宋晓晴愿意屈就他，跟他的人格魅力屁关系都没有。

    他们只不过是看上了他强大的异能。

    而想要永远享受这一切，他就得保持住实力上的优势！

    于雁同情的看了张铨一眼，“你想增涨实力？”

    普通的异能强化者没有灵脉印记帮助，是无法吸收炼化自身属性以外的灵气的。张铨的瞬移是空间系，与强大的空间系异能相对应的，是空间系材料的珍稀和少见。

    几乎一百个副本里，才会出现一两个拥有空间系生物的副本。

    且这些空间系生物，普遍还有一个共同点——那就是实力出了名的彪悍！

    于雁前世可不就是死在了空间隼的偷袭之下？

    综上所述，想获得空间系材料，难度就是普通材料的十倍有余。张铨机缘巧合获得瞬移异能，那是运气爆了棚。以后再想提升实力，却是殊不容易了。

    可怜的张铨还不知道这个噩耗，疯狂点头，“想！”

    眼看陆浩等人的体质一天天变强，虽然目前对他还造成不了威胁，张铨心里也充满了急迫。

    “大佬，我不会永远就这么点实力了吧？”

    旁边竖直了耳朵听的陆浩等人：“……”

    你这还叫“这么点实力”？圈圈叉叉的，那我们算什么！

    “那倒也不会。”

    于雁的回答让张铨松了口气，但他这口气明显松的太早了，“你这个瞬移是空间系异能，所以你得去找空间系生物，获得它们身上的材料。”

    “对了，还得是可以吸收炼化的那种，像羽毛啊、骨头这些就不行。”

    后两者送到炼器师的手里，倒是可以做成武器和装备。

    不过这句话于雁没有说出来，她只是吃了张铨一块肉，还是低品阶的灵兽肉。还不至于让她毫无保留的，将自己所知道的一切倾囊相告，“当然，你想提升实力还有另一个办法。”

    “那就是找一样八品以上的灵物，开发出第二异能，或者弄到一枚灵脉。”

    “至于什么是八品以上的灵物……这么说吧，你吃掉的那片荷叶碎，就是七品的灵物。”

    张铨：“……”

    一提起空间系生物，他就想到“湖光水色”副本。

    而一想到“湖光水色”副本，即便这会儿他身在远离“湖光水色”副本的苏西县，还是忍不住浑身颤栗！这辈子他都不想再进入那样一个可怕的副本了。

    至于什么八品灵物，吸收炼化个七品荷叶碎，都让他千百次的痛不欲生。

    八品灵物？谢了！

    他宁愿做回以前那个没出息、没本事的张铨。

    最后张铨只能将希望放在了大佬嘴里的“灵脉”上，“大佬，灵脉是个啥？”

    “灵脉，是汇聚了副本生物全身精华的一种特殊类型材料。比较常见的有出自植系副本生物的植灵、出自动物系副本生物的血晶，还有虫晶、矿灵、元灵等等。”

    “后面那些，一般人搞不到手。”

    其实就连植灵和血晶，那也不是一般人可以肖想的。

    于雁前世混了三年，就连植灵和血晶的边边都没摸到过。

    想到这儿，于雁眸光复杂，瞥了张铨一眼。

    古往今来不管什么时候，总有些人运道逆天。一般人（重点是她）费尽心思、打生打死都未必能搞到的材料，人家随随便便、吃饭喝水般简单就能弄到一堆……

