    夜北澜听了这话，就忍不住的想起云挽月圈养男宠的样子，然后皱起眉头来：“你一个女子，想这些做什么？这也未免太离经叛道了！”

    云挽月轻哼了一声：“到时候我就不是王爷你的王妃了，我想做什么，王爷也管不着。”

    夜北澜冷声道：“是管不着。”

    只要云挽月不去惦记着自己的兄长，让母妃脸上无光，那云挽月做什么，都和他没什么关系。

    云挽月在来的路上，就知道夜北澜要给自己一个庄子。

    但是等着到了地方，瞧见那让人眼熟的地方，云挽月还是有一些惊讶的。

    夜北澜比她想的大方不少，给的这庄子叫做暖园。

    地方大，里面的屋舍修得精致就不说了，这最有特点的地方，就是这里面有一处温泉。

    云挽月前世的时候，就来过这个地方。

    只是好景不长，后来沈蓉儿说自己的身体不舒服，夜北澜就把这个地方给了沈蓉儿。

    再也不许其他人进去。

    想到这些，云挽月就问道：“王爷真把这庄子给我了？不会后悔？”

    夜北澜冷声道：“君子一言驷马难追。”

    云挽月的神色认真了起来：“王爷把这地方给了我，那就把房契和地契都拿出来吧，免得以后反悔了。”

    夜北澜的语气之中满是隐怒：“云挽月！你是觉得本王会做失信之人？”

    云挽月道：“王爷现在是愿意的，但是以后你要是有了新的王妃，那新王妃一想，这么好的地方不能便宜了我，把东西要回去怎么办？”

    夜北澜冷哼了一声：“你要的东西都给你准备好了！”

    他既然打算把地方给云挽月，房契和地契当然也都在，他会恼怒，只是因为不喜欢云挽月这样的态度。

    夜北澜活了这么多年，还从来都没有人这样质疑过他。

    云挽月可不管夜北澜怎么想的，总之，她是得到了自己想要的东西。

    两个人从宫中出来，又到了城外，时候已经不早了。

    云挽月就看着夜北澜道：“王爷要是有什么急事儿，就去忙吧，我好不容易得了一处庄子，今天晚上就先住在这了。”

    说完这话，云挽月也不管夜北澜了。

    选了一间屋舍，就住了进去。

    因为入宫的时候没有领着翠衣，所以此时，翠衣也不在身边。

    云挽月连个使唤的人都没有。

    虽然说这庄子里面还有其他丫鬟，但是云挽月不习惯自己的身边有陌生人，于是就自己整理了床铺。

    屋子里面应该经常有人打扫，所以云挽月也不用做太多的事情。

    想着时候不早了。

    云挽月就自己去了灶间。

    灶间里面的厨娘见云挽月过来，先是愣了一下，然后这才试探性地问道：“您是王妃吧？”

    他们已经听说了，王爷带着王妃来了这里。

    云挽月点了点头。

    两个厨娘互相看了一眼，心中都忍不住的嘀咕了起来，王爷能带王妃来这地方放松，竟然还有人说王爷不喜欢王妃！

    再说了，王妃这样的大美人，谁会不喜欢啊？

    看起来外面的传言一点都不真！

    云挽月并不知道，自己和夜北澜之间的事情，现在都传到这偏远的庄子里面来了。

    不过此时她也不关心这些。

    厨娘问道：“王妃想吃点什么？奴婢这就给你做。”

    云挽月道：“我自己做，你们把这地方让给我就行。”

    “这哪里能行？王妃是金枝玉叶的贵人，这样的粗活还是让我们来做吧。”厨娘沈氏连忙道。

    云挽月笑道：“我想亲手做点吃的。”

    沈氏还要说点什么，旁边的王氏就伸手拉了拉沈氏的衣袖子，把人拽到门外。

    沈氏不解地问道：“你这是做什么？王妃这种贵人，要是烫到自己了，我们可承担不起！”

    旁边的王氏压低了声音：“你懂什么，王妃这样身份的人，想吃什么东西没有？她想自己做，就只有一个原因。”

    “就是想给王爷做吃的！”

    “这个时候我们就不要跟着添乱了，万一影响了王妃对王爷的一腔热情，才是罪过呢！”王氏继续道。

    沈氏在一旁听了，愣了愣，这才感慨道：“还是你见多识广。”

    “那是，我之前的时候也是在宫中伺候过的，别说是王妃了，就是宫中的娘娘们，有时候为了讨陛下欢心，那也会自己下厨做羹汤的。”王氏继续道。

    云挽月在屋中能听到外面不断传来嘀嘀咕咕的声音。

    她没听清楚两个人说什么，推门问了一句：“怎么？还有什么别的问题吗？”

    “没有，当然没有，王妃您忙着。”两个人说着就告退了。

    云挽月自从重生之后，胃口就不怎么好。

    此时想自己做饭，也是因没什么意思，打发一下无聊时间。

    她也没打算做什么复杂的东西，就做了个清淡的蔬菜粥。

    粥做好之后，还有一些烫。

    云挽月也不好端走，就先放到了一旁的桌子上，至于她自己，因为刚刚做饭的时候，弄脏了衣服。

    想着刚才有人送去了换洗的衣服，想先换一下衣服，回来的时候吃粥刚刚好。

    没想到，她前脚刚走。

    沈氏和王氏两个人就进来了。

    两个人看着那一碗粥，沉默了一下，然后王氏大着胆子道：“王妃肯定是不好意思自己送过去，我们这就把粥送到王爷那去！”

    “王妃一定觉得我们机灵，说不准，我们就此就能得王妃的青眼，不用在这当什么厨娘了呢！直接到王妃的身边伺候去了。”王氏幻想着自己光明的前途，忍不住地说了一句。

    沈氏有些担心：“万一送错了呢？”

    “王爷还没吃饭呢，也没有传膳，说明就是等着王妃做的粥呢，再说了，就算是送错了，王爷和王妃会怪罪我们吗？”王氏反问道。

    王氏觉得是不会的。

    顶多算是出了个小纰漏。

    王氏是在宫中待过的人，知道自己要是不想一辈子困在这，此时就得做点事情，让人高看。

    这可是个难得的机会。

    沈氏不愿意做，王氏可是愿意的。

    于是王氏就端着粥，往外走去。

    沈氏见王氏这样坚定，连忙跟了上去。

