    第173章遗嘱

    “你可以相信我。”

    叶庭云看懂了程潇的意思，低头在其额头上落下一吻。

    深情的道：“无论何时何地，你都可以相信我，我永远也不会欺骗你！”

    漆黑的眸子中含着无限的情意，一双深邃的眼睛里有着程潇的倒影，仿佛天地之间只容得下她一人。

    似乎在说，生生世世，不离不弃。

    “嗯，我信你！”程潇点头。

    既然选择了和叶庭云在一起，她就应该给予充分的信任。

    这是两个人能够走下去的基础，既是尊重对方，也是尊重自己。

    “红星村那边发生了一些事情……”程潇缓缓开口。

    三天前，得知林星妍的死讯后，她和叶庭云约定在H市会和。

    两人一起来了京都，程潇也一直没有对他说起过守护者的事。

    这会儿知道林星妍的死因后，程潇总觉得很蹊跷。

    似乎……有不寻常之处！

    于是便挑挑挑拣拣的把周天成，以及守护者的事情说了一些。

    听罢，叶庭云皱眉。

    伸手在某键上一按，车里升起隔音玻璃，完美的把司机乘客隔绝开。

    “你的意思是说，守护者教唆关某杀害周天成，然后又教唆关某的女朋友杀害关某？”

    叶庭云眸色加深：“现在你怀疑林星妍的死，可能和这名守护者有关系。”

    “是！”程潇点头。

    目光落向窗外，又随即收回，沉声道：“既然他自诩为守护者，那么这个世上伤我最深，向我泼脏水，害我被网暴，逼我退圈的人他怎么会放过。”

    “是啊！怎么会放过呢……”叶庭云幽幽的重复着。

    眼里闪过不知名的情绪，抬起手捋了捋程潇落下的发。

    “你说对了，如果这名守护者真的是为守护你而存在，那么他有很大的作案动机。”

    “不！”叶庭云摇头，很快否认了自己的说法。

    眸色更加晦暗：“他不是有很大的作案动机，他是一定会对林星妍下手！”

    叶庭云抬手把程潇的头按进怀中，在她看不见的地方勾起嘴角，阴森的笑意未达眼底。

    这种情绪他实在太清楚了。

    因为他曾经也有过无数次冲动，想要了林星妍的命。

    最终……

    “嗯！”程潇点点头。

    分析道：“既然是守护者，那么他也必然是我的粉丝，我把目光放在了粉丝群内。”

    程潇抬头看着叶庭云：“所以我找了黑桃K帮我查粉丝群内成员的信息，其中有一个略微可疑。”

    说到这里，程潇的声音突然顿住，不再继续说下去。

    “嗯？”

    叶庭云抬眸撇了一眼：“这个人的身份有什么问题？”

    他一边问着，一边把程潇的手圈在自己宽大的手掌中，感受着那细腻的触感。

    一遍一遍，酥酥麻麻。

    “根据IP地址追查，显示的位置是……”

    程潇把别墅区的地址报了一遍。

    叶庭云：“……”

    半天说不出话，感觉天空中一万只乌鸦飞过。

    “呵～”

    叶庭云嗤笑一声，虽然在这个日子里笑很不厚道，但他还是觉得可笑。

    “地址吻合，财力吻合，实力吻合，对你痴迷又近乎病态。”

    “作案动机、作案条件似乎都占了，连我都忍不住要开始怀疑自己，是不是真的下过这手。”

    “亏你还相信我！”

    叶庭云终于明白，刚才程潇为什么用那样的眼神看着他。

    “为什么相信我？”

    叶庭云问，他很期待程潇给出的理由。

    “因为你舍不得！”

    程潇清澈的仿佛看透人心的目光，一下子撞进了叶庭云的心底。

    如同一根导火线，引燃了他沉积在最深处浓烈而炙热的情感。

    叶庭云的手不受控制的抖了起来，颤颤巍巍的把程潇圈进怀中。力道一点点的加大，一点点的缩紧。

    仿佛昙花，在那一夜之间倾其所有。

    “是啊！舍不得！”

    “哥哥舍不得潇潇难过！”

    叶庭云感慨不已，心里被程潇的一句话完全填满。

    这句舍不得对于他来说比蜜还甜，甚至胜过我爱你。

    因为程潇终于了解了他的感情，明白了自己在他心中的位置。

    这是一种发自心底的信任。

    太珍贵！

    以至于让叶庭云的灵魂都跟着颤抖。

    “把IP地址给我。”

    叶庭云把头埋在程潇颈间，深深吸了几口，感受着程潇身上传来的清新的气息。

    克制住激荡的心情，沉声道：“我来查究竟是哪门哪户。”

    叶庭云的别墅位于龙湾区，里面一共有三百零六栋独立别墅，住进这里的人非富即贵。

    叶庭云刚搬进来时，应物业的邀请，把小区的网络安全防护系统做了升级。

    以至于黑桃K只能定位这片区域，无法精确到哪栋别墅。

    “好，咱们一起。”程潇点头。

    叶庭云的黑客技术不比黑桃K差，他更占据地利优势，交给他程潇很放心。

    “我也想看看这名粉丝究竟是谁，他到底是不是守护者？”

    程潇和叶庭云对视一眼，一个小区想要接触不难。

    他们可以近距离观察，更准确的分析。

    不至于光凭网络数据，去断定一个人的好坏。

    这么想着，程潇拿出手机给黑桃K发了消息。

    不一会儿，一串IP地址发到了她的微信上，程潇随手转给叶庭云。

    “等回去我们就……”

    铃！铃！铃！

    一阵铃声打断了她的话，程潇低头，是陌生号码。

    程潇接起：“喂，你好！”

    “你好，是程小姐吗？”对面的声音传了过来。

    “我是，你是哪位？”程潇反问。

    “程小姐你好，我是天翔律师事务所的律师，我姓董。”

    “沈夫人生前在我们律师事务所立下一份遗嘱，程小姐是其中一位受益人，您什么时候有时间？”

    董律师解释：“我们需要在所有受益人全部在场的情况下，才能宣读遗嘱。”

    遗嘱？

    受益人？

    程潇眨了眨眼，心里说不清是何滋味。

    她未曾想到，林星妍会这么早立下遗嘱，更不曾料到，遗产还有她的份。

    不过既然是要求全部遗产受益人在场的情况下，才能宣布遗嘱，程潇也没推脱。

    直接道：“我会过去，请说一下时间和地点……”

    (本章完)

