    “朱开山非常感谢您帮他实现愿望，让老朱家平安团圆，现赠与您‘仁义礼智信’五种美德，是否接受请确认。”脑海中传来系统的声音。

    “仁义智勇信？”这个报酬让沈隆稍微有点意外，略一琢磨便明白了，这和在《我不是药神》世界里程勇给他的报酬颇有相似，都是乍看起来没什么用处，但是在一些特殊世界里却有大用的礼物，只要操作好了，回报肯定会相当的高。

    比如某些高级仙侠世界里，那些世界的大能在收徒弟的时候，必然会考验对方的品德，有了仁义礼智信五种美德，通过考验的机会就大多了。

    而在电视剧里，朱开山也的确拥有这五种美德，首先是“仁”，朱开山将病危日本小孩一郎救活并收为干儿；当朱开山发现一郎受森田指使，使山河煤矿易主，气成大病，生命垂危时，还对一郎说，“你永远是朱家的四儿子！”；他用大爱感动了一郎，最后将森田侵占山河煤矿的罪证交了出来，用自杀来谢罪。

    在老金沟，他同样用自己的仁爱感动了内奸小金粒；在和热河帮潘五爷的较量中，他也屡次忍让，最终让热河帮和山东帮合二为一，共同搞起了山河煤矿；朱开山的仁为他赢得了无数人的尊敬和信任。

    至于“义”，那就更加明显了，冒着生命危险隐瞒身份，只身深入到金沟探明杀害义兄贺老四的凶手，并亲自为义兄报了仇。

    这或许还可以说做是小义，在民族大义上朱开山同样不甘人后，先是加入义和团抵御外来侵略者，在关东又和入侵关东的小鬼子斗，为了不让山河煤矿落入小鬼子手中，朱开山亲手炸毁了自己的心血，举家支援抗日战士，他无愧民族英雄的称号。

    朱开山的“智”则体现在进入老金沟和官兵、土匪、把头、内奸斗智斗勇，最终挖出了自己的仇人；在放牛沟，轻松化解韩老海的进攻；在哈尔滨，屡次挫败潘五爷的阴谋；在和小鬼子的斗争中同样不落下风，他不可像表面那么粗豪；朱开山和李云龙一样，都是粗中有细、有大智慧的人物。

    而“勇”就更不缺了，不管是早年间参加义和团对付八国联军，还是在关东对付小鬼子，都需要莫大的勇气，危急关头临危不惧、每每都能逢凶化吉，这绝不是匹夫之勇，而是大勇。

    人无“信”不立，朱开山向来一诺千金，为了对朋友的承诺，他甘愿放下刚团聚的家人进入老金沟冒险；做生意更是以诚信为本，开饭店时在朱传文用马肉冒充牛肉后，带着朱传文去各家各户道歉，挽回自己的信誉。

    朱开山可以说是中华传统美德的化身，沈隆在听到系统的提示音后没有过多犹豫就选择了接受，房间里突然亮起五个颜色不同的光点，在空中盘旋数圈钻入他的体内。

    沈隆没觉得有太大变化，但起身照镜子的时候，却发现自己的眼神中多了些说不清道不明的味道，整个人的气质看起来和先前有点不太一样了。

    不错不错，这次的收获让沈隆很是满意，在任务世界里打鬼子已经让他很是过了一把瘾，那怕朱开山啥都不给他也很开心，现如今又有这般丰厚的报酬，实在是值得庆贺啊。

    躺在床上一边回想着这次任务的得失，一边琢磨着下次进入《闯关东》世界又该做那些准备，以便于更好地教训小鬼子，然后不知不觉进入梦乡。

    一早醒来，简单吃了点东西，叫了辆车直奔高铁站，到了地方再租车回家，等到下午的时候，就已经回到了家中。

    父母见到沈隆回来，自然高兴，连忙收拾着要给他准备好吃的，沈隆那能让他们动手，赶紧进入厨房将父母赶了出来，好好露了一把手艺。

    吃饭的时候，父母又旧话重提了，“你现在也算是在京城安定下来了，该考虑考虑找个媳妇了吧？我和你爸还等着抱孙子呢。”

    额，这个，说实话我结婚都结了好几回了，别说正房了，姨太太都娶过，沈隆尴尬地笑了笑，有点不知道如何应对才好了。

    他并非没有结婚的打算，只是自己身上藏着这么多秘密，去那儿找合适的人结婚啊，这些秘密或许可以瞒过外人，但是对朝夕相处、同床共枕的妻子来说，迟早会发现，而一旦发现这些，她又会怎么想？谁也不好说。

    被逼急了，他只能敷衍道，“找着呢，找着呢，在京城遇到些很不错的姑娘，我正在试着慢慢接触。”

    “那就好，我俩身子骨好着呢，你要是没事儿不用经常回来，有时间多去陪陪女朋友才是。”一听到这个，父母顿时乐了，都恨不得沈隆马上就走。

    啧，我这是被嫌弃了？沈隆那叫一个心塞啊，说啥也不愿意马上离开，非要在家里多住几天不可。

    在家里住了两天，又回到老家村子里，看了看那些烟叶的种植情况，如今老家村子已经种满了沈隆从比尔博-巴金斯那里弄来的烟草，因为烟叶质量好，烟草公司给出的收购价格很高，老家人的经济条件大为好转。

    看到沈隆回来，各家各户都十分感激，纷纷上门问候，请沈隆坐席吃饭，忙活了好几天才清闲下来。

    老家的空气挺好的，风景也不错，又有那么多无污染的天然食材，沈隆待得都有些不想离开了，每天早上起来就带着平板电脑去河边钓鱼，将鱼钩挂好往水里一丢，然后一边看电视剧一边等鱼儿上钩。

    这样自然是钓不到多少鱼的，不过沈隆也不在乎这些，要的就是这种悠闲自在的感觉，刷了好几天电视剧，沈隆的心情一直很好。

    直到他刷完了《权力的游戏》最后一季，扯淡的剧情搞得他忍不住吐槽，“这拍得到底是什么玩意儿啊，亏我还期待了那么久，你就给我看这种垃圾？”

