
　　……

　　想象中再打一架画面没出现，女王骂骂咧咧走了，留下原地一脸懵逼的罗非鱼。

　　“艹，什么情况？”抓头发了一会呆，想不通，罗某人也不再浪费脑细胞。

　　身体周围光线紊乱，很快变的透明消失。

　　天空中空气撕裂声音，证明有人刚刚高速离开。

　　一分钟不到，从山下小镇回到山谷，大老远就看到院中无数女仆懒洋洋走出大食堂。

　　一边活动身体，一边走出院子，有的已经跨过小溪，跳到山谷另一方。

　　每个人穿着运动鞋，大部分都是运动短裤，迎着凛冽寒风开始一天锻炼。

　　人太多，院子虽然不小，但二百多人同时训练，仍然不够折腾。

　　捏着下巴，处于光学隐身的罗非鱼视线最终定格在飞雪几人。23sK.com

　　她们都是灵笼世界新人，有早有晚，年轻的十几岁，像飞雪几个则一百多岁。

　　身体打磨还未到极致，但因为人员参差不齐，大家只能配合着身体素质最弱人，顶着她适应的重力训练。

　　虽然训练效果或许不如人意，却也没办法。

　　山谷看似很大，但对于她们这些人来说，又太小了。

　　木制庄园占据一部分，罗非鱼以前的训练场，现在的战斗场地占据一部分，接着才是新人重力训练场地。

　　重力训练场地不能太小，又不能影响山另一边的普通居民，无法开辟更多场地，大家只能将就。

　　强大的重力作用下地面深深凹陷，穿着运动短裤，成群结队的女仆先后一跃而下。

　　从罗非鱼视角，正好可以一睹训练场全貌。

　　飞雪，艾丽卡，佩妮，一群老人站在训练场中央，利用重力，配重，打磨力量。

　　年轻的新人则顶着重力，飞速绕着重力训练场边缘奔跑。

　　“这些新人不错，很自觉，比某些人自觉。”

　　利用果实能力坐在天空，罗非鱼没急着出现在人前，偷偷观察着女仆团成员一举一动。

　　“哈...！哈...！哈...。”头顶训练用的铅块，明明还在冬天收尾阶段，极短时间，飞雪等二十几人就已经汗流浃背，运动背心被汗水打湿。

　　重力不够，配重来凑，新人用来训练的重力给她们带来的增益不大，只能提升配重重量。

　　汗水顺着白嫩的脸颊滑落，披散在腰间的紫色长发也被汗水淋湿。

　　“好久没关注飞雪，什么时候头发这么长了？”女仆太多，加上在灵笼世界事情比较多，直到今天才发现，飞雪不知什么时候开始，已经蓄起长发。

　　“佩妮，4277，坚持住，再有五十组今天的下肢锻炼就完成了。”咬着牙，一百多岁的艾丽卡仍然如同曾经的大萝莉，小嘴叽叽喳喳，一刻闲不住。

　　“呵...。”佩妮全身肌肉绷紧，吃力顶起头顶铅块，等站直身子，这才咬牙艰难笑道：“艾丽卡，你胳膊都开始发抖了。

　　与其担心别人，你还是担心担心自己吧。

　　要是胳膊顶不住配重，就你这小身板可容易被铅块砸死哦。”

　　“哼。

　　少瞧不起人，如果不是配重突然变大，我一时间掌握不好平衡。

　　就这点重量，你以为本小姐会怕。”身体慢慢下蹲，到了最低点，两条胳膊都在抖个不停，艾丽卡还在嘴硬。

　　也不算嘴硬，因为重力原因，换上更大配重的几人确实一时找不到平衡点。

　　“唉...，佩妮，你也别说艾丽卡了。

　　我这配重找准平衡点也挺费劲，大家谁也别说谁。”见艾丽卡嘟起嘴，不服气的样子，脾气比较好的4277立即强笑打圆场。

　　“欸，主人昨晚还在和恶魔女王战斗，大清早人就没了，你们猜两人战斗到底因为什么？”

　　“镜南，不会说话就别说，什么叫大清早人就没了？”见除了飞雪等少数几人始终沉默训练，其他人都被镜南成功转移话题，叽叽喳喳八卦自己和凉冰，罗非鱼顿时一脑门子黑线。

　　一群女人在一起，总有几个八卦党隐藏在群众中间。

　　成功转移话题，镜南心下满意，也不参与一群八卦党讨论，功成身退，默默做自己的锻炼。

　　余光暼了一眼咬牙坚持的镜南，飞雪撇撇嘴，心说：“镜南这家伙，性格倒是变了不少，越来越狡猾了。

　　几句话，就把话题转移，成功终止了佩妮和艾丽卡继续斗嘴。”

　　看了一会新人训练，罗非鱼又将注意力放到一群海贼世界老人的战斗场地。

　　说海贼世界老人战斗场地并不准确，至少，白月魁这个后来者居上的强者就不是海贼世界的人。

　　场中战斗的两女看着眼熟，罗非鱼这个主人却叫不出名字，这就有些尴尬。

　　两人利用体术，拳拳到肉，除了脑袋，真是怎么狠怎么打。

　　反正有白月魁，脑袋掉了都能换个脑子，打就完了。

　　战斗场地边缘，围观人数越来越多，陆陆续续还有女仆从食堂往外走。

　　余光看见娜美，罗非鱼微微蹙眉，高跟鞋，牛仔裤，很明显，今天她还是不打算参加战斗。

　　“要不...，找机会让她吃点苦头？”眼珠动了动，想到主意，罗非鱼又犯难了。

　　“娜美虽然变强欲望不强，但多少跟着大家一起训练了将近两百年。

　　底子在那，一般人肯定不行。

　　恶魔？”想到凉冰手底下的恶魔，罗非鱼又摇摇头：“恶魔虽然强，但除了几个最强者，去掉装备，一般小恶魔绝不是她对手。

　　和凉冰打打闹闹可以，跟恶魔搞个不依靠装备的友谊赛。

　　输了起不到作用，赢了她脸上不好看。

　　凯莎马上就要降临，该收敛还是得收敛点。”分析利弊，淘汰恶魔，罗非鱼又想到雄兵连。

　　想了想，再次摇头。

　　“蕾娜的队伍，以她的脾气，要是输了，估计能跟我炸毛。

　　现在的雄兵连，除了蕾娜、孙悟空、刘闯和葛小伦再没有拿出手的人。

　　单挑，程耀文，赵信，终归差点意思。”

　　“去掉恶魔，去掉雄兵连，还能找谁当对手？”脑中千思百转，一时间还有点头疼。

　　“苏玛丽？”脑海灵光乍现，又苦笑着摇摇头。

　　“我也真是病急乱投医，苏玛丽虽然厉害，那是得到银河之力超级基因之后。

　　现在的他，撑死也就一个落后第二代水准。

　　没有基因引擎，三万年前的第二代。

　　娜美虽然懒，但到底跟着大家一起训练好久。

　　现在的苏玛丽，还真说不准谁能赢。”

　　想到原著苏玛丽打败天使云奕利用葛小伦老妈，罗非鱼又对他实力失去信心。

　　太弱，起不到作用。

　　“呸，就是个不争气的，我为她操什么心。

　　以后真打仗，要么就死在战场，要是活下来，估计自己就想着怎么变强了。”想来想去，见娜美打扮的青春靓丽，还画了淡妆，罗非鱼果断放弃为她费脑子。

　　扶不起的阿斗，咱就不扶。

　　能活下来算她命好，活不下来也是自找的。

　　有那精力，我还不如把机会留给有准备的人。

　　看向拼命锻炼的飞雪等人，再对比明显仔细打扮过自己的娜美，罗非鱼内心天平开始倾斜。

　　人这辈子，不可能一直有人在背后鞭策，活成什么样，最后决定权终归还是看她自己。

　　是金子早晚会发光，是沙子，加工过后无非也就是玻璃。

　　草帽死了，跟着自己，娜美缺少变强动力，想要当花瓶就让她当呗。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第324章 不争气的娜美免费阅读。https://xs.23sk.com 