    突如其来的变化，是两个人都没有想到的。

    陈风身体越来越强，而陈风也在一次次的将真气注入蕾姆体内。

    一个时辰之后。

    两人从河水中起身，回到岸上。

    陈风惊讶的发现，自己的身体竟然提升了一倍之多。

    而蕾姆体内的真气，也相当于筑基期的修为。

    虽然他自己也损失了一些真气，不过就相当于战斗消耗, 稍微调息之后，就能恢复过来。

    “既然你已经有真气了，我教给你一套功法，你试试看。”

    陈风当即拉着蕾姆坐下，从自己知晓的功法中，选择了一本教给蕾姆。

    但是蕾姆坐下修炼半天, 依旧是没有一点反应。

    陈风这才反应过来，蕾姆终究是一具傀儡之身, 身体之中连经脉都没有。

    “所以说……我根本就没办法修炼，只能靠你渡给我真气？”蕾姆看着陈风问道。

    “好像，是这样的，”陈风点了点头说道。

    “那就继续吧！我也想早日变的像你这么厉害。”

    “等，等一下。”陈风立即制止了准备扑过来的蕾姆，“再试试其他的，看看你能不能施展神通。”

    随后，陈风传授给蕾姆一些神通。

    没想到，她不能修炼功法，却能使用神通，这倒是一个不错的结果。

    除此之外，蕾姆也能够使用一些简单的法宝。

    比如须弥戒。

    在确定蕾姆可以使用之后，陈风将一枚须弥戒交给蕾姆。

    “你把我带上，”蕾姆伸出葱葱玉手，对着陈风说道。

    陈风抓住她的小手，然后将须弥戒套在了她的手指上。

    看着手上的戒指，蕾姆绝色的容颜上露出了笑容。

    “好了，这么点真气根本不够用, 再给我一点。”蕾姆的目光瞬间射向了陈风。

    陈风一愣，随后开始辛勤的耕耘起来。

    一夜无眠。

    陈风经过一番调息，将自己的状态恢复到最佳。

    而另外一边，蕾姆也穿好衣服。

    她的身上，赫然散发出金丹中期的修为。

    短短一夜，她便从毫无真气，直接变成了金丹中期修士。

    这可就把陈风给累的不轻。

    他真正体会到了金刚傀儡的厉害之处，刀枪不入，水火不侵……

    当然，蕾姆的金丹中期，比一些普通的金丹中期要弱一点，这毕竟不是她自己修出来的真气。

    两人继续朝着未知的方向前进。

    第二天，陈风二人没有再回到原地，而是来到一座从来来过的山上。

    蕾姆晋级金丹后期。

    一周以后，二人兜兜转转，竟然又来到了第一天夜里的地点，两人直接在这里住下。

    蕾姆突破元婴期。

    一个月之后。

    陈风发现，几乎所有的山峰，都已经留下过他们的痕迹。

    而这时候, 蕾姆也是突破到了元婴期巅峰。

    三个月之后。

    两人依旧没有找到陈家姐妹的所在之处，而这一天, 蕾姆气息暴涨，成为了一名化神期修士。

    其实陈风有些好奇。

    蕾姆体内的真气是以量来衡量的，那是不是说，只要次数足够多，即便自己没有突破大乘期，也能通过量变引发质变，让蕾姆率先突破。

    但是，这可就需要不少的次数了。

    半年的时间一晃而过。

    在这个灵气充足的遗迹之中，陈风同样也在修炼，他在这里修炼的速度，是外界的数十倍不止。

    而且，他隐隐有一种感觉，这里的灵气好像与自己的真龙根骨，有着极高的契合度。

    在这庞大的灵气之下，他终于突破了化神巅峰，距离大乘期只有一步之遥。

    而蕾姆也在陈风每天坚持不懈的充电之下，来到了化神中期修为。

    至此。

    几乎每一座山峰，都有着他们留下来的痕迹。

    但是依旧没有找到陈家姐妹的下落。

    而陈风也尝试过对遗迹中的妖兽使用摄魂术。

    但是并没有效果。

    每当陈风要涉及到遗迹秘密的时候，那些妖兽的头颅就会直接爆炸，魂飞魄散。

    所以到现在，陈风还是没弄清楚，这片秘境的来历。

    …………

    与此同时，另外一边。

    群山环绕的灵石宫殿中。

    “哇……你们，你们欺负我，不跟你们玩了，呜呜呜……”

    一个娇小的身影哭着冲了出去。

    留下的陈家姐妹相视一眼，眼中露出无奈之色。

    这半年来，她们每天都在血虐龙族圣女。

    不管是骰子，纸牌，棋类，还是各种游戏。

    只要小云拿出来，陈家姐妹就绝不留情。

    所以，几乎每一天都能看到这样的场景。

    陈家姐妹的想法是，只要小云忍耐不了了，就会想把她们两个给送走。

    可是小云被虐了近两百天，不论第一天被虐的有多惨，第二天还是继续来，然后又被虐哭，第三天还来……

    就这样循环往复。

    龙宫中的那些侍卫，也不好对陈家姐妹怎么样。

    毕竟这是她们圣女自己要求的。

    玩到最后，就连陈紫薇都有些不忍心了，让小云赢了一次。

    谁知道这丫头竟然嘚瑟起来了，结果第二天，瞬间从天堂掉进地狱。

    在这灵石宫殿中，就算不刻意进行修炼，她们的修为也在不停的上升，如今也已经突破了元婴中期。

    而至于道，她们依然没有头绪。

    “姐姐，我好想师尊，好想见师尊，好想抱抱师尊，好想师尊的大……”

    “闭嘴，别瞎说。”

    陈紫函脸色通红，她们姐妹俩心意相通，当然知道自己这个妹妹想要说什么。

    “我是真的好想师尊呀！”陈紫薇说道。

    陈紫函点点头:“我跟你一样，但是就算我们出去了，有脸去见师尊么？师尊交待我们的任务我们还没有完成。”

    听到陈紫函的话，陈紫薇低下了头。

    临走之前，师尊交待她们姐妹，只有找到属于自己的道，才能够回道玄门。

    但是现在关于这个道，到底在哪里，两人依然没有一点头绪。

    “道道道，到底什么才是道呀！好烦呐，我不要道，我就想回师尊身边，师尊就是我的道呀！”

    陈紫薇突然将自己一头柔顺的银发，揉的跟个鸡窝似的，不忿的说道。

    就在这时，陈紫函突然瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着妹妹。

    只见从陈紫函身上，散发出一股道韵。

