    一颗老鼠屎坏了一锅汤，一条狗搅和了一盘好棋，打死崔玄策都想不到，他苦心经营的好戏，棋到中盘的时候，让一只从天而降的狗给破了局。

    “几月前王惊蛰在藏区寻找龙骨草，这只狗又是藏獒，那么这个意思也就是说……他过来了？”崔玄策皱眉分析了两句，就懊恼的捏着拳头说道：“黄九郎递的是什么情报，让人家调虎离山了都不知道么？”

    那青年说道：“不是他不知道自己被调虎离山了，而是黄九郎其实调的是我们”

    “他卖了我们？”崔玄策惊愕的说道。

    “他卖的是你，不是我们”青年也咬文嚼字的更正了一句，他其实更想加上一句，他不敢。

    崔玄策默然，脸上露出了一抹冷笑，他其实特想说的是，被卖了又能如何，王惊蛰来了又如何，真想用一只狗来搅局么？那岂不是我们准备的这么多，连狗都不如了么？

    崔玄策沉默过后，略微有些担忧的问道：“既然被黄九郎给卖了一道，向缺那帮人，会不会也赶了过来？”

    青年摇头说道：“不会，在这件事情上黄九郎不会欺骗我，他不敢卖我的，向缺人仍然在云贵一带，今天早些时候还曾经被确定过，所以这个问题你无需担心”

    崔玄策莫名的松了口气，点头说道：“过不来就好，那就好”

    “你们昆仑，就这么怵他嘛”

    崔玄策没有说话，他虽然没有见过向缺，但却知道这个人和古井观就是压在昆仑派上面的一座山峰，很久以前向缺的师傅曾经一剑挑了昆仑派的祖师爷雕像，再早一些前，昆仑派硬是被古井观逼的封禁了山门三年，而在几次和向缺的冲突中，昆仑派还吃了瘪，所以不能否认的是，古井观两代人都把昆仑给压得死死的，这就像是个魔咒一样套在了他们的脑袋上。

    庄园里那只叫立秋的藏獒还在搅风搅雨着，不管是那位青年带来的手下还是昆仑派的门人，过去了十来个最后都倒在了它的利爪下，万幸的是这只狗并没有张开自己的獠牙撕碎他们的身体，杀人和杀动物毕竟有很大的不同，而且这里还是京城，真要是出现几具尸体的话，处理起来时很麻烦的。

    尽管看似己方很惨，但不论是崔玄策还是这个青年，李秋子都没有动，狗始终都是狗，再大，再猛，难道还真能翻了天不成，它又不是哮天犬。

    但如果这只狗，不只是为搅局而来的呢？

    立秋厮杀着，冲散了围堵过来打狗的人群，一路几乎是横冲直撞的越来越近了些，近的是左边那栋三层的小楼，然后毫无征兆的用自己庞大的身躯，将下面的房门生生的就给撞倒了，一下子就钻入进了楼内。

    庄园里当即就安静了下来，随即崔玄策阴着脸吼道：“倒是个好打算……来人呢！”

    “唰”仿佛是为了应景崔玄策的这声召唤，远处的墙头上，忽然跳跃出一道身影，顿时三道目光就汇聚了过去。

    王惊蛰缓缓的从墙上跳了下来，就这么不紧不慢的往这边走着，离的挺老远虽然看不清彼此的容貌，但两方人都知道来者是谁了。

    那青年眯了迷眼睛，望着王惊蛰，感觉到了崔玄策身上冒出的一股浓浓的怨气，这两个人虽然在两年间算上这次也不过就见了三回而已，但说实话他们真可以称作是宿敌了，从最狗血的争亲情节开始，到后来的逆天改命上，两件大事把他们给紧紧的牵在了一起。

    作为敌人不在于打过几次，见过几面，最重要的是参与，得看是什么事，毫无疑问他俩的经历每一件都很关乎重大了。

    “那是王惊蛰？”青年轻声问道。

    “化了灰我都能认出来，除了他还能是谁，我是真没想到啊，他居然真的敢过来，还是一个人？”

    王惊蛰走过来的时候，仿佛是故意的一样，他的眼神眼神先是在李秋子和龙虎山弟子身上停住了片刻，这些人里他有两个曾经见过，然后略过龙虎山的人，看向了崔玄策身旁的青年，对方阵营里唯独就他是陌生的，但王惊蛰也几乎在瞬间就认定了他是谁。

    他让四大道门都给了面子，他也让黄九郎犹豫不决着，也是这人把已经定好的事，硬生生的给改了调子，然后才有此麻烦的一幕出现。

    这青年的年龄和他们相仿，看不出有什么太出奇的地方，鼻子是鼻子眼睛是眼睛的，好像没有啥可圈可点之处。

    看了这个青年，看了龙虎山的人，王惊蛰的目光唯独没有和崔玄策对视，就仿佛眼中根本没有他一样，给无视了，这种赤裸裸的无视，给崔玄策本就不平静的内心，带来了刀刀纯暴击的感觉。

    输给王惊蛰两次场子都没有找回来，你还真就打算不拿我当回事了么？

    “王惊蛰你倒是好胆子，一个人一条狗，就敢往龙潭虎穴里闯？”崔玄策阴着脸，牙咬得嘎吱直响的说道。

    “你是……”王惊蛰僵硬的转过脑子，疑惑的问了一句。

    崔玄策：“……”

    王惊蛰“哦”了一声，恍然的点了点头，说了一声原来是你啊，然后接着说道：“什么龙啊虎啊的，你说虎，我承认，我认为你这人有点虎，但你要是说龙的话。龙虎山的龙我倒是认了，至于你呢肯定算不上的”

    “那我呢？”崔玄策旁边的青年忽然开口说话了。

    这人说话的声音很细雨绵长，不紧不慢的，声调显得特别柔，甚至还有点发尖，就好像是他自己用两根手指在掐着嗓子眼一样。

    王惊蛰深深的看了他一眼，没有回答他的话，而是跑偏着问了一句：“有没有人说过，你的声音很难听，就好像，好像是……太监一样？”

