    第1章 001章九五之尊

    大周。

    神都洛阳，帝王寝宫。

    周辰缓缓的睁开双眼，吁了口气。

    “呼……总算是把这些记忆吸收了。”

    周辰嘀咕了一声，明白了自己现在的处境。

    他穿越了。

    穿越的对象，赫然是大周皇帝。

    九五之尊，天下的主宰。

    不过，他这个皇帝的处境可不太好。

    内有权臣当道，外有世家豪强横行。

    朝局糜烂，朝纲崩坏。

    再加上他从小就体弱多病。

    自登基以来更是时常卧病不起，将朝中一大部分政事都交给了皇后武婴和四位辅国大臣处理。

    这就造成了皇权旁落，二圣临朝的局面。

    皇后武婴在朝中的威望和势力日渐庞大。

    直到现在几乎都已经盖过了他这位皇帝。

    如果不是大周传承悠久，根深蒂固。

    还有不少忠臣老将存在。

    恐怕大周的天早就变了。

    出现了从未有过的第一位女帝。

    就算如此。

    皇后武婴在朝中的威望和势力也成了尾大不掉之势。

    而且。

    就算他这位皇帝从小体弱多病，但有各种珍贵药材吊着，也不会怎么短命，突然就一命呜呼了。

    显然，这其中大有问题。

    周辰的脸色有些难看。

    他怎么也没想到，刚穿越成皇帝后，会面临如此糟糕的局面。

    皇权旁落，二圣临朝，权臣当道，世家豪强横行……。

    这简直就是地狱级的开局。

    好在作为一个穿越者，金手指他还是有的。

    ……

    【叮…】

    【签到系统加载完毕。】

    【签到系统绑定宿主成功。】

    【每天签到一次，可签到出文臣武将，军团士兵。】

    【签到出的人物完全忠于宿主。】

    【叮…签到新手大礼包一份。】

    【恭喜宿主获得签到机会一次。】

    【恭喜宿主获得‘天子封神术’。】

    【天子封神术，天子专属功法，改善体质，弥补先天不足，天子气运越强，修炼越快。】

    【是否选择立即修行？】

    “修行。”

    周辰心里默念。

    如今他身处危局又体弱多病。

    必须的马上修炼改变现状才行。

    否则，等待他的，就是一个下不了龙榻的病皇帝。

    【叮……天子封神术已修炼。】

    刹那间，一股玄而又玄的气流涌入周辰体内，扩散全身，洗刷着周辰的身体。

    同时，他的气息节节攀升，转眼之间，本是苍白病态的脸色也红润了起来，逐渐恢复常态。

    “这就是武道修炼吗？”

    “果然神奇。”

    周辰坐起了身，握了握拳头。

    和刚刚病恹恹的的样子比起来，他现在的状态是从未有过的好。

    【叮……宿主是否开始签到？】

    【签到。】

    周辰毫不犹豫道。

    【签到成功。】

    【恭喜宿主，获得人物‘吕布’的效忠。】

    吕布？

    吕奉先？

    周辰一愣。

    没想到，第一个签到出来的人物，居然是这位虎牢关下战三英的战神。

    这可是三国第一猛将。

    人中吕布，马中赤兔。

    吕布之勇，可见一斑。

    只可惜，这样的猛将最后落了一个众叛亲离，生死道消的下场。

    “末将吕布，叩见主公。”一个身高八尺，英武雄姿的男子凭空出现。

    只见他头戴紫金冠，身穿兽面连环铠，腰系蛮丝带，整个人散发着一种桀骜不驯，狂放霸道的气息。

    随着对周辰的拱手行礼，吕布桀骜不驯，狂放霸道的气息也瞬间收敛。

    周辰看着吕布。

    吕布的基本属性瞬间出现在周辰的视眼之下。

    【人物；吕布。】

    【修为；半步天人。】

    【功法；灭绝十字戟。】

    【武器；方天画戟。】

    【天赋；飞将。】

    【评价；人中吕布，马中赤兔。】

    ……

    半步天人？

    周辰的脸上有些震惊。

    他知道，这方世界是一个强者为尊，武道称雄的世界。

    武道有九品，分为下三品，中三品和上三品。

    下三品练体，中三品练气，上三品炼神。

    之上才是天人。

    那已经是超凡脱俗，打破了人体极限，逍遥天地间的存在。

    整个大周也没有一位这样的存在。

    在大周，三品宗师已经算的上是一方高手，二品小宗师称得上强者，一品大宗师那是顶尖的大人物。

    至于半步天人那更是凤毛麟角。

    之前周辰还有些担心自己的处境安危。

    现在有了吕布这位半步天人的存在，他的处境安危算是有了一定的保障。

    “奉先不用多礼。”

    周辰一脸满意的点了点头。

    突然。

    就在这时。

    一个太监端着一碗药走了进来。

    “皇上，该喝药了。”

    太监张德走进来后，看到本是重病卧榻的周辰却突然毫无病态的坐了起来。

    他微微一愣。

    紧接着他又看到了吕布，脸色一变。

    “大胆，你是什么人？敢擅闯寝宫。”

    “来人，有刺客。”尖锐的声音响彻整个帝王寝宫。

    “嘭。”

    听到动静，房门被推开，一队队禁军冲了进来。

    周辰面无表情的挥了挥手；“都给朕退下，此人不是刺客。”

    “皇上，此人来历不明……。”

    “朕说了，都给朕退下，此人不是刺客，难道要朕说第二遍吗？”

    周辰打断了张德的话，冷冷的看了一眼张德。

    就是这一眼，让张德这位内廷的一号人物浑身一冷。

    感觉到了面前的这位皇上，似乎有些不一样了。

    以前的周辰，可是从来没有过这样的威严。

    可是现在，他从周辰的身上，看到了一个帝王不容置疑的权威。

    “退下，没听到皇上的话吗？都给杂家退下。”

    张德一脸难看的打了一个激灵，立马呵退了冲进来的禁军。

    虽然他很想让禁军拿下吕布，一探究竟。

    可他却不敢不听周辰这位皇帝的命令。

    别看周辰这位皇帝一直以来大部分时间都是卧病不起，放下了不少权利。

    但要处理他一个皇室的家奴，还是很轻而易举的。

    在禁军退出后，张德深深的看了一眼旁边的吕布。

    然后端着一碗药躬身的走上前说道。

    “皇上，该喝药了，这是太医院今天开的药。”

    周辰闻言，看了看张德手中的那碗药，眼里闪过一丝莫名的意味。

    “这些天，朕每天都喝药，可朕的身体非但没有好转反而越来越虚弱，张德，你能告诉朕这是为什么吗？”

    周辰平静的俯视着这位一直以来都视为心腹的贴身太监。

    张德心里咯噔一下，端着药碗的手也不由的抖了一下。

    怎么回事？

    难道皇上已经知道些什么了？

    “皇上，这说明太医院开的药已经奏效了，皇上今天的气色就好多了，老奴相信，喝了这一碗药，皇上的龙体就会很快完全康复。”

    张德不动声色的立马躬身说道。

    他已经嗅到了一丝不同寻常的味道。

    看来这位皇帝是真的变了。

    变得和之前不一样了。

    不仅威严了很多，还睿智了不少。

    “奏效？”

    “完全康复？”

    周辰脸上闪过一丝讥讽。

    “恐怕是朕喝了这一碗药是永远都康复不了吧！”

    “张德，你知道毒害皇帝是什么下场吗？”

    (本章完)

