    “哈哈哈，陈浪撞车了，赔死他。”

    “咦，将另外一辆车开走了，他真的买了两辆。”

    “神经病呀！买两辆一样的车撞着玩……”

    对面李丽琴看到这一幕快疯了，从来没有这么羡慕嫉妒恨过。

    ……

    黑虎放下手机，脸色严肃。

    黑月将手里一份文件丢到他面前说：“队长，那小子又惹事了。将四个街头混混撞得骨折，全进了医院。”

    “我看这小子杀气越来越重，必须抓起来，不然再闹出人命，我们没法交代。”

    “那些混混报警了吗？”黑虎问。

    “没有报警，都是自己去了医院，那些人只要没死都不会报警。我担心的不是这些该死的人，而是其他人，比如说涂彪的案子。”黑月说。

    黑虎用笔头敲脑袋，苦笑说：“警局那边也在催，涂彪两条命案影响恶劣，上级严令限期破案。”

    “那还等什么？赶紧将陈浪抓起来，可不能因为他救了你，包庇他。”黑月恼怒地说。

    “涂彪不像是他杀的，虽然他去过那里，作案时间也大体吻合，而且有犯罪动机。但现场应该有第三人，女死者的内衣也失踪了。”黑虎说。

    “第三人还只是猜测，没找到前陈浪是最大嫌疑人，必须收押。警局也是这个意思吧？”

    黑虎又用笔头敲桌子，摇头说：“不能抓，我还要用他钓出千叶，那才是对国家最大的威胁。”

    “那涂彪的案子？”黑月问。

    “配合警局全力追查真凶，陈浪这边先压着。你再去现场仔细勘察，凶手闹出那么大动静，肯定留有蛛丝马迹。”黑虎吩咐。

    黑月没再多问，领命走了出去。

    黑山凑过来说：“队长看出来没有，陈浪之前表现出来的只是医术，现在武力也越来越强。”

    “他的变化太快了，正常人根本不可能，难道又是一例觉醒异能者？”

    “异能者觉醒的是武力，他突然冒出来的医术怎么解释。”黑虎说。

    “也是。”黑山挠头。

    “所以现在不能跟他摊牌，还得继续暗中观察，将他的底气全部查清楚，我们才能最好地使用他。”黑虎说。

    “这样不受管控，他变成魔头怎么办？按照惯例他这种人，越早管控引导越好。”

    “他最大的能力是医术，你想想我那晚垂死的重伤，经过他的治疗，十几分钟便痊愈，这要是用在战场上，我们的战士岂不是都不用死。”

    “别再说了，真出了问题我会负责。”

    黑虎挥手，将这件事压下。

    陈浪也心虚，开着新车去九龙医院转了一趟。

    发现山炮等人到这里住院治疗，并没有警察过来调查，悬着的心才放下。

    他也猜到混混们一般不会报警，但今天这事有点大，山炮那些人治伤带修车，没有20万搞不定。

    万一怂了报警求助，自己会很麻烦，真要求人保自己出来了。

    山炮竟然还能扛下来，陈浪倒是对他的观感变了一些，是条汉子。

    不再想这事，趁着时间还早，陈浪开车到了天悦湾新房。

    跟自己有仇的人越来越多，万一有些亡命徒盯上妈妈，可就麻烦了。

    看妈妈这次来的架势准备常住，就近孝敬妈妈当然好，可这会儿陈浪倒是有些想送妈妈回县城。

    路过超市，陈浪进去买了几条烟、两箱茅台，丢进车后备箱。

    随着自己实力快速提升，担负的责任也越来越大，身边可用的人却没有。

    陈浪不得不利用现有资源，天悦湾小区保安就得利用起来，让他们多照应妈妈的安全。

    所以进小区后，陈浪便夹着两条烟进了保安室。

    正好保安队长桂大强和一个队长在，陈浪交房时跟他聊过几句，算是熟悉了。

    陈浪将两条玉溪烟往桂大强面前的抽屉里一塞说：“桂队长辛苦了，以后我家的安全你多费心。”

    “陈先生太客气了，保障业主安全是我们的职责，给什么烟？”

    桂大强是退伍军人，高大壮实，常年烟不离手，此时裂着一口黄牙笑。

    两条烟六七百元，即使分一些手下们，他也能得一半，自然高兴。

    “主要是我妈单纯，她暂时一个人住这里，我怕被一些坏人盯上。桂队长帮我看紧点，有情况立即给我打电话。”陈浪叮嘱说。

    “那是肯定的，阿姨一看就是善良好人，这社会好人总被骗。”

    桂大强拍着胸脯保证。

    这天之后，他们还真是盯紧了陈浪所在的18栋，监控室一个屏幕上固定是18栋的监控画面。

    保安经常在楼下转悠。

    陈浪回家时没看到妈妈，给她打电话说正在逛街，身边有女声，她遮遮掩掩的陈浪问她也不说。

    家具倒是渐渐地买齐了，厨房用具还缺不少，卧室的床也有了，只是还缺少被褥。

    陈浪暂时不想搬进来，对这些并不在意。

    他最近事多，跟妈妈住一起不方便。

    没在新家多待，陈浪很快开车离开，去菜市场买菜，回家做晚餐。

    家里三个女的都在，许婷婷和秦汐看他的眼神怪怪的，好在红姐还正常，洗漱一番去了圣都上班。

    “陈浪，你听说了吗？我们小区天天丢内衣。”

    “女同胞们都不敢将内衣放在阳台上晾晒。”

    秦汐一边吃饭，一边询问。

    “明天买台带烘干的洗衣机。”陈浪大方地说。

    他现在身价800万，有大方的本钱。

    “谁要烘干机，汐汐是说那人变态，内衣要是被他偷走多恶心，你就没点什么想法？”许婷婷白他一眼问。

    “我能有什么想法，要抓小偷报警呀！”陈浪茫然地说。

    “早就报警了，但内衣依然天天丢，昨晚楼下胖妞的内衣被偷了，今晚说不定就是咱家。”秦汐气呼呼地说。

    “那就将内衣收好，别学胖妞倒出乱挂。”陈浪没好气地说。

    想到胖妞那又黑又胖的样子，心里一阵恶寒。

    那窃贼真是饥不择食，胖妞的内衣也偷去玩，想想都恶心。

    秦汐两人看他脸色变化，顿时俏脸冰寒，将碗筷一丢。

    砰砰。

    分别进了卧室，将房门锁得死死的。

