    冬至这天、一大早。

    天非常的好。

    桓樾平时算起的早的，但今天起来、不到两点，着实起的比鸡还早。

    虽然外边繁星满天，但不得不点灯。

    此时不仅青蛾宫，是从东宫、皇宫到整个盛安城都是灯火通明了。

    晨风非常冷！虽不至于滴水成冰，但湖面都是有冰。

    今儿才进九，有时候不是很冷，到三九四九最冷。

    反正这一大早，从青蛾宫到盛安大概都热火朝天！

    桓樾非常认真的、被收拾。

    不仅朝云、蕙卿、岫云等忙作一团，狄宝瑟、郭冰等都过来，后宫还有几位女官来指点。

    难得皇太子妃能从祀，还特赐重翟车。

    本来应该是厌翟车，但储妃的规格整个提升、离皇后只差半步了。

    或者说，储妃基本和储君持平。大概没皇太女能出个皇太、太子妃？

    虽然狄宝瑟、郭冰、鞠昭训等都不能去，但一些要跟着去的女官都忙、紧张。

    扈从主要是内侍。

    王俭他们有一队人。

    此时，皇太子是在丽正殿忙。

    祭天当然是天子的事，皇太子是从祀。

    今天，皇太子没留在宫里，齐国公谢籧反倒要留在他府里。

    永穆公主和谢拂拂都在青蛾宫，她们没的从祀，但今天也不闲。

    就阎伯烜最闲，一大早是被吵醒的。

    谢拂拂脑阔疼。

    阎伯烜被窝里钻出来就喊：“娘娘！”

    谢拂拂教训：“舅母今天忙着！”

    第一次从祀、紧张，何况、今天还不知道出什么事。

    谢拂拂太小了，只能安静的在宫里。

    阎伯烜也不太闹，不过：“舅舅！”两个小舅舅。

    谢拂拂冷着脸教训：“小舅舅太小了。”

    阎伯烜拉着姐姐亲香：“我们带舅舅不？”

    宫娥服侍着阎伯烜收拾好，一大早的冷，他依旧是一个球。还热心的不行。

    小孩都是学的。

    看东宫都在认真养皇子，他就想学。

    若是东宫都吵的不可开交，他自然会学到别的。

    就像小孩欺负人，其实孩子知道什么？不是和别的小孩学就是被大人影响。

    两个皇子长大了，接触了大染缸，不知道会染成什么样，但现在还小，在东宫被保护。

    洗三也别搞了。虽然养的还不错，但毕竟是早产。

    “娘娘！”阎伯烜精力旺盛，总得找个事干。

    谢拂拂看他一个球偏就事儿多，连拉带拖的一块去拾翠殿，种地。

    阎伯烜想去凑热闹！

    永穆公主哄外甥：“等你大了，有本事就能去。”

    阎伯烜看姨娘，他现在就大了！

    永穆公主看他，有多大？

    阎伯烜抱着姨娘亲香，外边真的冷飕飕吽吽吽吽oooooo

    永穆公主看他基本就一双眼睛在外边，不冷，但还是进屋吧。

    后宫，昭阳宫。

    朱氏德妃也是忙的。

    不用伺候圣人，但要盯着儿子。

    谢笈以前没去过，今年又封王了。虽然上面有大哥二哥下面又两个小弟弟，但德妃成了后宫第一，盯着谢笈的不知道多少。

    谢笈虽然才十三岁，但穿着冕服、以黑为主，也是非常有范儿。

    朱氏欣慰。毕竟，作为皇子、大赵的王、以后都是要承担责任的。

    朱氏没那个能力也不想和崔家一样，事事替儿子想，谢家儿郎的事就该随谢家去。

    有女官来回禀：“柏家又找过来。”

    朱氏惊讶：“这么早？”

    天都没亮，她忙的一身汗，都没顾上喝一口茶。

    女官端了茶来，一边服侍一边说：“大概想赶冬至的趟。外边对娘娘都有些不好的说法。”

    朱氏笑一声、挺大气：“我有什么不好的？我还能将石家如何？”

    既不是皇后又不是皇贵妃，朱氏虽然管的事儿不少，但真正决定权不大、相对来说。

    她也不去追求，因为权越大就越危险。

    她也早没了争宠的心，虽然还美，但能和十几岁的美人比吗？给圣人塞美人的事儿她也懒得去。就这都够忙了。

    谢笈安抚亲娘：“那都是贼心不死。”

    不论诛九族还是杀再多，权利摆在那儿就拦不住。

    女官就觉得：“这石家可真是……”

    朱氏喝完茶。

    由着石家去找死吧。一个小门小户当炮灰都不太够。

    说起来也是石家运气不好，若是石充仪能再活几年、一直得宠，或许能得更多好处。

    不过，就石家这德性，除非石充仪宠冠后宫、势动中外。

    内侍小声说道：“石家和何家还挺像。”

    其实这种的不少。很多是没机会，要不然和石家一样。

    当然要脸的也不少。韩家、狄家都算挺好。

    柏家开始的时候也可以，但文明皇后崩后，很多人和她关系都疏了，有自己的想法。

    天没亮。

    整个皇宫都是灯。

    谢笈该去前边了。明年冬至他或许就从均王府出发。

    朱氏又拉住他。内侍端了吃的来，赶紧吃点。要不然到时又冷又饿可不是好挨的。

    像后位不是好坐的，像伴君如伴虎。

    朱氏就不多想今天的危险，那是男人的事。

    谢笈还小，就算想保护父皇，他武力真不行。

    青蛾宫。

    岫云端着一大盆萝卜炖牛肉来。

    桓樾已经饿了。身上冠服大概五十斤，揣着龙凤镔铁锏大概八十斤，这分量扛一天就说累不累？

    对于她来说还好，但牛肉还是要多吃。

    女官、看着超规格的褕翟有点方，镔铁锏看着不大，盆里的牛肉至少三斤。

    桓樾吃的干干净净，好吃：“晚上多炖些羊肉。”

    岫云笑着应下。

    娘娘这会儿吃的不算多，路上再带一些牛肉饼。

    桓樾觉得她身上能揣一大包，像某些桥段，这饼能当半个盔甲打完了还能吃。

    朝云就是担心，娘娘学的行不行？

    平时、像街头打架泼妇撕哔、到了战场都不一样的。

    也是最近的形势，要不然储妃从祀都不知道要闹成什么样。

    桓樾就觉得这么辛苦的活儿她并不稀罕。

    但已经吃完，就准备出发。

    从皇宫到南郊圜丘，还要不少事儿。

    不过重翟车坐着应该舒服一些。

    内官也都准备就绪，这样的大事谁都不可以出差错，要不然就一个下场。

