    唰！

    解决了牢房内的墨家机关兽，费仁也是原地打坐，同时从指间灵戒内取出一枚九品丹药服下，开始缓慢回复自身损耗的元力和体力。

    由于阴阳道法的存在，眼前这些墨家机关兽还伤不了他，哪怕这些墨家机关兽能将费仁逼至绝境，只要一息尚存，他都可以利用阴阳道法治愈己身。

    这就是圆满境界的阴阳道法之力！

    道法之玄妙，威力尚在意境之上，更何况圆满境界的阴阳道法，虽然尚无法做到活死人肉白骨，但是令费仁保持一段时间的“不死之身”还是十分轻松的。

    “若是能够将阴阳道法进一步提升，彻底蜕变为阴阳法则之力，我的实力也能提升数倍不止！”

    感受到体内元力逐渐恢复，费仁也是双拳紧攥，内心暗想道。

    法则之力，属于道法之力的衍生进阶，不仅更加玄妙，而且威力更强。

    只不过，想要领悟法则之力并不容易，哪怕是一些玄尊境高手都难以窥探一二，对于武者自身的天赋悟性考验不小，只有一些实力强大的老牌玄尊境武者方能掌握到一丝法则奥妙。

    正如当初的雷城之主，狂雷尊者特洛伊，还有主持帝坑古城拍卖会的龙蛇老人等等，这些高阶玄尊境基本都掌握有一丝法则力量。

    “墨法石，我便笑纳了....”

    起身来到那一只已经报废的玄武朱雀机关兽跟前，费仁伸手一探，将对方胸口处镶嵌的那块墨法石取下，脸色有些欣慰。

    有了这一块墨法石，傀儡小白彻底进化成为人类，不是问题！

    咔拉！

    就在费仁取下墨法石的瞬间，异变突生。

    轰！

    只见一头气势汹汹，已经没了半边翅膀的天穹木鹰再度朝其扑来，锋利的尖喙径直咬向对方的面门要害，速度飞快，攻势凛冽！

    这一击若是命中，费仁的脑袋估计都要被当场咬断，尸首分离！

    “还有余孽？”

    面对来自后方的偷袭，费仁愣了一下。

    这只接近残废的天穹木鹰似乎是先前的漏网之鱼，并没有被霸王龙卷当场粉碎，而一开始费仁还没有察觉，他的注意力全集中到了那块稀有珍贵的墨法石上。

    “找死！”

    冷哼一声，费仁反手握住背后的碎星刀，然而还未等到他出手，不远处的傀儡小白则是飞身扑来，挥舞着巨大骨刃一击将那只天穹木鹰劈飞。

    嘭！

    咔嚓...！

    天穹木鹰重重砸到在地，捡起滚滚尘埃，同时化为遍地碎片，零件散落了一地，显然已经是彻底报废，无法再度行动。

    牢房，不远处

    傀儡护主！

    看到这一幕，何汉卿也是愣了一下，随后浮现出羡慕之色。

    显然，以傀儡小白目前的表现和能力，其距离化为真正的人形已是不远，只差一个契机！

    足以可见，费仁的来历不凡，毕竟不是什么阿猫阿狗身边都能有一尊堪比玄尊境高手的傀儡作为贴身保镖，而且还忠心耿耿不会背叛！

    “谢了，小白。”

    看到傀儡小白突然出手帮自己解决了那只偷袭的天穹木鹰，费仁也是手掌一松，将背后的碎星刀重新放下，咧嘴笑了笑。

    随着实力的不断提升，傀儡小白的能力也是越来越强，并且逐渐拟人化。

    哪怕没有费仁本人的命令，只要有任何人威胁到他，傀儡小白都会雷霆出手，将来袭的敌人无情消灭！

    “....”

    面对费仁的赞赏，傀儡小白仅是机械性地点了点头，空洞黝黑的眼瞳中流露出一丝迷茫，似乎已经有些懂了对方的意思，但又不是完全懂。

    初具人形，但是灵智未开，仅是产生了一丝本能的反应，这便是傀儡小白目前的状态。

    咔嚓！

    将手里那一块墨法石重新砌入傀儡小白的胸口，下一刻费仁也是将对方收回灵戒空间，转头看向不远处的何家兄妹二人，“何兄，莉莉姑娘，咱们走！”

    毕竟，傀儡小白完全吸收墨法石的灵气还需要一些时间，眼下何震武还被困在地牢深处，救人要紧。

    费仁身影一闪，消失在牢房内。

    见状，何家兄妹二人也是紧随其后，跟了上去。

    ....

    地牢尽头，是一处空旷巨大的密室，四周幽深冷寂

    啪嗒！

    “这是.....阵法？”

    刚一踏入密室内，费仁便是被眼前的景象所震撼。

    只见十二座巨大的青铜兽首巍然屹立，居于密室的四角八方，气势恢宏，每一座青铜兽首之间皆是互为犄角，层层相扣，散发着强悍的玄妙气息，仿佛一座自然天生的神秘大阵，颇为奇异。

    在那密室正中，十二座青铜兽首的交汇之处，此刻正静静躺倒着一名中年男子。

    中年男子气息虚弱，浑身带伤，身上一袭黑袍也是破烂不堪，看上去模样极为狼狈，而且似乎连站起来的力气都是没有，此刻正止不住地口吐鲜血，脸色苍白。

    “父亲！”

    此时，何汉卿也是匆匆赶到，看到浑身是伤的黑袍中年男子，当即发出一声惊呼。

    对方不是别人，正是失踪许久的何家家主何震武！

    “爹！”

    看到何震武浑身是伤，此刻正躺倒在地一动不动，何莉莉同样是掩嘴惊呼，眼角泛起丝丝泪花。

    “汉卿....莉莉....你们两个怎么来了！”

    何震武艰难地扭头看去，发现来人是何汉卿和何莉莉两兄妹，当即也是愣了一下，随后苍白的脸庞上浮现出一抹担忧，“此处乃是上古炼器宗的遗址腹地，而且周围布置有强大的阵法，十分危险！你们赶紧两个离开...！”

    身为玄尊境高手，何震武心里十分清楚眼前这座困住自己的神秘大阵威力到底有多可怕。

    因此，他不忍心看到自己的一对儿女以身犯险，甚至为其丧命。

    “父亲，您等着，我和妹妹这就来救您！”

    “爹爹，我们来救您了！”

    然而，面对何震武的劝告，何汉卿以及何莉莉两兄妹显然没有放在心上，似乎因为救人心切，已经丧失了基本的理智。

    “别过来！”何震武脸色微变。

    “慢着！”

    就在二人即将靠近对面那十二座青铜兽首之时，旁边的费仁也是身影一闪，出手将何家兄妹二人生生拦下。

    “你们两个是不要命了么？以你们两个人的修为实力，贸然闯入此阵只有死路一条！”

    费仁回头瞥了一眼二人，脸色严肃。

    眼前这一座困住何震武的上古大阵名为十二生肖大阵，属于一种已经失传的古老阵法。

    此阵一旦布下，便会衍生出无数道杀阵，御阵，幻阵，层层叠加，无穷无尽，而对面那十二座古老的青铜兽首则是十二生肖大阵的核心阵眼。

    十二生肖大阵，一般布置有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二个核心阵眼，其中每个阵眼都拥有独特的力量。

    只要核心阵眼不破，十二生肖大阵便会一直持续下去，层层叠加，互为犄角，哪怕是何震武这种老牌玄尊境高手，也难以逃出生天，甚至有殒命的风险！

