    “不！”刘部长一声怒吼，然后对着身边的人说：“易天行，快点阻止他！”

    就在这时，张磊一把抓住了刘正桥的命根子，猛地一拔，就听噗嗤一声，刘正桥直接大吼一声：“卧槽！”

    然后，直接晕死了过去，张磊手中拿着一根肮脏的东西，转过头，看着刘部长说：“我还没杀人呢！我就是把作案工具没收了！”

    “你？你？你？”战部的刘部长简直快要气疯了！

    他对着张磊怒吼道：“你他妈的欺负我刘部长手里没有人了吗？易天行，其他的人还没有来得及赶过来，你马上给我弄死他，弄死他，弄死他！”

    听到这句话，易天行皱了皱眉头，用手指一指，顿时一把宝剑飞了出去，朝着张磊的眉心攻击过来！

    张磊冷笑一声，不闪不避，手中已经多了一把手术刀！

    就听嘭的一声响，张磊后退了一步，看着易天行冷笑着说道：“八大金刚之一，名剑山庄易天行，果然名不虚传！”

    易天行也皱着眉头，然后说：“没想到，你龙王医圣的功夫竟然如此厉害，我白玉宝剑这种顶级宝剑，竟然被你手中的手术刀给挡了下来，看来你的确是高手中的高手！”

    张磊无奈的苦笑，然后说：“就算你八剑齐飞，我又有何惧？我乃是东方九州第一高手，你在我面前，不过是土鸡瓦狗！”

    “你？”易天行皱着眉头，看着张磊，然后再次冷笑着说：“虽然你是天下九州第一高手，我也承认你是天下九州第一高手，但是，你别忘了，天下九州最强的武器在我手中，我相信，凭借八剑之威，能够缩短我们之间的差距！”

    就在这时，易天行直接朝着张磊扑了过来，同时他身边八柄宝剑同时飞起！

    白玉、玄武、绝命、琉璃、紫电、青冥、无名、穆铁，八柄飞剑，全都朝着张磊扎了上去！

    就在这时，张磊冷笑一声，手中突然多了无数把手术刀，每一次抛出手术刀，都让八把飞剑，被打的连连后退！

    张磊手中手术刀不断地抛掷出去，同时身体快速的朝着易天行冲了过来！

    张磊冷笑着说道：“易天行，这个王八蛋的儿子，欺负了烈士的女儿，朱悟能，那也是你曾经并肩作战的兄弟，就算他最后，没有成长成为战神，没有活下来享受美好的生活，难道，他的死，就白死了吗？他的女儿，就活该被你保护的这个王八蛋的儿子欺负了吗？你他娘没有骨头吗？你他妈的还是个人？”

    张磊声音斩钉截铁，手中飞到却在不断地抛飞出去！

    八柄飞剑，被他抛掷出去的手术刀打的七零八落，根本无法形成有效的进攻，就在这时，张磊和易天行无限的接近！

    就看到易天行两指并拢，形成剑指，朝着张磊的眉头扎了过来！

    “张磊，我现在想的不是那些，我只是在想，凭什么你是天下第一高手，我名剑山庄屹立天下数百年，高手如云，我爷爷也是天下第一，而你却能够凌驾于我之上，成为第一高手，我不服，我不服！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，怒吼道：“我去你妈的不服！”

    说着，张磊一拳轰出！

    就见拳指相交，顿时爆发出一股惊天动地的气势！

    周围的气场，直接将所有人都推得连连后退！

    就听轰的一声巨响！

    八柄飞剑扎在了房间里面的八个地方，乱七八糟，毫无章法！

    而张磊，竟然已经躺在了地上！

    看到这一幕，李欣和小米粒同时瞪大了双眼，两个人一起扑到了张磊的前面，大声的哭了起来！

    “老公！”

    “老爹！”

    “你咋地啦？你可不能死啊，你要是死了，我们孤儿寡母的可怎么办啊？”

    “张磊，我就说，你不要争强好胜，你看吧！强中自有强中手，你还是死了！呜呜呜！你让我们怎么活啊！”

    “爹，你不会有事的，对吗爹？你告诉过我，你是天下最厉害的大英雄，小米粒记得，小米粒知道你不会有事情的！”

    ……

    听到他们两个的哭喊，刘部长顿时哈哈大笑起来！

    “哈哈哈，你们哭丧吧，你们再怎么哭丧他也不会活过来的，因为，他已经死了！哼，这个王八蛋，就因为他在，让我多么恶心，现在弄死他，整个战部和龙王殿，全都是我的天下了，哈哈哈！让你惹我，让你拔了我儿子的命根子，我告诉你，你拔了就拔了，我再生十个八个也没有问题，哈哈哈！”

    可就在这时，张磊突然一个鲤鱼打挺站了起来，然后说：“你们两个，哭个毛线，刚才的剑气那么冲，我不躲开，以后会得风湿病的！”

    “什么？”刘部长一脸震惊的看着这一幕！

    就听他旁边的另一个高手皱着眉头说：“八剑齐飞，剑乱人亡！”

    “什么？”刘部长整个人一愣，看着站在那里，还在耍帅的易天行，就看到他噗嗤一口鲜血喷了出来，然后直接跪在了地上！

    “不可能，不可能！我和你的内力差距怎么可能会这么大？怎么可能依靠八剑都拉不回来？我怎么可能不是你的对手？”

    张磊走过去，两根银针已经插在了他的脖子上，然后说：“我已经封住了你的任督二脉，你回到家族里面，找家族长辈疗伤吧！”

    易天行更是一脸不敢置信的看着张磊，他已经气息紊乱，马上就要走火入魔，现在是张磊防微杜渐，救了他一命！

    然而，他依旧不肯接受这个事实！

    就在这时，张磊看着刘部长，然后说：“纵容子女，欺负烈士家属，这就是你做战部领导该做的事情吗？”

    “张磊，你要怎么样？告诉你，我和你可是平级，你要是敢动我，那可是大罪一条！”刘部长咬牙切齿的说！

    然而，张磊只是冷笑着说道：“确实，我要是无缘无故动你，确实是大罪一条，可是，你别忘了，所以和外国出卖本国信息的人，我都可以无条件的杀了！而你，出卖了多少，不用我说了吧？”

    “你，你胡说八道！证据呢？证据呢？”

    “证据？我有，但我凭什么给你看？你给我死！”

