    艾伦再望向舷窗外，窗外远处一片燃烧的火云中，无数的黑点正上下移动，或周旋飞逐。那是敌我双方舰队交锋的战场，双方不同属性的源力武器不断开火，造成的冲击和爆炸制造了一个又一个的火团。偶尔会有一两道深色的纹路在空中战场上闪过，那则是战列舰的量子主炮之威。

    战况正炽，却已经和艾伦无关。

    由随行的战列舰支撑起的空中战场，分布的快速护卫舰和素有空中炮台之称的“猛禽”战舰形成战斗主力，和来犯的混乱种族展开激烈战斗。而几艘狩猎团星舰与部位联邦战舰则脱离了战场，在高空分流，朝着不同的坐标驶去。

    在曙光号的左右，是黑色骑士团、银色天马、红色斗士、裁决者以及瑞斯他们那支队伍的星舰。这些狩猎团星舰位于舰队的中央，四周则是快速战斗舰充当护卫。而在舰队的前方，则是鲁森的座舰“阎魔”。这艘漆黑的星舰周身遍布长长短短的炮管，炮管呈尖锥状，望之有若某种巨兽的骨刺。

    炮身分布着暗红的纹路，至于舰身的外型，则被设计成抽象的兽形。远远观之，有若一头飞天的异兽在大气中滑翔，那舰身上的纹路明灭闪烁，至如巨兽的呼吸。

    阎魔这种将军座舰，联邦中也不过四艘，分别作为四位上.将的座架。至于卡普罗和温莎贝洛，则有专用的帅舰。它们的性能均在普通的星舰之上，无论速度还是火力，均非等闲战舰可比。仅阎魔这艘座舰，若火力全开，则相当于一支完整的战舰中队所具备的武力。

    有一艘座舰坐镇，艾伦所在的这支舰队可说安全系数最高。除非遇到黑暗泰坦集群突袭，才会威胁到这支舰队。

    舰队很快远离的空中战场，下方是无垠的辽阔海域。无以数计的岛屿在星舰的舷窗中出现，又飞快地退往后方。偶尔海面上会出现巨大的阴影，接着冒出一排晶莹闪烁的骨刺，在那些大如山峰的晶刺上，还挂着大片大片的绿藻或海草。而那海中的庞然大物仅是冒出海面的部位，便已经与一座岛屿无异。天知道此物全貌，又会如何惊天动地。

    可单是从那海中逸散而出的庞大气息，便足够叫人既敬且畏。

    如此星球内的巨型生命，艾伦也就在凛霜星上见过大地之母。可在这伊甸园中，像这样的巨兽绝不只一头。那辽阔的海域，以及那无尽的长空，也不知道孕育了多少生命！

    终于，海洋退去，陆地出现在海平线上。眨眼的功夫，海面便为森林所替代，望之无垠的林海，青蓝红紫的颜色成为点缀这颗星球的瑰丽斑块。舰队的经过，惊起森林中一群飞禽。它们像长着翅膀的蜥蜴，却有着食蚁兽一般长长的嘴巴。这些异兽张着如蝙蝠般的肉翼，在阳光下折射出红蓝交替的光。

    一大群异兽飞过，接着分成好几股散去，最终化整为零，消失在这片广袤的原始森林内。

    星舰中人们还没从这壮阔场景的震撼中恢复过来，又有一个新的世界撞入眼帘。纵使是见多识广的露茜，也不由掩嘴轻呼。她看向艾伦，眼中全是激动和喜悦。艾伦回以微笑，再看向前，通过星舰的舷窗看向这个崭新的世界，看到这辈子难以忘记的美景。

    森林过后，峰峦骤然殿开。在那群山环卫之后，是一望无际的紫色原野、上方则是碧蓝如洗的长天，地平线上几座云雾缠绕的山峰宛若擎天之柱，它们那白雪皑皑的山尖几乎要碰到天幕。美得让人无法呼吸的这片天地，此刻正沐浴在灿烂的阳光里。

    大地在舰队的前方绵延，直至氤氲弥漫的北部雪境。这个如同仙境般美丽的国度群山庇护、沃土万倾。宽阔舒缓的河川如同银色的链子点缀着大地，大大小小明亮如镜的湖泊则是天然的水库。偶尔经过的巍峨山脉间，有飞瀑自山领间奔流直下，在阳光下闪烁着明亮的光，仿佛一条条闪亮的银色丝带，与暗色的山石形成鲜明的对比。

    这就是暮光大陆，有着如画美景、丰富资源的所在。然而当舰队朝着北部推进，那些如同宝石般闪耀的湖泊，有若银枪般雄伟的山峦，还有仿佛紫色绸缎般的草原也渐渐远去。景色渐渐从丰富到空旷、由繁花似绵，到荒芜苍凉。

    大地渐渐变成一种单调的颜色，暗红的色彩仿佛鲜血注入了土壤，将这片大地尽染成暗色的红斑。当看到这片暗红大地的时候，也就意味着赤焰高地到了。高地地势南低北高，地势渐渐隆起。这里辽阔、荒凉，少有植被。就连几座稀稀落落的山峰，也意外的低矮。

    唯有极远处三座活火柱凸出于地平线上，仿佛三叉戟的戟尖般直指天空。火山口中飘起浓密的黑色烟柱，烟柱直到万米高空，才渐渐散成一片覆盖数百公里的乌云。就在那三座火山的前方，艾伦看到了此行的目的地。

    血门要塞！

    纵使相隔极远，艾伦仍能看到要塞的金属装甲在阳光下折射着闪烁的亮光。这是一座钢铁铸成的堡垒，看到它时，没有人相信这座钢铁要塞会有陷落的一天。然而其它要塞也给人同样的感觉，可永不陷落的其中一座要塞，奔流要塞却已经在敌人的掌控之中。

    但无论如何，每个初次看到血门要塞的人，都不免被它那火焰与钢铁所浇铸的气势所摄。

    艾伦也不例外。

    当舰队驶过大半高地时，血门要塞已经清晰入门。横亘在大地上的，是高达五十米的装甲卫墙。全部由规整的战术装甲所砌成的防御卫墙，纵使由高能加农炮轰炸个一天一夜，也未必能够击穿。何况在那冰冷高昂的卫墙之上，一门门要塞重炮可不是摆设。

    在卫墙之后，分布于四周的三个战斗堡则是支持要塞防线的重要节点，集火力压制和掩护防御为一身的战斗堡如同三头巨兽蛰伏于要塞之中，怒视着来犯之敌。而中央工事则是环形的封闭式结构，由大约两公里的兵营构成了营垒，期间分布着五百个火力炮台，以及数十个尖尖的哨塔。

    要塞内建筑之间各有联系，而在需要的时候，只要截断通道，又能够成为一个个独立的战斗区域，可以有效的分割入侵敌军。这座由数百座建筑组成的庞大要塞，便是联邦控制区内武力分布的其中一个重要支撑点！

