    臣风听罢点了点头，在心中权衡其中的风险。

    的确，如果不征召如大学生、海归科研人员、教授这些国家备用人才。

    想要完成黑甲和暗合金武两个大项目，单单凭借科技院的力量完全不够。

    毕竟科技院的研究员们是人，不是机器，哪怕是机器它也有超负荷损坏的一天呢！

    但是征召这些备用人才，即便是优中选优的挑选，那也将会是极大数量一批人，保守估计放低门槛后，有资格参加暗物质提取的人才，至少也有几十万！

    这就是华夏的人口优势！

    也是臣风能够顺利进行‘长城计划’的最重要基础。

    而征召这么多人，难免有可能碰到其中被国外情报分子收买过的叛徒。

    如果泄露掉暗物质的提取方法，很有可能发生极其严重的后果！

    要知道，现在的臣风不仅仅只是一名守卫华夏的将星，他更是最高行动组的总指挥！

    统率三军，兼管华夏内外务！

    他的每一道命令，都事关着华夏国策的进行，事关数十亿人民的生命安全和社会秩序是否能够安稳。

    因此，他绝不能轻率发起一个无法掌控风险的全国召集令。

    权衡良久后。

    臣风才在心里做出决定，双眸闪过一道亮光，看着钱为民，郑重无比道：

    “我，同意你的提议！”

    “即刻起，最高组会下达全国召集令，征召优秀大学生、教授，以及海归科研人员，共同参与暗物质的提取！”

    他的语气十分坚定。

    钱为民一愣，虽然心中欣喜，但还是考究道：

    “可是臣组长...如何确保暗物质提取方法不被泄露出去呢？”

    臣风对着他轻轻一笑，“这些事情我自有决断，钱老您就先回去准备准备吧！”

    “好！”

    钱为民虽然心中还存着疑虑，不过见臣风很有把握的样子，也就相信了他，退出了办公室。

    当钱为民离开后。

    臣风拿起办公室的座机，拨通了001办公室的电话。

    一阵忙音后。

    电话那头传来一个声音沉厚，自带威严的声音：“喂？”

    臣风郑重道：“统领，我有个事......”

    “滚过来说。”

    他的话还没说完，电话那头的首座老人直接将其挂断。

    好家伙，这老头还在生我气呢...臣风无奈起身，去换上一身整洁的将服，两肩上三颗闪闪发亮的金星，璀璨逼人。

    天南海是华夏诸多大佬所在的地方，独立于京城，宛如一座小岛。

    其中不仅有统领、内外务长的办公室，还有曾经许多退休老人也居住在这里。

    最高组的基地，同样坐落于此。

    毫无疑问，这里就是华夏的中枢心脏所在！

    出了基地后，走了不到五百米，臣风就来到了统领办公厅的楼下。

    站岗的卫兵见到他，立刻挺胸昂首，敬了个礼！

    臣风回了个军礼，点头示意了下，便走了进去来到统领办公室门口，敲了下门。

    “进来。”

    里面传来老人浑厚的声音。

    臣风便推开办公室的金丝楠木大门，走了进去。

    此时，首座老人正站在办公桌后，拿着一支毛笔，笔锋飞舞在宣纸之上。

    挥墨洒毫，字迹苍劲有力！

    而一旁，站着一个神色冷漠无比的男人，穿着件黑色大衣，左眼下方斜着条刀疤，整个人好似一尊铁塔雕像，不苟言笑，冷酷无比。

    他莫得感情...不知为何，臣风脑海中蹦出这句话。

    这个黑衣男人，正是之前‘请’臣风回京城的神龙局局长，君南天！

    神龙局，堪称当代锦衣卫，不仅负责国土安全、情报反间谍等事务。

    其麾下的情报网络，更是遍布全国各地，乃至世界，能人无数。

    丝毫不逊色于米国的CLA情报局，北熊国克勃局和鹰国的秘密情报厅。

    如果将臣风形容为华夏站在明面上的守护神。

    那神龙局，就是隐藏在暗处的一把利刃与铁盾！

    既然他在这儿，那就方便了...臣风站到办公桌前，朝着首座老人敬了个礼。

    “统领！”

    听到他的喊声，首座老人才放下手里的毛笔，看向他。

    “说吧，有什么事要用到我这把老骨头？”

    臣风笑了笑，“统领这是说得什么话，没事就不能来看看您吗？

    那个...有个小忙，得请您批示一下。”

    首座老人听到前半句，心中还稍微高兴了些，想着这小子还有点良心。

    结果马上就给他来了个回手掏。

    “嗬哟，咱们臣组长还有什么事情需要我这个老东西帮忙？您可是一个人就打到人家国门里，逼得当世大国俯首的能人啊！”

    首座老人一副惊讶无比的模样。

    一开口就是老阴阳人了...臣风摸了摸鼻子，站在原地。

    “行了行了，说吧，需要本统领做什么？”

    臣风这才说道：“找您借个人。”

    首座老人听到这话，眉头一皱，旋即身上散发出一股极大的威势，神色沉了下来。

    “找我借？我给最高组的权限不是能够调动三军和华夏各部吗，难道有人拒绝服从最高组命令？”

    臣风顿时摇头道：“没有，只是这个人...凭我的权限，貌似真调不动。”

    这下首座老人有些惊讶了，“你要借的人是谁？”

    他这还真一时半会儿想不起来，凭臣风的权限没有资格调动的人，能是谁。

    臣风指了指首座老人的侧后方一旁，杵在那里面无表情的君南天。

    “借他。”

    首座老人一愣，这才反应过来。

    君南天乃是神龙局局长，独立于华夏官府体系之外，不属于内外务署、军部任何一个部门，臣风的权限倒还真不能随意调动他。

    “你借君局长有什么事？”首座老人饶有兴趣问道。

    臣风便将目前科技院遇到的难题详细讲解给首座老人听。

    听罢后。

    首座老人顿时就明白了，看着臣风赞扬道：

    “不错，成长了不少嘛，考虑得很周到！”

    如果是刚任组长时的臣风，面对这件事情，他极有可能选择面向全国征召备用人才，但不会考虑太多其中的风险，果断风行。

