    道九言点了点头，看着诸女说道：“你们要小心，等我回来！”

    道九言说完，身形从众女面前消失。

    大家都知道，道九言准备去迎战武刀太郎等人去了。

    “他一定会平安回来的，我还没给他生孩子呢！”

    这时，冷行云的声音突然响起。

    众女听后，齐刷刷地扭头看了过去。

    冷行云俏脸顿时一红，白了众女一眼，冷哼道：“我说错了吗？难道你们不想给九言生孩子吗？”

    说到这里，冷行云跑到龙思雁身边，伸手挽住龙思雁的手臂，说道：“姐，你说我说的对吗？”

    “你说的很对，但是……”

    龙思雁先是一笑，随即瞪着眼睛看向宋临雪等人，非常严肃地说道：“行云是最小的一个，可是这觉悟却比你们高出太多了，这才是我们龙家的好儿媳。”

    众女听了龙思雁的话，回瞪了一眼，纷纷露出不屑的目光，转身就走。

    “你们给我站住，你们这是什么意思？”

    龙思雁一怔，随即大声喊道。

    欧阳娜扭头淡淡地瞥了她一眼，说道：“龙思雁，我们是不是龙家的好儿媳，你说不了算。依我看，还是你先把孩子生了，再来教训我们吧！”

    “让她生孩子？跟谁生，连个男朋友都没有呢！”宋临雪扭头看着欧阳娜笑道。

    欧阳娜一拍脑袋，惊讶地说道：“是呀，她还没有男朋友呢？不过没有关系，她可以进行试管婴儿呀！”

    “这个主意不错！”

    龙冬儿看向龙思雁，说道：“思雁，要不你去试试？”

    “我要好好教训你们！”

    龙思雁被气得脸都青了，瞬间朝着欧阳娜等女冲了过去。

    顿时打闹声响起，一群女人你追我赶，在创世安保后面的训练场中追逐着。

    她们在打闹着，可是九天阁的人却都在忙碌着，在苍天的带领，纷纷前往龙国各地。

    无数潜入的强者，莫名之中就被斩杀，甚至于他们想要撤出龙国，都已经来不及了。

    在九天阁和执法队的共同努力下，所有潜入龙国的海外势力成员，全部被清洗一空。

    如今整个龙国边境，重兵把守，强者如云。

    在茫茫的大海上，武刀太郎和鬼王等人正乘船，快速地朝着龙国东海的方向驶来。

    看着外面的夜空，武刀太郎站在甲板上，对鬼王笑道：“明天过后，世间将再无道九言。”

    听了他的话，鬼王的脸上也露出了笑容，“不错，道九言一死，九天阁就失去了主心骨。没有了道九言，龙国武者就会变成一盘散沙，那时就是我们强占龙国地盘的时候！”

    “哈哈，你这个提议不错，我很喜欢！”武刀太郎放声大笑。

    “你们两个在聊什么呢？竟然如此开心！”

    这时，光明圣教的库克带着保尔走了过来。

    武刀太郎扭头看向库克，说道：“我们在谈论道九言死后，龙国武道界会变成什么样子，鬼王提议把那片土地打下来。”

    “哦？是吗？这可是一个令激动的消息。对于龙国的那片土地，我们光明圣教可是眼馋了几百年。”

    库克毫不掩饰地说出了野心。

    保尔跟在他的身后，不言不发。

    可心里却是冷笑不已。

    道九言的强大，只有亲自经历了才会明白。

    不是保尔瞧不起眼前这几个人，就算是他们联手，也不会是道九言的对手。

    这时，鬼王冷哼道：“光明大人，难道欧洲已经装不下你们了吗？还想跑到我们龙国的土地上来？你别忘了，我可是龙国人。”

    “看来鬼王大人是不同意我们过来呀，可是你为什么同意武刀太郎呢？”库克眯着眼睛，微微一笑。

    鬼王淡淡一笑，看着武刀太郎说道：“因为他的祖宗也是我们龙国人。”

    听了鬼王的话，武刀太郎脸色顿时变得无比难看，冷冷地说道：“鬼王，你是什么意思？我是岛国人，祖宗自然也是伟大的岛国人，是绝不可能是你们龙国人！”

    鬼王耸了耸肩膀，轻声说道：“是不是你说了不算，我说了也不算，还是交给历史吧！”

    “哼，鬼王，你的话让我很生气。这样的话，我不想再听到！”

    武刀太郎冷冷地扫了鬼王一眼，对库克说道：“我还有事，先回去了！”

    声音落下，武刀太郎立即离开。

    看着武刀太郎的背影，鬼王淡淡地说道：“库克，你的阴谋得逞了，我和他之间产生了隔阂。”

    库克一听，连忙解释道：“鬼王，你可冤枉我了，我可没有这个意思，话题是你自己引出来的。但是，我很好奇，岛国人的祖先，真的是你们龙国人吗？”

    鬼王淡淡地瞅了库克一眼，冷笑道：“是与不是，跟你有关系吗？龙国古籍中曾经记载，龙国可是世界中心。说句不好听的，你的血液里说准也有龙国的基因！”

    鬼王说完，身形一闪，从库克和保尔面前消失。

    库克脸色无比阴沉，愤怒地说道：“等到杀了道九言，我最先要杀的人就是你。鬼王，你竟然敢侮辱我的血统，我一定要杀了你！”

    保尔面无表情地站在库克身后，一言不发。

    此时此刻，他清楚地感觉到库克的愤怒。

    然而，就在这时，突然几道强光照射过来。

    库克顿时脸色大变。

    只见海面上突然浮现数艘核潜艇。

    嗖嗖……

    刚刚离开的鬼王和武刀太郎，包括这次前来联盟的各势力强者，纷纷来到了甲板之上。

    当看到眼前这一幕时，顿时脸色大变。

    “怎么回事，这里为什么会有潜艇？”鬼王疑惑地问道。

    “你们看，潜艇上有人！”

    突然，不知道是谁喊了一声。

    众人这才发现在那强光之中，竟然还隐藏着一道身影。

    在他们的诧异目光中，那道身影突然凌空而立，静静地悬浮在半空中，淡淡的声音传了出来。

    “你们的速度太慢了，本阁主已经等你们多时了！”

    当听到那道平淡的声音后，鬼王脸色不由一变。

    “道九言，他怎么会在这里？”

    鬼王无比震惊，彻底呆住了。

    而武刀太郎等人听了鬼王的话后，全都瞪大眼睛，难以置信地看向远处的道九言。

