    （今日第二更。）

    大家都愣住了。

    召唤贪狼？被贪狼杀死的玩家会1oo%爆出装备一件？nB打了，看来，夏天mm以后将会是一个爆装杀手啊！而且，主人可以共享宠物5o%的气血值，那么夏天的生命力将会得到大幅度增加，这一点，就已经足以让她晋升为顶级召唤师之列了！

    总的说来，夏天是不虚此行了，更确切的说，赚死了！

    紫月去抽奖，上品仙器皮甲头盔一个。

    秦韵则抽到了一个布甲护腕，为了不拆开炫彩套装，只能放弃这个上品仙器的护腕了，不过摆摊的话，应该能卖到不错的价格。

    凌月抽到一个上品仙器的披风，换了。

    雪见草很幸运，出了一个旷世圣器的法袍，加了145%的治疗效果，比秦韵的法袍要极品多了，直让这个小牧师开心得一脸潮红。

    落雨无声抽到一个旷世圣器皮靴，移动度+14o%，攻击度+5o%，最宝贵的属性则是攻击距离+7o%，这个属性太难得了，毫无疑问，落雨无声作为雪月工作室的专职弓箭手，她与命运魔方之间的差距大大的缩短了一段！

    接下来，只有三个人没抽了。

    冰茶很紧张的看了看我，又看了看凌雪，说：“要不你们先来？”

    凌雪欣然点头：“我来吧！”

    干净利落的抽了一个中品仙器战靴，小美女很hIgh。

    冰茶抿嘴笑：“我来我来，凌雪今天的运气不咋地。”

    “嗯嗯。”

    冰茶走上前，伸手一按，不久之后一件装备连同属性一起出现在了大屏幕上，顿时，全场皆惊，然而，这惊讶却没有雪月工作室的几个人来的更强烈——

    【天铸战甲】（旷世圣器——铠甲）

    防御：18ooo

    魔防：145oo

    力量：+28oo

    体力：+275o

    敏捷：+27oo

    智力：+25oo

    附加：吸收25%的伤害，转化为自身气血

    附加：1o%全额反弹伤害

    附加：增加使用者255oo点防御力和8oooo点气血上限

    附加：增加使用者25o%的魔法抗性

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    ……

    “居然……居然是天铸战甲……”我哽咽了。

    冰茶张大了小嘴，很诱人的样子，过了好半晌，问道：“书生，你的天铸套装只差了一件胸甲，是吧？”

    我点头：“嗯，套装是7件，不过凑齐了5件之后就能体现出套装效果了，另外两件可有可无，而套装效果里，天铸战甲是不可缺少的。”

    冰茶又问：“天铸套装是唯一的吗？”

    “嗯。”

    “哦，这样啊……”

    冰茶咬了咬嘴唇，思量许久，道：“没办法，姐姐我牺牲一下，这个天铸战甲送你了，刚好你和凌雪结婚的时候我想不出送什么，这个预先当作贺礼了……”

    一旁，凌雪羞红了脸：“冰茶，你说什么呢？我又没有说要嫁给他！”

    冰茶轻笑：“是吗？你不要这个家伙啊？那好，我嫁给他好了……”

    凌雪：“你不会说真的吧？”

    “哟，这么紧张，什么都别说了……”

    冰茶当场承诺：“回苏州上线之后，这个天铸战甲交易给你好了。”

    “感激不尽。”我说。

    “少废话，拿点实际的出来。”

    我想了想，说：“看我抽奖的运气吧，抽到你能用的装备，那就给你好了。”

    “嗯嗯！”

    于是，我走到了抽奖仪器前方，果断的按了下去！

    “叮”的一声后，大屏幕出现了一枚流光转动的盾牌，强悍的属性几乎让所有人的眼睛都要瞪出来了——

    【魔域之灾】（低阶神器）

    防御：375oo

    魔防：22ooo

    力量：+32oo

    体力：+315o

    敏捷：+28oo

    智力：+255o

    附加：增加使用者15oooo点气血上限

    附加：增加65%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者25o%的魔法抗性

    特技：【死亡结界】

    介绍：千万年来，一位地狱而来的恶神横扫大6，当他毁灭了大6西南的人类主城之后，终于被大6上仅有的11名大剑圣联手绞杀，一役之后，11名大剑圣阵亡9名，而这个恶魔则在陨亡之后，以肋骨化为一面盾牌，成为一个震撼大6的凶器

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    ……

    “哇，神器盾牌？”冰茶和凌雪齐齐惊呼。

    没错，是一个神器盾牌，属性强悍足以将我的烈焰龙盾甩开十万八千里了，凭空加了15万点气血，这个属性就不是烈焰龙盾能够比得了的。

    我看了看冰茶，她也正看我，美目之中带着一丝戏谑。

    算了，壮士断腕！

    我决然道：“那么，这个盾牌用来交换天铸战甲了！”

    冰茶笑道：“那你可吃大亏了。”

    我瞪眼说：“跟你们几个在一起，我通常都吃亏，早就习惯了。”

    “嗯，那我受之不恭了，刚好，我原来的盾牌不过是中品仙器，太烂了……”

    于是，交易达成，用一个神器盾换来天铸套装的套装属性，应该不算太亏。

    抽奖完毕，钱和装备都有了，高高兴兴的刚要走，飞儿叫住我：“别啊，你还有mVp的奖励没有领取呢……”

    “哦？”

    我笑着转身，mVp奖励：等级+2，外加5o万美金，另外，还有一次抽奖机会！

    “呵呵，还有抽奖啊？”我搓着手笑道。

    “是啊是啊！”飞儿一样笑得很甜。

    于是，走上前，系统扫描确定了人物吻合之后，再次果断按下了抽奖按钮。

    “叮～！”

    一声响后，我瞪圆了眼睛看大屏幕，心里一咯噔，又一件神兵利器现世了！

    一团团火焰环绕着一柄长剑，长剑之上符文流转，赫然是上古甲骨文字，另外，剑锋周围火光窜动，看起来是绝对的火焰系神兵了，名字和属性更加震惊全场，几乎所有的中国玩家都齐齐的站了起来，一片惊呼！

    【古剑赤霄】（地神器）

    攻击：175oo-24ooo

    力量：+45oo

    体力：+445o

    敏捷：+44oo

    智力：+42oo

    附加：增加使用者275%的物理攻击力，并且附带18o%的火属性伤害

    附加：2o%几率无视防御，并有低微的几率造成1o倍伤害

    附加：有一定几率击退对手，使其陷入短暂眩晕状态

    附加：有一定几率出火焰神龙击杀对手

    特性：高阶国器?中国

    特技：【焰舞】

    凹槽数：15

    介绍：上古时期，大6东方曾落下一灼热陨铁，名匠铸就而成得一把神兵，名为赤霄，传说中无数帝王持此剑成就霸业，这柄剑浩气凛然，在文明几度覆灭之后，终究再次出现在大6之上

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域5o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    ……

    几个mm张大了嘴巴，惊讶得无以复加，强悍的装备无需解释，这把赤霄剑已然是当之无愧的目前第一神兵了！

    我低头。

    凌雪问：“干嘛？”

    我说：“笑得肌肉抽筋了……”

    “鄙视你！”

    冰茶则感叹道：“地神器居然有那么强的属性，凌月的地神器法杖不过才一万七的攻击，这把赤霄剑却整整高出了一大截，没理由啊……”

    凌月笑着解释道：“因为这是国器啊，凡是国器，都会增加至少25%的属性，这是潜规则，冰茶你不懂么？”

    “以前不懂，现在懂了……”冰茶释然道，却又说：“要求等级——圣域5o级，这是什么意思呢？”

    凌月摇头：“不知道。”

    一旁的飞儿却莞尔一笑：“今天晚上12点开始维护，明天中午12点维护完毕之后，新的资料片就会更新了，到时候大家自然明白。”

    “哦？这样啊……”

    其实我心里也有些纳闷，赤霄剑不过是地神器，攻击力却比冰兰的斩龙剑差不了多少了，唯一的解释就是要求等级圣域5o级，那么看来圣域是一种级别境界，圣域5o级要高于冰兰的255级，自然而然，新版本上线之后，冰兰的斩龙剑也会升级，至于升级到什么样的境界，那就不得而知了。

    ……

    现场，掌声雷动，为了雪月的杰出表现，也为了雪月的丰厚收获。

    这一次，毫无疑问我是最大赢家，升了9级，现在已经是254级了，仅有一步之遥就达到255满级，而且抽了两次，一次是低阶神器魔域之灾，另外则是更加nB的古剑赤霄了，这份人品无可比拟。

    不过，赤霄剑的介绍，说这把剑是上古时期的一个文明产物，然后这个文明的时代覆灭了，这岂不是在说，我们的这个时代也会覆灭，就连鲜花处处盛开的东方天朝……咳咳，gRd的月恒公司，真是大逆不道！

    sL的全球赛结束之后，果然有动作了，系统更新，一个新的时代将会来临！

    当我走下台的时候，明显的感觉到王俊杰眼中带着无可掩饰的嫉妒，有了古剑赤霄之后，谁还会是雪月的对手呢？何况，这次我又能凑齐了天铸套装，哼哼，如果月神殿还敢再来犯贱的话，我就单枪匹马杀过去！

    七星灯起身，微微一笑：“恭喜你。”

    我说：“同喜同喜。”

    这小子忿忿然：“你在耻笑我，算了，新资料片之后，我会继续努力，书生你看着吧，魂归战袍会崛起的，最终会成长为可与雪月抗衡的一股力量。”

    我神色一凛：“很好，就怕你们不够强！”

    “嘿嘿，拭目以待吧！”

    ……

    sL结束了，繁华散尽归于平淡。

    晚上，勇敢的心说要请客，七星灯和很萌很好推挺无耻的问是不是请所有的中国区参赛玩家吃饭，勇敢的心一咬牙，认了。

    于是，几十个人去了一家酒店里吃了顿饭。

    勇敢的心的意图很明显，跟中国玩家中说话有份量的人打好关系，接下来很长的一段时间内，法国区落炎城根本不可能分散精力去顾及来自中国区的任何力量。

    而我也乐于去吃这顿饭，落炎城要和白云城修好，在某种意义上，也就是说曙光城还会被我们继续占着，圆月舞曲率领的韩国玩家只凭自己的力量不加外援是根本打不下曙光城的，光是守在曙光城的血色月光茉莉就足以抵挡一切了。

    几杯酒下肚，七星灯谈及对法国的看法，说到了一些不和谐的ZF事件，勇敢的心马上一瞪眼，捍卫祖国尊严。

    双方的争执一触即，我连忙打圆场，笑道：“只谈游戏，不论国事，ok？”

    勇敢的心点点头，七星灯哼哼道：“给书生一个面子。”

    勇敢的心又问我：“中国区将来有什么打算？”

    “没打算。”

    “……”

    她有些不信：“难道，你们就没有一点野心吗？”

    我笑了笑：“中国区现在坐拥四大主城，还要有多大的野心呢？现在，我的原则是人不犯我我不犯人，谁敢来进犯中国主城就让他百倍奉还！”

    “呵，很好！”

    勇敢的心临走时，说了一句：“能有你当对手，真不错。”

    我回头看了看七星灯，说：“人家跟你说话呢！”

    七星灯瞪大了眼睛：“你太无耻了！”

    ……

    翌日，勇敢的心、雪夜、帝国之剑等等人，来自世界各地的玩家高手都已经各自回国了，而我们中国区的一群人也登上了回城的班机，魂归战袍飞上海、月神殿飞杭州，雪月则取道无锡。

    早上，凌雪接到了凌天的电话，被夸赞了一通之后心情显得不错。

    大约中午的时候，从无锡驱车回工作室。

    一直等到了中午12点，上线，看看我的古剑赤霄去！

    而且，我也已经升到了254级，尚差一级就能升到满级，这实在太让人期待了，圣域，也即将要解开神秘面纱了！