    伴随着越来越多的消息传到长安城，大唐交易中心里面的气氛开始变的凝重了起来。

    “邓兄，又涨了！短短半天时间，稻谷契约的价格已经比昨天上涨了两成多了，看这个样子，还要继续上涨啊。”

    郭阳看着契约交易铺子里面不断上涨的稻谷契约价格，心中开始火热起来。

    刚刚，他也抢到了几百贯的稻谷契约，如今已经上涨了几十贯钱了。

    虽然绝对值不算很大，可是架不住这个幅度大，时间又这么短啊。

    “郭兄，我准备去旁边的大唐皇家钱庄把所有的钱财都取出来，加价购买稻谷契约。如今不少商家都捂着稻谷契约不肯售卖，无非就是价格还没有到位。只要继续往上涨一成，估计愿意出手的人就会多很多。”

    邓峰从早上到现在都是出于情绪兴奋之中，如今亲眼看着稻谷契约价格不断上涨，他准备孤注一掷，借着这个机会狠狠的挣一笔钱，然后就可以实现财务自由了。

    “观狮山书院商学院的杂志上有一些专门介绍契约交易铺子的文章，认为这是一个高风险的行业。特别是大唐皇家钱庄现在对于借钱购买契约的门槛降的比较低，只要愿意把契约放在他们的伙计那里，就可以三倍、五倍，甚至是十倍的借贷金额给你。我觉得邓兄你哪怕是要搞，也没有必要把全部的身家都投入进去，那样的风险实在是太大了。”

    郭阳虽然也是契约交易铺子的常客，但是并没有把主要精力放在这里，更不用说孤掷一注的把所有家财投入进去了。

    眼下自己的好友把步子迈的那么大，他立马就感受到了一股危险的气息。

    “郭兄，机不可失，时不再来。我们这也不算是发国难财，没有必要有那么多的顾虑。不过，你这倒是提醒我了，等会取出了银票之后，我还可以再在那里借贷一部分金额，购买更多的稻谷契约。”

    邓峰说这话的时候，满眼通红，仿佛看到了一场富贵正在向自己走来。

    眼看着自己说的话，邓峰一点也听不进去，郭阳也很是无奈。

    大家虽然是兄弟，但是邓峰听不进去的话，郭阳也是没有什么好办法。

    而在契约交易铺子当中，怀着跟邓峰一样心思的商家，着实也不少。

    所以稻谷契约的价格，不断的刷新新高。

    这又进一步的刺激了更多的人入场，一时之间，契约交易铺子成为大唐交易中心里头最热门的存在。

    ……

    兰和的办事效率非常高。

    不过是一个多小时，几箱子的蝗虫就出现在了众人面前。

    “宽儿，御膳房那边已经安排了几名厨子给你打下手，各种炊具也都准备好了，接下来就看你的了。”

    御书房外面的院子里头，李世民带着一众大臣，准备亲自确认李宽是怎么把看上去那么恶心的蝗虫变成美食。

    “没问题，只需要一刻钟时间，陛下就可以品尝到大唐第一道蝗虫宴，让大家吃完之后还想再吃。”

    李宽看着箱子里面被网兜兜住的一只只蝗虫，亲自抓了一只出来，给御膳房的厨子们演示了一下怎么清理蝗虫。

    在李宽看来，后世的小龙虾也好，蚕蛹也好，亦或是杀虫，其实都是虫子，大家能够接受这些虫子，没理由就接受不了蝗虫。

    关键是要把它做的美味可口。

    “先把蝗虫的头去掉，然后这一个部位是蝗虫的肠胃，也要想办法清除干净，要不然吃起来就没有那么美味，也容易让人感到恶心了。之后就把它扔到开水里面滚一下，拿出来之后把壳给剥掉……”

    虽然不管是前世还是今生，李宽都是第一次处理蝗虫。

    但是这个时候，他一定不能表现出自己的陌生和畏惧。

    李世民等人看着李宽一边解说，一边熟练的在那里加工着蝗虫，都安安静静的没有说话。

    这个时候，说的再多也没有什么意义，等会做好了就知道好不好吃了。

    至于能不能吃的问题，曾经生吃过蝗虫，如今还活的好好的李世民，倒是没有什么顾虑。

    人多力量大，在几个御厨的帮助下，很快就有一大盆的蝗虫被处理干净。

    而旁边的几个蜂窝煤炉子上面，油锅已经准备妥当，炒锅也随时再待命，用来白灼的热开水更是早就准备好了。

    “这蝗虫，最适合的吃法还是油炸。把这些蝗虫肉扔到大碗里面，加上面粉和盐巴搅拌一番，然后就可以下锅了。”

    李宽指挥着厨子，先给大家准备起了油炸蝗虫。

    蝗虫的个子并不大，面粉在油锅里面也非常容易熟。

    只不过是几分钟的时间，李宽就亲自端着一盘油炸蝗虫，来到了李世民面前。

    被面粉裹住的蝗虫，已经一点也看不出蝗虫的影子了。

    “陛下，新鲜出炉的油炸蝗虫，请您品鉴品鉴！”

    问着盘中的香味，众人觉得肚子似乎有点饿。

    但是想到那是蝗虫散发出来的味道，大家又一点胃口都没有了。

    “楚王殿下，这油炸蝗虫是你搞出来的，到底能不能吃，只有你自己最清楚。这个时候，你不是应该自己先尝一尝，然后再请陛下品鉴吗？”

    长孙无忌感受到了李世民的犹豫，立马站出来把球踢给了李宽。

    “对啊，楚王殿下你不是说油炸蝗虫很美味吗？那就你先吃咯。吃了真的好吃的话，再请陛下品鉴就行了，反正也不差这么一点时间。”

    高士廉也在一旁给长孙无忌助攻。

    李世民虽然看出来长孙无忌和高士廉在联手对付李宽，但是不得不说，他内心之中，此时也是认可长孙无忌和高士廉的说法的，所以他并没有插话。

    李世民不说话，就表示同意了。

    这点眼力，李宽还是有的。

    所以李宽二话没说，直接拿起了盘子里的一只蝗虫，稍稍抬头之后，放入口中。

    “卡兹！”

    “卡兹！”

    寂静的院子里头，李宽咀嚼油炸蝗虫的声音，清晰的传到众人的耳朵之中。

    大家都盯着李宽看，想要从他的脸上看到恶心、难受的表情。

    特别是长孙无忌和高士廉，他们很想看到李宽忍不住在那里呕吐的场面。

    可惜的是，大家都要失望了。

    只见李宽痛快的吃完了一只之后，立马又拿起了另外一只，美美的吃了起来。

    还别说，这油炸蝗虫，真的比自己想象的要好吃，跟那油炸大虾，没有太本质的区别。

    眼看着李宽吃了一只又吃一只，接连干掉了五六只，还是没有请李世民去品鉴。

    众人的表情都微微变了变。

    这油炸蝗虫，真的能吃？

    真的那么好吃？

    李世民不等李宽说话，自己伸手抓了一只油炸蝗虫起来。

    仔细的端详了一番之后，李世民把它放到了鼻子面前闻了闻。

    香，很香！

    要不是知道这里面的是蝗虫，李世民还是很有胃口的。

    不过，看到李宽吃的那么香，李世民一咬牙，把手中的油炸蝗虫塞进了嘴里。

    一瞬间，长孙无忌、高士廉、房玄龄等人都把注意力转移到了李世民那边，想要看看他吃了会有什么反应。

    “卡兹！”

    “卡兹！”

    已经做好准备，哪怕是再难吃也要吞下去的李世民，意外的发现嘴里面的东西居然还挺香的。

    油炸大虾对于长安城百姓来说，是一个奢侈品。

    哪怕是李世民贵为帝王，也没有办法经常吃到。

    不是说吃不起，而是新鲜的大虾，从登州运输到长安城，成本很高。

    李世民节俭习惯了，还真是没有放开来吃过。

    不得不说，他这个皇帝，日子过的比大部分勋贵都要差。

    生产队的驴都没有他那么勤奋，结果却是在那节衣缩食的，为的就是做一个不见得有多大效果的表率作用。

    这不利于促进消费啊。

    一只！

    两只！

    三只！

    接连吃了三只油炸大虾，李世民才稍微停了下来。

    “这个油炸蝗虫，确实味道听美味的。要不是亲眼看着宽儿制作这道菜，朕都不敢相信吃的居然是蝗虫啊。众位爱卿，来，你们都尝一尝。”

    李世民继续往嘴里塞了一只油炸大虾，同时示意其他大臣也尝一尝。

    将李宽和李世民的反应看在眼中的众人，早就忍不住好奇心了。

    等到李世民的话音一落，房玄龄首当其冲的拿起了一只油炸大虾，往嘴里塞去。

    吃蝗虫，不仅是为了口舌之欲，更是一件政治事件。

    房玄龄作为尚书左仆射，自然要起到表率作用。

    长孙无忌和高士廉也不甘落后。

    一方面，他们想要验证一下这个油炸蝗虫是不是真的那么好吃。

    另外一方面，将来吃蝗虫的政治秀，他们也不可能不参加啊。

    “这油炸蝗虫，味道还真是非常不错啊。不过油炸蝗虫虽然美味，对于普通百姓来说却是没有太大意义，毕竟没有几家人可以奢侈的使用油来炸蝗虫的。”

    高士廉这话，虽然也是在打压李宽，但是说的却是不无道理。

    虽然因为鲸由、棉籽油的出现，大唐的油料变得没有那么紧缺了。

    但是百姓们大部分都还是没有养成购买油脂的习惯，不是因为不想吃，而是舍不得花钱买来吃。

    大多数时候，大家只会购买一斤猪肉，把肥肉的部分稍稍炼一炼，搞点猪油出来炒菜，那就已经是很奢侈的事情了。

    至于直接买一堆肥肉回来炼油的事情，大部分百姓都是做不出来的。

    因为大唐的肥猪肉，比瘦肉要贵！

    你要是跟猪肉铺子的屠夫关系不够好，同样的价格买到的肉，肯定是瘦肉居多。

    相反的，你们关系好的话，人家就会多给你一些肥肉。

    这个情况跟后世是恰恰相反的。

    反倒是跟六七十年代的情况比较相似。

    说白了，这就是因为大家还比较穷，肚子里缺油水。

    “高尚书说的也有道理，油炸蝗虫对普通百姓来说，着实是一件不现实的事情。反倒是那清炒蝗虫和白灼蝗虫，门槛相对比较低。特别是白灼蝗虫，基本上家家户户都可以做，如果那样的味道也很好的话，那么鼓励大家去吃蝗虫，就容易很多了。”

    岑文本是中间派，不过这个时候他也站在高士廉那边发表了自己的观点。

    无他，客观事实就是如此。

    不过，说归说，大家吃油炸蝗虫的速度却是一点也没有减下来。

    只不过是几分钟的时间，第一锅出炉的油炸蝗虫，就被吃的一干二净了。

    “既然大家想要尝一尝油焖蝗虫和白灼蝗虫的味道，那就先别吃油炸蝗虫了，留点肚子尝尝其他的。”

    李宽不以为意的开始继续指挥御厨制作蝗虫宴。

    油焖蝗虫的制作难度，相对来说是要高一些的。

    不过高的也有限。

    炒菜在长安城已经得到了一定程度的普及，御膳房的那帮厨子，已经能够非常熟练的制作各种炒菜。

    哪怕是楚王府中流传出来的九转大肠之类的菜肴，御厨们也都做的像模像样了。

    所以一个油焖蝗虫，只不过是花了五分钟的时间，就新鲜出炉了。

    这一下，李宽也不先端给李世民，直接自己拿起了筷子，夹了一只油焖蝗虫往嘴里塞。

    御厨的天赋，果然非常了得。

    李宽只不过简单的提点了一下，做出来的东西就像模像样了。

    一旁的李世民看到李宽很享受的吃掉了一只油焖蝗虫，也直接拿起了筷子，夹了一只品尝了起来。

    “嗯，这油焖蝗虫的美味，还真是跟油焖大虾有几分相似之处。不过，朕觉得油炸蝗虫也好，油焖蝗虫也好，还是那白灼蝗虫，听起来都让人感到有点膈应。不如改个名字叫做油炸飞虾、油焖飞虾和白灼飞虾，众位爱卿觉得如何？”

    “陛下这个提议实在是太好了！”

    “简单的改了个名字，就让这些菜变得美味可口了。”

    “改的还真是好啊，微臣就觉得之前的名字怪怪的，陛下这么一提议，感觉立马就不同了。”

    ……

    谁说大佬就不拍马屁的？

    拖出来，看我不打死他！

    李宽很是无语的看着一般朝中重臣，在那里拍马屁。

    你们闪开，让我来！

    ?

