    顾同舟笑道：“小高，你怎么突然过来，也不提前说一声？”

    “顾老，我这次来是向您告别的。”高典说到。

    “你要离开b城了？”顾同舟询问。

    “嗯，我在b城待的足够久了，是时候该离开了。”高典说到。

    顾同舟说到：“不着急离开，好不容易来一趟b城，我还没好好招待你，就这样离开的话，你老师估计得把我骂惨，哈哈。”

    高典说到：“顾老，您的好意我心领了，不过我确实要离开了。”

    顾同舟笑道：“你要走那我也不能强留，到时候你老师问起来，我就说是你自己放弃了机会。”

    高典闻言，觉得这话里有话，他决定稳一手。

    “顾老，您说的机会是什么机会？”高典问到。

    顾同舟笑道：“不走了？”

    “暂时不走了。”高典笑着说到。

    不管是什么机会，听听总是没错，再说他本就不着急着走，下一站还没确定呢。

    顾同舟笑道：“你小子倒是机灵，也罢，反正都是答应了你老师教你两手，你就在这里留几天，我慢慢教你。”

    高典闻言，连忙感激道：“多谢顾老，您打算教我什么？”

    高典心里微动，自己老师默默的为自己做了不少事啊。

    “怎么，这么迫不及待？”顾同舟笑着问。

    “瞧您说的，我这不是事先了解一下，待会好下去做做功课，不然到时候您一问三不知，教起来也费劲。”高典笑着说到。

    “行了，你小子就安心等着，今儿我还有事，待明天你来我教你。”顾同舟笑着说。

    “好，那我这去找个宾馆住着。”高典说到。

    顾同舟不愿意说，他也不能多问什么，反正不管学到什么，都是他赚了。

    “宾馆就不用去找了，你来我这里，哪儿有让你住宾馆的道理。待会我让你带你去住的地方，你就先安心住下。”顾同舟说到。

    “好的，那多谢顾老了。”高典笑着说。

    “不用。”顾同舟摆了摆手。

    随后，高典便被人带了出去，来到住的地方。

    这里比宾馆好多了，高典收拾一番，躺在了床上。

    他已经好久没有躺在这种宽大柔软的床上睡觉了，之前睡的都是那种简易的折叠床。

    躺在床上，高典心里慢慢思索着。

    他对顾同舟是有感激之情，但是也就一般感激。

    他明白，顾同舟愿意教自己，甚至愿意和自己说那么多话，都不是因为他本身，而是因为他老师。

    虽然不知道老师和顾同舟是什么关系，老师让顾同舟教自己又付出了多少代价，不过高典已经下定决心。

    不管到时候顾同舟教的是什么，他都得给学会了。这样才不会枉费老师的一番苦心，才算是对得起老师。

    躺了会，高典感觉肚子有些饿了，便出门觅食。

    b城作为一省省会，自然是不小的。

    晋省被称之为面食之根，其面食种类之多，制作工艺之复杂。

    走在街上，随处可见的就是面食，种类繁多。

    高典吃过很多种面食，每种都有其独特的味道，而且即便高典可劲儿的吃，也没有吃到面食种类的十分之一。

    出去觅食的过程是一个幸福的过程，美食总是能够治愈不开心。

    吃完饭回来，高典遇到了一个不速之客，或许对于那人来说，高典才是不速之客。

    “你怎么会在这儿？”康南志冷着脸问到。

    他对高典是有恨意的，不仅是因为他让自己在朋友面前丢了面子，更是因为他，害的自己被禁足。

    虽然，禁足的原因并不是因为高典，不过康南志把这一切归结于高典身上。

    在这里看到高典，他心里就一阵火大。

    “你管我为什么会在这儿。”高典没好气的说到。

    他对康南志的印象也不好，甚至可以说很差。

    康南志不客气的询问，他自然也不会有什么好语气。

    “不管你是怎么找到这儿的，现在立刻给我滚！”康南志低声怒道。

    高典翻了个白眼，说到：“你说让我滚就让我滚？凭什么？”

    “凭这里是我的地盘！高典，我给你十秒钟时间，如果你不滚的话，别怪我不客气！”康南志厉声威胁道。

    “哎哟，我好害怕啊。你要怎么个不客气法？我有点好奇！”高典阴阳怪气的说到。

    康南志心里怒火升腾，怒声道：“高典，你别以为我不敢怎么你！”

    “来啊，你要怎么我？”高典说到。

    硬了！

    康南志的拳头硬了！

    看着眼前的高典，他气不打一处来。

    别看他言语中满是威胁，可都是色厉内荏罢了。他敢把高典怎么样？他还真拿高典没有办法。

    报警倒是算一个，可是说出来不就很掉份？

    “高典，你别逼我！”

    高典翻了个白眼道：“行了，就你那样子，不敢怎么我就收敛着点，一副色厉内荏的样子。赶紧在我面前消失，看着你就烦。”

    红了，康南志眼睛红了！

    怒火在吞噬他的理智，他现在内心只有一个念头，那就是狠狠揍一顿眼前这人！

    “高典，你回来了？正好我有东西要给你。”

    之前带高典过来住的那人说到。

    有人打岔，康南志的理智暂时压制住了怒火，他看着来人，不由喊到：“钟叔，你怎么来了？”

    被叫做种叔的中年人说到：“我来给高典送东西。”

    康南志有些懵，钟叔可是师爷身边的人，来给高典送什么东西？

    “这是顾老让我交给你的，说是让你先看看。”钟叔拿着两张纸递给了高典。

    高典伸手接过来，没有细看，说到：“替我多谢顾老。”

    钟叔笑道：“我知道了，那你早些休息，有什么需要的话，记得找我。”

    “好的，谢谢。”高典点头应到。

    康南志在一旁看的目瞪口呆，这一切让他觉得不可思议。

    钟叔把东西交给高典之后，自己便转身准备离开，临走前，他对康南志说到：“高典是顾老的客人，莫要怠慢了客人。”

    康南志浑身一震，这话他明白，钟叔特意说给自己听的。

    他不甘心，为什么！凭什么！

    高典怎么就成了师爷的客人，他凭什么成为师爷的客人？

    可是康南志知道，钟叔不会骗自己。

    师爷的客人，他根本不敢动！

    之前被禁足，若是再打了师爷的客人，恐怕就不是禁足那么简单了。

    康南志深吸几口气，压制住内心的怒火，他闷不做声，转身准备离去。

    “怎么？这就走了？”高典说到。

    康南志停住脚步，没有回头，咬着牙道：“那你想怎么？”

    “我来这里，莫名其妙被人拦住让我滚，现在都不道个歉就走吗？”高典说到。

    康南志胸膛剧烈起伏，虾仁猪心啊！居然还要让自己道歉！

    “怎么？不道歉啊，那我得让顾老来评评理了。”高典说。

    康南志闷声道：“对不起！”

    “背着人道歉？顾老就是这么教你的？”高典说。

    康南志转过身来，拳头紧紧拽着，“对不起！”

    “行了，你走吧。”高典觉得索然无味。

    康南志头也不回的离开，他不想在此地多待哪怕一秒。

    看着康南志有些狼狈的背影，高典倒是不觉得自己做错了。

    是康南志先让他滚的，他只是让他道个歉，已经很好了。

    说实话，这事要是闹到顾老那里，估计康南志就不是道个歉那么简单了。

    当然，高典觉得没必要做到这种程度，毕竟康南志是顾老徒孙，这要是闹到他面前，大家的面子都不好看。

    回到住的地方，高典翻开顾老给的两张纸。

    康南志没有回自己房间，他去找到了自己师父。

    “师父，高典怎么会在这里？”康南志问到。

    “不知道，你不去理会他便是，是你师爷安排住下的。”康南志师父说到。

    康南志脸色有些难看，他师父看出一些端倪，问到：“怎么？你和他发生了冲突？”

    康南志点了点头。

    随即，他把之前和高典相遇的事说了出来，当然在他嘴里，就变成了高典无故挑衅，得志猖狂。

    康南志师父的脸色渐渐有些黑，自己徒弟被欺负了，他这个做师父的脸上，自然也不好看。

    “你等着，我去找你师爷说说，这高典一个外人，还敢来这里嚣张！”康南志师父气到。

    “师父，别去了吧，那高典好歹也是师爷的客人，我受点委屈也就受点委屈了。”康南志说到。

    “不行！你是我徒弟，你受了委屈我不能不管！”康南志师父说到。

    “师父，真的不用。”

    “这事你就别管，先回去吧，一切有我。”

    …………

    高典不知道，康南志师父正在去告自己的状，当然他就算知道，也并不在意。

    他此刻正被顾老给的两张纸给吸引住了目光，一刻也移不开。

    此时，在顾老书房里。

    “师父，那高典太嚣张了……”

    康南志师父说了一堆话，顾同舟只是低头看着书，没有理会。

    “师父！你徒孙被人欺负了。”康南志师父喊到。

    顾同舟不耐烦的说到：“行了，这事就是个误会，已经过去了，你先回去吧。”

    “师父，这绝对不是个误会，那高典嚣张的样子您是没有看到。要我说，您就把这高典赶走吧，不然寒了您徒弟和徒孙的心啊。”康南志师父说。

    顾同舟脸色一沉，说到：“让你回去你不回去是吧？真要我把事情说出来？你徒弟是个什么货色你自己不清楚？别在这里让我看着烦！”

    康南志师父见顾同舟发火，顿时也不敢说什么话了。

    他默默离开书房。

    顾同舟有些生气，有恨铁不成钢的气愤，也有不会教人的恼火。

    高典是他的客人，按照辈分来算，康南志还比高典小一辈，他有什么资格让高典滚的？

    再者说，就算高典和他没什么关系，这是在他的地方，康南志说出让人滚的话，就很没有礼数！

    今天康南志说的那些话，让顾同舟很失望。

    …………

    第二天清晨，高典起来的很早。

    昨天他看了两张纸之后，兴奋到很晚才睡，今天特别早就醒了过来。

    他没有冒然去寻顾老，等顾老有空的时候，自然会让人来找自己。没有来寻的话，想必就是有事。

    顾老给的两张纸，不是别的东西，正是两道面点的配方。

    高典一直等到上午十点，钟叔才来找自己，带着高典过去。

    这是一处私人厨房，修的很漂亮，也很干净，一些厨具一看就感觉很高档的样子。

    顾同舟站在厨房里，身上穿着洁白的厨师服，对高典笑道：“快过来。”

    高典闻言，来到顾同舟面前站好。

    顾同舟笑着询问：“昨天给你的东西，你都记住了吗？”

    高典点头道：“都记住了。”

    顾同舟闻言，笑道：“那你背来我听听。”

    高典闻言，开始背诵。

    过了一会儿，高典背诵完，顾同舟满意的点头。

    两道面点的配方并不难背，可是顾同舟之前也没有要求高典要背。

    高典能够背下来，说明是用了心。

    顾同舟比较喜欢用心的学生，若是高典没有背下来，他依然会教，只不过就不会教的太用心。

    毕竟，你自己都不怎么用心，那他又何必教的那么用心呢？

    这个标准，顾同舟没有和别人说过，有人只道他偏心，可是却没有看清楚这偏心背后是因为什么。

    不是他真的偏心，而是他们自己有没有用心去学。

    “好，既然你已经记下来，那我就直接开始教了。”顾同舟笑着说到

    高典点头道：“好的。”

    顾同舟笑着说：“今天时间有限，我只能先教你其中一道面点，你想先学哪道？”

    高典心里有些失望，他还以为今天能够把两道都给学了呢。不过失望很快过去，他明白贪多嚼不烂的道理。

    先学一道面点，对于他而言，其实更有好处。

    “那我就先学……”

    …………

    “这件事确定了吗？”魏连章沉声问到。

    “确定了。”胡德坤点头道。

    “上面怎么说？”魏连章问。

    “拼尽全力！”胡德坤说到。

    魏连章闻言，沉吟一会儿说：“你把那些人都召集起来，大家开会商量一下。”

    “好。”

