    他并不知道方家这边掌勺的是许红，人家家里三代开酒楼的，自幼就学了一手好厨艺。只以为是他们这边儿的所有妇人共同完成的。

    方云平一听他又要食用自己这边的饭食，没有考虑就同意了下来。不过事先说好了这次不要银钱，省的一会儿互相推拒。再说这次他们又没做肉食，就是大锅炖了一锅素菜而已。

    在封城买的那头猪他们第二天就吃完了，现在只剩下一些蔬菜。不过经过许红的巧手烹饪, 普通的大锅乱炖也变得别有一番风味儿，而且色香味俱全。

    加上这几次他们做饭用的水里面，都有佳音给他们在竹筒里加的灵水，所以饭菜格外香，吃完了还神清气爽。

    被饭菜征服的邵阳邵二公子，决定之后的路途就跟他们结伴同行了。反正在山路上谁也走不了太快，与其一前一后的前行，还不如同行。

    于是之后，两队人马差不多合在一起的缓缓前进。

    每天按部就班的赶路休息, 如此到了第六日，佳音觉得她的小肚肚油水太少了，决定搞点肉肉回来吃。

    要说这么大的树林里，竟然连个兔子野鸡都没有，这也太不正常了。

    于是她把神识使劲往外放，一直到自己的极限。之前她就发现每天这样锻炼神识，神识会快速增长，覆盖范围也会越来越大。

    现在神识具体能探多远佳音也不太清楚，肯定比之前的六里要远的多。

    这次她找的范围稍微远一些，直接探进了山林深处。

    在一个隐蔽的山坳里发现了一个野猪群！那看着足有上百头道野猪，挤挤插插的快要布满整个山坳。里面的树高且密，若不是仔细看，都看不出来下面藏着这么多猪。

    佳音大概测了测距离，好像有点太远了, 如果他们过去，估计要走个一两天，毕竟她用神识探的是直线距离, 他们要走过去可是要翻山越岭，遇到有深沟的话还要绕行。

    再说那里那么多野猪，过去的话也很危险，到时候还不一定谁猎谁呢。

    歪头想了想，不如试试自己能不能用神识刺激一头野猪的脑子，让它自己走过来……

    想到就做，佳音用神识探入一其中一头中等大小的野猪的脑中，对它命令道：“往这边来，快往这边来～”

    那野猪抬起头，一脸懵的左右张望，不知道这是什么意思。

    佳音看它不动，想了想就知道问题出在哪里了，这猪的反应也正常，它怎么可能知道这边是哪边？

    然后她扭头问了杨老太太，这条路的方位，搞清楚了东南西北都是哪边。

    又对着野猪道：“往东边来～往东边来～”

    结果野猪还是待在原地不动，佳音一脸沮丧，这头猪可能根本就分不清东南西北……

    蔫头耷脑的拿起竹筒喝了口水, 看着竹筒, 想到她可以直接收进空间里, 再把它放到附近不就行了！

    于是心念一动, 那猪一下子就进了空间躺在了空间的地上。

    佳音：“……”

    所以她刚刚在折腾什么劲？直接这样不就好了。

    看了看周围的环境，又看看空间里那头昏睡的野猪。想了想，还是再往前走走，再把野猪放出来，让阿叔他们猎杀吧。

    这个位置前面有一个深沟，放出野猪万一惊了马，连人带车冲进山沟里怎么办？还是过了这一段，找一个平坦一点的地段再说。

    佳音眼珠子一转，又把神识扫出去。看看除了野猪还有什么别的野物。

    结果就发现了躲在洞里瑟瑟发抖的老虎，还有挤在一个山沟里面的一群野狼……

    至于那些野兔野鸡的，都跑到离他们比较远的地方了。兔子在自己洞里面窝着。

    野鸡躲在草丛里一动不动，脑袋还扎进自己的翅膀底下，好似这样佳音就找不到它。

    佳音想到自己无意识外放的威压，心中一阵无力，也不知道什么时候才能收放自如。

    如果平时能收起威压，那些野物就不会被吓跑，反正自己有神识，就算一些猛兽靠近，也可以把它们都逮住。

    不像现在，想吃个肉肉，也要神识放出去老远才能找到它们。

    心里这么想着，也没耽误她收野鸡野兔，不一会儿就收了十几只野鸡和十几只野兔进空间。

    幸亏上次送出去了十个麻袋的粮食，空间腾出来了一块地方，要不然都装不下这些。这个破界珠的空间还是太小了……

    等到下午，过了那有深沟的路段，佳音才决定把那些野物放出来。

    先放了几只野鸡和野兔在路边的草丛里，刚一出现，方有为等人就发现了。从一进山他们就想打猎了，弓箭一直都放在手边，就是一路上什么都没有碰上，都很失望。

    现在终于看到野物了，要不是怕吓跑了它们，恐怕他们都要高兴的嗷嗷叫了。

    几人直接抽出弓箭，搭箭拉弓瞄准射出，一气呵成，箭无虚发，百发百中！

    之所以这么好猎，其实是因为佳音刚把它们放出来，它们一时还有些蒙没反应过来，根本就不知道跑，所以才这么容易被他们射到。

    最后十几只野鸡和野兔，都陆陆续续的被众人猎了回来。

    又往前走了一段，佳音才放出那头野猪。也没直接放在路边，放到了稍微靠里一点的林子里。

    也是这猪命中该有此一劫，出来了第一时间不是愣神，也不是逃跑，而是一出来就嚎叫了一声……

    可能是想表达自己的恐惧或是不满吧，之后想要往回跑也晚了。

    这一声嚎叫已经暴露了它的位置，方有为带着几个人就冲了过去！

    有人朝它射箭，有人直接拿刀砍，不一会儿就把野猪给弄死了。

    邵阳听到动静撩开马车帘子，就看到几人抬回来一头几百斤的大野猪！

    他心下暗暗吃惊，没想到这方家族人竟然如此骁勇。

    之前看到过他们腰上挎着刀，他倒没多想，长途跋涉有个防身的武器也属正常。

    只是不想他们竟然能打死野猪！毕竟他们又不是常年出入山林的猎户，听说之前都是种田的。猎杀大型野物可不是那么容易的，身手胆量缺一不可。

