    虽说花果山名义上还处于战时状态，但花果山核心团队心里都明白，与南天门之间达成的默契已经足够保障花果山暂时的安全了。而这种伪战时状态，将保持相当长的一段时间。在这段时间里，花果山的妖怪不可能一直不事生产。

    若是那样的话，这好不容易争取而来的时间也就变得毫无意义了。

    等到天渐渐亮的时候，按照猴子的命令，四个城门如同以往一样打开，许多妖怪也都按照以往那般带着各自的工具出城劳作。

    不过，却几乎没有人敢走九头虫所在的南门。

    对于九头虫这样一只大妖，别说是猴子，便是天庭也要忌惮。关于九头虫的实力资料，在九头虫离去之后猴子已经让人整理出来下发到。现在整个花果山都知道在南门有一只实力堪比猴子的大妖赖着不走。

    在这种情况下，只要稍长脑子的妖怪都会选择多走两步路绕一绕，而不是直接从南门出城。这便导致了原本该热热闹闹的南门此刻虽然敞开，却依旧冷冷清清空空荡荡，唯独剩下因为工作关系不得不出现在这里的守门妖兵一个个战战兢兢地立着。

    花果山妖城与人类城邦有着许多的不同点，其中一个便是城门的吞吐量极大。

    这主要是因为人类城邦城里居住的人与城外劳作的人是完完全全的两拨人，城外的人进城，大多都是为了赶集。而在这妖城却不是。

    若是平时的清晨或者黄昏，南门的守门妖兵该是要检查数以千计的腰牌忙得团团转才是。今天却一个个闲得发慌。

    其实他们更愿意忙一点。若能忙起来。兴许就能忘记不远处还呆着一只大妖怪，不至于心里发毛。

    不过这个愿望显然是不可能实现的，随着时间的流逝，九头虫赖在南门的消息传得越发广了。这南门的流量也从刚开门时的偶尔还能见到三两个妖怪结伴而行，到现在半个都见不着。

    这让正对着九头虫的一众妖兵更加蛋疼不已，只得暗暗祈求时间过得快一点好快点交班，不用继续呆在这里浑身不舒服。

    至于九头虫，则依旧一动不动地盘腿坐着。看上去是闭目养神。可便是再没眼力的也能一眼看出他心慌意乱。

    别提那脸色有多难看，光是在这微凉的季节里他额头上挂着的一粒粒豆大汗珠便足够说明一切了。

    到午后，一阵微风掠过，猴子的身影再一次出现在了南门的城头。

    这已经是他昨晚和九头虫谈过之后第三次出现在这里了。毫无疑问的，九头虫的存在给他造成了一定的困扰，使他不得不记挂着这里。

    关于如何应对九头虫的要求的问题，他至今心里都没有答案。

    若是以前，对于这种事他大可以置之不理，又或者心情好直接送个蟠桃了事。可现在不行了。

    现在他是花果山的王，他的一举一动都有人看着。他得顾及每一个举动造成的影响。

    不送，他要担心九头虫破罐子破摔闹出什么幺蛾子。自己是没什么所谓。但这花果山的小妖们可承受不起。送，若是无条件的就显得弱势，往后对内对外都不好办事了。若是有条件的，例如将九头虫收入麾下，又担心引狼入室。

    当然，也还有最后一个办法，那就是直接宰了九头虫，一了百了。

    可九头虫是那么好杀的吗？对付这种大妖便是自己亲自出手，带上花果山的一干战将，完了再拉上南天门，一番折腾下来要拿住他是毫无问题，但造成的破坏……

    别忘了这家伙的原型是什么，若是化出妖身，顷刻间将整个妖城点燃都不在话下。

    真这么闹腾到头来肯定会延后花果山的发展，流失好不容易争取来的宝贵时间。若是可以，猴子是无论如何不想走这一步。

    想着，猴子不由得一叹。

    他忽然觉得，赖在门前的九头虫与当初跪在斜月三星洞门前的自己何其相似。只是现在站在须菩提位置上的变成了自己。

    “光脚的不怕穿鞋的。”他不由得笑了出来。

    没想到站在门内的人，比门外的更纠结。

    当初须菩提是否也曾与自己一样苦恼过呢？

    名望、地位与责任伴生，现在看来也不完全是好东西啊。得到的多，其实牵绊也多，失去更多。

    那声“大王”当真不是白受的。

    为了寻求妖的生存空间，为了有朝一日下地府查生死簿复活雀儿，为了与那在背后玩弄自己命运的大能抗争，自己好不容易走到了这一步。可这真的是自己想要的吗？

    也许等时过境迁，自己会想带着雀儿归隐吧。

    如果真有那么一天的话。

    侧过脸，他看到敖听心正站在不远处透过围栏偷偷地观察着九头虫。

    猴子稍稍提高音量喊道：“你认识他？”

    那敖听心顿时一惊，连忙提着裙子压低身姿快步跑到猴子身边：“嘘！我还没想要要不要让他知道我在这里！”

    猴子瞧了瞧城外双目紧闭的九头虫，又瞧了瞧紧张兮兮的敖听心问道：“你真认识他？”

    “见过一次。”敖听心随口一句，又接着透过围栏细细地观察着九头虫。

    那认真的模样让猴子都不由得有些错愕了。

    这敖听心到底有几面呢？

    刚开始的时候在东海龙宫，看上去是个温文尔雅的淑女，而且工于心计。原本想着掳回花果山当军师，结果掳回来一下又变得肆无忌惮整日和猴子开恶意玩笑了。

    当然，好在她没有触碰猴子的底线，否则早被关了起来。从这一点来说她也算是十分懂得把握分寸，是个聪明人。

    不过这认真的模样是怎么回事呢？说起来也好久没见她这么认真了吧。

    敖听心很快发现猴子一直在一旁注视着自己，扭过头来随口问道：“干嘛？”

    盯着敖听心，猴子语重心长地问道：“这家伙看上去像是四处勾搭无知少女的，你……不会也被勾搭过吧？”(未完待续。。)

    ps：  今天还是会有加更滴