    望着慕清霄脸上的淡笑，6雪琪美眸瞥了眼碧水潭，心中非常困惑，又看了眼身前的悟道树，缓缓坐下。

    坐下半响，却不见慕清霄说话，6雪琪觉得有些怪异，微微转身，却见神骏的面孔尽在眼前，如星辰一样的眼眸中，包含着温柔与欣赏。

    霎时间，6雪琪芳心‘咚咚’加跳动起来，白皙如雪的脸蛋上浮现两朵红晕，纤纤玉手捋了捋丝，底下臻低声道：“你还未回答我的问题呢。”

    慕清霄苦涩的摇摇头，碍于6雪琪的好奇心，于是便将杜必书先天性脚臭的事情说了一遍，逗得佳人掩唇轻笑。

    片刻后，尴尬的气氛缓和，两人相依而坐，慕清霄鼻子嗅了嗅，隐隐能嗅到她身上的幽香，6雪琪也能闻到他身上特别的清香，竟有些喜欢上这种香味。

    忽然，6雪琪自袖口中取出一朵红色的玫瑰花，花蕊上荧光缭绕，哪怕没有水份与土壤，却显得生机勃勃。

    “慕师弟......”6雪琪欲言又止，但美眸中却充满好奇与期待，沉吟片刻，粉唇轻启道：“白天你送给的鲜花，你说花有花语，我有些好奇，这朵鲜花的花语是什么？”

    慕清霄闻言，收敛起脸上玩世不恭的笑容，正色道：“雪琪，你不恨我吗？”

    此时，6雪琪微不可查的摇了摇臻，声音清冷道：“慕师弟...你是知道恨一个人是什么感觉吗？”

    慕清霄微微一愣，不明所以。

    没等慕清霄说话，6雪琪继续说道：“两年前，自从清白毁于你手后，确实恨过你，道心变得不稳，修为停滞不前时，我恨不得将你千刀万剐。”

    听到6雪琪的话语，慕清霄面不改色，静静聆听，确实恨过我，现在应该不恨了吧，否则以她的性子，估计早就拿着剑上来砍死自己。

    皎洁的月光下，6雪琪抬起臻，此时美眸中已泪光盈盈，抿着粉唇，但声音却变得非常温柔。

    “自从你消失后，我每天都会瞒着师尊，偷偷查探你的消息，本想着你修为如此高深，定然不是无名之辈，可惜却未曾找到一点蛛丝马迹。”

    说到这里，6雪琪的娇躯有些颤抖，忍不住向慕清霄靠了靠，两人身上的衣物紧贴在一起，再也没有一丝的缝隙。

    “半年后，我便清醒了过来，多次前往我们相遇的山谷...自那以后，我每晚都会梦见你，我不知道这究竟是不是恨......”

    说着说着，6雪琪美眸凝望着慕清霄，语气温柔的说道：“直到今日在云海中再次遇见你，却现自己根本恨不起来，而且忍不住想接近你，直到深夜，也没有一丝睡意，脑海中全都是你的影子，这难道便是师尊口中的心魔？”

    慕清霄并没有开口说话，但心中叹了口气，误打误撞相遇后，便是情根深种，她一个女儿家，这两年想必也不好过，让她说出这些话，真是难为了她。

    平时冷若冰山，一副生人勿近的模样，却没想到在此刻，如此弱不经风。

    自己真是作孽，早就应该想到，仙侠位面虽不是封建位面，但女儿家将自己的身子看的比命还重要，又怎能轻易给别人看见。

    而且，凭6雪琪的资质与修为，在同龄中本就傲气，现在却如小女子一样，对自己道出真心话，他不是自恋狂，可他在傻，现在也知道她已经爱上了自己。

    想到这里，慕清霄也不再犹豫，伸出右手，轻轻搂住她纤细的腰肢，柔软的触感传递的脑神经，再也忍不住，将她拥入怀中，紧紧抱着她。

    他没有拒绝的理由，更不可能拒绝。

    感受到结实的胸膛，温暖的怀抱，异性的气息将她重重包裹，6雪琪宛若寒霜的脸上，布满红霞，非但没有抗拒，反而自然的靠在他的怀中。

    “我很小的时候，师尊便提醒过我，潜心修炼，勿念红尘琐事，可久而久之，你在我心中已经变得特殊，所以在云海中相见时，我怕你责备，情绪真的很慌乱，鼓起勇气和你交谈，却现你待我和当初一样的温柔。”

    6雪琪冷若冰山的脸上留下两行清泪，可见两年来，自己带给她的折磨有多么的痛苦，消瘦的娇躯惹人疼惜。

    6雪琪对自己吐露心声，万万是慕清霄没有想到的，刚刚口中说的出来散心，也是她找的借口，心中却是挂念着自己。

    慕清霄叹息一声，将她紧紧搂在怀中，把玩着她乌黑的秀，温柔道：“雪琪，我何德何能让你挂念，当初在山谷中相遇，我就被你所吸引，哪怕一剑刺出，我也不忍你受到丝毫的伤害。”

    6雪琪臻埋在慕清霄怀中，听到他温柔的话语，芳心涌上无尽的喜悦，深深凝视过后，露出一个浅笑。

    “花语是什么。”趴在慕清霄怀中，6雪琪脸上的绯红散去，清冷悦耳的声音响起。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，道：“你真的想知道？”

    “嗯。”6雪琪毫不犹豫的点头。

    下一秒，慕清霄抬起头，勾起她精致雪白的下颚，俯下身去，直接吻上她的粉唇，唇齿相交，一股清凉柔软的触感袭来，大大增加了他的征服**。

    他确实喜欢上了面前这位冰冷的小女人，随心所欲，便是他的道。

    原本，慕清霄本是抱着完成任务的心态接触6雪琪，但现在却不同，真正的接触过后，现她平日里虽似冰山，但内心却极其柔软。

    这样的极品女神，让给别人，开玩笑吧！

    慕清霄的忽然袭击，6雪琪有些懵了，美眸瞪得大大的，挣扎了几下，现后者将自己牢牢抱在怀中，根本挣脱不开来，要是动用灵气，却又担心伤了他。

    感受到他温柔的亲吻，6雪琪心中叹息一声，真是个冤家，松开手中的天琊剑，莲藕般的玉臂搂在慕清霄的颈部，羞涩的回应起来。

    ........

    ........

    ps：今天暂且三更，还有两更，12点前奉上。

    (本章完)