    贾家抄了府中奴才的家！！

    整个神京城都轰动了，无论是达官贵人还是百姓们都是议论纷纷，对于那些富贵人家而言，只不过是饭后笑谈而已，但对于下层黎民百姓来说却是惊喜加解气，神京各家各府管事小厮一向嚣张跋扈，百姓多受欺凌，贾家也是如此，不少人都遭受过贾家奴才的欺压。

    特别是借了印子钱的，听闻来旺儿被砍了头并且贾家会给予受害人家双倍补偿后，纷纷高呼贾家的仁慈。

    还有些人家得知贾家从府中管事的家中抄出了巨额脏银之后，纷纷效仿，一时间人市上人满为患。

    .......

    转眼间，来到了四月。

    西山大营。

    “茗烟！茗烟！这里。。。”

    宝玉的小厮茗烟听有人喊自己，顺着声音看去，只见辕门外站着两个人，一胖一瘦，二人衣裳又脏又破，还带着些许血污，瘦子还吊着胳膊，喊自己的是边上的胖子，挥舞着手，在外面叫喊着，听声音有点耳熟。

    “嚯！这不是薛大爷吗？您怎么跑这来了？”

    走近一瞧，赫然是离京行商二月有余的薛家大爷薛蟠，只是不知为何跑到西山大营来了，还如此狼狈。

    “嗨！别提了，侯爷在不？我们着急见他，只是这些军卒不让进，前去传话的到现在还没回来，正巧瞧见你了。”

    薛蟠拉着茗烟急声说道。

    原是宝玉昨日挨了贾政的训斥，心情不佳，今日出门遇见贾琦，便央着一起来到了西山大营，碰巧茗烟出来有事，这才被薛蟠撞见。

    中军大帐。

    贾琦一身戎装坐在正中的帅位之上，看着狼吞虎咽的薛蟠二人。

    薛蟠出京行商，归来途中遇见了柳湘莲，就是吊着胳膊的瘦子，二人之前经过冯紫英的介绍认识的，柳湘莲五官清秀，相貌俊美，薛蟠又是个荤素不忌的主，谁知柳湘莲武艺高强，结果挨了一顿好打，不过薛蟠却没有怎么记仇。

    此次二人相遇，薛蟠便相邀一同回京，一路都挺顺利的，只是在快要进入京畿的时候，商队遭遇了袭击，薛家伙计死的死逃的逃，二人死里逃生，一路上躲避追杀，随着距离神京越近，杀手越来越多，另外还有一些关卡搜查二人，很显然有人在阻拦二人进京。

    不得已二人改变方向，向西山大营而来，寻求贾琦的保护。

    柳湘莲，理国公之后，旁支，父母早丧，读书不成，性情豪爽，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，颇有侠义情怀。

    这些都是之前收集到的信息，刚才交谈才晓得，其还是北镇抚司指挥同知王若林麾下一名密探，之前随王若林前往陕西查案，后来与王若林等人失去了联系。

    看样子，王若林出事了，而且二人被人一路追杀，柳湘莲必然掌握着重要信息。

    “还望侯爷能够派兵护送卑职进京！”

    柳湘莲看着沉默不语的贾琦说道。

    “放心，本侯这就派人护送你进京。”闻言，贾琦点点头，说道。

    “额。。。”

    “还有什么事，不妨一起说出来。宝玉，你带薛蟠出去转转，歇息一番。”看着柳湘莲闪烁的目光，贾琦将宝玉二人支了出去。

    “还望侯爷能够派兵进城，捉拿永定门主将仇仁、包围北静王府！”

    “嗯？！”

    闻言，贾琦皱着眉头，看着一脸严肃的柳湘莲，确定其不是开玩笑，沉声道：“柳公子，这话是怎么意思？”

    “还望侯爷能够相信卑职，否则迟了就出大事了！”

    贾琦没有搭话，反而盯着柳湘莲，“证据！”

    “侯爷知道，卑职是绣衣卫的密探，所以京城三教九流之人全都认识，而带人设卡搜查卑职的军官，卑职恰巧见过，就是都尉仇仁麾下一名把总。”

    “好，这个本侯信你，但是北静王府呢？证据呢？要知道，那是王府，没有圣旨，谁都动不得！”

    闻言，柳湘莲面色阴晴不定，思虑半晌，说道：“想必侯爷定能猜测出，卑职是带着任务去的西安，多的卑职不能说，只能告诉侯爷，北静王背叛了朝廷，王大人和整个陕西的绣衣卫如今都失了踪迹，估计已经遇害，陕西巡抚陈新吉多日不曾露面，还有陕西总兵李奇早就已经战死了。”

    贾琦目光审视的盯着柳湘莲，半晌道：“你刚回京城，不晓得，朝廷已经知道了陕西总兵李奇战死，另外，榆林镇也被围困了，长平侯带领援军已经出发数日了。”

    “什么？榆林镇被围困了！！”柳湘莲一脸吃惊的看着贾琦。

    贾琦细细的打量着柳湘莲，“西安之事，是你亲眼所见，还是听人说的。”

    “卑职虽未见到北静王本人，但是卑职曾经潜入巡抚衙门偷听过，而且抓获几名官员拷问得知，北静王如今掌控着巡抚衙门和巡防营。”

    柳湘莲正色道。

    贾琦听完，伸出了手。

    见贾琦的动作，便知还是不相信自己，不得已，柳湘莲从怀中掏出一件东西，用油纸包裹着，打开是一叠信纸，走上前递给了贾琦。

    “怎么都是些小吏的口供，最大的就是个八品的，不行，这些人的口供做不得数，内阁与陛下不会采信的。”贾琦翻看一番后，沉声道。

    “侯爷！只要您派兵搜查北静王府，便知真假！！”柳湘莲上前两步急声道。

    贾琦盯着柳湘莲，再次问道：“你确定！”

    话音刚落，柳湘莲举起手向天，“卑职以先祖之名发誓，如若。。。”

    “好了，本侯暂且信你，不过，本侯只会抓捕仇仁，至于北静王府，会有兵卒围住外围街道，事情，你去和陛下说。还有记住你说的话，若是有差池，不仅本侯会亲手砍掉你的脑袋，甚至整个理国公府都会跟着你倒霉。”

    贾琦起身，挥手打断了柳湘莲的动作，指着其厉声道。

    “呜……呜”

    苍凉的号角之声不住传出。

    中军大帐。

    看着帐中一众将领，贾琦高声道：“谢琼你带领三千轻骑将神京通往陕西方向二十里范围之内所有关卡和身份不明之人全部捉拿，反抗者就地斩首！”

    “诺！”

    看着离去的谢琼，贾琦将保龄侯史鼐招至身前叮嘱一番，又和监军楚太监说明情况后，带着柳湘莲离去。

