    詹雅跪在地上，浑身颤栗着。

    一双脚出现在她的眼前。

    “为何惧怕？”

    “奴不敢说。”

    詹雅抖的越发的厉害了。

    “说！”

    杨玄负手看着詹雅身后的十余骑。

    摆摆手。

    “放箭！”

    一波箭雨，十余人连人带马变成了刺猬。

    詹雅吞了口唾沫，“玉景才将去临安求见使君，归来说使君不想出兵。他今夜就要去突袭王庭。可却不知使君早已知晓了他的谋划和狼子野心……”

    “主人，坐！”乌达把折叠矮凳放下。

    杨玄舒坦的坐下，“玉景夺取了基波部之后，第一件事便是令人去潭州献上忠心。可空口白牙，赫连荣能出动大军剿灭了他。

    故而，他对陈州会格外凶狠，如此，才能获取赫连荣的承认。这等事，玉景以为我看不透？”

    詹雅俯首，“使君一眼就看穿了他的用意，可笑那老狗却自以为聪明。”

    “那么，你在害怕什么？”杨玄知晓了玉景的动向后，就不着急了。

    詹雅说道：“使君出现在这里，玉景多半是不能活了，奴担心使君会连奴一起杀了。”

    “哦！不觉着自己的美色能诱惑我吗？”

    詹雅抬头，媚笑了一下，可却看到杨玄那平静的脸，心中一个咯噔，“奴丑陋不堪，不敢奢望。”

    麾下正在歇息，杨玄活动了一下脖颈，“那么你用什么来交换自己的性命？机会只有一次，若是说错了……”

    铮！

    站在杨玄身侧的乌达拔出一截横刀，盯着詹雅的脖颈，“这脖颈，白嫩！”

    詹雅跪伏在杨玄身前，“奴知晓玉景藏的那些东西……”

    可杨玄破了大营后，依旧能起获那些东西。

    铮！

    长刀缓缓出鞘。

    詹雅被吓得魂飞魄散，猛地想到一事。

    当初皇叔主持了一次聚会，杨玄和三大部的可汗都去了，章茁挨了杨玄一顿毒打，起因便是章茁虐杀大唐女子。

    “奴愿意为奴为婢！”

    杨玄玩味的道：“章茁残暴变态，没想到生个女儿却是个机灵的。”

    詹雅嘶声道：“奴嫁给玉景只是联姻，奴还不到二十啊！奴不甘心！求使君饶奴一命，奴什么都愿意！”

    她定定的看着杨玄。

    杨玄微微点头。

    詹雅抱着他的小腿，亲吻着他的脚面，“多谢主人，多谢主人！”

    杨玄需要一个知晓驭虎部情况的细作，如今詹雅送上门来，这省去了他不少事儿。

    张栩问道：“郎君，可要先突袭大营？”

    “玉景突袭王庭，不管胜败，回来还早，先把他掩埋的钱财起出来。”

    詹雅一怔。

    “想什么呢？”乌达问道。

    詹雅说道：“主人连这个都知晓了，玉景那条老狗竟敢和主人玩心眼，果然死得不冤！”

    玉景必然会死！

    这是詹雅的判断。

    一行人跟着王老二他们到了小林子。

    “挖开！”

    人多力量大，随行也带了工具。

    一箱箱钱财被起出来，堆在边上。

    杨玄打开一个箱子，全是铜钱。

    再开一个箱子，却是银子。

    布匹，金银，铜钱，甚至还有珍贵的香料。

    以及玉器！

    “是个有钱人！”杨玄差点流口水了。

    “发达了！”老贼看着一箱箱财物，不禁两眼放光。

    王老二问道：“老贼，你觉着是盗墓挣钱多，还是抢钱挣钱多？”

    “当然是抢！”

    还是抢掠更靠谱！

    众人一阵大笑。

    “回填了。”杨玄吩咐道。

    “郎君，没必要吧？”老贼觉得丢个坑在这里没事儿。

    “有人会继续挖！”

    “谁？”

    “玉景！”

    ……

    玉景此刻已经接近了王庭。

    王庭很大，此刻整个王庭都陷入了一片黑暗之中，唯一的光亮处，便是怀恩的大帐。

    玉景看着王庭，觉得后腰那里涌出一股东西，整个人的精神一振作，兴奋了起来。

    呼吸顺畅，仿佛天地都在为自己鼓劲。

    浑身都充斥着力量，此刻就算是一个无敌勇士站在自己的身前，玉景觉得一巴掌就能拍死他！

    “主人！”宁罕低声道：“差不多了，再晚些，就有人起了。”

    牧人很辛苦，起得早的才有机会占据最好的牧草。

    玉景微笑道：“怀恩此刻定然是在做着美梦。我还记得当初去求见他时，听闻我是个商人，怀恩那轻视的模样。从那一刻开始，我就在想，这么一个贱奴，竟然能成为可汗，那我，为何不能？”

    怀恩出身不高，但也不是什么贱奴！

    “从那一刻起，我就在盯着他。”

    玉景在等麾下人马恢复赶路消耗的精力。

    “做商人，挣钱是最愉悦的时候。每日挣一百钱，欢喜不已。每日挣一千钱，喜不自禁，每日挣一万钱，欢喜就少了，只有矜持和不耐烦。等我每日能挣的钱自己都数不清时，钱财，对于我而言是什么？”

    玉景轻蔑的道：“就是粪土！”

    “挣钱无法让我快活，那我活着还有什么意思？整日看着那些伙计低头弯腰，时日长了也倦了。从那时开始我就在想，我该去寻什么来玩玩，给自己找个乐子。想来想去……唯有权力！”

    他双眸中都是狂热，“手中握着数万，乃至于数十万人口，一句话可让他们颠沛流离，或是富贵。

    所有人都会抬头仰视着我，他们会敬畏我如神明，我一句话，便能让他们赴汤蹈火……

    宁罕，挣钱有尽头，可权力更让人着迷啊！”

    “主人，钱财才是宝！”宁罕说道。

    “所以你蠢！”玉景笑道：“我原先是挣钱的商人，可为何不能成为管着商人的神明呢？

    我原先想着收买王庭的贵族，慢慢拉拢一群人为我所用。

    那些人真的很蠢，钱财丢过去，马上就丑态毕露。

    宁罕，那些高高在上的人，实则比牧民还无耻，更贪婪。可惜，时不我待，此次出现的机会太好了，故而我只能提前发动。否则，我就该等拉拢的人足够多时，再出手。”

    宁罕纳闷的道：“主人收买了那些权贵，不就可以操纵怀恩的决断了吗？”

    “是啊！我也想先操纵，可此次怀恩之子遇刺，我却忍不住了。

    宁罕，你是我真正的心腹。你可知晓，权力是世间最美妙的东西，没有人能抵御它的诱惑，没有人！”

    “主人做了基波部可汗，以后我就做大将，护卫主人。”

    “基波部可汗只是第一步，随后，三大部，陈州，潭州……”

    “那主人的最终目标是什么？”

    “天下！”

    时机，到了。

    玉景缓缓拔出长刀，指着王庭。

    “出击！”

    三千铁骑轰然而动。

    “敌袭！”

    尽职的岗哨尖叫道，身边的同伴吹响了号角。

    呜呜呜……

    整个王庭躁动了起来。

    一千枕戈待旦的精锐上马出击。

    怀恩被惊醒，问道：“哪来的敌军？”

    “不知。”帐外的侍卫说道。

    怀恩爬起来，对云娜说道：“你带着人躲起来。”

    云娜说道：“我跟着你去杀敌！”

    “杀头羊都杀不利索，杀个屁！”

    怀恩嘟囔着出了帐篷。

    前方，火光冲天。

    “可汗，咱们的人去了!”

    占碧带着侍卫们赶来。

    “好，集结人马。”

    玉景的突袭刚开始是成功的，那些毫无准备的牧民被战马踩死，被乱刀砍杀。

    当那一千精锐出现时，玉景喊道：“击溃他们，王庭就是咱们的了！”

    宁罕带着人冲杀上去，径直寻到了将领。

    双方撞上了，只是一下，就看出了差距。

    玉景的精锐论个不是对手。

    但他人多啊！

    三千精锐疯狂冲杀。

    一千精锐拼命拦截。

    “冲杀过去！”玉景眼珠子都红了。

    前方已经出现了密集的火把，这是王庭军队在集结的信号。

    玉景喊道：“冲杀过去，每人赏钱五百！”

    对于这些精锐来说，这算是一笔丰厚的赏金。

    于是他们越发的疯狂了。

    但，那些王庭精锐却更为坚韧。

    “一千钱！”

    玉景就像是在市场里竞买货物的商人，一点一点的提高赏格。

    钱能买到一切，这是他的认知。

    包括人性，人命！

    一件事儿受阻，砸钱！

    一直砸到对方低头。

    可前方的王庭精锐却恍若一堵墙，让他的麾下无法逾越。

    “主人！”

    宁罕斩杀了将领，满脸是血喊道：“主人快走！”

    “什么？”玉景愕然。

    马蹄声突然大作。

    王庭大军出击了。

    “走！”玉景绝望掉转马头，在数百心腹的簇拥下消失在夜色中。

    “就这？”怀恩看着前方开始溃败的敌人，有些哭笑不得。

    占碧说道：“是玉景。”

    “本汗早就说过，豪商，不可信！”怀恩冷笑，“这等人的脑子早就被利益和贪婪给填满了，还有什么能诱惑他们？唯有权力。”

    前方，宁罕带着数百人在拼命阻截追兵。

    “占碧，去看看。”

    占碧单骑冲杀过去。

    不过几个来回，就把宁罕活擒了过来。

    “为何不降？”怀恩问道。

    宁罕说道：“没有主人，就没有我。”

    占碧笑道：“你可是玉景收养的孤儿？”

    宁罕点头。

    “哈哈哈哈！”占碧突然捧腹大笑。

    宁罕平静的道：“杀了我！”

    占碧喘息道：“哎哟！许久未曾这般笑过了，可汗赎罪。”

    “本汗也想笑。”怀恩微笑道。

    占碧说道：“玉景当初发家靠的不是什么做生意的手段，而是坑蒙拐骗，无恶不作。他最喜把对手一家子杀光，就剩下无知幼童，带回来养着，看谁有什么才能……”

    怀恩摇头，“杀了对手，他的子孙还得对我感激零涕，为我效死，这手段狠辣倒是狠辣，却不够大气！”

    宁罕的身体摇晃了一下，“你胡说！”

    占碧冷冷的道：“你就是个死人，用得着和你说什么谎言！”

    没错，怀恩没必要骗他！宁罕面色惨白，“玉景……玉景昨日派了数百心腹，赶着许多大车出去，归来时，却说那数百人被可汗的人马杀了。”

    怀恩和占碧相对一视，“怕是藏了什么东西。”

    占碧点头，“可汗，此人，要不留他一命？”

    宁罕惨笑道：“玉景谋反必死无疑，我为仇人效命多年，无知无识，父母地下有知，定然会悲愤不已。杀了我，带着我的头颅去看看玉景的下场！”

    怀恩摆摆手。

    占碧一刀枭首，拎着宁罕的头颅上马，“可汗，我去追击玉景！”

    “拎着他的脑袋来见本汗！”怀恩打个哈欠，“还有那些钱财。”

    “是！”

    玉景的钱财能有多少？

    只是想想，怀恩就欢喜不已。

    回到家中，云娜还在。

    “要发财了！”

    “什么发财。”

    “玉景多年积累的财物！”

    ……

    玉景一路打马疾驰。

    天边已经出现了光亮，他回头看了一眼，手下都如同丧家之犬，神色惶然。

    这时候若是不提振士气，人心就散了。

    “此次事败是我的错！”玉景果断承认了自己的错误，“但咱们还有机会。”

    见众人不解，玉景说道：“我令人掩埋了一大笔财物，咱们只需取了出来，去章茁部投奔我的丈人。”

    手下果然士气大振。

    一路冲进了大营中。

    “娘子呢？”

    “娘子不见了。”

    “贱人！”见到詹雅的侍卫们都不在，玉景铁青着脸，知晓那个贱人定然是回驭虎部了。

    他本想回来安抚一番詹雅，随即夫妻一起回去。

    “有人被收买了。”

    侍卫来报。

    詹雅能用收买的手段，就说明对他已经死心了。

    “我们走！”

    玉景令人带了些金银，随即远遁。

    大营中还有不少财物，但追兵定然是冲着这里来的，他不敢久留。

    “主人跑了！”

    营地里，有人尖叫道。

    “主人谋反事败，可汗的大军要来了。”

    整个大营乱作一团。

    “去拿钱财！”

    为了抢夺那些钱财，玉景的手下展开了互相残杀。

    一伙人取得了最终的胜利，临时首领狂笑道：“还有谁？”

    哒哒哒！

    马蹄声急促。

    临时首领缓缓回身。

    一面大旗在朝阳中迎风招展！

    “是杨字旗！”

    骑兵旋风般的冲进了大营。

    “跪下！”

    有人顽抗，在骑兵的冲杀下顷刻变成了一堆尸骸。

    临时首领跪下，谄笑道：“小人为使君保管这些财物，就等着使君来取。”

    杨玄走进了一个大帐内。

    那些钱财，堆积如山！

    “老子好像发财了！”

