    “关于星际盛世，你现在倒是没必要了解那么多。

    而且每次的星际盛世所举办的内容都不尽相同。

    我现在告诉你相关的事情，那就是扯远了。

    现在有关封禁的真相，你也都清楚了。

    看你的样子，三个选择中，你是要选择守护地星，或者成为像你老师那样的先驱者了。

    不过眼下地星战争还没彻底解决，我们都需要借助你的力量。

    你现在成功突破，有一个极其重要的环节就需要你来亲手解决了。”

    贵宾休息室内，睿智者目光凝望着唐剑郑重道。

    唐剑面容一正，“需要我做什么？”

    “你们也都过来吧，坐下一起商量。”

    睿智者突然意志传声出去。

    顿时，唐剑就感觉到有数股熟悉的意志力量，沿着睿智者的意志坐标降临而来，都非常强大。

    “老师！”

    唐剑感应到了万令的意志力量。

    刹那间。

    面前的沙发上就多出了由六道意志力量凝聚而成的身影齐聚在此。

    分别是屠夫万令、GOD克拉克、毁灭者巴扎特、剑帝君天、双圣马克西姆·斯捷潘、八神宫藏禾。

    “唐剑。

    怎么样，是不是已经知道很多曾经不知晓的事情了？”

    万令的意志身影凝聚出，含笑看着唐剑道。

    “老师，睿智者大人已经将很多事情都告诉我了。”

    唐剑含笑行礼，即使现在实力突破，在力量层次上已经与万令站在同一个高度。

    但唐剑对万令的尊敬仍旧是不变的。

    一日为师终身为师。

    当然孙艺荧那种发展成了老婆的那不算，已经更亲密无间了。

    “唐剑，你不错。”

    GOD克拉克刀削斧琢般硬朗的脸颊上也浮现笑容，凝望唐剑感叹，“在当初得知你拥有坠红尘的那张神奇卡牌时，我就已经关注到你。

    当时还想收你做徒弟，却没想到你已经是万令的学生了。”

    “GOD，这只能说你没有屠夫那么会看人了。

    唐剑这样万中无一的人才，你没及时抓着，其他人自然会第一时间捞走。”

    相貌气质显得文质彬彬温文尔雅的剑帝君天笑道。

    “不错，难道还等着你捡漏？”

    万令难得符合了一句玩笑，显然被这么多同层次高手夸赞学生，他心情也很不错。

    “晚辈见过各位大人。”

    唐剑含笑为各位降临而来的顶尖卡神恭敬道。

    “哎！”

    君天抬手制止，“你现在的实力也算是与我们平起平坐了，你在你老师面前是个晚辈，但在我们面前就还是不要用晚辈自称了。”

    “君天，年轻人谦虚一点也没什么。”

    毁灭者巴扎特插嘴道。

    “他谦虚，我却不敢托大啊。

    听说唐剑你现在的意志力量至少也得达到1700以上了？

    那我估计都不是你的对手了。”

    身穿华美黑袍的双圣马克西姆·斯捷潘笑着道。

    “不敢不敢，斯捷潘大人您说笑了。”

    唐剑连连摆手，心里又是激动又是无奈。

    这和大佬们见面，怎么感觉就像是在开一场大型商业互吹会啊。

    不过感觉倒是挺爽啊。

    以前都是听着这些大佬们的故事长大的，感觉距离这些人都非常遥远。

    但如今他却也已经踏入了大佬的圈子，还被大佬们一起追捧，浑身毛孔都舒坦开了。

    ...

    “好了，现在还不是你们互相吹捧的时间。

    大家都坐下来商量一下接下来战争任务安排，我也说说计划。”

    睿智者抬起手招呼道。

    一行人当即都坐下来准备商量事情。

    对待睿智者，所有人都是抱有尊敬的态度。

    这不仅是因为对方这么多年来一直在默默守护地星，充当一个引导者的角色。

    更是所有人都非常清楚，睿智者绝对已经是顶尖卡神级的第二步存在。

    只不过对方所感悟的卡牌法则以及所创造的神卡，都可能并不擅长于战斗，只适合幕后算计。

    久而久之，就给人一种睿智者算无遗策，但却战斗力并不强的感觉。

    然而一位顶尖卡神，即使战斗力并不强，就像无敌壁垒玛雅查拓那样杀伤力很弱，也至少相当于一位资深卡神的杀伤。

    唐剑坐下后没忍住，还是开口疑惑问道，“还有其他几位大人怎么都没有来？”

    他莫名就感觉此时一伙人召集在一起的氛围有些古怪。

    既然要一起商议大事。

    那么其他几位顶尖卡神如雷霆之主、山猪、无敌壁垒等人，怎么就都被排除在外了？

    睿智者道，“雷霆和山猪现在正在攻打旧国组织极北之地的大本营，现在恐怕也要攻破了。

    玛雅查拓则依旧在守护地核基站，他那里也不容有一丝分心，所以这次聚会只在我们这些人之间展开。”

    唐剑恍然。

    接着就看到万令神色严肃问睿智者，“您可找到了泰坦号的具体位置？

    按照最初的计划，我们都在配合演戏，我和克拉克，巴札特负责牵制攻打邪狱。

    安德威则配合博特攻下极北之地大本营。

    斯捷潘等其他人也都各司其职有着任务。

    唯独君天空出，准备配合唐剑突破后单独行动。

    现在唐剑的实力已经突破，你说的时机可是到了？”

    “玩了半天，大家在各个地方吼得响亮，原来都是在演戏啊？

    而且这场戏还要等到我突破后才正式进入关键环节的样子？

    我的作用，居然还这么重要呢？我以前可没这样作为中心人物的待遇啊。”

    听到万令突然透露的讯息，唐剑不由心中微愕。

    睿智者在此时沉声道，“差不多了，我其实早就锁定找到了泰坦号所在的位置，只是一直在等待唐剑的实力突破。

    现在召集你们，就是通知可以开始了。

    万令，你们假戏也可以做真。

    虽然即使你们三人联手也很难在邪狱内彻底消灭希特拉，而且存在极大危险。

    但如果有机会的话，可以把握尝试。”

    说着，睿智者又看向唐剑，“唐剑，你的任务很重要。

    旧国那边现在没有人知道你已经突破成为顶尖卡神。

    而且以你的实力，我相信如果你全力出手，应该是可以使用神卡力量封禁双圣和山猪他们吧？”

    “喂，我又不是个力量计算单位，干嘛总拿我来衡量新人的实力?用山猪还差不多。”

    斯捷潘尴尬地搓了搓手抱怨，却也一脸好奇看着唐剑。

    唐剑尴尬笑道，“睿智者大人您太高看我了，斯捷潘大人和博特大人都是老牌顶尖卡神了，我才刚刚晋升上来，哪有那么厉害。”

    心里无语，“我就算真有那么厉害，你们这么多前辈在场，斯捷潘也在场，难道我还真的那么托大说没问题吗？

    那岂不是得罪了人还在其他人面前落得个狂妄的印象。”

    “唐剑，不用谦虚，你手里不是就有君天制作的那张【百炼成神卡】吗？

    难道突破后你没试试和他们交手？”

    万令开口道，“现在情况很特殊，你是什么实力就说出来，不需要谦虚或隐瞒。”

    “这样啊……？”

    唐剑看着神色认真的万令以及睿智者等人，点点头，“我的确是在【百炼成神卡】里已经试探过和诸位大人交手。

    不过这张卡里记录的各位大人的实力，最早都是在半年前的。

    而且当初剑帝大人与各位交手时，肯定都是有所留手的情况下，也就是实力还有保留。

    所以我也不确定现在和各位大人真正交手，会是怎么样的结果。”

    “你就直接说结果就行了，你一定跟我交手过吧？结果怎么样？

    我一年前的实力应该也不算太差吧？”

    双圣斯捷潘不耐催促道。

    唐剑笑道，“斯捷潘大人您的实力肯定是很强的，不过结果我是侥幸胜了一筹，勉强将您封禁了。”

    “把我封禁了？”

    斯捷潘一尬，讪讪，“你小子，厉害，虽然一年前的我的确没有现在这么强，但能勉强将我封禁，你也很不错了。”

    “之后我还与山猪大人交手过，两年前的他，也把他封禁了，还有雷霆之主大人，也被我封禁了，都是很勉强的。”

    唐剑继续补充道。

    双圣斯捷潘听得一呆，愣愣看着唐剑说不出话。

    你这家伙是故意拆台的吧？

    怎么这么能勉强呢？

    雷霆之主这么强的家伙，即使是两年前的实力，也比他现在的状态要强一些，竟然仍旧逃不脱被封禁？

    “连雷霆之主都能被你封禁，看来你现在使用神卡的封禁力量是真的非常强大了。意志力量已经超过了1700了吧？”

    GOD克拉克语气带着赞叹问。

    “是的，克拉克大人。”唐剑老实巴交回应。

    毁灭者巴札特声音沉闷，“万令，你真是收了个好学生啊。”

    万令眼角含笑，看唐剑的眼神也很明亮，显然心情不错，“你没尝试与我交手吗？”

    其他人闻言都神色一动。

    “老师，这是您逼我的啊。不过我给您留点儿面子。”

    唐剑心里吐槽，矜持笑着，“我冒犯尝试过了，但是老师您的力量太强了，我暂时还难以将您封禁。还有八神大人，他的分身很难缠，我也无法将他封禁。”

    八神宫藏禾心里暗暗松口气，还好没丢面子，“你才刚刚突破没多久，不能封禁我和你老师也很正常。

    尤其你老师，他半年前的实力也非常强大，所以你也不用气馁。”

    “我当然不会气馁，因为我说得就是假话嘛。”

    唐剑露出微笑的表情，静静看着八神，一副您说得都对的模样，表示赞同和感谢。

    “很好，既然唐剑你现在的封禁力量已经这么强了，那么接下来的事情就好安排了。”

    睿智者露出满意神色，看向众人道，“万令，你和克拉克，巴札特那边随后也可以动手了。

    君天，你和我还有唐剑一起，带上明波，即刻出发，直捣黄龙拿下旧国的泰坦号。

    宫藏禾，你则负责接应，随时防备战争国主的出现，其他人就各司其职。

    这一次成败就在此一举。”

    “好！”万令回答简洁有力。

    其他人也纷纷表态。

    唐剑看向面带微笑的君天，又看向睿智者，“就我们三个去拿下泰坦号？”

    君天道，“我们三个就够了。

    泰坦号上，现在就只有陈雄飞这一个暂任的首领，我们只要拿下泰坦号和陈雄飞，其他还在外的那些议员中，也就一个太子还具备一点号召力和威胁，其他都不足为虑。

    而陈雄飞这个人，就需要你亲自出手将他封禁，像曾经封禁阿尔曼·巴德那样!”

    “听起来倒是很带感很热血沸腾呢？

    旧国组织可能从建立到结束就这两个首领了，结果要全都由我终结？

    我是反派组织首领终结者?”

    唐剑有些亢奋，“好，和你们一起联手！”

    睿智者起身，对着各位微微鞠躬，“那就这样。解散吧。安德威他们那边应该也快有结果了，各自多关注关注。我为你们感到骄傲。”

    “再见。”

    唐剑看向所有人。

    “唐剑，你自己小心。如果发生了什么变故，记住，第一时间逃走，而不是拼命!”

    万令深深看了眼唐剑，悄悄传去一道意志。

    “老师！”

    唐剑一愣。

    万令的意志化身也迅速淡去消失了。

    “唐剑。我们也得出发了。”

    睿智者看向唐剑，“我这具化身跟随着你，我的本体，此时已经在盯着泰坦号。”

    “睿智者大人，我会在您指定的地点与你们集合。”

    君天说道，又对唐剑点点头，旋即身影淡化消失。

    …

    在星空中，靠近某片陨石群匿踪的泰坦号内。

    陈雄飞淡淡看着面前画面中的影像彻底消失。

    依稀可以看清那消失的影像中，居然就似乎有着睿智者和唐剑等人的身影，一闪即逝。

    “首领。”

    一道隐晦的意志力量，遥遥联系传播而来。

    “1号。”陈雄飞微笑，意志回应，“我都已经看到了，你没必要这么快联系我，容易暴露。”

    “还好。他们没有怀疑到我，否则也不会让我直接参与到这次简单的小商讨会中。

    看来他们怀疑的对象，在雷霆、山猪以及壁垒三人里面。”

    1号语气带笑，“这也与我一直努力表现，为联邦立功，并且从不与你们联系有关。

    当初我离开组织，唯一的使命就是全心全力发展联邦，为联邦做事。

    任何组织里的人犯在我手里，即使是首领，我也绝对要立斩不误，彻底摆脱任何与组织的联系。

    但我也有一个唯一的使命，那就是在组织生死存亡的时刻，不惜一切代价即使暴露自身，也要力挽狂澜，给组织东山再起的机会！

    以我的身份、地位、实力，一旦反了，那就是天崩地裂，是扭转乾坤的时刻。

    现在，就是我执行使命的时机。

    没有谁会想到，我，竟然会是旧国组织的最大卧底！

    连你们都不会知晓，我究竟是他们九位中的哪一位。”

    陈雄飞道，“我们确实也不知道，或者说，不能肯定。现在组织里知道你的存在的，就只有我、太子，还有国主大人。

    可我们都不能肯定你的身份。

    现在睿智者、君天、唐剑三人马上就要来了，你觉得唐剑的实力，能封禁我吗？”

    “一定能。”1号肯定道，“而且我怀疑，他们的主要目的，不是你，可能会是国主大人。你并非顶尖卡神。

    他们要捉拿你，不需要等唐剑突破，其实随时可以动手。

    但睿智者却坚持要等唐剑。

    或许他卦算到了什么，或者他有别的考虑。

    这些考虑，他没有告诉任何人，包括唐剑。

    但我们都有猜测，我们都猜测，睿智者一直把唐剑当做最大的王牌，很可能，唐剑就是他觉得这次一定能取胜的关键！”

    “唐剑承认可以封禁两年前的雷霆之主，却封禁不了八神，我往大了去猜测。

    他现在的实力，或许已仅次于屠夫、GOD以及毁灭者，却应该和雷霆之主以及八神相当，甚至要稍弱一些。

    不过他的封禁力量的确很强，如果国主要出手，对他是不得不防。

    因为国主是不死的，却最顾忌唐剑这种能将祂封禁的存在。”

    陈雄飞淡淡道。

    “国主会出手吗？”1号问。

    “这你不需要知道得那么清楚。”陈雄飞笑了笑。

    “连我都不相信？”1号讥讽。

    陈雄飞一笑，“我其实也很好奇，你到底是谁。

    睿智者他们已经在赶来的路上，我马上或许就要殉职牺牲了。

    不如你现在就告诉我。

    你究竟是联邦九大顶尖卡神中的哪一位？”