    “轰隆！”

    极招对冲，气震天地！

    狰狞的黑暗魔龙与之圣洁的金色佛莲产生的气波顿时震裂了整座天榜战台。

    九霄风云失色，雄浑罡气奔走八方，苍穹台广场上的众人被震得连连后退，甚至还有不少修为较弱者，直接是被余波入侵，体内气血上涌，险些没有突出一口血来。

    “离远点！”

    “我骨架都快震散了。”

    “果然是神仙打架，凡人遭殃。”

    “……”

    望着那布满龟裂缝隙的天榜战台，场外每个人的眼中都流露着丝丝惊容。

    强！

    当真是强！

    饶是北面高地观战台上的战争院院长禹山都不由的露出些许的期待。

    兴许今年战争院将会步入天榜前四也不一定。

    “轰！”

    绚丽的金色和暗沉的黑芒呈交叉状扫荡开来，梵尘和玄无策二人各自拉开身为。

    两人的身后皆是那盘踞屹立在台上的巨龙猛虎雕塑石像。

    梵尘的身后为百丈猛虎。

    玄无策的背后则是盘天巨龙。

    两者目光对视，区间的气流不断发生激荡，势如深海浪潮交汇。

    “嗡！”

    蓦地，只见梵尘手中念珠大放异彩。

    万千慧光犹如神华大盛，一座金色的气旋贴着地表扩散开来，连同着天地间梵音诵起，一道大型的“卐”字佛印从梵尘的身后浮现而出。

    “摩柯无量，般若法印！”

    “众生入灵！”

    连续不断的佛印变幻，梵尘宛如那降临人世间的智慧圣贤。

    于全场无数双布满着惊骇的目光下，梵尘身后的那道大型的“卐”字佛标竟然融入了那座猛虎的石像当中。

    霎那间，百丈猛虎石像通体都透射出无数道圣洁金芒，在它的额头出，“卐”字佛印浮现，它的双眸凛光陡射。

    旋即，一声虎啸之声响彻苍穹，更是震颤了每个人的灵魂。

    “吼……”

    震惊！

    震惊！

    百丈猛虎石像竟然“复活”了。

    突如其来的场面直接是震撼了在座的所有人。

    “我天，这是什么神通？”

    “竟然能让死物活过来？佛域的神通如此广大吗？”

    “……”

    望着梵尘身后那浑身金光摇曳，额头“卐”字佛印闪烁的庞然大物，场上的每个人都由衷的感受到了一股高深莫测的无量佛法之力。

    众生皆可为！

    众生皆有灵！

    一道道金色光幕在梵尘的身外升起，化作万千的经文秘箓。

    “玄施主，你要小心了……”低沉的声线，蓝色的双眸，梵尘身上的超凡圣气，无与伦比。

    玄无策双目中泛起一抹轻微的律动，其嘴唇微动，道，“我亦有一门神通和大师的相似……”

    什么？

    场下众人一惊。

    话落，一座古老神秘的幽暗阵法豁然在玄无策的身下铺散浮现。

    “哐当！”

    九霄虚空，乌云蔽日！

    森寒冷肃的气流弥天漫地，只见苍穹台的上空竟是浮现出一尊虚幻的黑色魔影。

    那是？

    在座的众人双目圆睁。

    接着，玄无策单手成印，五指隔空一凝，一股浩荡的气潮伴随着黑色光源流影席卷八方。

    “千古一魔坠红尘！”

    传荡天地的声音带着重叠的回响。

    千古一魔坠红尘！

    招式的名称！

    风雨之势来袭，于战神院无数双布满着诧异的目光下，那弥漫在虚空上的那道黑色魔影迅速的注入玄无策身后的那尊巨龙雕塑中。

    霎那间，一声响彻天穹的龙吟引得风云惊变。

    “嗷……”

    巨龙雕塑也跟着扭动着躯体，浑身上下升腾着黑暗的煞气。

    意外！

    意外！

    当前的画面强烈的冲击着每个人的视觉神经。

    何为风云际会？

    何为龙虎相争？

    梵尘的身后，白虎金光刺破苍穹！

    玄无策的身后，巨龙黑气笼天盖地！

    这一刻，整个苍穹台的背景都呈现出黯然的色泽。

    台上两人，让人感到震颤。

    战神院的无数天才无不面露惊容。

    饶是颜兰亭，千寰宇，武离，苏逸辞，锻修罗，陆清等众人都忍不住眼角微凝。

    “吼！”

    “嗷！”

    “……”

    连同着惊天的凶物咆哮，两尊庞然大物各自朝着东西两地怒冲而出。

    摩柯无量，般若法印，众生入灵！

    千古一魔坠红尘！

    两大极端杀招对冲，风怒，云哮，天颤，地裂！

    “轰隆！”

    前所未有的剧烈爆响在天榜战台的上空引爆虚空，金色猛虎和黑暗巨龙堪比两尊冲破古老封印的异界巨凶，结结实实的交摧在一起。

    气震天穹，爆冲千里！

    两座不同颜色的雄浑巨潮冲击波如爆裂的星云风暴，全面扩散。

    “不好……”感受着那爆发出来的余波蕴含的巨力，下方的无数战神院弟子大惊失色。

    这要是被冲击到了，还不骨断筋碎，脏腑移位不可。

    “嗯？”就在这时，北面高地看台上的风云院院长柳俞扬袖一挥，一股磅礴大势溢出，只见苍穹台各方广场的上空皆是浮现出一座虚幻的气罩。

    巨大的气罩直接笼盖了天榜战台以外的四面观众席。

    “轰！”

    于战台上空席卷而来的余波如海啸般冲击在那气罩上，发出一系列的震颤律动。

    场下的众人即刻松了口气。

    好险！

    若是柳俞院长不出手的话，绝对要伤及众人。

    然，众人没有任何缓神的时间。

    天榜战台上，恐怖的毁灭力量交摧，两座巨大的石像雕塑直接是不复存在，取而代之的是那漫天飞舞的乱石碎片和滔天的余威。

    极招过后！

    玄无策冷眸一凝，其身形如流影般掠动，手中的短刀爆闪鲸龙的光曜幻影。

    “龙形灭生！”

    与此同时，梵尘亦是持握锡杖如金色光束踏出。

    “金光降魔！”

    两道光束如不期而遇的星辰光梭，两者间的距离飞速拉近。

    分出胜负的一招！

    决定成败的一攻！

    天榜第四，最强新人，谁能笑到最后？

    “轰！”

    极招之后的又一次巨力对轰，玄无策手中的黑色短刀和梵尘掌中的九环锡杖一经接触，顿时惊爆出最为极端的毁灭之力。

    刺眼的光柱冲天。

    两人身下的台面从中一路裂穿。

    “嗵！”

    巨流爆冲，气掀乾坤。

    两道身影皆是在超强的反震巨力下退开，移动过程中，金属断裂的声音入侵着场外众人的耳膜，霎那间，每个人的心弦都跟着隐隐一颤。

    谁赢了？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

