    叶飞本以为剩下的这些岛国武士会和自己战斗一番。

    可让他纳闷的是，这剩下的岛国武士竟然直接掉头，也跟着追了出去。

    “麻痹的！别跑！！”

    叶飞爆喝一声，双手握拳，直接掠了过去！

    “死！”

    声音一落。

    叶飞挥动双拳，朝着两个岛国武士的后心，直接轰杀而出！

    砰！砰！

    两道闷雷之声炸响！

    这两个岛国武士的心脏直接被震碎，嘴里喷出一口血水，笔直地倒了下去。

    可其他岛国武士并没有在意这两个岛国武士被杀，连看都没看一眼，就迅速离开了这里。

    呵呵，这些岛国武士果然够无情的。

    叶飞也没有再追上去，毕竟时间不等人，他得赶紧把李诗韵和温月盈送到医院去。

    于是，叶飞便折返回来，一只手抱起李诗韵，另一只手抱起温月盈，赶紧离开了包厢，朝着会所外面奔去。

    可是，当叶飞来到会所门口的时候，眉头紧紧皱了起来。

    只见，有几百个蛟龙会的混子堵在了门口，黑压压的一大片。

    他们手中拿着开山刀和钢管，寒光凛凛，杀机四溢。

    叶飞那修长的身躯在灯光的照射下，影子拖长，抬头瞥向了前方。

    毫无疑问，这必定是向东阳下的命令。

    目的就是想要让这些混子拖住自己，就算是杀不死自己，也能耗死身受重伤的李诗韵。

    这家伙果然够阴险！

    叶飞一脸冷酷，眸子里的杀气如有实质，整个人背后仿佛有一头恶魔的阴影。

    肃杀冰冷的杀意，这些混子直接吓得脸色发青，身体都微微颤抖了起来。

    不过，他们并没有因此而后退。

    因为，向东阳已经给他们下了死命令，必须杀掉李诗韵。

    这时，一个领头的混子开口道：“叶老大，我们无意与你作对，只要你能交出李会长，我们可以放你离开这里！”

    “如果我不交呢？”

    叶飞嘴角一挑，划过一抹冰冷的笑容。

    “哼！如果叶老大不愿意交人，那就别怪我们不客气了！”领头威胁着说道。

    “呵呵，看来你们是要打算送死了？”叶飞冷冷一笑，反问道。

    领头混子不屑一笑，说道：“叶老大，我们知道你的实力很强。

    但是，我们这里有四百多人。你想安全带着李会长离开，根本不可能！”

    “是吗？你就试试吧！”

    叶飞淡淡地说了一句，然后轻轻放下了李诗韵和温月盈，让两女靠在门边。

    随后，叶飞便直起身子，一步一步走下台阶。

    他准备先干掉这些家伙，然后再带着李诗韵和温月盈离开。

    “给我上！干掉他！”

    领头的混子大手一挥。

    二十几个混子嘴角泛着狰狞的冷笑，刹那间扬起了手中的钢管，然后冲向了叶飞！

    如今宁海的天气已经转凉，钢管在冷风中响起凛冽地呼呼声音，赫然直接朝着叶飞的脑袋，劈头盖脸地直挥而下！

    寒光闪烁，棍影撩人！

    钢管从叶飞的前后左右不同方位，直接砸了下来！

    叶飞的双眸平静如刀，直瞥前方！

    当最近的钢管离他的脑袋只有一个拳头距离之时，他的身体动了！

    他的双脚踩踏着看似杂乱无章的步伐，犹如醉酒之人一样！

    脚步与身影似乎极度不协调地一侧闪，一扭转，然后身形一晃！

    唰唰唰唰！

    第一波攻击骤然扑了个空！

    就在避开攻击的瞬间，叶飞的双眸中爆射出两道精光！

    他的右脚猛地往地上一踏，身体如同幽灵一般，朝着这二十几个混子冲了过去！

    “死！”

    伴随着一声轻喝，叶飞拧动右拳，带着一股劲风，朝着一个混子的胸口轰了过去！

    一拳出，携带山呼海啸之势！

    势不可挡！

    轰！！

    夹杂着狂暴之力的拳影重重地砸了下来！

    “呃！！”

    这个混子惨叫一声，身体倒飞了出去，口吐鲜血，愣是撞翻了后面的几个混子！

    唰！

    这时，一股凉意从他背后袭来！

    一个混子手拿钢管，正要朝着他的脑袋砸下来！

    “滚！！”

    叶飞一声爆喝，一记回旋踢，猛烈地踢在了这名混子脸上！

    噗！

    这名混子的嘴里喷出鲜血和牙齿，身体打着旋儿飞了出去，又撞翻了一大片人！

    “踏马的！一起上！！”

    “废了他！！”

    这些混子见叶飞这么猛，他们怒吼着，又一起朝着叶飞围了过来！

    棍影、刀影层层叠叠，如同交织密集的光网般将叶飞围拢于其中。

    叶飞的身子猛地往后一仰，几乎同时，脚尖轻轻地一挑，那跌落地面的钢管飞速地落到了叶飞手中！

    “滚开！！”

    叶飞一声怒喝，手持钢管，猛地往上一抬！

    哐哐哐哐！！……

    一阵清脆的碰撞声响起！

    瞬息间，就砸开了这由刀棍交织的死亡光网！

    随即，叶飞的右脚往地上一踏，身子如潜龙出渊，飞跃而起！

    他的眼眸中闪过锐利的寒芒，手中的钢管顷刻间，朝着眼前这一排混子砸了下去！

    由于经过刚才的一番格挡，这些混子早已被砸的手臂发麻，如今眼见叶飞的攻击已到，他们根本就来不来作出反应！

    砰砰砰砰！！……

    一阵阵爆裂声响起！

    叶飞手持钢管，这一记横扫，这些混子们直接被砸翻在地！

    有的被砸中手臂，有的被砸中胸口，还有的被砸中脑袋……

    惨叫声音刹那间划破了黑夜，仿佛要撕破了空间，而且颇有节奏地响彻！

    瞬间，十几个混子全部倒在了地上，有死有伤！

    然而，就在叶飞身影落下的瞬间，他骤然间如同杳鹤般直冲而上！

    他猛的扬起手中的钢管，又是一记横扫！

    砰砰砰！！

    咔咔咔！！

    伴随着一道道骨裂声和惨叫声，又有十来个混子被砸翻在地。

    只是短短几秒钟，第一次冲上来的二十几号人便已经全部倒在了地上，没有一个再能爬起来。

    剩下的上百号混子都看呆了！

    一个人的战斗力竟然有这么强！

    “所有人听令，大家都一起上！！”

    领头当即下达了命令。

    “杀！”

    “杀啊！！”

    在场的所有混子们嗷嗷鬼叫着，一起涌了上去！

    看到一大群混子朝自己涌了过来，叶飞的脸色彻底阴沉了下来。

    他脚下一蹬，身体就如同一枚巨炮，直接撞进了人堆里！

    面对这么多人，叶飞打起来也毫无章法了，怎么顺手怎么来！

    能一招解决的，绝对不出第二招！

    砰砰砰砰！！……

    叶飞双手双脚一起用上，拳头、手掌、飞脚轰砸在这些混子身上，破坏力是相当恐怖的！

    有的被打碎头颅，有的被击穿心口，有的震碎脖子，就跟砍瓜切菜一样，招招毙命！

    可是，在场的混子实在是太多了！

    干掉一批人，又有一大批人补上来！

    如果叶飞只是一个人的话，或许可以完全放开手脚，将在场的人全部干倒在地。

    可是，时间不等人，自己虽然暂时封住了李诗韵和温月盈身上的大穴，但如果时间拖的太长，也是很危险的。

    所以，不能再拖了，必须尽快结束战斗！

    此时，叶飞整个人好似陷入了疯狂！

    他双手如同龙之利爪，凡是打碎一个混子的喉咙，就把这家伙当作炮弹丢出去！

    有的人还未冲过来，就直接被丢过来的尸体给撞得吐血！

    此时此刻。

    叶飞凭借着超强的近战能力，愣是将这些混子杀的节节后退！

    可是，这些混子也是杀红了眼，后退之后，又冲上来，拿着手中的刀棍，朝着叶飞身上招呼！

    在混战中，叶飞的衣服都被割破了许多口子，身上也被划伤，留下了一道道血口……

