        “闹了半天，你是想学老夫的独孤九剑啊！”

    风清扬听到杨行舟的要求之后，笑道：“怎么？杨少侠，你越觉得老夫的剑法很值得学习么？”

    他与杨行舟持剑相斗多日，知道杨行舟在剑术上的造诣并不输于自己，只是在剑招上略有点拘泥于行迹，但这种拘泥行迹的招式只是限于他施展五岳剑派的剑法里，若是杨行舟抛却五岳剑派的剑法，而使用他原本擅长的剑法，风清扬还真没把握能够胜出。

    现在见杨行舟最终目的似乎想学自己的独孤九剑，风清扬又是好笑有感自傲，道：“先比过再说！”

    杨行舟道：“好！”

    手中木剑微微一抖，削向风清扬脖颈：“接招！”

    他这一剑削出，浑身气势陡然一变，本来只是一副张狂狡猾的江湖浪子形象，可是一剑挥出，整个人得凛然生威，宛若上古帝王，一剑下来，便如同帝王下旨，令人连抵抗之心都难以生出，气势之强，威力之大，风清扬生平从所未见。

    他不敢怠慢，滑步躲开，是木剑斜刺杨行舟左腰，却见杨行舟猛然一声低喝：“定！”

    风清扬被杨行舟这一声轻喝，震的浑身真气陡然一乱，出手便缓了一缓，但高手相交，胜败只在一瞬，杨行舟一步迈出，木剑斜指，剑尖已经对准了风清扬的心口，凝滞不动，道：“老风，我胜了！”

    风清扬呆立原地，一百个妈卖批从心头翻过：“……少林狮子吼？你是少林弟子？咱们比拼的是剑术，你用少林音杀之术作甚？”

    刚才杨行舟这一声低喝，用的正是少林寺的绝学狮子吼，以一股真气从丹田发出，用来震慑外魔，在与人交手之时陡然施展出来，效果极佳，在实战中运用起来，非常有用。

    原著中，即便是桃谷六仙六个一流高手，在被方证大师狮子吼一口气喷出后，也都经受不住，齐齐昏迷。

    风清扬与少林寺打过多年交道，自然知道这是什么功法，道：“少林什么时候有了你这么一位了不起的俗家弟子？”

    杨行舟收起木剑，嘿嘿笑道：“老风眼力不差，我用的正是少林狮子吼，不过我不是少林弟子，废话少说，这一次你应该是败了吧？”

    风清扬颇为不服：“咱们比拼的是剑术，你以音功牵制我，这有点胜之不武！”

    杨行舟道：“卧槽，你这就有点强词夺理了哈！高手决斗，岂能单单拘泥于剑术范畴？如果真的是纯粹的比剑，我看咱们谁都不用内功，谁都别动真气，纯以体力挥剑算了！如果是这样，那就是比拼体力，与剑术却没什么关系了。”

    风清扬知道杨行舟说的十分有道理，高手比斗，比的不仅仅是剑术上的造诣，和真气、体力、精神状态都有着极大的关系，刚才杨行舟以狮子吼震住自己，在生死对决之中，原是最佳方法。

    不过现在风清扬咬死了只是比拼剑术，自然不会说杨行舟的做法是对的，见杨行舟动怒，风清扬冷冷一笑，道：“剑术比拼，只有在同等修为状态下，才能分出真正的高低，比如差不多的年龄，差不多的修为，身高体重相差无几，修炼的时间也差不多，那才能真正做到相对公平。我今老迈，眼花耳聋，牙齿都快掉光了，你跟我比剑，无论是体力还是真气，自然都占着九分的便宜。在这种情形下你还用别的法门辅助，你也好意思？”

    杨行舟：“……”

    一向都是他那话挤兑别人，这次遇到风清扬后，却一直被风清扬言语挤兑，这老头老是拿自己的衰老做理由，一个劲儿的耍赖，可偏有一些自圆其说的歪理，使得杨行舟也难以辩驳。

    杨行舟觉得自己的脸皮都够厚了，没想到这风清扬的脸皮相比自己也不遑多让，一样的没脸没皮，给梯子就往上爬。

    “你这老东西，比我都无耻！”

    杨行舟看着风清扬几眼，忽然哈哈大笑：“好，咱们现在只比拼剑术，别的手段一概不用！”

    他说话间手中木剑挥动，再次向风清扬削去，风清扬身子闪避，出剑前击，道：“这是什么剑法？”

    他这句话问出之时，杨行舟已经接连刺出二十多招，一道白色剑气在剑尖处不断伸缩，犹如活物，风清扬骇然之下，不敢与杨行舟手中木剑相触，每一剑都对准了杨行舟剑法中的薄弱之处，以攻对攻，双方交手二十多招，长剑却没有触碰过一次。

    “这是我自创的上皇剑法！”

    杨行舟手中木剑当空舞动，每一剑刺出，都具有一种煌煌然的大势，气魄十足，再加上剑尖处伸缩不定的剑气，更显得这套剑法堂皇大气，法度森严。

    风清扬即便是剑术已经达到了极高深的境界，面对杨行舟这一套剑法，也大感惊心，不过独孤九剑遇强越强，平常与庸手相交，还显现不出威力来，如今被杨行舟这套高明剑术一激发，登时种种精妙之处便自然而然的施展了出来。

    使这“独孤九剑”，除了精熟剑诀剑术之外，有极大一部分依赖使剑者的灵悟，一到自由挥洒、更无规范的境界，使剑者聪明智慧越高，剑法也就越高，每一场比剑，便如是大诗人灵感到来，作出了一首好诗一般。

    杨行舟这一套“上皇剑法”是他在成为开国皇帝之后，自己创出的一套剑法，将天子之势加持在剑法之中，威严肃穆，法度森严，每一剑都好像帝王下旨，每一招都好像在朱笔批命，堂堂然，煌煌然，如日月经天，乃是杨行舟百年剑术精华的凝结。

    这门剑法本来有三百六十五招，应对一年三百六十五日，又分二十四路，应对二十四节气，之后又有十二法门，对应了十二个月份，每一招拆分之后，又有十二时辰的变化，这要是算起来，这招式当真是无穷无尽，永远没有施展完的时候，若论繁复和深度，其实并不逊色于独孤九剑，只是入门更难。

    他这一套剑法创出来之后，便留在了皇宫作为皇家镇宫剑法，但是这门剑法实在太难，便是杨过都一时间难以学的周全，在杨过之后，别的皇子皇孙更是难以领会，不过有剑道秘籍在，倒也不虞失传，日后皇族中总有天才之辈，这门剑法早晚有重见天日的机会。

    杨行舟留下的别的皇家绝学，已经足以他们坐镇皇宫，威慑天下，这门剑法日后有没有人能学会，并不妨碍他们的统治，因此也没人感到痛惜。

    现在这一套剑法被杨行舟施展出来之后，令风清扬大声赞叹，不胜欣喜：“好剑法！好剑法！杨行舟，这是你自创的剑法？”

    他横剑当胸，问道：“这剑法一股帝王之气，非堂皇帝王不能创出，你还能是皇帝不成？据我说知，现在的皇帝可不姓杨啊！”

    