    极大可能就是这香味在吸引怪物！

    杨黎心中一定，背起张雨菲再次动身，不远不近的吊在怪物大军旁边一起前进追逐。

    穿过这片居民区，怪物大军忽然集体转变了方向，向着杨黎来时的方向跑去。

    这是给运动中心里的大部队创造条件？

    感知范围已经脱离了两百米，杨黎丢失了运动中心的人员动向，不过他并不怎么在意，继续追逐着。

    他对那所谓的异香很感兴趣，当然，主要目标还是那成片的虫子。

    不断在楼层上跳跃着，忽见远方的天空升起一道细小的人影，人影身上蓝光闪烁，宛如一个蓝色的大灯泡，颇为显眼。

    人影出现在天空之后，在蓝光的照耀下，怪物大军变得更加疯狂，奔袭间碾碎了大片建筑，掀起滚滚尘土。

    面对这可怕的怪物大军，人影升入半空后没作停留，加速往前飞去。

    “黎哥哥！就是那蓝色的东西！好香！”

    杨黎能听到腰上小姑娘吞咽口水的声音。

    应该是某种奇异的宝物……魂晶？

    杨黎想不出来有什么东西能同时吸引亡灵、虫族和丧尸三大种族。

    但这并不妨碍他的好奇和渴望。

    终于，一路追逐到望月公园宽敞的树林中时，怪物大军们变得骚乱起来，几大领头的怪物有些茫然的四处寻找着，其他低级怪物更是晃晃悠悠的脱离了大部队，在树林里瞎逛起来。

    “黎哥哥，香味彻底消失了……”

    张雨菲的声音带着无言掩饰的失落。

    杨黎点点头，躲在一栋办公楼里眺望着公园。

    那带着宝物的人肯定有办法掩盖香味的办法，这从之前可以流露淡淡的香味吸引怪物就能看出来。

    而其本人，现在肯定还躲在公园里面，杨黎必须得在对方还没逃走前找到他。

    万一跑了，在这庞大的城市里，杨黎上哪找对方去。

    感知里查找了片刻，杨黎想了想，将小姑娘放了下来。

    “黎哥哥，你……”张雨菲声音颤颤，立刻明白了杨黎想要做什么。

    ‘你呆在这不要乱跑，不要出声，我很快回来’

    点了点小姑娘的脑袋，杨黎耐心的刻了一行字。

    “我、我等你。”

    娇小的身躯缩在墙角蹲下，带着点点哭腔。

    唉……杨黎颇有些无奈的走出门，快速下楼，尽量不弄出什么动静。

    这实在是没办法的事，如果只是他一个人，凭现在虚空螳螂的变身，能够畅通无阻的在树林里搜寻，怪物们根本不会主动攻击他，但是要带上人类气息浓厚的张雨菲，那只会遭受怪物们的围攻，更别说去找人了。

    以后得想办法改改她这没了我就直接慌了的毛病了……杨黎一边想着，一边下了楼冲入公园当中。

    没了高级怪物的带领，低级的丧尸和骷髅游荡着，当杨黎快速的从它们身旁跑过，只是稍微扫了一眼便不再多看。

    在末世降临里数之不尽的怪物当中，其实并不是所有的怪物都是一伙的，怪物族群一样有死敌，如暗精灵和深渊恶魔，便是彻彻底底的死敌，只要双方碰上，甚至连人类都不管了，直接死磕到底，只有一方彻底死亡才算终结。

    当然，所有怪物的共同目标都是人类，末世十年，就杨黎所知，没有任何一个怪物族群是对人类抱有友好亲近态度的。

    穿过拥挤的怪物群，杨黎深入树林，在感知当中搜寻者对方。

    但效果并不在怎么好，密密麻麻的红点根本就分辨不出谁是进化者。

    “吼！”

    不止杨黎找不到，那十米之高的巨坦丧尸同样找不到，烦躁的吼叫着，拔出身旁的一根大树奋力扔了出去。

    “轰！”

    大树正巧砸在另一只二阶蜈蚣身旁，惹得蜈蚣也是嘶鸣了一声，满含警告意味。

    打起来！打起来！

    杨黎蹲在树上瞅着两只大怪物，心底有些激动地额喊着。

    要是打起来就再好不过了，等打的两败俱伤，他就可以捡漏直接把两只怪物的经验收入囊中。

    但让他失望的是，无论是丧尸还是虫子都很克制，冰冷的对视了一阵双双扭身走开。

    丧尸满身腐肉虫子不喜欢吃，丧尸也对初人类以外的任何肉质不敢兴趣，这两个种族根本就打不起来。

    稍作停留，见双方没有打起来，杨黎只能继续搜寻着。

    公园不大也不小，杨黎尽量在感知里挑选单独一个红点的位置。

    这就是他有信心找出对方的原因。

    只要对方不会像他一样变身，就不可能混迹在怪物当中，必定是单独一个，

    就算隐身也没用。

    找到了……杨黎望向一栋小小的阁楼，狰狞的大嘴逐渐裂开。

    这一栋阁楼里，就只有一个红点，不大不小，刚好超出外面那些低级怪物，有比二阶的要小上一些，如所料不差，这就是那名军方的进化者。

    进入隐身，杨黎猫着腰，悄无声息的钻入阁楼中。

    一路上到二楼，拐过楼梯，视线看向阁楼上正坐着休息的一名中年男子。

    寸头，刚毅的脸，细碎的胡茬，凌乱的迷彩服非但没让他显得落魄，反而更加衬托出彪悍的气息。

    杨黎凝神看了一会，一股极为眼熟的感觉渐渐升起。

    对方应该和他是熟人，不是末世前的熟人，而是上一世的熟人。

    中年男子坐着微微喘着气，左手捂怀，一丝丝蓝光从迷彩服里流露出来，煞是迷人。

    宝物就在他怀里……杨黎复眼红光闪烁一下，不再去多想对方到底是谁，彻底走出楼道，无声无息的向对方摸去。

    上一世的熟人多了去了，而且既然是熟人，那肯定是背叛他的敌人，不会杀错！

    杨黎庞大的身躯站在对方身旁不足一米处，巨大的镰刀高高举起。

    忽然，只见对方忽然右手食指扣了一下嘴角，刚毅的神色变得有些落寞。

    见到这个熟悉的手势，杨黎心中一震，猛然间想起了对方是谁。

    暗影孤狼——庞渊！

    只是脸上少了一块黑色的疤痕杨黎才没有看出来，他可是对这家伙印象很深。

    末世进化者排名前一百的强大存在！

    如果抛去势力手下等外在因素，单论个体力量，前世对方甚至能排到前三十名！

    不仅掌握着极为强大的念动力，更是身具暗影系的能力体系，无论是对单、对群还是逃跑、隐匿等等各方面都极其强大，其一人更是疯狂的打入了青川山脉的深渊地下八层，杀戮了一遍然后安然逃离，战绩显赫。

    他是真正的孤狼，不靠任何势力，不靠任何朋友，我行我素。

    杨黎上一世遇到过几次，主要是变身时被对方给盯上了，打不过杨黎也不跑，远远的吊着，杨黎又弄不死他，后来得知杨黎的身份后，倒是坐下来好好聊过，能算的上半个朋友。

    只是杨黎完全没有想到，上一世那个桀骜不驯，谁都看不起的孤狼庞渊，竟然是个军人！

