    “那小子该不是不打算去主星了吧？”独孤伤查遍铁星主星资料，愣是没找到方云，觉得简直是不可思议：“难道他以为凭借那点战功和积分，就能高枕无忧？”

    商老笑笑说道：“查查他的位置，实在不行就提醒提醒他，将更新后的主星任务发给他看，让他知道，他可不能原地踏步。”

    纪元圣殿培养圣子，就是要鼓励相互竞争，鼓励相互之间的战斗，可不会让方云太轻松。

    独孤伤点头说好，然后这么一查，顿时，脸上浮现出不敢置信的表情：“不是吧，那小子竟然跑去土环星系的主星上去了，这是肿么回事？”

    商老也瞪大了眼睛，来了句：“那小子，还真是会玩，我们以为他还没上来，谁知他已经跑去了土环星，横渡星海，跨越星系，好小子……”

    独孤伤依旧摇头说道：“这不对啊，星海虚空，这么多年，累积了数之不尽的幽浮，那东西，就算是我们遇上，也是相当头疼，他是怎么过去的？”

    商老微微斟酌一下，然后说道：“记得罗小北不？那小东西被纯阴之气给折磨了不知多少年，后来，直到方云出现，玄天塔这才度过天劫，成就神器。”

    独孤伤明白过来：“是了，方云收了罗小北体内的纯阳之气，炼成了纯阳至宝，那的确是足以克制漫天幽浮，不过，还是不可思议，土环星系跟铁星相距七八星系的距离，虚空浩瀚无垠，他怎么可能找得到方向，还有，这么点时间，怎么够他赶路的？”

    商老耸耸肩说道：“这貌似都不是什么难题，这世上，很多修士具有定位手段，我想，土环星系之上，应该有方云的同伴，身上带有感应之物，让方云不会迷路，至于距离，那个就更不是问题了。”

    距离不是问题！

    独孤伤摸摸自己的脑袋，突然觉得自己奥特了。

    没错，进入梯玛文明这么多年了，他思考问题的方式，始终没能完全摆脱母星思维。

    独孤伤的母星之上，速度还并未起来，能每小时飞行一千米的飞行器，就算是比较厉害的了。

    如若真是这种飞行器，飞离一个星系，怕是需要一年时间。

    但是，到了梯玛文明这边，近光速和亚光速飞行已经是十分成熟的科技。

    以亚光速飞行的话，飞离一个星系，也就不到一个小时的事情，所以，横渡虚空什么的，只要不遭遇到宇宙级别的天灾，就速度而言，对梯玛文明并无难关。

    看看独孤伤的表情，商老笑笑说道：“资料显示，方云的母星名为地球，而其在母星最大的壮举，就是射落了母星养育的先天火之精灵，金乌，射落金乌的过程之中，他就驾驭了亚光速飞行器，靠近了母阳，所以上，横渡虚空对他来说，应该不是难关。”

    “亚光速飞行器！”

    独孤伤呆了一呆，然后说道：“那他母星的实力一定很强，这样的科技都开发出来了。”

    “不然”，商老摇摇头说道：“方云的母星名叫地球，乃是一颗十分奇怪的原始之星，资料记载，许多年前，这颗星球好似还处于蛮荒状态，但是，我梯玛远征军进入星球之后，竟然遭遇到土著大能修士，最终失去了联系，疑似土著大能封闭了其星系星空，然后，时隔多年，再度出现，却是方云进入了纪元试炼……”

    土著大能，封闭星系星空！

    这手笔可是不小，就算是独孤伤，目前也不可能做到。

    也就是说，当年，地球的土著大能实力可能极为强劲。

    “有意思的是”，商老笑着说道：“再度进入星空的地球，竟然进入了科技文明的发展阶段，而且，疑似梯玛远征军的科技影响到了地球的科技进程，所以，他们的科技有的方面很强大很厉害，但有的方面，却相当落后，就是发展不平衡。”

    独孤伤点点头说道：“所以，方云一直在星岛之中系统地学习那些基础科技，看来，是想回去之后补齐母星的科技短板。”

    商老悠然说道：“嗯，他的想法是好的，而且，他也是这么多年以来，我看到的，最为认真在学习的圣子，而且，在他身上，我看到了极强的学习能力，如若地球人类都跟他一样勤奋好学的话，那么这个种族的未来将不可限量。”

    独孤伤摇头说道：“这个倒是不一定，要知道，方云乃是地球圣子，也就是说，无论是资质悟性，还是道心，他都是种族第一人，所以，其他地球人，绝对不会也不能有方云这等资质悟性的。”

    商老笑笑，转移话题：“那么现在，方云居然转移了主星，那就有意思了。”

    独孤伤也摸摸额头，有些无语地说道：“是啊，这样一来，铁行三上，圣堂三个营地被毁一事，岂不是成了一桩无头公案？话说，这事从头到尾，只有你知我知他自己知，而且，我还没有在圣殿备案！！”

    也就是说，只要这两位不说，这事儿最终就会成为一桩历史悬案。

    商老摸摸下巴，轻声说道：“其实吧，只要是老江湖，应该都能猜到是怎么一回事，我们甩开过程，只看结果，就一定会知道，铁行三上的悬案就是方云的手笔，而且，也只有这样，方云才能得到这么多的战功和积分，所以，为了让他们能透过现象看本质，这事儿我们就不添加任何资料，随便他们去猜测了。”

    独孤伤眨眨眼，心说，你这是唯恐天下不乱。

    我们两个已经知道了答案，自然能透过现象看本质，看到方云的奥秘，但是那些没能看到过程的人，能将这两件事联系起来，那才是怪事。

    看看独孤伤搞怪的样子，商老笑了起来：“还有一件事，也不知方云是有意为之，还是运气使然，好似，圣堂那边和这边的某些人一拳打空了。”

    独孤伤眼前一亮，轻声说道：“屠皇行动这下彻底成了笑话？”

    商老笑着说道：“也不是彻底成了笑话，方云后面还有得苦头吃，但是呢，毫无疑问，他们将屠皇的重点放在了铁星这边，而方云却已经跑去了土环星系，他们就算想调整战力部署，那也来不及了，除非他们能如同方云那样横渡虚空！”

    屠皇计划，这个皇，自然就是目前两边圣榜之上，唯一的一尊战皇。

    方云这尊战皇，乃是踩着圣堂的面子上位的，登顶三榜榜首，成就九星战皇之后，又力压了所有圣殿圣子，所以上，某种意义上来说，方云现在已经是众矢之的。

    有心人自然希望能将方云除去，斩杀在这星海战场。

    如若能将方云的本尊驱逐出去，那么，无论方云前面累积了多少战功和积分，最终，方云的成绩都不会太好，都无缘去参加终极试炼。

    于是，所谓的屠皇计划，也就应运而生。

    别的圣子或许不知道方云为何能晋级九星战皇，但是，圣堂那边却是门清，他们对外宣传，铁行三补给点乃是被星兽攻破，但是，真实情况却有极大的可能是被方云所算计。

    那么，也就很容易推断出，方云就在铁行三上。

    既然如此，那么，屠皇计划铺开的重要战场，就在铁星之上。

    谁知，好死不死的，圣堂这边坑挖好了，口袋准备好装人了，方云却消失不见，跑去土环星主星上去了。

    目前，圣堂应该还没得到方云跑去土环星的消息，依然在铁星紧锣密鼓的筹备之中。

    作为两尊大能，好多年没看到这么精彩的好戏了，独孤伤和商老不禁看得津津有味，很想看到圣堂那些老油条得知猎物已经跑出网兜之后的表情。

    那一定相当精彩的说。

