    听完李泰的解释，陈宓看向张载。

    张载问道：“子和，你确定杨家那边没有恶意吗？”

    李泰肯定道：“这一点是毋庸置疑的，杨家为什么要请静安过去，应该就是单纯因为静安这一阵子的名气，关洛宴一出，静安四句以及少年大宋说就是现在汴京城最热门的话题，谁能够请到静安，谁的元宵诗会就会被万众瞩目。”

    张载点点头：“那我就没有什么问题了，静安……”

    “老师您说。”

    “要不要去，你自己决定就是了，你们自己聊，我还有事情。”

    说完张载就起身去了书房。

    这是张载在避嫌了，怕陈宓顾及他的面子。

    李泰道：“静安，如何？”

    陈宓还是摇头：“不了年伯，这种场合我并不太喜欢，去了恐怕也不太适应。”

    李泰哎呀了一声：“你就看在年伯的面子上去一下嘛，认识一些新朋友也是不错的嘛，这对你本人来说也是好事一桩，还有啊，你看你能够拜师子厚，也是我介绍的……”

    “李先生！”陈宓打断了李泰的话，声音没有了之前的温暖，稍微有些冷冽起来。

    “嗯？”李泰被陈宓的变化吓了一跳，有些诧异。

    陈宓缓缓说道：“李先生，关于你介绍老师的事情，我是颇为满意的……”

    “满意？”李泰很诧异。

    “……对，满意，因为这是一个交易，我放弃了醉仙楼的一成股份，换来一个小院子、一个拜师的机会，这是一个并不算公平的交易。

    而且无论怎么看，都是我吃了大亏的，李先生若是抱着挟恩的想法就大可不必了。

    李先生该看清自己的位置，无论是现在也好，未来也罢，不要以恩人的心态来与我交往，若是如此，便没有再往来的必要了。”

    李泰心中剧震，用不可置信的眼神看着陈宓，眼神里还带着愤怒。

    陈宓却是毫不畏惧与之对视：“李先生若是想不明白，就好好地想一想，想通了就好了。”

    李泰心中愈加的愤怒起来，他当真有种被背叛了的感觉，他自认对陈家兄弟是有恩情的，张载这样的大宗师，哪里会轻易收徒弟，若不是自己这样的关系，哪里有陈宓什么事！

    愤怒让李泰无法正常思考，他腾地站了起来，厉声道：“陈宓，你这忘恩负义的小人，罢了，不来往就不来往，我李泰还不稀罕呢！”

    说完李泰便大步离去，恰好陈定拿着大袋小袋回来，看到怒冲冲的李泰，不免诧异，赶紧喊了一声：“年伯，年伯！……”

    李泰却是充耳不闻，直接走了。

    陈定赶紧进来问陈宓道：“怎么回事？”

    张载听到声音也从书房里出来，用眼神探询陈宓。

    陈宓将事情说了一遍。

    陈定的神色有些变化，张载却是若有所思。

    陈定看了看张载的脸色，然后叹息道：“你又何必如此……咱们能够拜老师为师，年伯还是出了大力的，他有这种想法也是正常，反正这次诗会也不是什么大事，你也可以出去走走看看嘛，又何必得罪他呢。”

    这算是批评了。

    不过陈宓却是笑了笑，陈定看似批评他，但却是在张载面前为自己开脱。

    张载摇摇头道：“这事情静安做得没有什么问题，若是以别的名义来求肯，去与不去都好说，但挟恩图报却是该分明白的，当真有恩，自当厚报，但既然在之前就是一场交易，财货两清，之后再提便是不知好歹了。

    固安，今天是一门很好的课程，儒家说君子不言利，但要修身齐家治国平天下，哪里有不言利的。

    你要修身，便要读书考科举，这不是钱财，但名与利都是利，齐家便要站在家庭考虑问题，家庭收支，家庭成员之间也有利益分配，到了治国平天下，更是天下熙熙攘攘，皆为利来利往。

    今日我这同年想以他认为的恩情来要求静安去参与诗会，这诗会本身没有什么问题，但以后静安若是当了官，他又想要挟恩图报想要静安贪赃枉法呢？

    你说到时候静安是答应还是不答应，答应就是坏了自己的坚持，不答应就是忘恩负义，既如此，对于恩情便要小心的处置。

    静安今日处理的方式看似酷烈，嗯，当然有更好的方式，但静安毕竟年轻，直来直往也可以理解，但能够想通已经是很不错的了。”

    陈宓颇为惊讶：“老师……”

    张载笑道：“怎么，你以为为师这样的老夫子就该是迂腐的么？”

    陈宓笑道：“那倒不是，就是有些惊讶……”

    张载摇摇头道：“修身齐家治国平天下……这是儒家读书人对自己的要求，但天下之事，何其复杂？

    有些读书人是书呆子，就知道按着圣贤书上呆板执行，但又如何能够应对变化？

    真正的读书人，当然要看清楚里面的运行规律，灵活地去变通，灵活地去处理，不然儒家有如何能够践行千来年，还依然能够发挥作用？

    当年诸子百家，现在还存在的又有几家？”

    陈宓笑了起来。

    是的嘛。

    论灵活变通，儒家称第二，谁又敢称第一。

    到陈宓的年代，儒家统治国家两千余年，朝代在变更，但儒家的根子一直都在，这里面的原因不是一句话能够说清楚，但变通二字却是一直都在的。

    陈定却是听得目瞪口呆。

    他其实是很务实的，毕竟父亲常年不在，他跟着母亲一起操持内外，如果不务实的话，又如何能够生存下来，只是这个务实是在于他并不忌惮靠做什么挣钱养家，比如说在认亲不成的时候，他并不介意做苦力做堂倌，也不怕去街面卖鸡蛋灌饼，但对于人情上面，却还是稚嫩了些。

    在他看来，无论如何，李泰都是他们能够拜张载为师的原因，以结果倒推，他们都该感谢李泰，而不是现在这般将所有的事情都分得一清二楚，这不是伤害了彼此之间的感情了么！

