    巨钳螳螂发泄完，居高临下的从上面向下看，感觉豪气顿生。

    　　浑身的气势瞬间的大涨，巨钳螳螂也发现了自己的力量有了很大的涨幅。

    　　这次之所以能够冲破瀑布就是因为在最后关头，英士关掉了负重装置。

    　　巨钳螳螂才能真正的发挥自己真实的实力，不过这种感觉对巨钳螳螂来说真的是太爽了，让它欲罢不能。

    　　差不多发泄完了后，巨钳螳螂就冲下瀑布回到英士的身边，英士是一脸的欣慰的说道：“巨钳螳螂，恭喜你冲破瀑布。而且你发现了没有，你已经突破到了精英。”

    　　大针蜂和赫拉克罗斯也是祝贺巨钳螳螂，大家都在祝贺巨钳螳螂的时候突然从背后传来了鼓掌的声音。

    　　英士转过身就看到村正拍着手走了出来，边走边夸道：“非常不错，我原本以为巨钳螳螂能到一半就不错了，但是居然一星期不到就能冲破瀑布。”

    　　而在村正背后的宗正也对巨钳螳螂举起双钳，这是专属巨钳螳螂的动作，意思是我非常的认可你。

    　　村正在旁边解释道：“能让宗正认可的神奇宝贝的神奇宝贝可不多啊，说明你的巨钳螳螂真的是非常优秀。”

    　　巨钳螳螂也举起双钳来回应，英士很是高兴的看着巨钳螳螂，能得到别人的认可对它来说真的特别高兴。

    　　村正看向英士手中的遥控器道：“当我看到巨钳螳螂腰上的圆环的时候我还以为是装饰品，但是没有想到会是负重装置，这倒是给了我一个大大的惊喜。

    　　那么你的另外两只神奇宝贝，也是戴着负重装置。”

    　　英士道：“对”

    　　大针蜂的负重装置在腰上，而赫拉克罗斯的负重装置在他的独角上，刚开始给它戴负重装置的时候它是死活不愿意。

    　　后来在英士的威逼利诱之下，才同意戴上负重装置。

    　　说完这个村正开始严肃的说道：“既然巨钳螳螂已经冲破瀑布了，在练下去也没有意思了，那么今天就直接开始下一个训练。”

    　　英士：“那么下一个训练是什么？”

    　　村正指着瀑布道：“还是那个瀑布，英士你听说过组合技。”

    　　英士道：“知道，所谓的组合技就是两个或者两个以上的技能通过组合形成一个更强的技能。”

    　　村正道：“你说的没错，组合技就是几种技能组合在一起形成的一种更强的技能。

    　　其威力也不再是1+1那么简单。厉害的组合技甚至可以达到1+1大无10的效果。

    　　你会组合技或者说你的神奇宝贝有会组合技的吗？”

    　　英士摇摇头道：“没有，我现在只是打算将所有会的技能都练好，现在训练的时间都不够怎么可能有时间去想组合技，组合技现在对于我来说还太遥远了。”

    　　村正道：“也对，你有这个想法我很欣慰。

    　　但是你只有不到两个星期了就要走了，所以提前学习一下组合技也没有问题了，而且我看过了，巨钳螳螂的基础很扎实，对于技能的掌握几乎都达到了精通。

    　　所以学习组合技已经完全没有问题了。”

    　　英士点了点头道：“我知道了，村正先生，请教我组合技。”

    　　村正先生道：“首先，想要学会组合技，就必须达到两个条件，一是可以做到一心二用；二就是对于需要组合的技能都掌握到精通的程度。

    　　这两个条件你都达到了吗？”

    　　英士坚定的回答道：“都达到了。”

    　　村正先生道：“好，我先和你说一下，对于一些想要达到天王的训练家，他们都会开始创造自己的独一无二的组合技，作为底牌。

    　　当然组合技不是说创造就能创造的，每一个组合技都是经过无数次的实验和战斗才凝聚出来了。

    　　而我则是创造了三个独属于巨钳螳螂的组合技，而今天我就要教你其中最简单的组合技。

    　　十字斩！”

    　　英士：“十字斩？”

    　　村正道：“对，听名字就可以知道和十字剪有关，没错这个组合技就是十字斩和空气斩组合在一起而形成的技能。”

    　　“宗正，你来演试一下。”

    　　宗正点了点头，振动翅膀冲了出去，面对湍急的瀑布，闭上眼睛，双钳交叉。

    　　渐渐英士感受到周围不断的晃动，大地，树木都开始以一种极小的幅度在颤抖。

    　　突然有风吹过吹的旁边的树木使命的摇晃，天空中的运动开始加速，挡住了阳光。

    　　天一下子就暗了下来，一股股的能量波动朝着周围的扩散。

    　　空气中氛围开始压抑一起来，隐隐中让人有一种喘不过气来的感觉。

    　　周围小范围的神奇宝贝开始四处逃跑，这里让他们感受到了危险。

    　　这些都是在一分种发生的事情，宗正在蓄力，身上有一股极强的能量在聚集。

    　　突然宗正眼睛一睁，像一把利剑一般，如果眼神有力量的话，它的眼神就可以杀人。

    　　宗正眼睛出橘红色的光芒，在一瞬间，交叉的双钳挥出。

    　　一道巨大的十字风刃凭空形成，挥向瀑布，英士看的很清楚在这十字风刃都将能量压缩而成，在其中是另人惊叹的能量。

    　　风刃一出，周围一片都挂起了旋风，地上的被吹起刮到英士和村正的身上。

    　　周围的树木也是刷刷的作响，树叶跟不要钱一样往地面上掉。

    　　在英士的眼中，十字风刃以极快的速度打向瀑布。

    　　瀑布和风刃相撞，发出巨大的水流声，一大量的水流被贱了出来。从远处可以清楚的看见瀑布上凭空出现了一个巨大的十字，短暂出现后又被水流继续往下冲刷。

    　　英士有些看呆了，他何曾见过如此之景，在电视看到的不算，现在是真实感受到了天王级神奇宝贝的强大的。怪不得要叫天王级。

    　　巨钳螳螂眼睛死死看着宗正，眼睛中炽热的果然几乎要喷涌而出。

    　　这招太强了，我一定要学，这就是现在巨钳螳螂的心境。

    　　而在远处的道场中训练的众人也听见了一点动静，安静了一会，阿正道：“师傅又在使用那招了。没事大家继续训练。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

