
    所有人都在猜测，但都不确定！

    而想要知道答案的话，那么就看看鼎盛接下来的动向就可以了。

    有一点那名在病房隐藏的青年也没有想到，虽然没有让鼎盛有什么损失，但是却让所有人把目光，都集中到了鼎盛的身上，造成了巨大的影响。

    其实陶斌是不赞同叶秋现在这个时候动手的。

    虽然时机上非常不错，而且机不可失时不再来，想要一举打垮楚氏集团，那么这次机会可以说是千载难逢的。

    但是也有很大的弊端，首先就会让人怀疑，这次事情真的是鼎盛做的！

    到时候流言蜚语起来，就算不是鼎盛做的，恐怕也会被人打上“狠辣”的标签。

    有这个标签在，鼎盛想要继续发展壮大，那么就太艰难了。

    不仅仅是商业上的争竞对手忌惮，再让上面怎么看你这个企业？

    印象肯定会非常不好！

    一个人给别人的印象，对于自己的发展道路影响很大。

    同样的道理，企业印象，也对企业的发展有着深刻的影响。

    不过叶秋执意如此，那么他也不可能阻拦。

    当然，不光是陶斌觉得这个时候动手不好，还有人也不希望叶秋这个时候动手。

    翌日。

    鼎盛，叶秋的办公室当中。

    叶秋靠在椅子上，面色相当阴沉，事故的具体原因还没有调查清楚。

    但是从张洪飞那边的情报来看，他们已经在现场发现了huǒyào的痕迹！

    这的确是人为的，有人想要置鼎盛地产于死地！

    “就算是楚正国，恐怕也不会用这种极端的手段，对付我。”

    地铁出事，影响太过于恶劣了，恐怕就在昨天事发后的一个小时内，全世界都已经有了报道！

    幕后出谋划策的人，非常阴险狡诈！

    叶秋想到这脸色凝重。

    不过就在下一刻，他还是牵起嘴角露出了一丝笑容。

    办公室的门被人打开，云芳华从门口进来，一身淡蓝色的条纹ol套装，将她那姣好的身材完美展露。

    “芳华姐，你怎么到这里来了？”叶秋没有料到现在这个时候，云芳华会来找自己。

    云芳华那纤细的柳眉微微蹙起，俏脸上露出一抹凝重之色，也没有像是往常那样调戏叶秋，而是走到办公桌前坐了下来。

    她双腿并拢，腰部直挺，上身自然呈现出一种优雅的姿态，凝声道：“你准备对楚氏集团出手？”

    叶秋微微一愣，接着回过神来，并没有着急回答，而是沉思了片刻后问道：“芳华姐，你也准备来劝我？”

    “没错。”云芳华脸色微沉，“这个时候对楚氏集团出手，对鼎盛对你都很不利，你应该知道。”

    叶秋自然是知道的，坦然道：“我明白，但是芳华姐，机会只有一次，我在楚氏集团身上浪费的时间太久了。”

    “你为什么就这么执着于楚氏集团？放一手难道不好吗？就算是你不动手，现在楚正国也快要完了。”

    云芳华有些不太明白叶秋的想法，为什么要这么执着于楚氏集团，就算是抛开了楚氏集团，鼎盛也不是不能够赚钱。

    而就算是真的将其击败，吞下了整个楚氏集团，那么对叶秋真的有好处吗？

    叶秋脸上露出无奈的笑容，他该怎么跟云芳华说。

    说他怀疑楚氏集团贩毒，走私军火？

    先不说云芳华信不信。

    这种普通人都接触不到的东西，甚至一些五大世家的子弟，都很少接触到的层次，就算是云芳华知道了，对她也没有任何的好处。

    “抱歉，我不能够说，不过事情很快就会有结果，到时候你会知道的。”

    对此，叶秋只有保持沉默，有时候无知也是一种保护。

    云芳华凝视着叶秋的双眼，嘴角露出无奈的笑容，本来以为自己跟叶秋的关系足够亲近了，可是还有什么事情不能够告诉自己的吗？

    这个妖女，长这么大，头一次有点失落的感觉。

    “我居然也会失落。”云芳华自语了一声，心中有些突然有些苦涩，但这苦涩不是来自于叶秋隐瞒自己，而是对于这种情绪，居然有点珍惜和留恋，“那好吧，既然你想要做，那么我也不会拦着

    你，但是这件事情你不要做的太过。”

    叶秋听出来她话中有话，皱眉道：“芳华姐，你收到了什么消息？”

    云芳华叹了口气，眼神有些复杂：“之前楚正国联合其他房地产公司，背后有云家的影子。”

    “果然有人在推动。”

    叶秋闻言心中释然，房价要是继续折腾崩溃，楚正国等人担不起这个责任，但是如果有其他人出面，那么就不一定了！

    云家，的确有这个资格。云芳华继续说道：“而且你觉得楚氏集团，在临海市的地位怎么样？别忘了这家集团公司，在临海市有着2万多的员工，每年给临海市缴纳的税款就有数十亿，要是真的倒

    下了，那么这2万多的员工该怎么安置？如果没办法解决，那么就乱套了！”

    想想看，突然丢了工作的2万人，在得不到自己合法利益的情况下，要是纷纷走上街头，那么事情就真的闹大了。

    叶秋脸色微凝，点头说道：“我知道。”

    “你知道就好，反正我就是过来提醒你一下，要不要继续出售随便你，反正药膳房这边你不能够乱来，还有准备好的1000套福利住房，也不能够少了。”

    云芳华也知道自己是没办法阻止叶秋的，虽然自己强势，但是叶秋是少有的一个，比起自己还要强势的男人。

    别看平常调戏小神医，叶秋还经常脸红，但关键时刻，云芳华相信他绝对不会手软。

    毕竟自己的天上人间就是这么倒下的。

    当然还有一点，现在云芳华没有提，这次云家在背后出手，应该就是为了她而来的。

    “离回去的时间，也越来越近了。”

    云芳华心中喃喃道。

    回家，对于任何人来说绝对是件高兴的事情，可是对于她来说，就是噩梦。

    ……

    鼎盛地产还是对楚氏集团出手了！

    外界都是一片哗然，本来就关注着鼎盛地产的动向，现在很多人看到叶秋出手，都已经肯定了，那次事故八成跟鼎盛地产有关！

    不少小道消息，也在市民当中流传了开来，流言蜚语四起。

    有死者的家属，听到消息后甚至直接跑到了鼎盛闹事，影响很不好，甚至有人发话，想要处理鼎盛的。这给鼎盛带来的恶劣影响，有些超过叶秋的预想。
