    咖啡店内，熟悉的位置上，还是那几个人，不过这次多了一个靓仔。

    靓仔取下帽子，摘下口罩，露出一张清秀好看的俊脸，眉头微起，眼睛看着端坐的陆明忍不住的好奇，“陆…陆明对吧？”

    “嗯！”

    陆明平淡的回道。

    不管任何时候，逼格要搞起来，气质这一块要拉满。

    卢笛认真的看着他继续问道，“刚才他们说我名字跟你有大因果是什么意思啊？”

    陆明神奇的看了他一眼，还有些搞不懂情况，他刚才走在众人前面，自己先进店点了咖啡，并没有听见后面几人的脑瘫对话。

    “他有个跟你一样脑瘫的名字，叫卢……被光选中的人.笛。”

    李诗情凑过来，以自己认为的隐蔽性，悄悄说道。

    陆明：“……”

    卢笛：“……”

    脑瘫说誰呢？

    懂不懂规矩了！

    两人不约而同的对视了一眼，眼中浮现出一丝危险的光芒。

    “小问题，我不在乎这些。”

    片刻之后，陆明眼皮都不带抬一下的，心平气和的说道。

    “那以后我们是叫他，被光选中的人，还是叫你？”

    肖鹤云摆弄着手机，带了一个耳机，倏得抬头过来说道。

    打起来！打起来！

    我就不信你陆明是这么大度的人！

    “叫他吧。”

    不约而同的，两人都非常大度的说道。

    “还是叫你吧！我这名字都是别人送的，我自己不是很喜欢。”

    陆明笑了笑，不在意的说道。

    我陆某人可是非常大度的，反正你只能用一集，下集就下线了，名字还不是我的~

    二次元少年则挠了挠头，一天纯真无邪。

    ……

    “先生，这是您刚才点的咖啡。”

    服务员拖着一个盘子，上面放了四杯咖啡被她一一小心端下。

    “谢谢！”

    陆明礼貌的回道，然后一人面前推了一杯，“都尝尝，这可是世界上最好的咖啡之一，叫香格里拉什么的，虽然可能是盗版，但能标价这么贵，想来味道不错。”

    不得不说循环就是好，这什么劳子的外国牌子咖啡，以前他听都没听过的，现在可以眼皮都不咋一下的点个好几杯。

    毕竟下一次醒来，余额也就自动回来了。

    众人都是轻轻品尝。

    目送着服务员离开后，李诗情放下了手中的咖啡，拿起手机滑动道新闻界面，对陆明问道，“人渣，现在怎么办啊？”

    “嗯？”

    “陆明，现在怎么办？”

    看到李诗情识趣得改了正常称呼，陆明微微点头，不紧不慢的说道，“不着急，我有一计，一旦用处，解决问题的效果可以立竿见影。”

    为了拉效果，连古文都说出来了。

    “是什么计。”

    虽然明知道某人渣是为了装逼格，欲擒故纵，李诗情还是忍不住开口问道。

    为了救全车人，我忍了！

    卢笛也凑过来，而肖鹤云虽然眼睛没有偏离手机屏幕，但却摘掉了一只耳机，开始一心二用。

    “主要是分两步走。”

    眼见气氛调动合理，大家都非常配合，陆明不由会心一笑，伸出了食指说道，“①呢，就是车上只剩下三个人有作案嫌疑，等再一次循环醒来后，我们需要尽快验证真凶。”

    李诗情微微点头，这点不用陆明说她也知道，尽快知道真凶后，才能找到解决办法。关键还在第二点，旋即又看向陆明。

    “至于第二点呢。”

    陆明再次弹出中指，和食指在一起比作一个二，“跟之前一样，等老张即可。”

    “什么意思？”

    李诗情捏了捏拳头，啪啦作响，她已经快忍不住某人的装比套路了，尽搞些故弄玄虚，花里胡哨的，要是不尽快得到答案，她这豆沙包大的拳头可就要呼上去了。

    “咳咳。”

    陆明看着已经有些按捺不住的李诗情，忍不住干咳一声，伸手轻轻按下她的拳头，没有敢继续打马虎眼，快速说道，“进警局，找老张，要手机号，然后循环醒来后，直接给他发短信报警，让警局便衣上车或者提前设置关卡拦截公交车，我们同时根据筛选出来的凶手尝试控制和安抚车上其它人。”

    “这样双管齐下，我们成功的可能性非常大！”

    这是原著中的套路，不过他穿越的时候只看到13集的剧情，当时，老张他们虽然成功救下了全车人，但代价却是牺牲了老张本人。

    不过原著里面肖鹤云他们耽搁了太多时间，但陆明在心里有过预期，肯定不会耽搁那么多时间，再加上肖鹤云和卢迪，四人出手，控制锅姨也会轻松许多。

    唯一不保险的就是司机了…毕竟他不知道司机女儿的为何下车的真正死因，没有完全把握。

    “这个办法…可行！”

    李诗情沉吟片刻后，便是觉得方法可行，果然陆人渣虽然大病不断，经常人渣行为表现，但智商还是在线的，毕竟是用脑子换的，不能否定。

    大家都在脑瓜子嗡嗡乱串的时候他这么快就能想出一条好计策，思及此处，她看着陆明的眼神都和善了许多。

    “可是，进了警局怎么找老张要电话呢？”

    肖鹤云这时放下了手机，敏锐的说出了问题，“而且就算要到了电话，你们怎么确定我们醒来后发短信他们会信我们呢？毕竟一切重来后他们都不认识我们了。”

    “好问题！”

    陆明眯了眯眼睛坏笑着，看向自己的铁粉头子，“李诗情，你来解决！”

    “啪！”

    李诗情伸手打了个响指，看了陆明一眼，瞬间了然，默契的问道，“肖鹤云，你是不是很怕进警察局啊？”

    “我…当然不是！”

    肖鹤云被说穿心事，尬笑着，“我又没犯事，我怕什么警察啊。我只是吧，觉得咱们不能浪费时间不是~”

    “那你有更好的办法咯？”

    “暂时没有~”

    “有还是没有，不要暂时！”

    “……”

    肖鹤云头疼的揉了揉额头，半响后咬了咬牙，不甘的说道，“没有！”

    “那就按这个计划执行了！”

    李诗情立马拍板下来。

    “那个…”

    卢笛忽然连上群网络，举了举爪子，弱弱的问道，“我应该做些什么呢？”

    李诗情看向某人渣，肖鹤云则带上一只耳机继续摆弄手机，默默奋斗。

    “你？”

    陆明看了看他，用汤匙轻轻搅动咖啡，嘴角含笑，“接电话，然后就可以回家了！”

    说完指了指他那静音后不停震动的手机。

    。。。。。。。。

