    “直接斩杀？”

    “这么狠的嘛？！”

    看到这个描述，云天泽、风泠雪舞面面相觑，心中更是一阵后怕。

    还好，他们在陷入幻境之中没多久就挣脱了出来，这才没有被斩杀。

    但，很快，云天泽又兴奋了起来。

    这也是蜘蛛！

    如果击杀它们，也能为五毒魔蛛吞噬基因的话，岂不是能再次进阶？

    只要能领悟幻境斩杀的技能，那，五毒魔蛛就能脱离最菜召唤兽的行列。

    嗯，一些比较弱小的召唤兽，云天泽都已经懒得去召唤了。

    也就是五毒魔蛛是云天泽最早使用的技能，熟练度已经快提升到2级，这才还在坚持，想看看，升级后除了存在上限增加1，还能不能有其他提升。

    “雪舞准备动手！”

    眼看着魅影魔蛛从上方掉落，云天泽心分二用，一边操控着召唤兽上前，疯狂进攻魅影魔蛛，一边抽出一张符纸，火焰迸发。

    轰——

    “-3712！”

    “-1182！”

    “-1928！”

    “-7727！”

    “-12845！”

    诸多召唤兽上前，这个时候，它们属性的差距也就浮现了出来。

    属性高的召唤兽，诸如风魔双头狼、死灵龙之类的，能轻松打出两三万输出。

    至于那些狂暴兔子、剧毒蜈蚣之类的召唤兽，堪堪打出几百点伤害。

    但，将近二十头召唤兽一同攻击，即便伤害差距过大，那一瞬间，造成的伤害也达到了六万点！

    魅影魔蛛嗷呜一声，当即化作白光消散，更是爆出了一枚金币！

    “好家伙，死灵龙、风魔双头狼直接打出四万多的输出，其他召唤兽加起来也才打了一万多！”

    “真的是离谱啊！”

    看到战斗提示，云天泽沉思着，是否该换一种方式提升自己？

    光靠数量，似乎比不上单一的召唤兽进阶到极致！

    “不对……我为什么不能两条路一起走？”

    “只要能杀足够多的怪物，无论是进阶，还是激活更多技能，我都能做到！”

    “可惜了，这一头魅影魔蛛没能吞噬基因。”

    摇了摇头，云天泽转身望向风泠雪舞，轻声道：“雪舞，待会儿咱们错开点，如果你看到我突然停下来，就抬头去找空中的魅影魔蛛！”

    “一般来说，只要本体被惊动，魅影魔蛛制造而出的幻境也会破灭。”

    “好。”

    风泠雪舞低声道：“小心点，这些魔蛛会斩杀人。”

    “放心。”

    摆了摆手，云天泽迅速上前。

    果然，没走几步，云天泽又有一种奇特的感觉。

    只不过，这一次还没等他自己破开幻境，就听到惨叫声响起，紧接着，眼前场景变化，空中的魅影魔蛛在受到冰雪攻击后，亦是从空中掉落。

    “杀！”

    对于怪物，云天泽可不会有任何手软，当即暴起，一道符法扔出，将其冰封在空中的瞬间，诸多召唤兽，更是裹挟着惊人的威势，轰然落在它的身上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魅影魔蛛，得到奖励经验值3000点，吞噬基因0.03！”

    “好快！”

    “看来这些怪物也没法对咱们造成威胁。”

    眼看着云天泽一秒就能将魅影魔蛛给斩杀，风泠雪舞也不再担心。

    “还是要小心点，万一咱们都被幻境困住，无法指挥我的召唤兽，那就麻烦了。”

    云天泽却没有放松警惕，依旧是自己上前，让风泠雪舞负责把自己惊醒。

    于是乎，在云天泽、风泠雪舞两人的配合下，魅影魔蛛，亦是一头头倒在他们手中，化作了经验值与基因。

    不知道过了多久，那漫长的通道也快走完，云天泽终于收集够了足够多的基因！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魅影魔蛛，得到奖励经验值3000点，吞噬基因0.03，达到1点，使得技能五毒魔蛛召唤术得到提升，进阶为五毒魅影蛛！全属性提升300%，并领悟技能魅影重重、噩梦之毒！”

    “魅影重重：使得目标陷入幻境之中，若是十秒内没能从幻境中惊醒，则会进入深层幻境状态”。

    “噩梦之毒：对进入深层幻境状态的目标使用，可将其直接斩杀，若目标未进入深层环境状态，则会使其降低20%的全属性”。

    “嘶，这么强？！”

    “要么斩杀，要么降低20%的全属性，无论哪个效果都不错啊！”

    云天泽心中狂喜。

    不仅仅是技能，再度提升300%的属性后，五毒魅影蛛的气血值，也有着一万多，攻击力防御力更是达到了500点之高！

    这，已经快赶上了风魔双头狼！

    不得不说，五毒魅影蛛在这次进阶后，真的算是逆袭了。

    居然从差不多倒数，直接飞到了第三的位置！

    这时候的五毒魅影蛛，算得上是能抗能打，还拥有着特殊效果。

    不过，即便五毒魅影蛛完美进阶，云天泽、风泠雪舞两人前进的速度也不能加快，依旧是只能慢慢上前，一头一头的杀过去。

    好在，他们先前已经杀了许久，又刷了十来分钟，终于走出了通道。

    那是一个台阶！

    顺着台阶向上，同样是一个大厅，只不过，这里的大厅要比大殿要小的多，而且大厅内也没有梁柱。

    地上，却是有着不少的盔甲。

    这一次，如同云天泽推测的一样，当他上前后，那些盔甲当即飘荡起来，好似有人穿上了它们一般，旋即挥动兵刃，朝着云天泽杀去。

    突如其来的一幕，也吓到了风泠雪舞，紧紧的拽住云天泽手臂。

    砰！

    可，这群盔甲怪物却弱得很，直接被召唤兽给按在地上锤。

    探查术施放，看到它们的属性也就跟魅影魔蛛差不多，还没有特殊技能后，云天泽也懒得管了，直接把召唤兽分组，开启了疯狂围殴模式！

    砰！砰！砰！

    只听得清脆的声音不断响起，二十多头召唤兽，赫然与十几个盔甲怪物激烈搏杀在一起，风泠雪舞时不时挥洒出漫天风雪，也能够将盔甲怪物给冰封在原地。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀战争之灵，触发万物通灵天赋，激活战争之灵召唤术！”

    让云天泽惊讶的是，击杀这种明显没有生命的怪物，居然也触发了天赋！

