    6月10ri清晨5点，在人们还没有完全清醒的时候，三竹会三大巨头陈洪全、李元、汪正仁却在广州宣布：绿蛇部队‘影’、‘血’、‘獠牙’三大最强部队今ri起并入天门，完全脱离三竹会，直属门主狄成。6点之前，三大部队在铁律部队的见证下，完成跟三竹会的交接，随行前往天门总部，三部统领将会暂时留在铁律部队，三大部队则停留集训营，等待门主出关后的接见和安排。在得到消息之后，远在外蒙的青白部受到召唤，离开基地回返华夏。..

    　　绿蛇部队的行事风格向来低调，但无可否认它们在东南亚区域的影响力，以及本身所拥有的强大情报力量和刺杀实力。它们是纯粹的杀手部队，经历数十年岁月沉淀下来的杀手部队，在某些方面所拥有的力量，远远超过某些新晋崛起的刺杀部队。

    　　‘血’部和‘獠牙’部分别是以残忍和突杀闻名，战斗力仅次于青白部，两大头领更是黄金级别的超级杀手。‘影’部的力量自然无需多问，强力的刺探能力，对国际局势敏锐地捕捉能力，都是三竹会能稳稳盘踞边南的基本。

    　　三竹会能够在‘青白’部之后，再次把最强三部全部移交天门，足以说明他们对待天门的态度，用铁律的话来说……这才是朋友！！

    　　血、影、獠牙、青白四大部队的入驻，足以使得天门在刺杀方面的力量出现跨越，也会急剧减弱天门八门对于三竹会的jing惕和窥伺。失去了‘情报’和‘战斗’两个系统，三竹会等同于拔掉了獠牙，何来威胁？..

    　　更重要的是，它们的强势入驻，让陈青陈兵兄妹在天门有了更大的话语权和影响力，任谁都能想象得到，如果四大分部站稳脚跟，两兄妹在天门的地位也会飙升。因为在陈洪全宣布这个消息的时候，铁律头领彭侯直接下令接触针对陈氏兄妹的监视和审查，予以公平对待。

    　　当然了，实际情况究竟是什么样，陈洪全为什么连‘影部’都全面献出，只有当事人自己清楚。但可以确定的是，陈洪全只能打落牙齿和着血水往肚子里咽，绝对不敢对外公布。

    　　其二，6月10ri上午十点，俄罗斯罗尼克家族宣布脱离战斧，联合博文家族等附属家族，共同成立‘奥列格’，即取自俄语神圣而强大的意思。‘奥列格’成立之初发布两道声明，首先，‘奥列格’致力于抗衡战斧，执掌世界武器市场；其次，‘奥列格’全面依附天门，除内部事务外，一切对外事宜都将受天门协调。等同于宣布‘奥列格’成为天门的附属分支，一个具有相应自主权利的分支。

    　　没等人们从这个惊人的消息中回国身来，隐然执掌金新月半壁江山的索罗军阀向世界宣布，索罗军阀今ri起依附天门，内部事务全面自主，对外事宜受天门协调。

    　　两大组织的突然举动，等同于凭白给天门增添了两个强有力的分支力量，随即在世界引起剧烈反响。人们诧异于两大组织的突然决定，天门又是通过什么样的手段控制了他们，要知道‘全面依附’和‘结盟’完全是两种类型的概念，其意义更是截然不同。但诧异已经没有意义，事实已经成为定局，一个毒品、一个武器，它们仅仅是两个收益奇高的商业财团，会给天门带来巨额的财政收入，更重要的是，它们的强势入驻，足以让天门拥有影响世界毒品市场和武器市场的能量。

    　　这个轰然崛起的庞大组织的任何一个决定，都很可能在两大领域引起强烈的震动，甚至于决定某个中型组织的命运。而且索罗军阀和罗尼家族都有着丰厚的底蕴、很强的影响力和号召力，他们的强势加入，绝对会让天门在实力和地位上实现跨越式的提升。

    　　简而言之，崛起于华夏的东方巨龙，突然拥有了两支强有力的利爪，足以影响世界的利爪，时至此时，再也没有人怀疑即将到来的黑榜定榜中，天门绝对有望冲击皇族。

    　　某些毒枭和武器商人，包括依靠武器或是毒品生存的佣兵组织，甚至开始盘算如何交好天门。毕竟……在这种情势之下，羡慕嫉妒恨已经没有任何意义，总不能为了发泄愤懑而去刺杀皇族的头领？再说狄成本人还是世界风云榜顶端的当世人皇，身边的半皇和黄金强者多不胜数，别说去刺杀，能够靠近已经是奢求。

    　　在这种情况下，他们只能压下情绪，以卑微的姿态表达的善意。

    　　两大势力的强势依附，在天门内部引起的反响同样是剧烈的，人们开始振奋、开始欢呼，开始热血沸腾，这是天门，这就是华夏天门，八年时间强势崛起的……华夏皇族！！借此黑榜即将定榜的时机，有些早起加入的老人们开始回想天门八年的风雨历程，回忆波折动荡却又辉煌灿烂的崛起之途，无形之中，门主狄成的强势，各大门神、门将的勇武，都被涂抹上了传奇的se彩。

    　　然而，几家欢喜几家愁，不仅是国际势力，更有天门内部，例如，弹道部队！

    　　在两大势力宣布依附的同时，索罗军阀调动一千名武装部队，离开金新月，分成零零散散的分支洒向外蒙，然后在无人区外援集结，最后以迅猛的速度往基地方向挺进。罗尼克家族调集两千武装部队，在娜塔莉娅的带领下，南下外蒙无人区，方向同样指向了天门所在的基地。

    　　与此同时，总部向基地下达指令，弹道部队全部集结，立刻离开基地，三天之内赶到内蒙噶柯草原，跟早已等候在那里的金玄会和。

    　　由于这个命令是直接向外蒙基地下达，所以金玄他们并不知道这个消息，甚至连索罗军阀和奥列格的依附都不清楚。外蒙基地远离总部，而情报负责人魏焕晨始终没有公布近期以来的国内形势，所以在得到回撤指令的时候，他们基本没有考虑其他，很快完成了队伍集结，整理好武器装备，迅速南下。

    　　与此同时，习羽皇、彭侯、奥古斯、陈辛果、诸葛琴思全部启程，避开所有目光，向内蒙方向移动。黑道八大分门做出秘密集结，由八大分门主各自从所属分门里面挑选最为信任、最为强悍的两支千人队，分成大量的‘小箭头’，往内蒙方向移动，方向指向噶柯草原。

    　　6月13ri，距离黑帮定榜只剩五天时间。停留在噶柯草原的金玄始终有种不祥的预感，随着时间的推移，这种预感越来越强烈。总部突然间释放所有‘囚犯’、赦免弹道罪责，已经非常可疑，安排他们来到荒凉的噶柯草原之后就再也没有其他的消息，更是让人心头生疑。金玄不愿意胡思乱想，却被眼前的情势折磨的心烦意乱，多次打电话联系总部，得到的回应都是耐心等待。

    　　然而……等来等去，他们等来的竟然是由外蒙大举回撤的全体弹道部队！！

    　　看着出现在视线里面的浩荡部队，武龙等人满心诧异，他们怎么来到这里了？？全面回返的外蒙弹道部队同样有些奇怪，但心里还是比较高兴，毕竟终于见到了统领和副统领们。

    　　相比于他们的诧异的情绪，金玄却在久久的沉思后，突然之间面如土灰，因为就在这一刻，他的脑海深处再次浮现出了当天晚上翁允的那番话。

    　　“你还是弹道部队统领，不仅如此，他还会放了陈明虎，放了武龙，都是担任副统领的职务。也就是说，从今以后，你们继续统领弹道部队，弹道部队还是你们的。但是……弹道不再属于天门。”

    　　难道……狄成真的要把弹道部队赶出八部众？他真有这种魄力？失去了武装部队，他们靠什么向国际势力发起挑战？

    　　翁允当晚的那番谈话，究竟是试探？？还是在暗示？？

    　　就在金玄的目光yin晴不定的变幻的时候，在弹道部队全面会和的时候，遥远的天际再次出现条条黑se丝线，并迅速的变粗变大，直至在他们的望远镜里现出轮廓。

    　　PS：三更奉上，还有，稍等。

