    这场比赛打完，有三天的空窗期，然后有一波主场，分别迎战湖人、森林狼、快船和热火。

    三号这天，球队放假一天，让球员们在洛杉矶放松一天，4号返回菲尼克斯。

    老王不打算浪费这一天, 一大早就爬了起来，吃过早餐，就摸出了罗伯茨的私人名片，一通电话打了过去。

    “铃铃铃……”

    那边罗伯茨还睡在被窝里面，好像在做什么美梦，突然被电话铃声惊醒，隔了好半天才伸出手抓起了床头柜上的话筒。

    “罗伯茨小姐，我敢打赌，你还在床上。”那边马上响起一个不太熟悉的男人声音，带着纽约口音。

    “抱歉，你是？”她有些懵了。

    “我是老K，一个正在追求你的男人。”

    “噢，也是一个打扰我好梦的男人。”

    “梦到得奥斯卡了吗？”

    “你怎么知道？”

    “哈哈……好吧，罗伯茨小姐，今天我有空，我想见识一下洛杉矶的繁华，你愿意帮我吗？”

    罗伯茨懒洋洋地躺在被窝里，一个荷尔蒙爆棚的男人想追她，企图很明显，绝对不是想和她来一段精神之恋，她回忆了一下和老K的那点相处的过程，感觉还可以，她还从没有和体育界的男人交往过，那就继续深入一下吧，看看感觉再说。

    “OK。”

    她话音刚落, 那边响起老王同志的欢呼声，她这边也是笑了起来。

    “老K, 你干什么去？”

    看到老王冲进自己的房间，抓起自己的男士香水喷了起来，巴克利问道。

    “去约会。”老王嘿嘿笑道。

    “和罗伯茨小姐？”巴克利连忙问道。

    “不然呢？”

    老王放下了香水，转身走向了房门。

    “TT准备好了吗？别到了关键时刻，噢该死，她的车太小，容不下我，我太高大上了。”

    巴克利在后面怪笑道。

    “哈哈……”

    同房间的凯文约翰逊刚起床，又笑倒在了床上。

    “砰！”

    老王尴尬之下，使劲将房门关上了。

    “幸好张哥让我办了一张临时驾照，不然又要浪费机会。”

    坐上让酒店给他准备的一辆奔驰SUV，他小心翼翼地上路了。

    来美国多半年了，他还没接触过女人，以前在省队的那段不长的时间，倒是追过一个女队的女孩子，不过两人当时年纪都不大，队里又管得严，人家没答应。

    现在他追的是一个好莱坞的女明星，好像还有点名气，开头还不错，算是初步勾搭上了，就不知道结果会如何。

    两个小时之后，老王同志被迫将车停在了街边，第一次到洛杉矶，他彻底迷路了。

    “哈哈……”

    没办法，只好一电话打给了罗伯茨，那边听到之后，笑得无法自抑。

    “好了，哈哈，老K，现在你哪儿也别去，就停那儿，我开车来找你。对了，告诉我你现在在哪儿。”

    笑过之后，罗伯茨问道。

    半小时后，她的法拉利出现在老王的面前。

    将法拉利扔在了路边，二人坐着SUV离开了。

    “老K，你有驾照吗？”看到车速如乌龟，罗伯茨连忙问道。

    “有啊，刚办的临时驾照。”老王道。

    “噢，一个菜鸟。”

    罗伯茨抚了抚额头，然后在胸前划了一个十字，心里祈祷，但愿今天能平安回家。

    “我们去哪儿？”老王问道。

    罗伯茨白了老王一眼，没好气地道：“男士，是你约我出来的，你问我去哪里？你都没安排的吗？”

    老王心道我当然想去酒店，就怕太唐突了，支吾了一下后道：“快中午了，我们找一家不错的酒店吃午餐吧？”

    罗伯茨抚额，吃午餐不去餐厅去酒店，难道酒店的食物比餐厅更好？该死的老K，你打什么主意呢？

    “后面的车好像跟着我们。”老王这时说道。

    罗伯茨回头望了一眼后道：“那是记者，从我出门就一直跟着我。”

    “要甩掉他们吗？”老王连忙问道。

    “NO，千万别！就让他们跟着好了。”

    罗伯茨立刻本能地阻止了，她还想活着，才刚刚走红，日子还长着呢，奥斯卡也在等着她。

    “汉姆，他们开这么慢，我敢打赌，他们一定在车里正在干什么。”后面的车里，拿着相机的狗仔说道。

    “轰！”

    叫汉姆的司机马上一脚油门赶了过去。

    “咔嚓咔嚓……”

    二车瞬间平齐，拿相机的狗仔疯狂地拍了起来。

    但很快，他停了下来，目瞪口呆地望着旁边的SUV，呆呆地问道：“嘿，老K，你在干什么？”

    “你这个傻瓜，看不见我在开车吗？”老王没好气地道。

    “为什么开这么慢？”狗仔依然呆呆地问道。

    “我怕开快了你们跟不上。”老王没好气地嚷道。

    “老K，你在羞辱我，我前一份工作可是环城职业赛车手。”旁边的汤姆不满地嚷道。

    接下来，两张车缓慢地向前继续前进。

    “好吧，快告诉我你们到底要去哪里，我们去那里等你们。”终于，十分钟之后，汤姆忍不住了，大声嚷道。

    “不可能，慢慢跟着吧。”老王道。

    “轰！”

    愤怒的汤姆一脚油门踩了下去，甩下一蓬黑烟，然后消失在街头。

    “汤姆，不跟了吗？”狗仔惊讶地道。

    “跟个屁，再跟下去我会发疯的，时速15码，他们开到晚上，可能也到不了哪个酒店。我要诅咒老K身上没带TT，是的，没带，附近也没处买。”汤姆骂道。

    “他们走了？”

    罗伯茨惊讶地看着远去的狗仔车，怎么今天这么没耐性呢？

    好吧，她的耐性好像也没剩多少了，该死的老K，难道你就这样和我约会吗？路边跑步的人都能超了你。

    “停车，老K，让我来。”终于，她忍不住嚷了起来。

    “是路上车太多，所以为了你的安全，我特意开得很慢。”老王尴尬解释了一下。

    “谢谢，但还是让我来吧。”

    二人换了座位，罗伯茨坐在了驾驶位，调整了一下座位之后，一脚油门下去，SUV开始狂飙。

    不多久，二人来到了好莱坞的日落大道，这里算是洛杉矶最繁华的地段。

    罗伯茨也不介意这里的记者很多，光明正大地向记者们展示她正在和老K约会。

    做为一个明星，她也需要曝光，和男人约会而已，太正常不过了。

    通过接触，她对老K有了一些认识。

    有点土气，媒体说两个月前他还是一个纽约唐人街的苦力。

    嗯，还有点小气，都没有手机，连传呼机都没有，穿的衣服也很不够档次，今天穿的居然是昨晚的那一套，这在上流社会是不可能的，有些失礼，礼仪方面欠缺一些。

    不过和一个巨人在一起，她有一种安全感，而且昨晚的比赛，让她看到了老K那种不可阻挡的力量与风格，那种蛮横粗野的气质，是吸引她的地方。

    总之，和老K在一起，让她有一种新鲜感，她想尝试一下。

    “老K，我带你去买一些合适你的衣服，你需要更加高档的服饰，这样才能匹配你的社会地位。”她道。

    “社会地位？”

    老王有点懵，我有啥社会地位啊？

    这一两个月他的生存环境变化太大了，所以还没调整过来，或许说不适应。

    实际上，在美国和整个西方社会，体育明星的社会地位还是很高的，他现在在菲尼克斯和整个亚利桑那州也算是一个小有名气的球星了，那一片他的关注度还是不错的，球衣等周边的销量也还可以。

    在全美来说，自从在大梦和罗宾逊头上轰下了三个20+10，加上篮筐收集者造成的关注，他现在也积聚了一定的名气。

    两个小时后，老王同志晕晕乎乎地提着几个装衣服鞋子的袋子回到了酒店。

    此次约会，啥便宜也没占到，也就是牵了牵手，连个吻别都没有混到，还花了两万多美元买衣服，十多万人民币都买了四套衣服和几双鞋，这钱花得他牙根都疼。

    巴克利一行人不知道去了哪里，正好也回来酒店，在大堂碰上了。

    “老K，有什么收获？噢，全部是高档西装，这是罗伯茨小姐送给你的吗？你准备改行吃软饭了？”

    巴克利嚷道。

    老王一呆，连忙问道：“兄弟，你也觉得我有吃软饭的本钱吗？是的，我和你一样，牙口都不好，就适合吃口软饭。”

    “哈哈……”一群人顿时爆笑起来。

    第二天，4号，太阳队结束了洛杉矶之旅，登上了返回菲尼克斯的专机。

    老王一上飞机，就挑了一张娴公主的碟，戴上了耳机，开始听歌。

    话说那个娴公主站在他面前，他恐怕也认不出来，但她的歌却是他的最爱，他老家家里就有很多娴公主的带子，当然都是盗版。

    这个时候，他和罗伯茨约会的消息，登上了各大报纸的娱乐版。

    “又上了报纸？”

    于飞鸿又坐上了出租场赶往片场，又从洛杉矶日报上看到了王铁军的新闻，不过这次不光是体育版，而是娱乐版和体育版都有，都在头版头条。

    她感觉不可思议，朱莉娅罗伯茨可是好莱坞正当红的一线女星，刚出道几年就获得了奥斯卡女主女配的两项提名，要演技有演技，要票房有票房，居然和一个打篮球的中国人约会？

    “这个老王，好像不同寻常啊，怎么国内完全没有他的新闻呢？对了，应该是篮球在国内没什么影响力，而且他又坐过牢的原因。”

    ……

    太阳队抵达菲尼克斯，因为昨天放了假，所以落地之后并没有解散，而是一车拉到了训练基地，进行了一下午的恢复训练。

    “老K，有一个对你不太友好的消息，你要听吗？”训练的时候，首席训练师阿隆尼尔森说道。

    “什么事？”老王惊疑地道。

    “联盟开始更换新的篮架了，第一个更新的就是我们的主场。”阿隆尼尔森笑道。

    “王八蛋！”

    老王呆了，这简直是要他的老命啊！以后他还怎么搞积分啊？太不道德了，这么干的人，一定会烂屁股的。

    “啊欠……”

    纽约NBA总部，总裁办公室，斯特恩一边打了四五个喷嚏。

    这一天下午，湖人抵达了菲尼克斯，并应记者要求，在酒店召开了新闻发布会。

    “迪瓦茨先生，现在媒体置疑你在前天的比赛中假摔，你承认吗？”菲尼克斯体育报记者问道。

    “当然没有，我相信裁判的眼睛是雪亮的。”影帝迪瓦茨义正严辞地道。

    “你有考虑加入好莱坞吗？”那个记者追问道。

    “NO。”迪瓦茨黑着脸道。

    “据史泰龙说，朱莉娅罗伯茨曾说过，你的演技不如她，她能骗得老K当场给她做人工呼吸，跪下来求她别死，而你只能骗一个哨子，你认为她的话正确吗？”另一个记者问道。

    “噗哧！”

    现场有人没管理好表情，笑喷。

    “……”

    迪瓦茨东张西望，故作无语。

    ……

    下午四点半，结束了训练，老王同志和开车来接他的张合理去了一家通讯公司，申请了一张手机卡。

    回到车上，他就拿出手机，将卡装了进去，然后马上给罗伯茨发了一条短信。

    这是昨天罗伯茨推荐他买的，不大不小，正适合他，但不是巴克利他们买的那款有触屏的，花了他二千多美元。

    “老张，我觉得，和你住在一起不太方便，你是不是考虑一下……”老王一边开车一边说道。

    老张无奈地放下手中的报纸，没好气地道：“八字还没一撇吧，这就嫌我碍事了？人家在洛杉矶，那么大一明星，能来菲尼克斯找你？”

    “不是，我是觉得独居更容易保持我的个人隐私。”老王支吾道。

    “好吧好吧，我找到房子马上搬行了吧？这又多了一笔开支了，生活不易啊！”老张无奈地道。

    “好了，现在我们去买枪。”听到老张答应搬走，老王顿时欢快起来。

    “你买枪干什么？”老张惊讶地道。

    “美国太危险了，我要武装自己。”老王道。

    二人又来到了一家枪店，里面是琳琅满目的各式枪式，长的短的，大的小的，连狙击枪都有。

    “嘿，老K，你要买枪吗？”枪店老板是个大胖子，看到老王的时候，马上认了出来。

    “是的，不然我来你这里买奶粉吗？”老王点头道。

    他拿出了护照，递了过去。

    老板看了一下，惊讶地说道：“老K，你没有绿卡？”

    “我没申请，没时间。”老王道。

    老板耸了耸肩，他知道这是人家在糊弄他，所以也不再问，说道：“那你应该也没有枪牌吧，外国人护照确实可以购买规定的枪支，但你得先向FBI申请持枪证。

    在美国一共有三种枪牌，步枪和霰弹枪，以及手枪。又有五种枪牌类型，分别是受限制持枪证、商业持枪证、限制商业持枪证、特别持枪证、警卫持抢证……”

    老板简单地介绍了一下枪牌的事情之后，开始给他介绍这里的枪支情况。

    接下来，在老板的指点下，他先填了一下枪牌的申请，又填了一份狩猎证的申请书，准备交给FBI。

    “这个，这个，还有那个……”

    完事之后，他兴奋地点了五六种长短枪，让老板带他去打靶。

    “OK。”

    老板也很高兴，打靶是要花钱的，今天要小赚一笔了。

    “砰砰砰……”

    老王在靶场待了一个多小时，他和老张一共打出了差不多二百发子弹，直到天快黑的时候，才恋恋不舍地走出靶场。

    晚上9点，太平洋彼岸的上午9点，央视体育部，正在召开一场部内的会议。

    体育部长李壮说道：“昨天部里收到了来自NBA的邀请，他们邀请我们派人前往美国采访今年的全明星，同时全明星的免费转播权也给了我们，大家说了说吧，今年我们要直播他们的全明星吗？”

    几个体育部的中层骨干你看我，我看你，然后开始讨论起来。

    讨论了几分钟之后，事情也就定了下来，今年直播全明星，并且派记者前往美国进行采访。

    这时李壮又道：“还有一个事情，NBA提到了一件事情，我们国内有一个年青人，加入了他们的联盟，是一个中锋。”

    “什么？”

    这个突然的消息，让几个人都有些惊讶。

    李壮又道：“我已经联系了体委，确实有这么一回事。不过他们提供了一个新的情况，这个叫王铁军的年青人，在国内坐过牢，是刑事案，入狱一年，被原来的HEB省队和国青队开除了，他出狱以后就去了美国，然后加入了NBA。

    目前体委那边也没有对外宣传这件事情，知道王铁军在NBA打球的人不多，现在你们说说吧，我们的报道要怎么进行？”

    “部长，不知道篮球处那边对王铁军是个什么态度？”有人问道。

    李壮道：“这个事啊，体委也没有明确的规定，说是有刑事入狱的人不能进入国家队，但国家队比地方队管理要更严格，肯定不会随意让这样的人进入，毕竟上上下下影响不好，想加入国家队的人多的是，大家都盯着，你敢让这样的人进去，其他人不得吵翻天？

    所以篮球处目前的态度，是观望，毕竟奥运会刚过去，还不急。我和他们刚上任的处长刘玉明谈过，刘处长是这么说的。

    我自己的看法，这个王铁军如果实力一般，那国家队肯定进不了，但如果他的实力真的出类拔萃，至少要比单涛高一头，最终篮球处搞不好会去找他。我们去年奥运会的成绩可不怎么样，七战皆负，排名垫底呀。”

    “国家队这两年确实人才济济，我原以为能杀进前八的，结果一战不胜，捡了个12名，蒋指导气得回来就辞职了。”有人说道。

    “我看过奥运会的男篮比赛，就是中锋不行，我同意部长的看法，这个王铁军要是真的行，篮球处搞不好还真会去找他。”又有人说道。

    在众人的议论中，李壮经过仔细考虑，最后说道：“我看这样吧，淡化处理，王铁军又不是全明星，说不定碰不上呢。”

    “我看行，部长的考虑全面。”

    “同意。”

    “还有，部长，我们要去美国采访，最好要请一个熟悉NBA的人。”有人提议道。

    “这个，我联系一下篮球处吧，看看他们有没有人推荐。”

    ……

