    切诺基停在了枫叶山停车场。

    朝着枫叶山的方向走去，当杜少强看着叶子时，叶子也会看着杜少强。

    “这是叶子和你说走就走的旅行，虽然来的是燕京海甸区的枫叶山，但是叶子和你都很伟大。”

    “叶子，我和你都很伟大。”

    晚秋多云的天气有点清凉，但杜少强内心的河流是暖流。

    “少强，叶子和你穿的都是运动装和运动鞋，适合爬山。”

    在山脚下就能看到漫山遍野的枫叶和红叶，叶子的心情特别好。

    杜少强格外喜欢听叶子说话，因为叶子是最美好的女孩。

    今天来爬山的人不算少，但这并不影响杜少强和叶子的二人世界。

    沿着小路爬山，两旁是枫树林，枫叶几乎都变红了。

    “好美丽，给叶子拍照。”

    山路上，叶子亭亭玉立站那里，歪着脑袋摆出了剪刀手，身材太好，笑脸太美。

    杜少强举起相机给叶子拍照时，路过的人也在看着。

    自然会有人认识他们，说男孩是景山区大舟的儿子，女孩似乎是燕京的理科状元叶子。

    说杜少强个头很高，很帅气，一看就是有钱人家的孩子。

    说叶子是他们见过的最漂亮的女孩，特别有灵性的燕京大妞儿。

    来到山路一个地段，两人走进了枫树林里，朝着幽静深处走去。

    火红的枫叶触手可及，叶子伸手抚摸枫叶时，也在品味枫树林的味道。

    “少强，我也给你拍照。可叶子不怎么会用相机，你教我。”

    杜少强手里拿的是两万元的进口相机，他简单讲解，叶子就知道怎么用了。

    杜少强靠在枫树上，看起来很洒脱。当他微笑时，叶子给他拍了照。

    “少强，你真帅，叶子给你拍的照片一定很好看。”

    叶子拿着相机，蹦跳着走过来，脚下被绊了一下，叶子微微嘟嘴，发现在山林里蹦跳不是那么方便。

    “少强，你和叶子一起摘点枫叶吧。”

    “嗯。”

    杜少强和叶子认真挑选，轻轻的采撷枫叶。

    叶子先将枫叶平展的按在手里，然后小心翼翼放在牛仔挎包里。

    来爬山，叶子也带了时尚的运动包，是杜少强买给她的，母亲做的牛仔小包专门用来放枫叶。

    “叶子，等会儿找人帮咱俩拍合影。”

    “好啊，来了枫叶山，叶子和少强应该拍合影。”叶子的笑脸很甜，她想到了今天在枫叶山要亲嘴儿。

    “叶子，去那边。”

    杜少强拉着叶子的手，在枫树林里穿梭。

    “好啦，就在这里，这里的枫叶最美丽，是个亲嘴儿的好地方。”叶子脚步停下了。

    杜少强将叶子搂在怀里，吻她的嘴唇。

    先是轻轻的吻，片刻后如火如荼。

    叶子的小嘴巴品尝到了杜少强的味道，强烈的幸福让她几乎窒息。

    杜少强意识到，似乎有人在偷看。

    可是叶子的嘴巴太香甜了，让他不舍得停下来。

    “不要个脸的。”

    偷看的人自己不淡定了，跳了出来，是郎雨辰，身边跟着的漂亮女孩就是燕京电影学院的邹雨婵。

    叶子很委屈：“郎雨辰，你是坏女孩，你居然偷看我和少强亲嘴儿，你身边的女孩是谁啊，哦，我知道她是谁了。”

    “叶子，都说你智商超群，可我发现你反应也不是很快，有时候像一只呆鹅。”郎雨辰忍俊不禁。

    “少强说过，智商高的人反应未必很快，有些看起来反应很快，立马就知道2加3等于5的人，智商不一定很高。”

    郎雨辰没怎么听过这种说法。

    郎雨辰甚至不能肯定，叶子的智商有没有燕京大学某些教授说的那么高，甚至也不敢去想，小女孩似的叶子居然就是今年燕京的理科状元，数学满分。

    “雨辰姐，在枫叶山遇见了也是缘分，你帮我和叶子拍照吧？”

    “杜少强，你说话不算数，我帮你修理了邹东魁，可你居然不让我踢爆了你，我懒得给你和叶子拍照。”

    郎雨辰气呼呼说着，甚至忘记了邹东魁的姐姐邹雨婵就在身边。

    “郎雨辰，你说什么？是杜少强这混蛋找了你，你帮他打了我弟弟？”

    “不是的，雨婵，你别哭啊，你听我解释。”

    “我不听。”

    邹雨婵哭哭啼啼跑走了，“你告诉我，是东魁不听你的劝导，你很生气才收拾了他，可事情不是这样，你们都是坏人……”

    此刻。

    枫树林有多么美丽，郎雨辰就有多么苦闷。

    郎雨辰微微仰头，几乎无法呼吸。

    “少强，刚才那个女孩出演过电视剧，我想赞美她呢，可她跑走了，她是不是有神经病啊？”

    “有可能。”

    “你们两个才有神经病，我的好朋友雨婵是最漂亮，最机灵的女孩，演技一流，将来会是红遍影视圈的大明星。”

    邹雨婵本来也没跑远，听到了郎雨辰的话语。

    “少强，你看啊，那女孩又走来了。”

    叶子有点好奇的看着邹雨婵，因为这是一个能出演电视剧的女孩。

    “你好，电视剧。”

    “我不叫电视剧，我叫邹雨婵，你的男朋友杜少强指使我的女朋友郎雨辰，殴打我的弟弟。”

    关系似乎有点混乱。

    叶子忽闪着眸子，脆声说道：“叶子和少强还在相互追求，还不是男女朋友。不过呢，郎雨辰一定是你的女朋友，你们和别的女孩不一样。”

    “是的，我和郎雨辰是与众不同的群体，看不起拉拉的人都是愚蠢的。”

    邹雨婵希望自己骄傲起来，可叶子的容颜和身姿让她倍受打击，这个世上怎么会有叶子这么美的女孩？

    前世杜少强就很反对郎雨辰一直拉拉，他想用一下都不行，今生亦是如此。

    杜少强轻笑说着：“既然你们这个群体很伟大，敢不敢把你们的关系告诉家里人？如果你们不好意思说，今天我来帮你们宣布，我首先给青龙公司郎海洋打电话。”

    看到杜少强拿出了手机，郎雨辰和邹雨婵几乎要吓尿。

    “杜少强，不要给我爸打电话。”

    郎雨辰冲过来，抓住了他的手，“我来给你和叶子拍照，等会儿请你和叶子吃大餐，行吗？”

    “让我考虑一下。”

    杜少强貌似在考虑，郎雨辰和邹雨婵依然是胆战心惊。

    “雨辰姐，其实我一直都知道你最忌惮什么，但我从没有用你的把柄要挟过你，知道为什么吗？”

    “因为你怕我真的怒了，和你拼个鱼死网破。都是年轻人，冲动起来很可怕。你小子敢把我逼到绝路，我就敢跟你玩命。”

    “我不怕你玩命，但我怕你流泪，你这样豪气的女孩，适合交朋友，可这么久以来，我和你就一直相互修理了，今天是不是该换个交往的方式。”

    “我不和男孩谈恋爱。”

    “谁他妈稀罕跟你谈恋爱，你以为你是叶子？我是说，咱们交个朋友。我爸和你爸都是好友了，我和你没理由不是好友。”

    杜少强诚意满满，叶子也是微笑点头，可郎雨辰心里却是怒火翻滚。

    就在今天，郎雨辰豁出去了，宁可让家里人知道了她的取向，也必须要收拾杜少强。

    杜少强，你有你的套路，我有我的套路，今天就要让你好看！

    如此想着，郎雨辰和颜悦色说道：“算啦，这么好的风景，就不和你掐架了，我先给你和叶子拍照。”

    杜少强搂着叶子的肩，背景就是枫树林和大片火红的枫叶。

    郎雨辰选了合适的角度，给他们拍了合影。

    “雨辰姐，你很有当摄影师的天赋，等你去了有海的地方，就能有相机拍摄自己最热爱的大海。”

    “我真的不懂，你怎么会这么了解我？”

    郎雨辰将相机扔给了杜少强，一路同行在枫树林里穿梭，“下了山去青龙公司吃饭吧，那边的厨师手艺很好，也可以从附近的酒楼要菜。”

    “也行。”

    郎雨辰就怕杜少强太狡猾，立马拆穿了她的阴谋，可杜少强居然这么痛快答应了。

    郎雨辰准备将杜少强和叶子捆起来修理。

    邹雨婵读懂了郎雨辰的表情，她准备提着鞭子抽杜少强，为自己的弟弟报仇。

    但是杜少强却有着更加奇妙的想法。

