    于文剑有些懵，这一炸，炸的他的嘴有些麻：“怎么炸了？”

    他还没用力呢，就是轻轻吹气，他都不敢用力。

    就算用力吹，麦芽糖这东西，被吹破了，顶多“噗”一声响，很是沉闷，也不可能“砰”一声，向鞭炮一样清脆响亮吧。

    四周的人也有些懵，麦芽糖只不过没有彻底凝固而已，就算是吹炸，四溅开来，范围也不是很广，顶多直接碎掉。

    有些糖渣崩到身上，也无所谓。

    不过，所有人都聚精会神的看于文剑吹糖人，猛然间一声脆响，把他们吓了一跳，直接给炸懵了：“我曰...这老头练了什么气功不成，这东西都能吹炸？”

    四周录像的人，最先反应过来，竖起大拇指：“快来看呐，步行街青云观前，有人气功吹糖人...”

    这一吆喝，于文剑更是一懵：“我啥时候练过气功？”

    “他奈奈的，捏糖人就是老头子的副业，不以这个赚钱。别宣传啊...人多了，老头子忙不过来，还怎么窥视身后道观呐...”

    这边，网红直播，还没怎么带来人气呢，这边步行街上，与男友一起逛街的女人们，就围上来了：“给我捏一个xx明星糖人呗...别吹炸了...”

    “我就要吹炸的，看到没，我手机照片上这个男的，把他吹炸...”

    热闹纷纷的步行街，喧哗不休，围观的人越来越多。

    找工作失败的赵乾还有王贝，看这里热闹，也挤了过来。

    看到满脸蒙蔽的于文剑，两个人对视一眼，有些兴奋：“大家别挤，一个个来，这是我们师傅，嘴上功夫一流，吹糖人那可是祖传手艺...一般人吹糖人，谁能吹炸？我们师傅就可以吹炸！”

    “老师...”

    这边赵乾正吹嘘招揽生意，王贝在这边挤眉弄眼：“老师，你还有这手艺啊，快吹啊...这么多人等着你吹呢，咱们要发财了，要成为步行街，不...整个魔都的特色...”

    于文剑更懵，下意识说道：“先等等，我嘴巴有些麻，刚才崩到了。”

    ......

    道观中，张青云也有些错愕：“贫道本意，就是赶走于文剑，让他糖人吹不成，没想到还帮着他招揽了生意？”

    事与愿违啊。

    “要不要推波助澜一番，让这老头成为网红糖人大师，忙忙碌碌的，也就没工夫窥视道观了。”

    眼睛一亮，既然赶不走，那就让你没时间。

    通过符鸟，看着被围在中间，里三层外三层的人，张青云就看到于文剑，茫然的捏着糖人，似乎还没有整明白，糖人怎么炸了的问题。

    “吹炸！”

    青年就站在摊位边：“看到没，就是这个人，把他吹炸，这孙子，就要把他炸了。”

    赵乾眼皮直跳：“兄台，你与这位有仇？”

    “哼...”

    青年冷哼一声：“要你们吹，你们就吹，哪来这么多问题？”

    赵乾砸吧砸吧嘴，得，这伙计一定是被绿了，还是被手机上这个长得不错的家伙，抢了女朋友？

    睡了他老婆？

    “老师...”

    王贝看着还在愣神的于文剑：“你吹啊，咋不吹了？”

    于文剑此时感觉此身在梦中：“吹个蛋，老头子现在正在回忆，刚才是怎么吹炸的，老头子也有些懵。”

    于文剑找了一会儿的感觉，在这个青年催促下，捏好了一个人形模样糖人，开始吹。

    鼓起腮帮子，这边还没吹。

    “砰...”

    响声堪比雷子，糖人炸了，声音比刚才还响...

    粘稠的麦芽糖，糊了于文剑一嘴一脸。

    于文剑更懵，刚才莫名其妙炸了，现在还没吹，就炸了。

    “看到没，我师父嘴上功夫多厉害，沾嘴就炸！”

    “威力是不是比刚才还大？”

    赵乾眉飞色舞，这会儿收钱，就收了不少，他估摸着，已经收到了三十名开外。

    他却没看到，于文剑的嘴，有些红，有些肿...

    “大爷，再来一次，下一次别这么快，起码吹成型了...”

    一个网红，一边直播，一边提醒。

    于文剑想要退缩了，他感觉到了不对劲，现在嘴巴发麻，估计吃饭都感觉不到烫。

    道观中，张青云也是眉开眼笑：“看这老头蒙蔽样子，贫道咋就这么高兴呢？”

    “砰...”

    道观外，响声清脆。

    “啪啪...”

    掌声响起，一片叫好声。

    于文剑欲哭无泪，歇了好一会儿，说道：“老头子功夫不如人，一天只能三炸，多了就要伤元气了...今天不炸了，我们要收摊了...”

    “咦...”

    赵乾有些意外：“老师，你咋嘴巴上叼着香肠？”

    “滚犊子...这是嘴唇肿了...”

    “老师，你这嘴上功夫还是不到家，现在这么赚钱，先别走啊...我钱都收了...”

    于文剑狠狠一瞪眼：“你自己吹吧，老头子不干了。”

    赵乾傻了眼，这老头...谁又招惹他了？

    ......

    “想不玩了？”

    好不容看到这老头蒙蔽，张青云可不想这么放过于文剑：“你这老家伙，整天监视贫道，这次说啥，都要你以后看到这里都要心里发怂。”

    召回符鸟，张青云绑上了一枚符篆，符鸟重新落在对面二楼窗台，一枚玉符无声而碎。

    一道肉眼难见的绿芒，射入于文剑眉心：“想找机会整你，还找不到呢，现在好不容易找到机会，贫道就是乐于助人，帮你招揽生意。”

    刚要收拾东西的于文剑，感觉自己身体不受控制了，双手情不自禁的拿起麦芽糖，开始捏糖人。

    而且，捏出来的糖人栩栩如生，比他刚才捏的糖人生动多了。

    本来要走的人们，纷纷驻足：“我就说嘛，赚钱的买卖，谁愿意看着钱在眼前不拿？”

    赵乾眉开眼笑，开始收钱，于文剑感觉自己双手不是自己的了，把糖人吹管放在嘴边：“砰...”

    糖人炸了...

    然后，于文剑再次拿起麦芽糖，开始捏糖人，放在嘴边：“砰...”

    糖人再次炸了。

    赵乾感觉到了不对劲，这老头的脾气他知道，刚才说不干了，绝不是开玩笑，而且以后都不会再干这买卖。

    现在...

    老头满脸生无可恋，机械般的拿起糖人吹，而且上下嘴唇越来越厚，越来越长，糖人炸了几次，上下嘴唇都成了鸭子嘴，嘴唇凸出来起码也有五六厘米。

    “老师...别勉强了，咱别干了？”

    功夫不到家，嘴巴炸成了这样了...这老头咋就这么倔呢？赵乾有些怕了，再这样炸下去，老头会不会被炸掉嘴唇？

    于文剑欲哭无泪，他也不想，可就是控制不住。

    现在张嘴说话都说不出来了，口水都开始不受控制的哗哗往外淌：“老头子英俊的形象，这下全毁了...”

    “这特么的怎么回事？”

