    小牛客场输了35分，这是一场惨痛的失败！！

    比赛结束之后，观看了比赛的媒体跟球迷都暴走了。

    他们都见识到了林锐跟大姚联手的威力。

    以往林锐有过很多这样的疯狂时刻，但是今天这次显然与众不同。

    以前是林锐一个人牛逼，现在是林锐跟大姚一块牛逼了。

    大姚全场比赛轰下了24分12篮板2助攻5封盖的豪华数据，这是三节时间里拿到的。

    大姚几乎完美的融入了尼克斯体系。

    上赛季原本就打进总决赛的尼克斯进一步升级了。

    这样的尼克斯令人难以提防。

    林锐跟着队友们一块庆祝胜利回到自家更衣室。

    比赛之后的新闻发布会上。

    卡莱尔跟记者吐槽道：“我现在不知道怎么样来战胜这样一支球队，他们有强大的外线跟内线，我们内外线都处于劣势之中，我对此毫无办法。”

    卡莱尔被誉为战术大师，但是遇到尼克斯这样的对手让他感觉到深深的担忧。

    两队的差距已经很明显了，这不是战术层面能够解决的事情了。

    记者问道：“你觉得尼克斯这赛季夺冠的概率有多大？”

    卡莱尔说道：“如果接下来其他球队没有其他运作，那么他们就是总冠军球队。”

    卡莱尔很直接的说道，卡莱尔认为尼克斯已经做好了夺冠的准备。

    记者询问诺维斯基今晚比赛的感受。

    诺维斯基说道：“我也感觉到很无力，似乎我们怎么追分都追不上。”

    诺维斯基今晚得到了36分11篮板，但是却非常郁闷！！

    ....

    小牛这边的采访大多是对比赛的无力感。

    而尼克斯这边则是很流畅了。

    记者们首先访问大姚：“姚，跟林合作是什么感觉。”

    姚明笑道：“我很久没有体验过第四节不用登场的比赛了，我很享受。”

    记者继续问道：“有很多人说尼克斯已经锁定总冠军了，你怎么看？”

    姚明说道：“常规赛也才刚开始没多久，我们还是需要脚踏实地的打好每一场比赛。”

    姚明依然展现着自己的谦虚跟低调。

    记者问道：“你怎么评价林锐？”

    姚明说道：“他会进入名人堂，成为最好的控卫之一。”

    尽管姚明很谦虚，但他也忍不住的吹嘘了起来。

    另一侧，林锐谈到在NBA跟姚明合作的感觉：“谁也不会拒绝跟他这样的大个子合作，无论在进攻端还是防守端，姚哥都可以令人觉得放心。”

    姚明是第一个林锐合作的超级巨星，林锐在这场比赛能够感觉到球队整体实力的提升。

    有大姚站在内线，小牛的进攻选择不由自主的就会在外线来终结，他们很少有球员敢去一对一冲击大姚。

    这就是大姚的防守威慑力。

    然后在进攻端，只要大姚站在三秒区，林锐能够顺利给球过去，那么意味着这球就打成了。

    大姚在篮下的命中率太稳了，就算对手跟防守霍华德一样将大姚送上罚球线。

    那么作为NBA罚球最准的中锋之一，大姚也会给那些犯规的球员上上课。

    大姚跟奥尼尔、霍华德那些中锋不一样，他是真的能中投，罚球对于他来说也是手到擒来的事情而已。

    林锐跟大姚都在进行着商业互吹。

    尼克斯的其他球员对于林锐跟大姚两人也是各种吹捧！！

    所有人都能感受到尼克斯在实力上的进步。

    这样的尼克斯可能来到了他们队史最强的地步！！

    兰多夫说道：“我喜欢跟姚搭档，他总能帮我们站住最后一道防线。”

    科沃尔说道：“当你在场上看到林在持球，然后内线还有大姚的时候，你会觉得很安心，似乎赢下比赛并不难。”

    ...........

    《林姚联线首开记录，尼克斯主场屠牛！》

    《林锐再砍40+20，多次妙传大姚穿针引线！》

    《尼克斯夺冠班底已成！！》

    《卡莱尔：尼克斯是最接近总冠军的球队！》

    《林锐已经是全联盟最好的球员了。》

    《面对林姚组合，诺天王感到无力！！》

    .....

    “牛逼，看完全场只有这两个字可以形容。”

    “大姚去到尼克斯是正确的选择。”

    “原来除了要位单打之外，大姚还能这样吃饼。”

    “林锐让大姚打的更轻松了。”

    “作为火箭球迷，我只想说这场比赛看的太爽了。”

    “希望林锐帮助大姚拿到他的第一座总冠军！”

    “大姚这场比赛打的太舒服了！”

    “林锐如果打满全场的话，这场比赛估计很容易就50+30了。”

    “林锐真是一点也不刷数据。”

    国内的球迷在社交平台上不断点评着这场比赛。

    跟着大姚很久的火箭球迷也能感觉到。

    来到尼克斯打球的大姚仿佛重获新生了。

    大姚不会跟在火箭打球时候一样，只是一个人扛着球队走了。

    尼克斯现在有很多实力很强的球员。

    .......

    击败小牛之后，尼克斯也拿到了一波10连胜。

    开局10连胜也让尼克斯的占据牢牢占据着联盟第一的榜首位置。

    ...........

    在一档TNT节目上。

    谈到尼克斯跟林锐的近况。

    几个主持人畅所欲言。

    米勒说道：“我不确定林能否超越迈克尔，但是他成为控球后卫上的迈克尔一点也不难。”

    林锐没有出现之前，乔丹被认为是篮球之神，现在解说员聪明的将他进行了位置划分。

    乔丹只是得分后卫上的第一而已。

    当然这也有米勒对乔丹进行调侃的意思。

    巴克利说道：“的确，林锐现在需要的时间来获取说与他的荣誉，在纽约，他能够创造属于他的传奇。”

    米勒说道：“林锐在新赛季以来在得分榜跟助攻榜都占据着榜首位置，这是NBA历史上第一次有球员能够做到这一点。”

    史密斯说道：“除了进攻榜单，还有防守相关的抢断以及后卫封盖数据也都是榜首。”

    巴克利接着说道：“当然，林锐最令人难以置信的是他打出了场均三双的数据，只要林锐这么保持下去，他将成为奥斯卡-罗伯特森之后的另一个三双王！”

    米勒说道：“林锐在新赛季开打以来，一共命中了66记三分球，场均命中6.6个，这种三分球数量让每一支球队感觉到绝望，这也是为什么林锐通常外线做一下假动作就能将人晃组的原因。”

    史密斯说道：“10连胜了，尼克斯证明了他们比上赛季更强了，他们这赛季可能会令所有人大吃一惊。”

    巴克利说道：“尼克斯的进步主要来源于林锐的稳定，然后是选中优质新秀跟自由市场进行大手笔运作，詹姆斯多兰跟以赛亚托马斯在运作上似乎是开窍了一样，当然，德安东尼的执教也让尼克斯的气质发生了翻天覆地的改变。”

    史密斯说道：“林锐比上赛季进步更大的是他的领袖能力，可以从他的助攻数量明显看到这一点，姚明到了纽约之后会让尼克斯的内线进一步升级。”

    .....

    .....

    在大姚的尼克斯首秀之后，外界充满了对尼克斯的吹捧。

    林锐跟大姚对于媒体的这些言论都不怎么在意。

    两人都很清楚这里媒体的德性，很喜欢捧杀。

    在球队一切顺利的时候，所有的都是装逼跟溢美之词。

    但是当球队遭遇麻烦的时候，他们的嘲讽跟落井下石就会随之到来。

    媒体们写的这些内容不过是为了追求流量而已！！

    比赛结束之后。

    林锐邀请了全队跟他们的家属一起去吃夜宵，为大姚的到来接风洗尘。

    斯嘉丽刚好来了纽约打林锐电话，林锐就邀请斯嘉丽一起来吃饭了。

    斯嘉丽一来，队友跟家属们都成了迷弟迷妹了，纷纷求合影签名。

    斯嘉丽很温顺的看了看林锐，见林锐同意才答应下来。

    林锐跟斯嘉丽依然保持着友谊，尽管这种友谊仍然有些暧昧。

    斯嘉丽既然不要求林锐继续往男女朋友发展，两人也就不再寻求关系上的改变。

    这是两人达成的一种默契。

    在宵夜结束之后，林锐在斯嘉丽酒店呆了两个小时之后才回到自己别墅的家中。

    .....

    休息调整一天之后。

    尼克斯主场迎来了奇才的挑战。

    奇才那边是卡隆巴特勒跟贾米森带队，阿里纳斯依然缺阵。

    新赛季开打以来，奇才的表现并不好，他们战绩仅有3胜7负。

    奇才属于高不成、低不就的球队，他们争冠没希望，但是又不甘心去抢状元。

    95比125。

    尼克斯主场再次打爆奇才。

    姚明在内线继续展现统治力，三节打卡下班。

    林锐外线也轻松拿到28分17助攻13篮板的全能数据。

    林锐的篮板这么多得益于大姚帮林锐卡位。

    大姚牺牲了自己的数据，他自己才抢到7个篮板球。

    不过个人得分上，大姚拿到了28分，28分里面有20分都是吃饼得分。

    尼克斯顺利获得了11连胜。

    在打完奇才之后。

    尼克斯主场又迎来了活塞的挑战！！

    ..........

    德安东尼在赛前布置了很多针对活塞的战术！

    活塞是一支老牌强队了，他们在东部很长一段时间里具备统治力。

    直到最近两个赛季才被骑士、凯尔特人、魔术、尼克斯等队压制。

    林锐上赛季就跟活塞打过几场，对于他们的实力也都很清楚。

    活塞赢球一直靠的是严密的防守，他们主要用的是区域联防....

    进攻主要是靠汉密尔顿跟艾弗森这两位火力点。

    尼克斯需要针对的就是怎么破解活塞的防守！

    比赛迅速开打了！

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    活塞首发：艾弗森、汉密尔顿、普林斯、拉希德华莱士、夸梅-布朗。

    ...................

    大姚跟夸梅布朗的跳球。

    夸梅布朗跳的更快一些，他率先拨到球给艾弗森。

    艾弗森上赛季的时候还在掘金，但是掘金被湖人横扫之后，他就跟比卢普斯互换了。

    艾弗森现在的状态逐年下滑，他已经没有当年76人士气的杀伤力了。

    不过，艾弗森依然是全明星级别的球员。

    林锐不敢大意，持续的对艾弗森进行施压。

    艾弗森经验丰富，他的推进并没有限制住。

    艾弗森到前场之后出球给到汉密尔顿，汉密尔顿没有摆脱掉托尼阿伦，他将球回传给到艾弗森。

    艾弗森招呼拉希德华莱士的掩护。

    掩护之后，林锐被挡住，艾弗森右侧横移突进去。

    科沃尔的协防，艾弗森击地传球给到普林斯。

    普林斯调高了出手弧度，来一个高打板之后将球打进。

    2比0。

    并不是尼克斯防守出现了问题，而是这球普林斯投的弧度太高了。

    就算是大姚也没办法完成封盖。

    艾弗森的进攻威慑力很大，在一定程度上牵制了大姚的防守注意力。

    尼克斯进攻。

    林锐运球慢慢的往前推进。

    大姚的到来在一定程度上也降低了尼克斯节奏。

    艾弗森的脚步依然很快，但是他的身体很单薄。

    林锐先是背身靠住艾弗森，紧接着一个转身之后将他摆脱。

    艾弗森被林锐的身板牢牢卡住，身体天赋劣势直接就体现了出来。

    艾弗森不断的给林锐对抗，但是却没有用，林锐一个加速俯冲之后冲了进去。

    林锐冲到内线之后被华莱士跟布朗夹击。

    林锐可没有想过要自己终结进攻，他不看人轻轻将手低手一送给到另一侧的大姚。

    大姚很轻松获得了空档，单手劈扣一记！！

    “框！！”

    大姚的砸扣势大力沉，篮筐发出痛苦的嘶鸣声。

    2比2。

    比分立刻就被追上了。

    麦迪逊球馆也都响起了欢呼声。

    球迷们喜欢看到林锐跟大姚的连线，这种连线能够很轻松的打穿对手的最后一道防守。

    大姚在尼克斯总会接到林锐送出的精妙传球，而在三秒区，大姚展现的威力跟大鲨鱼没什么两样。

    没有多少人能够在不犯规的情况下将大姚在这个位置摁下来。

    艾弗森只是瞄了一眼正在击掌的林锐跟大姚。

    艾弗森很羡慕林锐，他身边有大姚这个超级巨星，当年他的巅峰期可没有这么好的内线来对抗奥尼尔。

    如果当年他身边也有姚明这个级别的帮手，当年的总决赛恐怕会有不一样的结果。

    活塞进攻。

    艾弗森持球往前推，林锐继续施压。

    艾弗森在连续传导球重新回到手里之后，继续是自己发动进攻。

    他用一个极大幅度的体前变向勉强过掉林锐，罚球线高位要急停中距离。

    林锐虽然被艾弗森过了，但是艾弗森的速度已经不能将他完全摆脱了。

    林锐扑过去干扰艾弗森，艾弗森明显受到干扰，这球投歪了。

    如果艾弗森年轻个几岁，林锐会被过掉之后眼睁睁看着艾弗森跳投。

    但是这次，艾弗森太慢了！！

    “框！”

    篮球砸在篮筐上高高弹起来，大姚将篮板球抓下来。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场之后，没有传球，而是运球往右侧，直接带着艾弗森去低位。

    艾弗森的进攻虽然不错，但是在防守端就是漏洞。

    林锐直接背身吃艾弗森，艾弗森并不能给到林锐太多的对抗。

    林锐很主动背身推了进去，随即转身到正面近距离的一个小抛投。

    艾弗森看着林锐这样打没有丝毫办法！！

    2比4。

    “艾弗森跟林锐的体重差距太大了，林锐现在在控卫上的力量就跟坦克一样。”

    “哎，直接就背身单打了。”

    “尼克斯的进攻好简单。”

    “活塞现在整体看上去就比尼克斯要小一块。”

    “林锐牛逼！！”

    “我以为艾弗森还能跟林锐对攻呢。”

    “艾弗森终究还是老了。”

    网络上的球迷们看到这一幕都觉得有些心酸。

    艾弗森的进攻很犀利的确没错，但他在防守端的坑太大了，活塞这样以防守著称的球队也都没办法弥补他这个点在防守端的缺失。

    但是没有艾弗森的话，活塞的进攻又是问题。

    汉密尔顿虽然也能攻，但他一样，也老了。

    尼克斯的外线防守可是林锐跟托尼阿伦，两人在后卫线上给到了对手极大的压力。

    前面半节，活塞还能跟尼克斯稍微抗衡一下，但是到了首节的下半节，两队的差距就开始拉开了。

    活塞见状不对立刻派上斯塔基跟阿弗拉罗，试图让他们的攻防两端更具有活力。

    但显然活塞的调整没有起到太大的作用。

    没有了艾弗森跟汉米尔顿，活塞的进攻再度出现问题，他们在进攻的组织被完全断开了。

    每一个球员都在单打，拉希德华莱士都被逼到出来投三分了。

    首节战罢，两队比分是18比32，尼克斯的领先优势来到了14分。

    第二节比赛一开始，艾弗森跟汉密尔顿又上了。

    两人上来之后，活塞的进攻稍微好看一点，但是防守端继续被打爆。

    林锐这场比赛很轻松，他偶尔会单打下艾弗森或者是汉密尔顿。

    无论这两个人谁来防守他，都避免不了被背身单打的命运。

    而活塞对林锐夹击，那么林锐的传球又会让活塞受到代价。

    林锐可不会在场上对这些年迈的球员尊重，他会一次次用自己的天赋将他们过掉或者撞开。

    林锐这点一开，也意味着尼克斯的进攻全开了。

    活塞在攻防两端始终处于被动当中。

    上半场打完，比分是42比70，尼克斯在主场领先了28分。

    麦迪逊花园球馆的球迷第一次觉得实力太强也会让比赛变的无聊。

    两队的实力差距过大让这场比赛的胜负没有丝毫的悬念。

    下半场比赛，无论艾弗森跟汉密尔顿怎么努力，但就是追不上。

    尼克斯无论在攻防两端都具备统治力。

    之前发挥不太好的克劳福德今天终于爆发了一次，高难度进球连续打进，让活塞不断追不上，两边的分差反而拉开的更大了。

    第四节比赛，尼克斯的首发都没有登场了，比赛都交给那些久未登场的球员了。

    活塞那边也是换下了首发阵容，让替补们打完这场比赛。

    最终，这场比赛比分是88比138，尼克斯主场大胜了50分！！

    林锐这场比赛三节拿到28分22助攻10篮板4抢断0失误的数据。

    大姚拿到20分14篮板球3封盖。

    科沃尔18分，克劳福德20分....

    林锐率领尼克斯8人得分上双！！！

    而活塞那边，艾弗森拿到他们全队最高的19分7助攻，汉密尔顿拿到了18分。

    除开这两人之外，活塞没有其他得分上双的球员。

    尼克斯顺利的取得了12连胜！！

    这一场比赛的胜利也让媒体继续开始对林锐吹捧。

    越来越多迹象表明，林锐正在朝他职业生涯的第一个MVP冲刺着。

    “在姚明加盟之后，尼克斯的强大更升了一级，林锐在场上更轻松了，他不用考虑太多内线的攻防问题，然后在挡拆上，姚明的掩护也能够给林锐创造更多的空间，这让他的机会出来的更快。”

    “林锐的表现越来越全面，艾弗森跟汉密尔顿防守他的时候明显已经跟不上他的节奏了。”

    “林锐也充分的阐释了什么是一代新人换旧人。”

    张卫平跟徐济成都唏嘘不已。

    艾弗森是很多国内球迷的偶像，但是现在跟林锐相比却差距有些大了。

    林锐在后卫上看起来有种所向披靡的霸气了。

    ...........

    《林锐三节三双率领尼克斯轻松破活塞！》

    《开局12连胜，谁能阻挡他们？》

    《林锐的出现代表高大控卫需要被重视了。》

    《诸多媒体认为，林锐将成为本赛季常规赛MVP候选人。》

    《林锐正在创造属于他的传奇！！》

    《在新秀赛季之后，林锐继续疯狂！！》

    《林锐夜宿斯嘉丽酒店，逗留两小时！》

    随着林锐名气越来越大，也有越来越多的绯闻出现了。

    林锐没当一回事，李菲菲也没当一回事，李菲菲只知道，林锐在绯闻日期的当天晚上回家了。

    林锐被八卦媒体跟踪也不是一次两次了。

    .....

    尼克斯在击败活塞之后也再次起飞去客场了。

    下一站，多伦多。

    去到多伦多的时候已经是凌晨三点了。

    多伦多今天下着大雪，天气并不好。

    “这什么鬼地方！我一点也不想来这里。”兰多夫骂骂咧咧的说道。

    “嘿，好在我们一个赛季就来这里一次。”小加索尔也呼了口气。

    ...

    天气有些冷，这也让比赛开始之后尼克斯球员有些不适应。

    NBA球队之间的胜负并不能简单用实力来看，还跟球员当天的状态有关。

    猛龙并不算强队，但是他们的状态很好，而尼克斯全队的状态很差。

    尼克斯开局空位就怎么也投不进，而猛龙则是被压到24秒的进攻也能打进。

    这就很玄乎了。

    打到第二节8分22秒的时候，大姚在一次落地中扭到了脚。

    德安东尼立刻让大姚回更衣室了不让他打。

    大姚的突然受伤将林锐也下了一跳。

    德安东尼随后也减少了林锐的登场时间。

    在主场的猛龙高歌猛进！！！

    下半场比赛，尼克斯全队的士气有些低落，防守端也都有些心不在焉。

    最后时刻林锐连追三记三分也没有将比分追上来。

    最终，尼克斯输掉了跟猛龙的比赛。

    109比111

    猛龙巴尼亚尼、波什、卡尔德隆发挥都非常出色，他们三人合计投进了15记三分。

    林锐这场比赛拿到46分10助攻15篮板球。

    林锐的助攻数量足够说明尼克斯的整体手感有多凉了。

    这是一场爆冷，尼克斯的连胜也被终止了。

    对于尼克斯来说，输掉一场比赛并不算什么，最为主要的是，球员不能受伤。

    大姚在赛后伤势并没有什么问题，并不是老伤，纵然如此，德安东尼选择让大姚继续休息。

    现在大姚没必要每一场比赛都打，他只需要在关键比赛多打就行了，平时保持保持状态就OK！

    ESPN解说员布林在尼克斯输球之后就说道：“虽然输掉了一场比赛，但是对尼克斯来说并不是不能接受，他们迟早也会输球，只要尽快调整过来就行了。”

    正如解说员说的那样，尼克斯输掉一场比赛之后反而是压力降低了一些，他们不用背负着沉重的连胜压力去追逐记录那些。

    尼克斯最近的赛程也确实有些紧密，他们也需要休息一下。

    当然，尽管输掉了比赛，但尼克斯依然是联盟第一的战绩。

    在球队实力排行榜上，尼克斯依然高居第一。

    纽约球迷也没有不满意的，在客场输球很正常，下一次对猛龙打回来就是了。

    波什很兴奋的表示：“能够击败尼克斯让我感觉到很开心，这是我们努力之后的收获，我为我的球队感到骄傲。”

    猛龙上下在社交平台上都发表着兴奋心情，仿佛是得到了总冠军一样。

    林锐也发了一个推特：“一切都会还回来的！”

    很明显，林锐记住了这一场比赛的输球。

    ......

    在败走多伦多之后，尼克斯来到了洛杉矶，他们客场挑战快船队。

    快船的实力并不强，球迷们相信尼克斯会迎来反弹。

    在尼克斯全队抵达洛杉矶之后的第二天中午，有八卦记者拍摄到了林锐从斯嘉丽的别墅里出来。

    斯嘉丽是下午才出来吃晚饭的，斯嘉丽的心情很不错。

    有狗仔记者询问斯嘉丽：“斯嘉丽，你是否还在跟林锐交往？”

    “你猜啊！”斯嘉丽笑了笑。

    “昨天晚上林锐是不是住在你家了？”

    “.....”

    “咔咔咔！！”

    斯嘉丽心情不错，任由狗仔们跟拍，打包了一份下午茶之后才坐上自己的保姆车离开。

    ..........

    只要是球迷，都会喜欢看球星的一些绯闻故事！

    围绕着林锐的八卦也在赛前疯狂传播着，尤其是斯嘉丽到斯台普斯出现之后，媒体们更为疯狂了！！

    “林锐跟斯嘉丽旧情复燃了！！”

    “劲爆！！”

    “斯嘉丽会不会成为林锐的情人？”

    “林锐太帅了，只要是女人都抵挡不住！”

    .....

    “能不能别这么捉弄我。”来到场边，林锐无奈的对斯嘉丽说道。

    “哼，我就喜欢这么干。”斯嘉丽调皮的笑道。

    “要不我们两个上演一波分手戏码？”林锐说道。

    “好啊，那你扇我一巴掌呗。”斯嘉丽眨眨眼。

    “你倒是被扇上瘾了”林锐瞥了眼斯嘉丽的屁股。

    斯嘉丽红脸了！

    ....

    林锐没有跟斯嘉丽纠缠太久。

    关于绯闻他已经债多不压身了！

    ...........

    跟快船的比赛很快也开打了！

    本赛季快船的战绩一般，他们的战绩只有5胜10负。

    尼克斯首发林锐、托尼阿伦、科沃尔、塔克、小加索尔。

    尼克斯这场比赛轮休了大姚跟兰多夫，塔克也迎来了首发机会。

    而快船那边派出的首发是：拜伦戴维斯、里基戴维斯、埃里克戈登、蒂姆托马斯、卡曼。

    卡曼跳球跳赢了小加索尔。

    尼克斯的高度虽然很高，但是他们在跳球的时候老是输。

    卡曼将球拨给了拜伦戴维斯。

    拜伦戴维斯运球过前场。

    拜伦戴维斯身板很壮硕，是少有不惧怕林锐对抗的控球后卫。

    如果他没有伤病的话，快船的战绩会好很多。

    拜伦戴维斯跟卡曼的挡拆。

    挡拆之后他将球传给卡曼。

    林锐也跟小加索尔换防了。

    卡曼错位单打林锐。

    “砰！”

    卡曼的撞击让林锐也后退了一步。

    卡曼强行挤压林锐到内线，准备收球上篮。

    但是！

    “啪！”

    林锐眼疾手快！！

    直接在卡曼收球的时候将球切下来。

    卡曼的力量跟身高都是优势，但是他的动作对于林锐而言太慢了。

    林锐断球之后立刻反击。

    拜伦戴维斯即便占据了好身位，但他也一样无法限制住林锐的冲刺。

    林锐加速冲到前场，三分线外急停降速，转换三分投出！！

    “唰！！”

    3比0

    斯台普斯球馆的球迷都欢呼了，林锐将客场打成了主场一样！

    林锐有着名震全球的名气，这样的防守反击是球迷都没有预料到的。

    巴克利喊道：“林锐的身体天赋太棒了，他在切球之后迅速完成爆发，个人一条龙反击打进！！”

    史密斯喊道：“错位打林锐，不要想太多，林锐是很多内线球员都不愿意面对的防守者！”

