    果然，就像陈凡猜测的一般，完成任务二只需要摧毁空间通道就可以，这项任务对于普通玩家来说一点也不比第一个任务简单。

    毕竟就算是发现发了空间通道，想要摧毁他，依靠现在的玩家手段怕不是要集中数十万人的火力，集火一个小时才有可能实现，而空间通道所处的地形注定了玩家根本不可能一次性涌进那么多人来。

    最后只能靠着人数以及时间去堆，而这一切对于陈凡来说简直不要太简单。

    手握着来自现实世界的巨型核弹，摧毁一个空间通道还不是手拿把掐的事？

    一枚不行，来两枚，两枚不行来三枚，反正是陈凡白嫖来的，用起来一点也不心疼。

    不过现在陈凡并不打算摧毁这个空间通道，他打算先行休息一个小时，等自己的血脉技能冷却好了以后再说，因为他可不想再次踏进那堆粪池之中了，那实在不是正常人能够忍受的地方。

    走进了空间通道，陈凡出现再次出现在了深渊底部，墙壁上一个熟悉的巨大的凹陷，意味着陈凡再一次返回了东方城所在的空间。

    憋着气召唤出了团团，陈凡再一次从飞向了天空之中，直到远离了深渊之后，陈凡才命令团停下了脚步，落在了一个山峰之上。

    看着远处白茫茫的世界，深深的呼吸了一口新鲜空气，陈凡并没有打算返还东方城，通过暗夜之王的汇报，陈凡对东方城现在的情况十分了解，从一开始陈凡就从来没有在意过那些间谍公会，这些背叛了龙国的玩家们后果绝对不是他们能够承受的，就算现在东方城已经损失了4座辅城，陈凡也并不担心，他相信龙国的强大绝不仅仅是因为他一个人！

    曙光世界一步步和蓝星融合，带来的不仅仅是灾难还有机遇，只要你够强，成神也不是不可能的事情，但这一切都需要自己努力，陈凡不是龙国联邦的保姆。

    而整个龙国联邦的玩家们也不需要陈凡手把手的照顾，他们会散发出属于自己的光辉。

    而这一次就是陈凡的考验，在陈凡一早就安排了暗夜之王的提醒那些他看好的玩家之后，如果龙国玩家还是无法度过这次危机，那未免也太让人失望了。

    甲七号城。

    小豆丁怯生生地站在一片空地上，手中的翠绿色法杖轻轻挥着，周围十米内全部都是装备无比精良的玩家，有近战有远程，细细数来竟然有五只完整的作战小队将小豆丁保护在他们中间。

    随着法杖的舞动，漫天的绿色光点覆盖了大半个战场，这一刻的小豆丁脸上在没有一丝怯懦的神情，整个人的气质发生了翻天覆地变化，而前方正在和城主府上方间谍公会交战的玩家们被消耗到一半的血量以肉眼可见的速度恢复着，眨眼间就在再次回满了。

    这些被小豆丁恢复好生命值的玩家们再一次嗷嗷叫唤着冲向了城主府。

    “哈哈哈！小豆丁这奶量也太足了啊！几秒钟就回满了，太爽了！”

    “为了东方城！为了小豆丁！大家冲啊！”

    “这帮子叛国贼，你大爷有满血复活了，你们都给我等死吧！”

    看着下方一个个再次生龙活虎往上冲锋的玩家们，城主府上的红名玩家们脸都绿了，辛辛苦苦打没一半对面玩家血量，一个技能就给回满了，这还怎么玩！

    这牧师开挂了吧，这奶量怎么看都不科学啊。

    看着被众多精锐玩家们保护在正中间的小豆丁，城主府上的玩家都想放弃抵抗了，但是看了看自己的红名，想反悔都没有退路了。

    而在人群中心的小豆丁听到玩家们的一声声夸赞，脸上飞快地布满了红霞，不好意思地低下了头，但是手上的魔杖挥舞得更加卖力了。

    整个战斗已经进行了半个多小时了，城主府上的公会玩家们凭借着地理优势牢牢地把控这关卡，让下方的从前线返回的玩家们根本攻不上去，哪怕两边的玩家数量相差无比悬殊。

    要不是有着小豆丁在后方不停地奶着前线的玩家们，他们早就被上方的玩家们嗯打退了，现在这种僵持的情况，对于一心守护整个甲七号城池的玩家们绝对算不上是一件好事。

    城主府的防护法阵随时都有可能破裂，留给他们的时间不多了，但是通往城主府的通道被死死的把守着，整个甲七号城池现在最需要的就是有一批足够强力的玩家能够一鼓作气突破防守，但遗憾的是这样的玩家整个甲七号城池并没有。

    原本应该是整个玩家中最为强力的指挥使小豆丁，职业却是一个奶妈，在兽潮开始时候，小豆丁利用自己强力的奶量加上娇弱的外表成功赢得了所有甲七号玩家的信赖，而且整个甲七号城池分配过来的玩家一多半都是牧师职业的玩家，这就让甲七号辅城成了所有辅城中损失玩家数量最少的一方。

    但是在与玩家进行战斗的时候，牧师职业过多导致攻击力不足的尴尬场景也就出现了。

    就在局面还在僵持的时候，正在进攻城主府的玩家后方传出了一阵异动，所有听见响声的玩家们都紧张的看向了城门的方向，只见一大堆全副武装手拿持各种武器的玩家大部队正朝着他们奔跑过来。

    等看清了为首的极敏感玩家，小豆丁眼中涌现出了激动光芒。

    “小豆丁，姐姐们来帮你了！”

    听见饮月歌豪迈的声音，那些一脸警惕的玩家们都放松了下来，原来是援军来了。

    近万人的玩家大队，一眼看过去竟然没有一个辅助职业，全部都是暴力的输出职业，看到这一幕的甲七号玩家们眼睛中纷纷露出了激动的神采，这一波支援简直太及时了。

    十分钟后，饮月歌站在濒临破碎的魔法护阵前。一斧头将间谍公会的会长送出了副本空间，整个甲七号城池再也没有了一个红名玩家。

    小豆丁则乖乖地躲在了姐姐们的身后，看着前方不断欢呼的玩家们。

    与此同时暗夜之王也与三尺长剑出现在了甲五号城池的城主府中。

    至此整个东方城的守卫战全部胜利，而龙国玩家则付出了四座辅城损毁以及全体减弱40%属性的代价。

