    “走？”

    莫元眼神微眯，看向那一片黑色雾气，道：“那这便走吧！”

    说罢，他单手提起无良道士，一步迈出，人赫然到了那雾气正前方！

    “呜呜……”

    阴风怒号，魔影绰绰，远处的大地一片昏暗，红毛旋风刮了起来，竟然遮天蔽日，飞沙走石，看起来分外恐怖！

    “前辈！”

    段德惶恐的大喝一声，双手紧紧拽着莫元的衣袖，战战兢兢的道：“前辈，您您……您是不是走错方向了？”

    “错了吗？我看不是，你不是要挖帝坟吗，瑶池西皇母和大成圣体的尸骸，可是俱都埋葬在此处！”莫元看着前方那黑雾，双眸之中神光四溢。

    段德吞了口唾沫，有些害怕的看向那黑雾，只觉得自己倒了八辈子的大霉，竟然摊上莫元这种胆大包天的主！

    “无量他大爷个天尊，这可是让至尊陨落的不详，道爷不会就陪这准帝死在这了吧！”段德心中暗骂，有心想要逃走，不过他心里到底存了一丝侥幸。

    眼前毕竟是一尊准帝级别的绝世人物，除非真正的古皇大帝复苏，不然的话，想要将他二人杀了，还有有些难度的。

    说不准，这位神秘前辈还真能带着他一探帝坟，得些重宝！

    生死关头，这无良道士依旧是贪念未消，心心念念着要挖人家坟墓取宝。

    “呜……”

    如凶鬼在哭泣，若亡灵在哀嚎，这片天地间昏沉一片，被铅云笼罩。

    红毛旋风席卷，魑魅魍魉，影影绰绰，鬼哭神嚎，这个地方仿若鬼门关大开，阴气冲霄。

    莫元看着那其中的鬼魅身影，突然笑道：“段德，我若说，这不详与你有关，甚至是你弄出来的，你作何想法？”

    “前辈，您就别开我玩笑了。”

    段德一身肥肉因为害怕抖动不止，他苦着脸道：“小道连圣人都未成就，如何能弄出来这般不详，这可是大成圣体晚年的不详！”

    “我没开玩笑。”

    莫元郑重的道：“神话时代，九世天尊，其中渡劫天尊开创出了渡劫天功，二次转世，入主地府成了冥皇，为帝尊之师，这不详便是来自地府，你说他与你有没有关系？”

    “额……”

    段德为之语塞，他随即苦笑道：“总不能因为小道练了渡劫天功，便是与小道有关吧，说起来，前辈您不是也练了渡劫天功吗？”

    “那不一样。”

    莫元突然扭头看向段德道：“传说，渡劫天尊第一世身叫做曹雨生，转世为冥皇后，便改了个名字，唤做段德！”

    喀嚓！

    昏暗的雾霭中，突然劈出一道道血色的闪电，格外的醒目，妖艳的如同一抹又一抹鲜血绽放，让人惊悚。

    不知怎地，听闻莫元这段话，段德的脑海中骤然浮现出些许模糊不清的影像来，没来由的，对于那曹雨生和段德这两个名字，分外的亲切熟悉。

    可惜，他渡劫天功根基斩的太过干净，却是一丝一毫都想不起来原因。

    哗啦啦……哗啦啦……

    天空中，大雨倾盆而落，有一股刺鼻的血腥味，赫然下的是血雨！

    这血雨又大又急，便如同一条条血河自空中垂落而下，猩红刺目，瘆人无比。

    “呜呜……”

    阴风飘起，在黑色雾气里的魔影终于是显出了身形。

    那是一具具女子的尸体，全都披头散发，面色苍白，穿着白色麻衣，上面有瑶池印记。她们随着雾气飘动，发丝如蛇，凌乱舞动，直如女鬼一般无二！

    “这……这……这……”

    段德牙关打颤，他虽然是盗墓老手，也见过不少如同这般诡异的场景，然而这次可与以往不同，这是帝坟所在，是缠绕大成圣体一脉的不详诅咒！

    至尊都俯首其下，由不得段德不怕！

    不过他怕，莫元可不怕，在诛仙世界中，他曾在死灵渊被万千阴鬼环绕，在倩女世界里，他更是闯过真正的阴曹地府，况且他熟知这不详的真正原因，如何会被这些小场面吓倒？

    “定！”

    莫元一声高喝，通体神光一绽，浩瀚法力顿时覆盖方圆数百里天地，刹那之间，漫天阴气旋风、乌云血雨尽数都被驱散开来，那些死而复生的瑶池女鬼，亦是被定在原地丝毫动弹不得！

    “前辈，您真是神威齐天，小道佩服！”

    眼见诸般瘆人异像消逝，段德脸上由惊转喜，他极是开心的看着莫元拍马屁道。

    莫元却是没有搭理他，而是凝神看着两人所处的环境。

    这是一片开阔地带，周围有无尽奇花异草，还有宫阙座落，灵气氤氲，瑞彩流动，灵气之盛，远盛石山所在。

    而在这开阔之地正中央则是一个湖泊，夕阳之下，波光嶙峋，水气蒸腾，直如仙湖一般！

    然而在湖泊岸边，却有不少瑶池女尸保持着朝岸上爬的姿势定在了那，为这仙湖平添了几分诡异之感！

    “这是瑶池圣地的核心，下有九重天，两尊至尊骸骨便埋葬在里面。”

    段德即兴奋又诧异的道：“只是小道前几日进这池子，这些女尸一动不动，谁知今日却突然活了过来，真是让人不解。”

    莫元倒是知道原因，无非是地府不详力量的残留，隔一段时间暴动一下而已，没什么好奇怪的，便是这不详的源头在此，莫元自恃一身神通道法，也未必怕了他们去！

    “据传昔年西皇母炼制极道帝兵的主材料仙泪绿金便是自此池子下面挖掘而出，此仙池之水更有延寿奇效，你既然来过，可曾挖出过仙泪绿金，喝过这仙池池水？”莫元笑问道。

    段德的头摇的跟个拨浪鼓一般，他道：“前辈莫要开小道玩笑，此池水内有这般多女尸，便是天尊命泉，小道也不敢饮，再者仙泪绿金这等神物，瑶池那些仙子还会留给小道来挖，只怕早都掘地三尺清干净了！”

    “我只当你是个雁过拔毛的，没成想你也有忌讳，还怕这些死了几万年的尸身。”

    莫元嘴角含笑，拉着他道：“既然你心心念念着帝尸，那咱们就下去一探，好好瞧瞧这帝坟里有没有陪葬仙泪绿金！”

    话音未落，两人已然没入到了池水当中，消失无踪……

