    王跃一脸蒙圈。

    要是这么做，是不是玩太大了？

    战机，军舰，特么，就连优势兵力都来了。

    不怕引发世界大战吗？

    要知道，其他势力肯定会插手，到时矛盾激化的话, 影响绝逼会越来越大。

    刚才，王跃还以为，陈凌应该是让特种兵出击，用闪电行动，救出被困的同胞。

    但是，这个家伙的做法竟然激进如斯。

    作为鸽派, 刚才他好不容易说服自己, 同意用出兵的方式进行救援。

    结果呢？

    王跃看着一脸淡然的陈凌，都不知道说什么好了, 就愣在那里，目不转睛地盯着对方，半天都说不出一句话来。

    陈凌当然知道王跃什么心思，也不理会，正色道：“那个地区，无政府主义，所以那些家伙猖狂，特种作战是小范围的，震慑力度不够，既然选择了动武，就要把他们打到心痛, 杀到胆寒，这一战, 一定要奠定我们在南部海洋地区的威严……”

    说着, 陈凌的声音, 越来越高亢, 身上还涌过一丝杀意。

    反正，他一直觉得, 只有战火与鲜血，才能让人记忆深刻，才有真正的和平与安稳，所谓，打得一拳开，免来百拳来，就是这个道理。

    其实，他并不是好战，而是知道，当今社会，以那些势力的尿性，只有以杀止杀，才能保护好炎国儿女，让对方不敢乱来。

    这些年，那些家伙干的龌龊事情实在太多，为了遏制他们的发展，时不时派特工入境, 玩偷袭，或者玩绑架，多少家庭因此支离破碎，炎国也因此失去了多少科学家和军人。

    只有拳头够硬，才能减少这些悲剧的发生。

    呼呼。

    陈深呼吸，接着道：“各位首长，你们还记得狗皮俯首称臣的事情吗？当年，狗皮蹦跶得多厉害啊，结果，老米丢了两颗禁忌武器过去后，结果怎么样？接下来的几十年，嚣张的狗皮变成了老实人，给人当干儿子，都觉得倍有面子。”

    “就算当今是和平社会，但是，这个世界始终都是拳头大，说了算，要不想被人欺负挑衅，就必须亮出自己的实力，才能获得尊重，否则，没有任何地位。”

    “我们的先辈也深刻认识到这一点，当十几个国家联军，进犯祖国的时候，面对敌人的大枪大炮，他们没有退缩，愣是用小米加步枪，将对方打败，捍卫了祖国的领土，当时，如果先辈怂了，选择投降，哪有如今的祖国？也许祖国早已经四分五裂，甚至不复存在。”

    谷橪

    “我们不喜欢战争，但是，也不惧怕战争，无论是谁，胆敢做出伤害我们的事情，我们就要拿起武器狠狠地打回去，让他们知道我们的态度。”

    “也许妥协确实可以减少一时的麻烦，但是，这治标不治本，会助长敌人的嚣张气焰，只要忍让一次，对方就会觉得我们软弱可欺，很快就会打着各种名义，卷土重来，要是没有拿到好处，肯定不会罢休。”

    “面对这样的情况，难道我们每一次都要给钱消灾吗？或者割让国土，求得庇护吗？这不可能，祖国的任何一寸土地都不能让任何人染指。”

    “而能阻止这一切的就是强大的拳头，也许我们实力不是最强，但是，我们有一颗强大的心，不惧怕任何人，如果对方敢找茬，我们就狠狠地打回去，长此以往，就没人再敢轻易招惹我们，更加不会轻易伤害我们的同胞。”

    说到这里，陈凌停顿了一下，然后开口道：“各位首长，维亚地区的事情也是炎国鲜明的例子，如果我们一开始没有直接发射导弹，将那些武装分子镇压下去，我们的同胞如何能够得救？而那里的地方军如何同意将油田的开发权送给我们？”

    “谁的拳头大，谁说了算，这些特殊的权力，就是建立在强大的基础上，这就是对强者的崇拜，小到部队，大到国家，都是如此，现在40多年过去了，许多国家都没有经历过真正的战火，那些家伙很难产生最直观的畏惧，至于那些写在历史，甚至影视上的玩意，人家只是觉得我们在架空历史而已……”

    陈凌经历了这么多，已经深刻明白这个道理。

    因此，每次有同胞被绑架，或者遇到生命危险，只要他有时间，都会直接请战，而不只是考虑和谈之类的。

    怀柔政策只会让敌人得寸进尺，只有铁血手段，才能起到真正的震慑作用，可以减少，甚至杜绝此类的事情的再次发生。

    毕竟，代价总是惨痛的。

    只要让那些家伙付出沉重的代价，对方才会记得，炎国并不好惹。

    唰唰。

    听到陈凌说得头头是道，在场的大佬不断默默地点头。

    没错，他们都知道历史，也清楚维亚地区的事情。

    毋庸置疑，只有强硬的手段才能让那些势力不敢随意造次。

    而王跃听完这样的长篇大论，也没办法反驳，毕竟，陈凌说的都是事实。

    但是，他想要武力的问题，还是咬牙，开口道：“陈凌同志，你分析得很正确，但是，关于出动人员的部署，我反对，对方的军事实力并不算弱，对方拥有37万部队，陆军装备有法制AMX13，英制蝎90等主战坦克，美制V150，英制风暴等装甲车，空中力量，也有F16，鹞式200，苏27，苏30。”

    “这些武器都不简单，杀伤力非常恐怖，尤其是空中力量，万一我们的陆军才登陆完毕，对方的苏30就来了几枚R-27P1F中距空空导弹，那还得了？不会一开战就要输了吧？”

    “我们救人很正常，但是也不可能一味为了救人，而把所有的战士搭上去，而且，你要在短时间内击溃对方，这得需要多少兵力？”

