    “微臣……请辞！”

    吴耀祖心灰意冷，既震惊又害怕，整个人瘫倒在地，哪还有初见时的威风。

    张征惊骇地望着王安，完全没想到，他还有一手釜底抽薪。

    自己刚搭上的人脉，就这样被轻易收拾了。

    其实，这多亏了王安未雨绸缪。

    前几天，黄县丞的儿子，黄绍跑到苏家，谋夺苏家产业失败之后，王安就留了一个心眼。

    他知道，要逼迫苏家这么大个家族就范，光靠一个小小的八品县丞，根本就不可能做到。

    黄县丞的背后，一定有人。

    比如，这位永宁知县吴耀祖。

    当然，就算是吴耀祖，也远远没有触及到核心。

    不过王安懒得刨根究底，觉得除掉这两人，已经足以给幕后之人一点教训。

    那天，他交给徐渭的第一个任务，就是从黄县丞嘴里榨取情报。

    徐渭的做法也极简单粗暴。

    上来就亮明自己徐侍郎独子的身份，再加上王安的震慑力，黄县丞当时就吓尿了，难有不招的道理？

    于是，王安轻松拿到了两人的犯罪证据。

    他没有选择第一时间动用。

    对于大人物来说，情报并不是关键，关键的是什么时候使用情报。

    比如对王安来说，如果不能用来装逼，那将毫无意义。

    所以，他掐准时机，亮出证据，吴耀祖当场就跪了……没有一点点防备。

    一切尘埃落定。

    苏幕遮为首的苏家人，终于有机会，接近苏允文。

    此刻，苏允文已经被拿掉枷锁，恢复了自由，忍不住喜极而泣。

    “允文……”

    苏幕遮最先冲过来，泪眼婆娑，激动中，带着难以置信的惊喜。

    “姐姐！”

    苏允文也很激动，转过身，飞快地张开双手。

    劫后余生，是时候和姐姐相拥而泣，展现一波姐弟情深的温情画面了。

    谁知……

    啪！

    苏允文俊美的小脸上，瞬间出现一个鲜红的巴掌印。

    还没等他回过神来，苏幕遮已经拂袖而去。

    看都没看他一眼，径直走到王安面前，福了一礼，极力压抑住内心的喜悦：“殿下，大恩大德，无以为报，奴家只能……”

    “以身相许是吧……本宫懂得，你看什么日子适合，本宫好下聘礼？”

    面对王安调戏的眼神，苏幕遮如玉的俏脸绯红一片，羞赧中带着一丝无力：“殿下，你又在胡说了。”

    “谁胡说了，你问问小舅子……那个，小舅子，你叫本宫什么，说给你姐听听。”

    王安把苏允文招到身边，后者一开口，他顿时傻了眼：“殿下找我有事？”

    王安看了他好久，确定脑子没问题，这才又问道：“你叫本宫什么？”

    “太子殿下啊。”苏允文目光心虚地四处乱瞟。

    “看着本宫的眼睛……再说一遍，到底叫什么？”

    “叫……可是，姐姐又没成亲，我哪来的姐夫？”

    苏允文一句话让王安噎住，也让苏幕遮莞尔，眼底不禁闪过一丝狡黠。

    嘿嘿，敢在牢中吓唬我，我那只是权宜之计，你还当真了，现在知道我的厉害了吧……我苏允文，真是机智的一逼。

    王安看他嘚瑟的样子，目光莫名：“本宫觉得，你犯了一个很严重的错误。”

    “什么错误？”

    苏允文忽然紧张起来。

    见识了王安的手段之后，由不得他不提高警惕。

    王安笑着拍了拍他的肩膀，没有回答，而是看着苏幕遮，道：

    “幕遮，本宫必须提醒你，案子虽然告一段落，但，对你弟弟的监管，千万不能松懈，不然，下次他再闯出什么大祸，就算是本宫，也未必救得了他。”

    “殿下，你……你这是什么意思，你叫姐姐监管我，分明是想离间我们姐弟感情！”

    这话将苏允文吓了一哆嗦，真被严格监管，自己以后岂不是再无自由？

    好毒的建议！

    忙一把抓住苏幕遮道：“姐姐，太子是故意的，你千万别相信他！”

    苏幕遮皱眉瞪了他一眼：“殿下才救了你，你就翻脸不认人，如此忘恩负义，真当我不敢惩罚你么？”

    “姐你要罚我？！”

    苏允文仿佛听到什么可怕的事情，唰的一下变了脸色。

    他眼珠一转，忽然卖起乖来，满脸舔狗的笑容：“姐姐，我知道错了，我保证，下次绝对不敢了，不如……你就饶了我这次吧？”

    “殿下都说了，我还能轻易饶你？”

    苏幕遮犹豫了下，好险没有动摇，甩开他的手：“你闯了这么大的祸，今天必须跟我去，当着爹娘的灵位，好好认罚！”

    王安要的就是这个效果，跟着在一旁煽阴风：“这就对了，幕遮，千万不能心软！”

    “这育人就像种树，一定要在早期的时候扶正，要不然，等他长大了，壮实了，再想改变就来不及了。”

    苏幕遮点点头，只觉得这话大有道理，当即请教道：“殿下说得是，敢问殿下，奴家想让允文改变，可有什么好的建议？”

    “当然有。”

    王安捏起拳头，一本正经道：“所谓棍棒底下出孝子，黄荆条下出好人，三天不打，上房揭瓦……所以，对付令弟这种人，总归来说，就是一个字，打！”

    “打？”

    “没错，一定要狠狠地打，用力地打，他犯错也要打，不犯错更要打，早上要打，晚上也要打……”

    “别怕打出毛病，要让他永远记住教训，从心底产生恐惧，如此一来，就算你偶尔不打，他也绝不敢造次。”

    王安扫了眼苏允文，长叹道：“令弟如今的情况，在本宫看来，已经接近病入膏肓，重症需用猛药……”

    “本宫的建议，先打断他的两条腿，让他没机会再跑出去，如此方能静下心来，学习做人的道理，之后慢慢教导，方有改变的可能。”

    苏允文听得眼皮狂跳，冷汗直流，有种大难临头的感觉。

    好阴险的太子，不就没继续叫你姐夫吗，至于这么赶尽杀绝？

    这家伙，是魔鬼转世么？！

