    江筱这飞起的一脚力道太过惊人，直接就把王以平给踢飞了出去，在飞出去的时候还噗地一声喷了一口血。

    重重地摔落在地上之后就直接晕过去了。

    刘靖几人半晌回不了神，被这样的变故弄得几个人都僵住了。

    他们知道江筱，甚至一直在说起江筱，还想着要卖江筱的消息，可是现在江筱人在他们面前，他们却认不得她。

    只觉得这个女人这么年轻功夫这么好，怎么看起来这么美这么飒！他们都看得眼睛发直了。

    等到回神，他们才赶紧争先恐后地叫了起来。

    “这个人就是坏人！”

    “我们要不要找绳子赶紧把他绑起来？”

    “你是不是村里人啊？还是镇上的？”

    “胡说八道，她看起来怎么可能会像是这里的人？”

    江筱看起来就是那么时尚漂亮，根本就不是这个乡镇能出的人物啊。

    江筱过去，把王以平给拽了起来，看了他们一眼，“你们走不走？不走的话天快黑了，留在这里只怕是会有猛兽的。”

    那几个年轻人脸色瞬间就变了。

    “那我们赶紧走吧，我们帮着把这个人给带下山怎么样？”

    那几个年轻人说着，还忍不住看了刘靖一眼。不管怎么说，这可是刘靖的表叔，刘靖之前也是坚持他表叔不是坏人，还说要来救他的。

    可王以平虽然没有想伤害刘靖，刚刚却是想要他们的命的啊。他们都不是王以平的侄子，所以王以平可没有想放过他们。

    现在他们也不想放过王以平。

    可毕竟和刘靖是好友。

    江筱本来是想要让他们离开之后自己把王以平也丢空间里再带走的。但是空间里，江六少也在跟她说着话。

    “这么多人看见王以平了，赵重没有人看到他最后在哪里还好说，可是王以平你不能直接带走，还是得按正常的路子。让他们帮着把他带下山去，然后你找徐临江，让他帮忙。”

    江筱想了想也觉得这样更合适。

    否则这两个人上了山，还干了这些事，结果在山里就失踪了，以后说不定还有什么不好掩饰过去的。

    于是，她便点了点头，指了指两个年轻人，“那你们架着他，一起下山。现在天色晚了，你们下山之后也无处可去，要回镇上的路你们也不认识吧？”

    那女孩子赶紧说道：“是啊是啊，我们来的时候是在镇上找了车送我们过来的。”

    现在天色晚了要去找车也不知道去哪里找啊，而且这里人生地不熟，经历了赵重和王以平之后他们还真的是害怕了，万一遇到的又上坏人呢？

    还是跟着江筱更安全一些。

    因为如此，他们一路上都不敢偷懒，要是累了就换人架着王以平走。

    不过谁也没有再跟刘靖说什么。

    刘靖就垂头丧气地跟在他们后面下山。

    等到了山下，徐家的那一座院子红砖房，见江筱走了过去拍门，他们才松了口气。

    “这应该是她认识的人家吧？今晚我们有地方住了。”

    “我现在好饿啊，又累又饿又渴又困。”

