    第23章 收集功法

    程锦面前，放着几十本功法秘籍

    前几天地球那边让程锦收集一下，天元大陆人的生活状态。一个月的调查已经让程锦对这里感到失望了。

    甚至

    在这里生活都感到压抑。

    在这里买卖奴隶是合法的，不，不应该说是合法，因为这里没有法律，仅有的规定也是万法城几大强者规定的，这里的大家族更是能随意打杀奴仆。

    城里的修士个个都仙逸飘飘，俊美无比，个个与人和善。

    但一到城外，暗害，杀人夺宝层出不穷，明目张胆。

    城里还好一些，但也仅仅好一些罢了。

    万法城外，那些村落，小城市更是不堪。

    这里的人，人人都向往成为仙人，这里一切靠资质论，天赋论，人一出生他的未来几乎就注定了。

    没有资质的就拼命的生孩子，希望生出一个带有灵根的还在，带领他们踏入仙门，他亲眼看到一个修仙者讲一个孩子从妇人身边夺走，只因为那是个孩子有良好的修仙资质，而妇人也不见伤心即使这辈子都可能见不到她的孩子了。因为她的了一大笔钱财，周围的群众都是一番羡慕的样子。

    这里的修仙者可以对凡人生杀予夺。凡人有什么好东西第一时间需要献给仙人，否则会有灾祸，这里人人都向往修仙者，成为所谓的上等人。

    程锦实在想不到这个世界都几万年了，还是一点都没进步，平民愚昧，目不识丁。生命财产得不到保证，几乎处于封建社会，科技没发展，因为有资质的都去修仙了。

    这里的一切几乎不可能被推翻，因为掌权者拥有他人无法抗衡的力量。

    高等修仙者甚至可以开辟世界，平民还寿不到百年，有时还吃不饱饭，差距之大就好像两者不是同一个文明。

    要知道地球只有几千年而已就已经进阶到现代文明了。

    即使自己身边的王雨婷手上也有好几条人命了，而且她对这一切习以为常，并不觉得有什么问题。

    而这就是最可怕的！

    程锦觉得这就是思想境界低却掌控力量的危险。

    即使重建这个修仙世界秩序，但还是会在个人的武力的影响下走向轮回，因为资质总是有高有低，修行有快有慢，即使有一个盖压世界的绝顶强人，强行改变世界，其内在本质还是一样的。

    大宇宙在进化，地球上总会有幸运儿觉醒神通，成为个体强者，地球是否也会走了天元大陆的老路？这是程锦不能接受的。

    但地球的环境已经不可避免向这个方向转变。

    所以他想开创出一个不看天赋，不看血脉，甚至对资源都要求极低的修行功法，而这个修行功法只看努力和毅力。

    将调查的信息发送回了地球，顺便也发送到了聊天群里！

    地球那边虽然早有预料，但还是被天元大陆糟糕的社会情况震撼到了。

    聊天群里也是一片寂静！

    王雨婷茫然的看着程锦问道“我的世界错了吗？生活不是一直如此吗？”

    程锦看着王雨婷茫然的样子说道“你应该去看一下地球的历史和伟人思想”

    聊天群

    嬴政：“我绝不允许自己的国家变成这样如同一汪死水，看来普及功法之事改考虑考虑了”

    孙悟空：“我的世界也是这样的，可能更加严重，天庭的存在都多少会元了，还是封建状态，看来确实该打碎这一切了”

    钱军：“你还要去大闹天宫吗？感觉怪怪的.........”

    小光：“堕落文明！不过我不能插手，这是我们学者文明的禁止的事情，一切都考你们自己文明的人来重新崛起”

    钱军：“小光群员，高一等级的科技不能给，那同级的可以吗？”

    ........

    看着群里议论纷纷，程锦也没说话，关闭聊天群研究功法去了。

    现在地球异变刚刚开始，一切还来得及。

    (本章完)

