
　　随着大蛇丸的死亡和兜加入晓组织，音忍村的防御体系很快就在忍者联军的猛攻下崩溃了。

　　身负重伤的君麻吕不得不带着包括四人众在内的少数精锐向其他基地转移，至于剩下的人则被当成了用来拖延敌人追击的炮灰。

　　至于那些从各地赶过来接受改造和训练的反抗军，则在兜、黑绝和带土的联手帮助下，成功躲了起来。

　　当自来也这个总指挥进入到地下实验室的时候，所有珍贵的研究资料、记录和器材都已经全部消失，只剩下一些毫无价值的垃圾。

　　尤其是那些俘虏，基本都是一问三不知，哪怕直接使用忍术读取他们大脑中的记忆也无济于事。

　　看着周围一盘狼藉的景象，这位最近一直在疲于奔命的蛤蟆仙人终于忍不住叹了口气，用颇为无奈的语气问道：“我们失败了，对吗？不管是大蛇丸，还是那些反抗军的高层，都一个也没有抓到。”

　　“是的！我们失败了。”刚刚成为第五代风影的我爱罗阴沉着脸点了点头。

　　“看来音忍村比我们想象中要复杂得多。尤其是最后关头出现的那个使用空间忍术，自称晓组织成员的家伙，几乎以一人之力就挡住了所有上忍的围攻。”云忍的代表达鲁伊烦躁的揉了揉自己有些乱糟糟的头发。

　　很显然，他也是被带土双神威写轮眼玩弄于鼓掌之上的人之一。

　　如果不是没兴趣杀人，今天参加这次行动的忍者联军中，至少会有半数以上的上忍死在这里。

　　在阴阳遁的面前，不管是血继限界也罢，还是威力巨大忍术也好，其实都没有太大的意义。

　　这也是为什么，初代火影的木遁与宇智波一族的写轮眼在忍界如此出名的原因。

　　就在自来也还想说点什么的时候，不远处一个房间内突然传出惨叫声，紧跟着两支正在四处搜索的小队，直接被某种无形的力量从房间里扔出来，狠狠装在后边的墙上当场晕了过去。

　　由于速度太快的关系，其他人甚至来不及做出反应。

　　随后，三个人两条狼从屋子里走了出来。

　　不用问也知道，他们是刚刚从副本里传送出来的艾伦、宁次和香磷，以及鲁伯斯和鲁伯斯二世。

　　“大蛇丸这个家伙在搞什么？居然连老巢都被敌人攻破了。”香磷没好气的抱怨道。

　　此刻的她看上去有些狼狈不堪，身上和脸上还残留着大量的冰渣，明显是才打完纳克萨玛斯最后两个BOSS。

　　“他应该不会是对佐助动手，结果不小心被干掉了吧？”宁次摸着下巴推测道。

　　他俩旁若无人的态度，无疑让听到异常响声赶过来的忍者联军愤怒不已。

　　但与这些人反应截然相反的，是包括自来也、我爱罗在内的高层。

　　尤其是前者，几乎在第一时间就绷紧了全身上下每一个神经，十分警惕的问：“你不是已经消失了吗？为什么要突然回来？难道你跟大蛇丸之间还有某些我们不知道的秘密盟约？”

　　——————

　　“别误会，大蛇丸的死活跟我没有任何关系，我也不会为他的死向任何人报复。

　　只是要纠正一点，我从来没有离开过，只是最近一直在忙着进行感兴趣的研究，所以很少露面而已。

　　而且……你们把音忍村搞成这个样子，实在是让我有点为难。

　　毕竟那些大蛇丸的手下虽然实力不怎么样，但是在情报搜集和后勤方面做的还是挺不错的。

　　很多时候吩咐一声，他们便能在极短的时间内把我想要的东西带过来。

　　可现在，你们却无缘无故的摧毁了这里，是不是要做出一些适当的赔偿呢？”

　　在说这番话的时候，艾伦语气中透露出赤裸裸毫不掩饰的威胁，完全没有把周围那些来自三大忍村的联军放在眼里。

　　“你这个混蛋！把整个忍界搞成这个样子，居然还有脸要赔偿？”我爱罗终于忍不住发出了咆哮。

　　尽管失去一尾之后，他终于可以安心睡个好觉，精神状态稳定了不少。

　　但由于缺少鸣人这个传销兼嘴遁大师的开导，性格并没有太多的改变，一样还是那么的暴躁、嗜血和残忍。

　　艾伦听到这些非但没有生气，反倒是忍不住笑了出来：“哈哈哈哈！现在的忍界真的是我搞成这个样子的吗？不！我只是把那些一直存在的问题和矛盾，彻底摆在了台面上，让哪怕是不识字的农民也能理解他们为什么会一直受苦，为什么没有改变自身命运的机会。真正搞乱这个世界的从来都不是我，而是你们这些原本就不该存在的忍者和忍村，还有那些只知道穷奢极侈享受，但却不愿意承担责任的大名和贵族。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可你在利用音忍，为那些反抗君提供训练这一点总是真的吧？”达鲁伊眯起眼睛质问道。

　　“不好意思，这还真跟我没有任何关心，是大蛇丸和药师兜在利用这些反抗军送来的人进行一些秘密的人体改造实验。我从未见过任何一个反抗军的人，也没有跟他们进行过谈话，亦或是合作。因为我想要对他们说的话，都已经记录在那本书上了。”艾伦意味深长的给出了答案。

　　“所以你是直接在一堆干柴上扔下一粒火星，然后就撒手不管，坐在一旁看大火将整个世界点燃？看来你比传闻中更加危险。”达鲁伊眼睛里闪烁着愤怒的光芒。

　　不光是他，周围大部分忍者的反应也都差不多。

　　在他们看来，眼下忍界混乱的局势，以及自家忍村越来越困难的财政状况，无一例外都是眼前这个罪魁祸首搞出来的。

　　以前的生活多好啊！

　　只要带上护额，就能轻而易举吓退大多数的山贼和强盗，经常连战斗都不需要，轻轻松松从委托人那里赚取高昂的酬劳。

　　哪怕是最低级的下忍，也基本能够做到衣食无忧，甚至还能攒下一点积蓄。

　　可现在呢？

　　下忍别说做任务了，连出村都会随时有送命的危险。

　　搞不好一趟任务下来赚到的钱，还不够给死去忍者发抚恤金的。

　　而且反抗军中的念能力者也开始有组织、有计划的抢夺市场，他们不仅收费更便宜，而且还能在自己占领的地区提供市场和秩序。

　　再加上从贵族手中抢来的大量财产，使得这些原本平民出身的家伙越来越有竞争力。

　　渐渐地，一部分商人开始抛弃忍村，投入到他们的怀抱中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十九章 你们需要赔偿（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 