    “这丫头就不怕影响到胎儿？”叶青不由的苦笑起来，肖莹忆还有七八天就要生了，还跟着熬夜，难道不知道这对胎儿很不好吗？

    “没事！”叶雪笑了笑，说道：“我们家不是有一条神奇的小溪吗？”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，是啊，有了那条小溪，就算肖莹忆明天就要生了，今天熬一夜也不会有问题的。

    而且叶青也知道肖莹忆在怀孕后，隔三差五就要到云霄山峡谷里那个秘密山洞中的温泉中去泡一泡的。

    为此，叶青还专门吩咐杭依蓓动用阴武门的力量找来了不少珍贵的草药，制成药剂后，让肖莹忆在泡温泉的时候，将药剂溶解在温泉中，这对促进胎儿发育是有极大好处的。

    嗯……这一类药材搞得还不少，毕竟看现在的趋势，将来叶家怕是有不少小孩，自然得多准备一些这一类的物资。

    叶青笑了笑后，问道：“那你都和他们聊到了一些什么内容呢？”

    叶雪应道：“我分开对他们进行了询问，他们的这些保镖无一例外，全是一个叫做胡威的人介绍的，而这个胡威到底是谁，我已经请依蓓嫂子动用阴武门的力量再调查了。”

    “你没有用警察部的信息系统来查这个人吗？”叶青疑惑的问道。

    “查了！”叶雪苦笑着说道：“我们警察部的信息系统中到是有好多叫胡威的人，但是没有一个是这些化妆品老板口中的那个胡威，这也就是说这个胡威的名字是假的。”

    叶青眯着眼睛说道：“居然不是马国涛给他们介绍的，还真是出乎我的意料。”

    事实上，叶青最开始判断，给这几个老板介绍武者的人极有可能是马国涛，却没有想到居然有跳出来一个胡威。

    不过微微一想后，这也正常，毕竟对方是搞阴谋嘛，自然会将各个棋子伪装起来，让人查不到棋子们相互之间有过深的关联。

    顿了顿，叶青问道：“那几个老板说没说这个胡威的具体身份呢？”

    叶雪应声说道：“据他们讲，这个胡威是一个化妆品行业的经销商，主要做东南亚的化妆品生意，而且为人豪爽，和国内的生产厂商的关系都相当不错，据他们说，这个人相当有能量，认识不少武者。”

    “你将这个情况告诉依蓓了吗？”叶青问道。

    “当然得告诉了！”叶雪应了一声，说道：“依蓓嫂子也下令阴武门在东南亚的人员调查这个胡威，但结果如何那就不得而知了，所以哥，你得有个心理准备，我们很有可能拿那个马国涛毫无办法，只能眼睁睁的看着他出筑城。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“你那边对他采取措施了吗？”

    “除了请来喝茶的这几个直接与那些武者有关的老板，其他那些参加交流会的人员，我也下令限制他们出筑城，但我们只有二十四小时，二十四小时候，如果没有证据，我们也只能放任这些人离开了。”叶雪有些无奈的说道。

    “没事，他们离开就离开吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这些人都是小人物，无关紧要，即便我们在二十四小内拿不到证据，将来慢慢查吧，如果查到了什么，不管是谁，即便他现在离开了，我们也有足够的能力让他付出代价。”

    “嗯……犯我叶家者，虽远必诛！”叶雪沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那是必须的。”

    随即，叶青又问道：“你现在觉得工作干得怎么样？”

    “不太好！”叶雪苦笑着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我来筑城后，就负责了两个小案子而已。”叶雪郁闷的说道。

    “怎么可能？莹忆不是说你很忙吗？如果只是两个小案子的话，你怎么可能这么忙？”叶青诧异的问道。

    “我忙是没事找事做。”叶雪应道。

    “什么意思？”叶青一脸不解的问道。

    “因为没案可办，所以我就带着我刑警队的兄弟们去搞拉练，让自己忙起来。”叶青解释道。

    “哦，是这样啊！”叶青应了一声后，又有些疑惑的说道：“我给强飞那家伙打过招呼，他是知道你是我的妹妹的啊，他会不分配案子给你？难道说他是担心案子大了，反而让你陷进案子中去？”

    “都不是！”叶雪苦笑着应了一声，说道：“自从筑城会一统筑城黑暗世界后，我们筑城几乎就没有什么大案发生了，多数都是一些打架啊，偷盗之类的小案，但这都是治安处的事情，与我们刑警队无关。”

    “噢……这样啊！”叶青不由的一笑，说道：“筑城没有大案发生，这还不好啊？难不成你还想多看到大案发生？”

    “这倒不是！”叶雪应了一声，说道：“只是没案子，闲得慌，我们现在能参与的几乎都是那种跨境案件，都是和别的地区联合办案，但我们只是配合，却不是主导，这也体现不出我筑城警察局刑警队的能力啊！”

    “那你说怎么办？我总不能自己去做两个案子来给你查吧？”叶青笑着说道。

    “呃！说正经的，别开玩笑。”叶雪数落自家老哥一句后，说道：“强局长还有两个月就要调往庆城了，我将要接他的班，但问题是现在没有案子，我也没有展现出自己的能力，如果就这样上去，即便别人不说什么，我自己心里也不好受啊！”

    “那怎么办？”叶青耸着肩问道，筑城的治安好了，这是好事，但叶雪却没有案子来展现自己的能力，就算是叶青也不知道怎么办了。

    “哥，要不，你调我到沙城警察局去，即便过去不当局长，只当普通的警员都行啊！”叶雪提议着说道。

    “这肯定不行的。”叶青直接就否决了叶雪的建议。

    “为什么呀？”叶雪沉声问道。

    叶青沉吟着说道：“筑城现在是我们叶家的大本营，而我们叶家可是有一个大仇人的，所以筑城的防御相当重要。”

