    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    【感谢来自QQ阅读的江飞投的月票！！】

    上午七点五十分，陈梓林进了办公室，嗯，从今天开始长白班，坐办公了。

    其他人还没来，只有小吴在打扫办公室卫生，这个略胖的女生，是三车间主任的女儿，16岁刚初中生毕业，文化水平算高的，

    厂办楼是有暖气供应的，早上七点半开始供应，晚上六点停止。

    他的办公桌已经布置好，玻璃台板下压着块绿色台布，正中间是剪报《小白杨》，一个圆竹笔筒里放着红蓝笔和铅笔、塑料尺

    一瓶蓝墨水一瓶黑墨水靠墙，一叠印着“京城红星轧钢厂草稿纸”红色抬头的材料纸，

    还有一个新笔记本，订书机、回形针、图钉、大头针都有。

    小吴笑着说：“陈主任，还需要什么办公用品，你只管跟是说，我去帮你领。”

    陈梓林含笑说了声谢谢，便坐下从挎包里拿出他以前写的些材料、安宣方案草稿，收进抽屉里

    翻了翻抽屉，陈梓林问：“小吴，没配钢笔吗？”

    小吴稍楞了下，笑着说：“我见发的都是那种粗粗黑黑的，陈主任是写歌的文化人，我觉得你用不惯，就没拿来。”

    陈梓林脱口而出：“我不要你觉得，我要我觉得…..”说完尬住了，跟个小姑娘玩什么霸道总裁！

    小吴虽然不太明白是啥意思，但从陈梓林语气感觉是对自己不满意，就觉得这个人不好相处，

    委屈的撅起了嘴：“嗳，等王姨来了我去领。”竟有些后悔要去陈梓林的安宣办了。

    陈梓林不再吱声，取出自己用的粗粗黑黑的钢笔，修改起安宣方案。

    办公室的人陆陆续续进来，都先跟陈梓林打招呼，看到他用茉莉花茶，想蹭点儿又没好意思开口。

    到底是坐办公的，大伙也没闲聊，都趴在办公桌上写写画画或看材料，进进出出脚步都很轻，倒也斯静。

    一会儿小吴掀门帘儿进来，把两只黑黑粗粗的钢笔放桌上，见陈梓林真用黑黑粗粗的那种钢笔写材料，心里暗暗吁了口气，看来不是故意刁难我。

    暖气热乎劲儿上来，陈梓林脱了大衣帽子，感觉轻松了很多。安静了一个多小时，马上就被打破了。

    门帘儿被掀开，厂大门保卫带班的老姜就大惊小怪地说：“小陈，你今天来了好多信！”

    他身后跟着两个青工，怀里都搂着一大摞信件，哗地堆放在办公桌上，粗略估计不下三百封

    引起办公室其他人的注意了，都纷纷看过来。

    陈梓林站起来给老姜递烟：“哎呀，还辛苦你们送来，我下班回去自己拿呗。”又散了一圈烟。

    老姜嗅着烟卷儿，道：“刚才是两个邮递员送过来的，他们说邮电所里还有不少，他们同时要跑很多地方投递，就只带了这些，不然包里全是你的信件了。

    我看了看来信地址，都咱京城的，是不是作品发表了，读者来信啊？”

    老姜有见识，他听过收音机，知道出名的作家呀歌唱家呀演员都会受到全国各地读者、听众、观众大量信件，所以才有这么一说。

    很长一段时间，异地的人们相互交流都是写信，很多文艺青年相互交流，称笔友。

    直到郭德刚老师那会才改成上“女1票”客，然后点（又】鸟……

    办公室其他人也凑近翻看信件，都觉得应该是读者来信，

    老孙说：“唱小白杨的贾世君现在肯定也收到不少听众来信呢！”

    老姜嗅着烟卷走了，大伙看了会热闹也就散场，倒是小吴对信封上邮票挺喜欢。

    陈梓林说：“喜欢集邮？”

    小吴点点头，眼睛还舍不得从邮票上离开。

    陈梓林说：‘那以后信封都给你处理怎么样。’

    小吴高兴坏了：“谢谢陈主任！你快拆信呀，先拆这几封，都是纪念邮票呢.”好吧，她还是孩子啊！

    陈梓林见小吴叫他陈主任并没引起其他人反应，看来机关消息就是散播得快。

    笑着把几封信瓤儿取出来，信封给了小吴。

    阅读了几封信件，基本是对小白杨的喜爱赞扬，然后对作者的鼓励，希望陈梓林继续创作更多老百姓喜爱的作品。

    毕竟是第一次收到读者来信，陈梓林还是一一拆开来看，竟然发现还有个女读者寄来了小一吋照片，看着容貌也就是尉官，

    通篇写着对小白杨的喜爱、对作者的敬仰，希望有机会见面交流。

    看地址是郊区大兴某公社农机站，远倒是不远，就是姑娘相貌平平，平平无奇，就不耽误时间了。

    还有些信件是退伍军人写的，听了小白杨感同身受，恳请作者多写写部队歌曲！

    一上午看得有点头晕脑胀，让小吴乐坏了，从三百多个信封里，淘到几十张喜欢的邮票。

    陈梓林心里不由一动：他记得曾经在网站上看到过稀罕的《全国山河一片红》（小片红）邮票，大致在68发行，可惜具体时间不记得了，但拍卖出的价格，

    他记得些，1997年四连方拍出过75W，而整版的市场价估为1000W。至于2018年拍出天价的大片红，虽没发行，但只要有，就能兑换！

    嗯，到时候一定要兑换几版，就算只卖1000W，就赚嗨了不是。

    差点给自己一大鼻兜子：还想呆到2018，都七十几了要那么多钱干嘛，真是想发财想疯了，啥也不是！

    中午照例在食堂宣传安全生产，然后排队打饭，故意选在傻柱的窗口，傻柱倒是没惹事，手抖了抖但不出格，在陈梓林接受范围。

    拿着饭盒回了家，插上门涮铜锅子，食堂打的馒头和土豆丝大白菜也没浪费，就着一块吃了，荤素要搭配嘛！

    花了半个小时，给京城各单位的五个转业复员军人回了信，关键是单位不错，联系上感情了，有事也好找人帮忙不是。

    特别是第三制药厂的宣传干事何红兵，信里挺热情，直接邀请他下馆子聊部队战友情，反正感觉还不错。

    小憩一会，两点十分出发去坐班。

    经过厂大门值班室，老姜又叫住了他：“我的陈大主任，邮电所用三轮拉来两麻袋读者来信，喏，都在这里。你看是送你办公室还是下班带回家。麻袋邮电所还要回收的啊！”

    陈梓林也头大，这才几天，这些应该是京城附近的，要是全国各地，该多少信件啊….

    见陈梓林拍脑门儿，老姜说：“要我看呀，先堆积到那边会议室，差不多就叫废品收购站的人来拖。”

    陈梓林有系统仓库怕什么，就说：“晚上我带回家去吧，麻袋明天让苏玉保管，再交还给邮电所的同志。”

    实在不行，我学郑老师，买几十套四合院装俺的读者来信！

