    等张香月回过神来的时候，她才发现不知道是什么时候起，她把一手好牌打得稀烂。

    她失去了那个把她当做最好朋友的女孩儿，也失去了同学们和舍友的友谊，她原本还算中等的成绩一落千丈，她在哪里都能听到别人的嘲讽。

    即便是宿舍的另外两个舍友什么都没说，张香月也感觉她们是在鄙视和孤立自己。

    在学校的日子，竟是如此的难熬。

    张香月感觉自己在学校呆不下去了，她每天都过得浑浑噩噩的，要不是想着宁霜到底是没有彻底的说绝交，她早就想要转学了。

    就是抱有这么一丝期待，觉得以宁霜的性格不可能会一直拒绝自己，张香月才一个劲儿的往孟秋身边凑。

    她想只要她锲而不舍，宁霜总是会和以前一样对她的。

    而孟秋也确实没有说过绝交，她只是一直对张香月冷淡，甚至是拒绝她的套近乎与靠近。

    上辈子宁霜的悲剧，虽然与五个男人息息相关，但是最开始的爆发就是因为张香月的嫉妒。

    甚至原主在学校里遭遇校园暴力，也是因为张香月的大嘴巴造成的。

    即便原主的愿望里没有报复张香月这一条，但是光凭着张香月一个劲儿的在孟秋眼前蹦跶，孟秋就也想要让她尝尝语言暴力的滋味儿。

    当然孟秋并不会主动去做些什么，但是她什么都不用做，只需要对张香月冷漠无情，这就已经足够了。

    因为光凭张香月在外的做派，要是没有意外的话，她自己都能把自己给玩死。

    不过也是因为张香月，孟秋意外的发现宿舍的秦飞霞和廖佳佳为人都挺不错的，秦飞霞性格粗中有细又大气正派，廖佳佳性子胆小却可爱率真，两人都是一等一的好姑娘。

    若是当初原主交到的好朋友是她们两个，那上辈子的悲剧也许就不会发生了。

    所以孟秋最近和其他两个舍友的关系好了起来，她交朋友并不是像原主一样毫无保留，把对方当成自己的树洞，恨不得把所有秘密都告知对方，而是就普通的相处，偶尔搭搭话就行。

    孟秋这样也让其他两个舍友心里安稳了许多，她们其实并不太愿意和大小姐打交道的，但是孟秋总是能让她们下意识地忘记她是大小姐，她们就觉得大小姐为人好像也不错，只是以前她们都被她高冷的外表给骗了。

    宿舍的三人其乐融融，就更加显得张香月孤僻怪异了，她感觉自己被孤立了。

    张香月也不是没想凑上去说话，只是她以前欺负过廖佳佳，廖佳佳有些怕她，她一说话廖佳佳就沉默了。

    而秦飞霞好打抱不平，也就跟着不说话了。

    孟秋就更加不会搭理张香月了。

    于是张香月坐过几次冷板凳以后就学乖了。

    等过了一段时间，张香月也确实发现孟秋不会再对她有感情后，学校里的其他人也确定了这一点。

    张香月的日子越发的难过了，她以前的招摇都成了如今的辱骂的因，她过往的得意都成了现在被恶作剧的果。

    就连外校的人都因为她是校花的前闺蜜，而重点‘关照’她。

    在被关过厕所，被泼过水，被人拉到小巷子扇过耳光后，张香月怕了。

    她想要转学，可是迎来的却是爸妈的不理解。

    “A大是多么厉害的学院，有多少人削尖了脑袋都钻不进去的学校，你居然想要转学，你到底是怎么想的啊？”

    张香月想要说自己的委屈，可是才张开嘴，她又想起能有今日，全是因为她自己的大嘴巴和虚荣心，她一下子就失去了精气神，再也说不出口了。

    最后张香月也并没有转学，毕竟转学是件很麻烦的事情，她的父母也不同意。

    只是她自己申请换了个宿舍，经历了很多的冷脸和嘲讽，成绩从中等掉到末尾车，她开始变得沉默寡言，她不再想着往孟秋身边凑，也不再想着去嫉妒别人，成绩居然慢慢地又升上去了。

    在A大毕竟还是看学习的，等张香月专注于学习后，她慢慢地也有了能说话的朋友。

    只是偶尔想到那个对她毫无保留的女孩子，看着那个女孩身边始终花团锦簇，看着那个女孩越走越远，越爬越高，看着原本属于她的位置站着的那两个舍友，看着她们得到的荣誉与地位，张香月心里还是忍不住有些遗憾，因为嫉妒，她弄丢了自己的宝藏朋友，也失去了变得更好的机会。

    多么痛的领悟，原本她也可以成为像宁霜那么厉害的人得啊！

    话说回来，自从张香月搬寝室后，宿舍一直没有进来新的舍友。

    而秦飞霞和廖佳佳都是很好相处的人，孟秋的生活就过得更加自在了。

    即便是她同时跟三个男的聊天，也不用担心什么时候有人凑个脑袋过来偷看了。

    之所以是三个男生，一来是因为木青现在没心思和孟秋说话，二来就是因为贺之行已经和剧组的小花搞在一起了，也没时间来搭理孟秋。

    那孟秋就只能和李跃扬、安易、梁青岑聊天了。

    李跃扬那边倒是好糊弄，多半是怕孟秋问自己要钱，李跃扬现在见着孟秋的消息都害怕了。

    所以孟秋每天就发发早晚安，打打卡，让他别忘记自己就成。

    至于梁青岑嘛，听小冰说最近他和小秘书季熏闹别扭来着。

    原本两人经过了共同被困专用电梯，感情是要升温来着，谁知道关键时刻孟秋给梁青岑打了电话过去，还故意聊了聊小时候的事情，电梯里接电话本来就没有隐蔽性，相当于指明了告诉季熏二人青梅竹马，还是父母公认的情侣，季熏自然是要闹别扭的。

    梁青岑那边顾着哄小秘书，也没心情找孟秋，正好让孟秋去逐个击破，嗯，她决定从渣男安易下手。

    孟秋听小冰说，安易在出租屋冷静了好几天，最后决定在网站上做陪玩赚钱，毕竟他现在知名度太高了也不敢露脸，当陪玩只需要声音好听就成，也不用担心其他的。

    可惜安易是个新人，又不会变声又没有名气，在陪玩界是很难接到单子的。

    孟秋一听这话，心里霎时一动，她知道她的机会来了。

