    “什么，你就是洛无极？”所有人都骇然的看着洛尘。

    满场的所的各界大佬和宗师都大吃一惊。

    他们是听说了华东的那位少年宗师有无敌之姿，但是如果眼前这个人就是的话。

    这哪里还是宗师可以形容的？

    而且今日一战，怕是洛无极这三个字，不仅只是在华东响彻了。

    而是整个华夏！

    在场的可都是高手，今天洛尘的战力他们可是亲眼所见了。

    此刻听闻洛尘就是洛无极，顿时所有人全部围了上来行礼。

    “今日之后，华夏当以洛无极为尊。”

    “天龙榜当有洛无极之名。”

    这个消息传的太快了。

    毕竟是各界大佬亲自把这个消息放出去的。

    天龙榜第一高手换人了。

    华东那位少年宗师，以无敌之姿直接成为华夏天龙榜第一人！

    十几年都未曾变动过的天龙榜今天改变了。

    刹那间，洛无极这三个字，在全国范围内被迅速传开了。

    藏区那边，当林化龙收到这个消息之后，却并没有多意外。

    “将军，这个洛无极真的有这么厉害？”有人并没有见到拉昂错湖那一战，所以还有些不敢相信。

    “我只能告诉你，天龙榜所谓的第一，根本就不足以形容他的厉害。”林化龙摇摇头。

    呵呵，天龙榜第一？

    洛尘又岂是天龙榜第一可以去形容的？

    “若是没有修法者出世，华夏没有任何人是他对手，即便是有修法者出世，也不见得是他的对手！”

    “通神境中，他当属无敌，你说那区区天龙榜第一，怎么去形容他的厉害？”林化龙叹息一声。

    沈家啊，沈天君啊，你们铸成大错了啊！

    而通州，当叶正天收到这个消息后，也显得相当平静，似乎早就理当如此一样。

    “双儿，我知道，当初让你拜他为师，你心中多少还是有些不服气的，但是现在，你还有这种感觉吗？”叶正天看了看叶双双。

    “爷爷，这是我这辈子做的最正确的一个决定。”

    郁金香高中，此刻高考马上临近，原本还在复习的高三刹那间一片沸腾。

    “卧槽，我刚刚听我爹说，咋们洛老师登顶华夏第一高手了！”刘子文忽然跑进来大喊道。

    “靠，还念什么书啊？”

    “咋们去找洛老师，让洛老师教咋们功夫好了。”韩修激动的开口道。

    “滚，咋们再不努力，以后都不好意思说自己是洛老师的学生了。”

    “你们说，以后郁金香会不会成为旅游圣地，咋们高三三班会不会成为史上最强班级？”

    “毕竟有华夏第一人教过咋们啊！”

    海东那边倒是还好，不过几个大家族还是知道了这件事情，夏元武也是费了老大劲才去海东江家那边打听到的。

    当夏元武把这个消息讲出来之后，夏欣欣可以说是瞬间后悔到了极致。

    华夏第一人啊。

    即便她不清楚，天龙榜代表着，但是华夏第一人意味什么她又岂能不知道？

    她没想到，当初那个在机场看起来其貌不扬的人，短短的这么一段时间，却已经达到了这个高度了。

    而这个高度，是他们这些人，这辈子都只能仰望的。

    “准备准备，去道歉吧，这一次你姐姐也会去。”夏元武还在坚持。

    而夏欣欣则是点点头。

    而对于燕京，这个消息丢出来后，让沈家也一片骇然。

    然后沈家再一次开会了。

    尤其是沈天君，他一直有自己的一个梦想。

    否则当时也不会带着礼物去求黎九了，更不会这么多年依旧坚持习武，算是内劲上小有成就了。

    至于洛尘和洛无极的关系？

    这一点沈家上下没有人去怀疑，就像普通家庭里面，你的侄子和联合国秘书长的关系一样。

    你压根就不会往那个方向去联系。

    “为父一直心有不甘，当年被黎九嫌弃为父年纪大了，我带着礼物上门，却连面都见不到，就一个滚字。”沈天君对于这件事情一直心有不甘。

    “这一次，既然天龙榜换人了，而且以我如今的身份地位，如果我再去求低下头求那位新晋的第一高手，我觉得可能性很大。”

    “人活着就要争一口气，如果那位新晋的天龙榜第一人，肯收我为徒，哪怕就是个名义上的弟子，我也算报了当年黎九对我的羞辱之仇！”沈天君缓缓开口道。

    以前的时候，他的岁数还不算大，去求黎九，其实也还可以。

    如今以他的年纪和身份，如果去求一个二十多岁的年轻人，的确算是有种荒唐的感觉。

    但是这却等于是给那位第一高手最大的面子了。

    毕竟以他沈天君在燕京，在国内的地位和威望，他觉得那位第一高手，即便是碍于面子都不会去拒绝他。

    甚至还会高兴，因为这等于是在牺牲自己，成全那位高手的威望和地位。

    “爸，如果你真去做了，这事儿牺牲可就大了。”沈玉成开口道。

    “我们干嘛不想办法让小辈去呢？”又有人开口道。

    “哼，你们懂什么？”沈天君却摆摆手，不以为意。

    “这点牺牲，换来的却是我沈家日后的辉煌，即便我去给那位第一高手做徒弟又如何？”

    “丢脸吗？”

    “不，我们沈家到时候反而会因此崛起！”

    “多了一个天龙榜第一高手与我们沈家关系密切，日后沈家成就国内第一家族，指日可待！”沈天君已经打定主意了。

    “对了，玉成，我听说，我听说你已经和首富那边的代理人搭上线了是不是？”沈天君又问道。

    沈玉成点点头。

    “放手去做，生意本来就是赌博，不要蹑手蹑脚，犹犹豫豫，做生意就该有大气魄，敢做他人不敢做之事，才能够成就他人成就不了的事业。”

    “如果有机会，不用跟我们打招呼，直接抓住机会放手去做，我们沈家该有这样的大魄力！”沈天君再次吩咐道。

    “我这边抓紧一点，尽快去打听到那位新晋的第一高手，你那边也抓紧一点，机不可失失不再来。”沈天君傲然的开口道。他有预感，如果抓住这两个机会，沈家立马就会走向辉煌和崛起！

