        “算了，不纠结了！”

    想了很长时间，也不知道到底是谁感谢的送了笔，沈哲不在继续纠结，继续刷题。

    伴随鸡毛掸子刷过，无数题目纷纷进入脑海，让他越来越充实，越来越欣慰。

    整个人微笑起来。

    人，不是生来就想做学渣，每个学渣，都有属于自己的故事，都有一颗，向往学霸的心。

    他不停刷题，另外一边的吴秋雅，越来越奇怪。

    如果对方只是打扫卫生，不至于将试卷一张张的取出来，一点点的刷……这个工作量要大很多，再说，也完全没必要。

    可……不打扫卫生，鸡毛掸子用的这么纯熟，到底在做什么？

    “勤工俭学？他的身份不需要啊……再说，就算勤工俭学这样一天下来，也清理不了多少……”

    “不对，他用鸡毛掸子扫试卷的时候，嘴角经常在笑，而且目光坚定，带着执着之色，难不成，打扫卫生的同时，还在学习？”

    冒出一个想法。

    现在也只有这种理由才说得通了。

    不然，对方为何不睡觉也要在这？

    “看看他学的是什么……这种实力，研究的试卷，一定十分高深……”

    露出佩服之色，一边看书，一边等待。

    大半个时辰过后，刷过最后一张试卷，沈哲离开了那片区域，见他走远，吴秋雁小心翼翼的来到跟前，急忙将他刚才用鸡毛掸子清扫过的试卷拿了起来。

    《学前班启蒙教育测试七卷》、《学前班期中第五次测试五卷》、《学前班期末第二次测试三卷》、《学前班基础知识讲解课堂摸底考核》……

    “……”

    吴秋雁捂着胸口。

    用鸡毛掸子，这么认真的擦拭，认真观看，一边学习，一边开心的像个孩子……闹了半天，真特么是个孩子……

    本以为极其高深，自己都未必看得懂，结果竟然是……学前班启蒙试题！

    这些东西，她四岁的时候，就能得满分了……

    将对方扫过的所有试卷都翻了一遍，发现除了学前班的题目，再没其他的，沉思、不解、疑惑、迷茫……感觉这辈子的表情，都在这十几分钟内，全部用光了。

    再次跟上，发现对方又躲到另外一个角落继续用鸡毛掸子扫来扫去。

    又等了大半个时辰，待对方彻底扫完离开后，再次来到过跟前。

    《一年级基础知识测验》、《一年级应用提测验》、《一年级期中第三次模拟丙卷》、《一年级期末摸底考核》……

    “……”

    挠头，纠结、郁闷、忧愁、发呆……吴秋雁突然发现，表情还没有很多没用完，似乎还有潜力可以挖掘……

    第三次跟过去，发现出现在面前的是二年级的题目。

    不用继续，也明白，对方按照年级的顺序在打扫卫生。

    “打扫的这么认真……高人行事，果然不同寻常，让人难以猜测！”

    感慨一声，不知该说些什么。

    ……

    不知刷了多少张试卷，手中的鸡毛掸子，已经彻底秃噜，鸡毛掉没了，沈哲这才恋恋不舍的停下来。

    进入图书馆，一夜功夫，几万张试卷，全部印在脑海，雕刻一般，再无法忘记。

    之前看不懂的试题，此时意念一动就能解答，不费吹灰之力。

    难怪同桌说刷题，能够让人快速进步，果然，诚不我欺！

    “再不怕考试了……”

    微微一笑。

    重生以来，一直担心，上课提问会被老师暴揍，担心活不过第一章，到此时，才算真正放下心来。

    学前班到九年级的所有试卷，全刷了一遍，即便再考试，也能随意作答，不至于再考个三分或者零分了。

    抬头看向窗外，阳光照进来，暖洋洋的照在身上十分舒服。

    从修炼开始，整整七天时间，只睡过一晚，其他不是在修炼、学习，就是在荆棘山……学渣当成他这样，真不容易。

    幸亏练体达到第八重，星辰点亮六颗，精神力得到了极大的淬炼，不然，这么多天不眠不休，肯定早就坚持不住了。

    伸了个懒腰，将手中秃掉的鸡毛掸子扔进垃圾桶。

    干锅、油盐酱醋、大锅、头盔、鸡毛掸子……

    想要在学霸世界好好混下去，这几样，必不可少！

    当学霸，真难！

    走出图书馆，沈哲向宿舍走去。

    回去洗一下，吃个早餐，就该上学了。

    他刚离开，吴秋雁跟在后面走了出来，看着远去的背影，犹豫、尴尬、焦急、迟疑……一夜过去，她的表情，依旧可以这么丰富……

    ……

    沈哲进入图书馆刷题的同时，王铮也回到了家族。

    “快去请鱼老！”

    鱼老，是王家的一位供奉长老，虽然不是一品术法师，也不是真武师，只有七星境巅峰，却是一位实打实的药剂师学徒。

    碧渊城只有一位正式药剂师，辛奇老师，所以，能聘请到一位学徒，在其他家族，就是十分荣耀之事。

    时间不长，一位老者来到跟前。

    “铮少爷！”鱼老抱拳。

    这位王铮虽是年轻一辈，但二十岁就成为一星术法师，下任族长的有力竞争人选，即便他是供奉，也不敢端架子。

    “这么晚打扰，实在愧不敢当！”

    王铮还礼，道：“我刚得到一张药方，还望鱼老帮忙掌掌眼，辨别真假，顺便看看能不能配制出药液。”

    “铮少爷客气了……”

    微微一笑，鱼老接过对方递来的纸张，看了一下，眼皮一抖：“不知此方，从何处得来？”

    “是我花费一万两银子，刚刚购买得到！”王铮解释。

    “一、一万两？”差点没拿住手中的纸，鱼老一声叹息：“少爷这是被人骗了！”

    “药方是假的？”猛的站起身来，王铮脸色难看。

    “这是练体的药方，倒是不假，只是……这个方子，都流传上千年了，很多练体书籍中，都有记载，可以轻松获得……不需要花钱就能得到，一万两……”

    鱼老苦笑。

    “练体书籍里有？”

    王铮急忙走进房间，时间不长，拿出一本练体书籍，连忙翻开，很快找到一个药方，和手中的纸张对比了一下，头皮立刻炸开。

    一模一样，丝毫不差！

    一万两……竟然就买了个这……

    “可恶，敢骗我……”王铮抓狂。

    看对方这么爽快，还以为是财帛打动了，做梦都没想到，弄了个假的，简直欺人太甚！

    “其实也不算骗人，这个练体药方，之所以流传广，是因为经过了无数人的优化，对身体最为适应。”

    鱼老解释道：“药液五个级别，合格、一般、良好、优秀、完美……如果能炼制出最高的完美级别，普通人，一口气突破到练体六重、甚至七重，都是有可能的！”

    练体师大行于世的事，他听说了，结合王晓峰的蜕变，思索了一下，能明白对方为何要花这么大的代价，买这东西。

    “完美级别？”

    “不错，当初王晓峰少爷，服用药液，一夜蜕变，我就怀疑，药液的级别可能极高……如果这个药方，是从药液来源处得到，而且对方没骗人的话，十之八九，达到了完美级别。”

    鱼老道。

    “你……根据药方，能炼制出哪种级别？”王铮问道。

    “最低级的……合格！”鱼老道：“不过，如果知道他的炼制方法和详细步骤，应该能更进一步。炼药最重要的是炼制方法，需要通过各种计算，才能确定，药方其实不算什么……”

    鱼老解释道：“你不妨去找此人，将方法要过来，步骤越详细越好，或许……我也能让药液更进一步，达到少爷所需要的效果。”

    “原来如此……”

    恍然大悟，王铮急忙点头：“好，我这就去找他，让他将炼制方法交出来……”

    说完一转身，大步向碧渊学院走去。

    然后……

    沈哲的宿舍门口，整整等了一夜，看到东面出现鱼肚白，眼珠泛红，王铮身体不停颤抖，眼中含泪。

    “沈哲，你就是个骗子……”

    ps：一票难求：读者大佬们，都是一次投很多票，老涯单纯的想求一张票，很困难。