    “有的有的，老板您一看就是厉害人了，我们店里有一批货是不对外供应的，就要见到像您这样的人才会拿出来！”

    “哦？那你凭什么觉得我与众不同？”

    王毅这样追问，很明显这老板只是说些客套话，怕是不论是哪个客人都会这样说吧。

    “刚刚那帮黑衣服的人在黑市里作乱不是一天两天的事情了，他们就到处惹事从来没有几个敢反抗的，可是刚刚我在二楼看到了你的身手，虽然就那么几秒钟可是明白人自然明白，你不是一般人！”

    王毅脸上稍稍流出一丝满意。

    “您就当是我们做商人的一种天生的敏锐洞察力吧哈哈！“老板一边笑着，一边带王毅来到里面的另一个房间，房间的门是上锁的，这至少说明刚刚店老板口中说出的话还是有几分可信的。

    打开门锁后，店主人推开门，里面的装饰显得格外与众不同，灰色的墙壁，还有许多奇奇怪怪的金属制品。

    “老板，给您看我们新研发的第三代作战机器！”

    “就是这款，上天入地无所不能，搭配五厘米口径双管机炮，还有多种攻击模式可以随意切换，人工智能操控模式，如果您愿意甚至可以自行作战！无论是防身还是清理丧尸绝对是第一梯级的武器！”

    王毅看了过去，上下打量一番店主人正在介绍的这个机器，通体白色，样貌倒是挺好看的，只不过这不就是一个飞兵嘛，唯一的不同就是它的输出能力肯定比不上三星级的飞兵。

    不过王毅倒是也没有对这些抱太大的希望，尽管黑市的科技比起外面流通起来的要更加先进一些，不过想要超过自己手里面这一批还是有点难度的。

    老板敏锐的洞察到王毅脸上的表情，这表情中似乎有那么一丝丝的失望。

    老板没有继续说话，而是直接将机器人启动。

    微弱的电流声音之后，面前这个白色的机器开始悬浮起来，没有借助任何燃油动力，就停在半空中。

    “这是只有黑市里流通的反重力技术，悬停还是急转都能运用自如，如果您感兴趣的话可以去外面体验一下，这里房间太小。”

    王毅点点头，跟着来到店铺后方一片空地上。

    在这番操作之下，机器人各种空中动作完成的非常流畅自如，的确有那么点东西的！

    “我还没有和你说这个机器最大的亮点呢！相比于前两代，这第三代可以说是全面升级，主要就体现在这个外层的材质上，你可别小看了这个材质，是高强度的复合材料，也是用了科研部门好几年时间才研发出来，比起任何一种金属都是绝对不会逊色的！”

    “任何金属都比不上吗？“王毅质疑道。

    “没错，这话我是敢说的，因为迄今为止各种武器的实验它全部都承受住了，无一例外，根本就不会对它造成伤害，甚至都不会留下痕迹！只有经过特殊调制的溶液能够溶解它。“说着店主人又指了指房子后面摆放的一个厚重的白色板子，大约有一米的高度，厚度也有十厘米左右。

    “你不信的话可以自己试试，我跟你说，有人真的还开来坦克对着打过一炮，完全没有任何痕迹！那个人后来还成了一个长期大客户呢！”

    王毅来到这个东西面前，仔细的看上去，它通体白色，重量是很轻的，不过确实表面上是崭新的，除了……

    “哎这里怎么有一道划痕？”

    王毅说着用手指了指白色板子上的一小块区域，只有不到三厘米的长度，而且就是一个白道而已甚至都没有深度。

    “啊，那个啊，之前有人拿祖传的武士刀反复劈砍，居然真的划出一道印记来，哎这个我倒是没什么说的，因为他的刀现在已经断了……”

    王毅面漏不满，老板继续解释道，“你放心除了那把武士刀以外它已经经过了上千种武器的考验了，绝对没问题的，像寻常的子弹甚至机炮坦克想在上面留下痕迹都是不可能的！”

    王毅看了看它，又看了看老板。

    “这么说我可以试一试吗？“王毅对着店主人问道。

    “当然当然，你想的话拉来坦克车都可以！“店主人充满自信的说道，一边用手拍着胸脯。

    “好的，坦克就不必了，你来打一枪试试。“王毅看向身旁的娜塔莎。

    “收到！“随即她从身后掏出随身携带的狙击枪，对准面前这块白色的板子。

    咚的一声枪响，娜塔莎将枪收回。

    几人纷纷看向了这块白色的复合板，上面一个清晰的圆洞从前后面直接贯穿过去，上面还冒着少许白烟……

    店主人愣在了原地……

    娜塔莎则是面无表情的吹着枪口，随后再一次将枪收了回去。

    “这……这不可能啊……”

    “老板，这明明就是一块普通的板子嘛，还说什么坚不可摧，才一枪就直接穿过去了啊。”

    王毅开始调侃起来，面前这个店主人则是都有些自乱阵脚了一时都不知该说些什么好，只是蹲下身来，把脸凑近这个洞口仔细的观察着，眉头紧紧的皱起。

    “这，明明是可以承受住坦克炮弹的轰击的，怎么会……“说着老板看向了娜塔莎。

    这个颜值和身材并存的妙龄少女看起来不起眼，没想到一出手竟如此惊人，很快他的眼睛飘向了娜塔莎手中的狙击枪上。

    “你这个武器，不是一般的武器吧！”

    娜塔莎不做声，而王毅则插嘴道，“放心吧老板，这个质量还是可以的，我也是有买上一些的打算！”

    王毅心中是这样想的，这群机器人虽然输出能力一般，但是防御能力还是很可以的，可以作为先头部队去充当炮灰！至于娜塔莎的子弹那确实有些过分了，能挡住娜塔莎子弹的材质反正他是没有见过。

    “真……真的吗？老板！”

    “是的，给我来一千个吧。”

    王毅淡淡的说道，好像根本没有太多的顾虑。

    “一千个？！”

    店主人眼睛睁大到眼珠子都快要出来了，面容无比惊讶，就像看见了长着海绵宝宝的一颗大树长在房顶上一样。

