    卢筱筱吃完饭后听到院子里传来猴子他们的说话声，于是她就下炕朝着院子走去。

    “猴子，你们怎么弄这么多的木头回来？”卢筱筱看到地上摆放着的十二个木头后朝着猴子问道。

    “今天拉木头的地方比较近，我们就多弄了一些回来，这样你一年都不用砍柴了。”

    “谢谢，你们快速吸收，我给你们煮了午饭。”

    “我们马上就去。”

    卢筱筱在猴子他们去洗手的时候，她就把锅里温着的羊肉汤端到了堂屋的桌子上，然后她在从蒸笼里给猴子他们拿了十二个馒头。

    “卢筱筱，你不用给我们煮这么多好吃的，我们吃馒头、红薯就好。”灰猫看到桌子上的羊肉后朝卢筱筱道。

    灰猫知道卢筱筱家里就剩下她一个人了，虽然卢筱筱有补贴，可是等卢筱筱满十八岁的时候那些补贴也就没有了，所以他们不能这么没脸没皮的一直占卢筱筱的便宜。

    卢筱筱听到灰猫的话后大概猜出了灰猫在想什么，于是她就朝着灰猫开口道：“你们老大昨天打了一只野山羊回来，所以我才有羊肉给你们吃，要是平时你们来我家，那我肯定就只有用红薯玉米碴子粥招待你们。”

    “吃饭，吃完了带着东西回山上去。”张旭听到灰猫和小丫头的对话后就朝着灰猫他们道。

    “是。”

    “卢筱筱，山里的兄弟们想请你明天一起到山上和他们过年。”猴子吃完饭后看向卢筱筱道。

    卢筱筱听到猴子的话并没有马上给出回答，因为她原本是打算明天晚上和张旭一起去牛棚那和师傅他们过除夕的，可是现在猴子他们邀请她到山上去过除夕，如果她拒绝的话，那他们估计会很失望吧。

    张旭看到小丫头纠结的眉头都皱了起来，他就朝小丫头开口道：“明天中午我陪你去牛棚，傍晚我再带你上山。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间就豁然开朗了，她之前怎么就没有想到这个办法呢。

    “猴子，你回去告诉山上那些兄弟，我明天晚上会上山和他们一起过除夕。”

    “好，那我们就先回山上了。”

    “等一下，你们除了把那缸酒抬到山上外，院子里那四背篓的馒头你们也背到山上去。”

    “好。”

    卢筱筱在猴子他们离开后就朝张旭开口道：“张旭，既然明天中午去陪师傅他们吃饭，那有些菜今天就要准备了，所以下午你要给我打下手。”

    “好。”

    卢筱筱听到张旭的回答后就开始想菜单了，十分钟后她就定下了明天午饭的菜单，她打算明天做六道菜，这就道菜分别是：红烧鱼、羊肉萝卜汤、土豆炖牛肉、卤味、猪肉炖粉条和火锅鸡。

    卢筱筱打算今天把卤味和火锅鸡先做好，这样明天她就可以不用那么赶了。

    卢筱筱来到院子里从雪堆里取出两只鸡、两个猪蹄、一块牛肉和一块牛腱子，就回到了厨房里。

    “张旭你过来一下。”

    张旭听到小丫头的话后放下手里的锯子，就朝着厨房走去。

