    

    第69章相认

    无尽山脉突然上演了这么一幕，倒是让底下的吃瓜群众看了一出好戏。

    “这小白脸哪里冒出来的，装批装到头了吧！”

    “怕是哪个大能的后辈吧，不得不说，真是能作死的。”

    “害，怕是羊角风犯了吧！但是不得不说，这小白脸长的挺俊俏啊。”

    “....”

    ...........

    庆阳商会的人也看到了这一幕。

    “嗳！一不留神，叶公子怎么跑到战场里面去了？”

    商会中人纷纷侧目。

    虽说他们曾经见识过，叶凡一剑灭杀战王九重盗贼的风采。

    可此一时彼一时。

    眼前的战场，还可全部都是战候高阶的战斗啊。

    就连美丽女子也不相信，叶凡能跟战候高价修士匹敌。

    可叶凡说到底，是他们的救命恩人啊。

    若是就这么看着他陨落，他们实在是于心不忍。

    可不忍又能怎么办？

    商会里的这些人，最强的修士也才战王低价。

    他们倒是想冲上去把叶凡拉回来，可是无尽山脉上空屠娇娇几人散发的威压。

    使得他们连近身都做不到。

    就在庆阳商会众人急的跳脚之际，只见无尽山脉上空的叶凡说话了。

    “逆子，还不过来受罚！”叶凡指着斗战胜佛曾繁说道。

    轰隆隆！

    听到叶凡这话，在场众人如同被五雷轰顶一般。

    “我的天啊，我刚才没听错吧，这小白脸居然管曾家主叫逆子！”

    “可惜了了，这么好看的俊后生，居然是个傻子。”

    .....

    无尽山脉下方，吃瓜群众议论纷纷。

    不仅是他们，就是庆阳商会的众人，看到这一幕也是吓得下巴都惊落在地。

    众人倒吸了一大口凉气，脸色呆滞，呆若木鸡。

    美丽女子紧咬着下嘴唇，眼神中满是担忧神色。

    “叶公子这，这是在干什么！居然当场侮辱战候高阶，那不成真的了失心疯吗！”

    她双手紧扣，事情已经进展到这一步，完全不是旁人能够插手得了的。

    叶公子只能只求多福了！

    庆阳商会众人只能祈祷，斗战胜佛曾繁不会跟一个后生晚辈计较。

    而跟曾繁身为同辈的归元宗主屠娇娇，和天武宗主长云，此刻脸色表情也是有些呆滞。

    他们收沈乌少主所托，前来降服这个狗妖。

    万万想不到，居然撞见了这么个傻子。

    居然敢当众辱骂斗战胜佛曾繁，还说什么“逆子，家法从事？”

    当真以为战候高阶高高在上，真的没有脾气的吗？

    不管斗战胜佛曾繁怎么想，身为战候高阶的屠娇娇两人，率先忍不住了。

    “放肆！”

    “大胆！”

    两人冲着叶凡，分别发出一道叱喝。

    屠娇娇两人所以没有可以调动威压，但是战候巅峰修士已经掌握一丝法则之力，故而自带威势。

    下一息，两道灵压铺天盖地朝叶凡涌去。

    “滚一边去！”

    斗战胜佛曾繁发出一声咆哮，以他为中心一道灵压冲天而起。

    之前涌向叶凡的威压，轰然间便退散而去。

    “曾家主犯不着跟此等顽徒动怒，我这就让他滚开。”

    “没错曾家主，时间不早了咱们赶紧拿下狗妖，不要节外生枝了。”

    屠娇娇跟长云开口劝道。

    “我说，让你们滚一边去！”

    斗战胜佛曾繁威压骤然爆发出来，愤怒的咆哮时回荡全场。

    “让，让我们滚一边去？”屠娇娇不明所以，指着自己鼻子小声嘀咕道。

    就在屠娇娇跟长云惊疑之间，只见斗战胜佛曾繁走到叶凡身前，“噗通”一声，就跪拜下来。

    静！

    死一般的寂静！

    刚才无尽山脉地下人群，还讨论的热火朝天。

    但看到这一幕后，这些人瞬间都懵掉了。

    诺大的无尽山脉，静寂无声，针落耳闻。

    他们心中的这份震撼，简直用任何词语都不足于表达。

    要知道，斗战胜佛曾繁那是怎样厉害的一个人物啊。

    当初魔族紫金大州的时候，正是斗战胜佛曾繁出手，一棍子横扫了众多妖邪。

    若是昔日没有他，那么就不会有紫金大州现在的繁华。

    可就是如此强大的一个战候巅峰修士，如今居然跪在一个青年人前面，态度如此谦恭，如同仆人一般！

    所有人心中此刻只有一个念头，那个白衣青年，究竟是何方神圣？！

    就在众人震撼之际，只见无尽山脉虚空处，斗战胜佛曾繁哭了。

    没错，这一个活了上万年的修士，此刻猛男落泪。

    而且哭的还是那样的伤心，那样的肝肠寸断。

    看到这一幕，本来还想对曾繁家法从事的叶凡，突然没有那么生气了。

    本来，自家儿子居然要对叶凡宠物动手，叶凡是准备好好惩罚一下曾繁的。

    可是现在，叶凡所有的怒气全部烟消云散。

    叶凡终究还是没有出手，只是叹了口气道，“一万年了，曾繁，你还是当年那个爱哭鬼。”

    “不过你做的比为父好啊，把曾家发展如此强大，想必这些年吃了不少苦头吧。”

    短短的几句话，让曾繁哭的更大声了。

    此刻的他，就像回到了童年那段无忧无虑的时光。

    虽然现在，他贵为一家之主，日常都是享受的都是最好的东西。

    可是这些东西对他来说，都比不上童年时候，跟着叶凡一起的时光。

    “父亲！一万年了，儿子还以为再也看不到您了，这些年您都到哪里去了。”曾繁止住哭声，大喊了出来。

    场上众人听得斗战胜佛曾繁这话，一个个都面面相觑。

    怀疑是不是自己耳朵出了什么问题。

    斗战胜佛，曾繁，全民老公？

    居然冲一个年轻人叫父亲？不是我不明白，只是这世界变化太快！

    “往事不必再提，不过曾繁知道为什么为父刚才要责罚你吗？你知道你刚才动手的大妖什么来历吗，那是为父的宠物。”

    叶凡盯着他道。

    曾繁摇了摇头，叶凡是他亲老子，让他做什么他都不会拒绝的。

    随后，曾繁忽然想起来了，父亲好像确实养过一只大黑狗。

    若是这么一来，这件事情就对上了。

    也只有自家父亲才能养出这么恐怖的大妖。

    “主人！！”

    大黑狗听到叶凡的话，也撒丫子狂奔了过来。

