    “快把东西还给我。”

    沐安安听着身后那对小儿女的小声议论，已经恨不能挖个洞把自己埋起来。

    “那你说说枭飞那小子的下落？我就考虑一下把这还给你。”

    墨景辰一手虚扶着沐安安的肩膀，一手拿着那份报告不松手。

    他是真没有想到，沐安安居然会认识枭飞。

    墨景辰已经找枭飞找了快一年了。

    人们都只知道这个枭飞是个电脑高手，而且在网络上来无踪去无影，除非他自己乐意，否则谁也无法追查到他的下落。

    墨景辰之所以会对枭飞上心，是因为这家伙在一年前侵入了墨氏集团的电脑防火墙，篡改了他的人生履历，捏造了一些事实，并且将它刊登在了各大门户网站上。

    虽然公关部的员工发现后，及时做出了反应，但是枭飞在那份文件上下了好几道防火墙，公司里所有的危机公关团队，忙活了整整三天，才把这个事情给压下了。

    墨景辰还从来没有在这种事情上面吃过亏，更何况，连对方是男是女，是人是鬼都没搞清楚。

    所以，他在电脑网络这一块投入了大量的资金，请来全世界最为先进的电脑人才，一方面巩固防火墙，一方面追查枭飞的踪迹。

    可是那家伙就跟一条滑溜的泥鳅一样，出现了一次，就销声匿迹了。

    墨氏集团的电脑防火墙，从那以后，都一年了，再没有出现过任何的异常。

    就好像那次的乌龙事件，根本没有存在过一样。

    但是，墨景辰知道，只要他一天没有找到枭飞的下落，就一天无法保证那一次的事件再次重演。

    “你知道枭飞的下落？”墨景辰眯着眼睛看着沐安安。

    “你还在追查枭飞？”

    对于一年前的那个特大新闻，沐安安虽然人在国外，但也是印象深刻。

    真没有想到，一向强大到无人敢招惹的墨景辰，居然也会有吃瘪的一天。

    一想到当初的那个新闻，在各大门户网站上挂了足足三天，沐安安就觉得很想笑。

    原来这世上，也有墨景辰搞不定的事情。

    真是有些大快人心呢。

    “告诉我，沐家那边，我帮你。”

    墨景辰抛出了自己的条件。

    沐安安微微摇头：“不，我不知道，这份报告，我拿到手已经有两年了。另外，也谢过三爷的好意，我跟沐家的恩怨，我自己会解决。”

    让墨景辰出手？她没想过。

    而且，她也不想跟这个男人有更多的牵扯。

    “真不知道？”墨景辰的手一松，沐安安就立刻从他的怀抱里面退出来，然后神情漠然：“当然，三爷也知道，枭飞的收费标准可不低。”

    再者，对于枭飞这个人，沐安安也不会跟墨景辰说太多有关他的事。

    只因为枭飞跟她家沐小晨，可是好朋友。

    为了自己儿子的朋友，沐安安也会将这个秘密保守下去。

    “枭飞这个人脾气古怪，跟人合作，完全得按着自己的脾气来，谁也无法左右。”

    沐安安说完，看了墨景辰一眼：“你这胃病不是小事，最好找晏驰帮你好好出一个治疗方案。”

    墨景辰的脸上又浮起一阵笑意：“你在担心我么？”

    沐安安哼了一声：“我是怕堂堂三爷要是在我这里有个什么事，那还不得被你们墨家人给追杀到天涯海角？”

    墨景辰：“他们不敢。”

    “就算是他们不敢，我也害怕。所以三爷，你怎么还不走？”

    “就这么讨厌我？”墨景辰脸上的笑意凝结成了霜。

    沐安安一脸正经：“谈不上讨厌，但是你跟沐安心的关系，注定了我跟你，不可能成为同路人。”

    “我坚信，总有一天你会改变对我的看法。”

    沐安安起身打开了房门，淡淡道：“但愿吧，三爷，慢走不送。”

    墨景辰再一次深深地看了沐安安一眼，起身离去。

    这一次，他走得很快，也再没有回头。

    只是刚下楼，姜丰就一脸焦急地迎了上来。

    “三爷，小少爷他，他好像又犯病了。”

    墨景辰狠狠地一皱眉：“又犯病了？怎么回事？”

    姜丰一边给墨景辰打开车门，一边说道：“好像是沐二小姐过去跟他说了些什么，然后小少爷他就……”

    “沐安心？她好好的跑去医院做什么？走，去医院。”

    姜丰一边启动车子，一边向墨景辰汇报了一下十分钟以前他接到的那个电话。

    墨阳经过沐安安的一番长达十个小时的腿部神经和腿骨的医治后，情况已经稳定了许多。

    按着原来的康复计划，墨阳将被晏驰安排着转院，当然不是转到另外的医院，而是把他安排去沐安安在京都设立的一个实验室里面。

    那个实验室，原本是他们的导师骆河所使用的，他离开后，这个实验室就交到了沐安安的手里。

    只不过沐安安这些年一直在国外，而且她除非必要，也不会出面出手救治，所以这个实验室就一直闲置在那里。

    但是这个实验室里面有一套全世界最为先进的医疗诊断和康复治疗设备，对于墨阳现在的伤情而言，是最为合适的休养之所。

    只是沐安心一直忌恨沐安安什么事情都压了她一头，今天晚上更是因为乐丰股份的事情，挨了沐南城一巴掌，所以她怒了。

    对于墨阳这个孩子，沐安心最清楚自己怎么做，最能达成她想要的那个效果，所以，她一出沐安安的公寓楼，就让司机送她去了医院。

    果然，她略施小计，刺激到了墨阳，那小子立刻就不对劲了。

    等到墨景辰赶到医院的时候，墨阳已经砸碎了他周围一切能砸碎的东西，就连他腿上包扎着的绑带，都被他扯得七零八落。

    “三爷，三爷你总算来了，阳阳他也不知道怎么了，突然间就发病了。听说医院今天刚刚给阳阳换上了姐姐所推荐的那些药物，是不是那些药有问题啊？”

    看到墨景辰进门，沐安心立刻就扑了过去，对着他就是哭得梨花带雨。

    “又发病了？阳阳好好的，哪来的病？作为他的母亲，你就从来没有盼着他好？”

    听着沐安心一口一个发病了，墨景辰冷冷地扫了她一眼，冻得沐安心整个人一抖，嘴巴里那些说了一半的话，就再也说不出来了。

    “你走，恶婆娘，给我滚！”

    看到沐安心一脸无辜状，站在墨景辰身边，墨阳一把举起靠在病床边上的拐杖，对着沐安心的脸就打了下去。

    “啊，阳阳你疯了吗？我是妈妈啊，你清醒一点，我是妈妈啊。”

    看到墨阳毫不客气地举着拐杖就打，沐安心吓得抱着自己的脑袋就满病房地乱跑。

    一边跑一边大叫。

    “阳阳，住手！”

    墨景辰上前一步，一把夺过了墨阳手里的拐杖：“阳阳，看清楚，那是你妈妈！”

    墨阳睁着布满血丝的眼睛，对着墨景辰恶狠狠地说道：“她不是我妈，她这种女人，不配当我妈！”

