    下午，进行了魔咒实践考试。

    为了防止互相影响，学生们先进入礼堂旁边的小房间，再进行分组。

    考试的人，紧张地进入礼堂；留下来的人，继续待在房间，背着咒语，练习挥动魔杖的动作。

    等到威廉的时候，后面已经没有几个人了。

    他走进礼堂，朝着空闲的托福迪教授走去。

    托福迪教授是年纪最大的主考官，头发稀疏，只有呆毛三两根。

    有些巫师一看就知道是教授，发际线能很好的展现这一点。

    威廉前世就是靠着这种方式，来分辨哪些学生是博士……百试不爽。

    看见威廉走来，托福迪教授露出微笑：“好久不见，威廉。”

    “好久不见，教授，最近过得好吗？”

    威廉与他握了握手。

    两人是老相识，通过很多次信。托福迪教授知识丰富，能提供很多不错的魔法思路。

    “不怎么样，我听说那个消息了。阿不思带来的，很糟糕。”托福迪教授低声道。

    “所以，那晚你真的和他战斗了……”

    在众目睽睽之下，学生们就看见威廉与托福迪教授聊了起来。

    很多学生想凑过去偷听，但是威廉施展了魔法，他们什么都听不见。

    托福迪教授的心态还算好，他活了那么久，经历过格林德沃和伏地魔，什么大风大浪没有见过？

    他拍了拍威廉的肩膀，勉励道：“未来是你们的，以后就靠你们这些年轻人了！

    当年，我把这句话送给了阿不思一句话，现在转赠给你。”

    整有点热血啊。看来这就是传承。

    就在威廉天真的以为，得到传承的他，不用考试时，托福迪教授话锋一转，道：

    “孩子，考试时间已经过去半个小时了，和我聊天也算时间哦，再聊下去，你可能拿不到证书了。”

    “……”

    不是你一直扯着我的手，要聊伏地魔的！

    老年人，你不讲师德！

    威廉开始让杯子漂浮。

    “使用自己发明的魔法，有加分哦。”老头又善意提醒道。

    威廉魔杖抬起? 一道水龙卷? 卷着杯子在半空中飘动。

    这个本来发明出来，给波波茶洗澡的魔法? 现在又变成喷泉。

    托福迪教授感觉很有趣? 又扯着他，聊起这个魔法。

    威廉这次学精了? 一边展示魔法，一边和他天南海北的瞎扯。

    就是不告诉他……魔法的原理。

    教室里也发生了意外? 玛丽埃塔将膨胀咒和冰冻咒弄混。

    本来应该被她冷冻住的猫? 蛋蛋吓人地膨胀起来，在考官纠正错误之前，它已经变得有西瓜那么大了。

    考官一道切割咒，帮那只猫割以永治。

    真是无妄之灾。

    变形课考试时? 威廉依旧只用了半个小时? 在众人惊叹地目光中，就提前交卷了。

    威廉蓦然想起了前世高考，最后一门英语，他的室友让他提前交卷。

    那次和现在的原因不一样。现在是真简单，而那时……单纯是去网吧占位置。

    高考期间? 所有的网吧都会停业。

    只有提前交卷，才能占到位置? 等考完试后再去就晚了。

    （同学的真人事迹。）

    所有室友答应了，但最后都没有提前交卷。

    室友落榜了? 就回家……继承他家那个养猪场，他爸的几套房子几辆车? 还有五十亩地。

    这可是个悲伤的故事。

    变形术实践考试时? 托福迪教授又想考核威廉。

    不过他这次没有得到机会? 玛奇班教授抢先了。

    考核的题目很快就结束了，玛奇班教授却没有让威廉离开的意思。

    “来点不一样的，威廉，让我开开眼。”玛奇班教授兴奋地说。

    “只是这些可不行，对不起的你的名气。

    当年阿不思参加N.E.W.T.考试时，我亲自考他的变形术和魔咒……他用魔杖变出的花样，是我以前从没见过的……”

    “您想看什么？”

    “阿尼玛格斯就算了，我见过了……来点人体变形吧。”

    威廉抬起魔杖，对准玛奇班教授。教授脸上的皱纹在消失，皮肤在慢慢变得光滑。

    她年轻起来，看起来只有五十多岁。

    “杰出的人体变形术，真令人惊讶！”玛奇班教授照了照镜子。

    “还差得远呢。”威廉有些不满地说。

    他的人体变形术，和芭布玲教授真的差很远。她可是不用复方汤剂，单纯人体变形，就能变成任何人。

    但这种能力还需要时间钻研。

    接下来，所有的老师，都把威廉当成了实验对象。

    他们以加分的形式，引诱着威廉展现各种技能。

    黑魔法防御术考试时，一位老师甚至要和威廉切磋一下。

    据说，他是上个世纪的格斗大师。

    和这种老年人战斗，最费力了，你要控制着力量。

    不然可能战斗三分钟，你就得跪在地上，求他不要死。

    所有考核过威廉的教授，对他的评价都是一致的：

    认为他是二十世纪最后一位魔法全才。

    威廉要考整整十二门，最后一门是古代魔文。

    这次的主考官，和他聊了半节课的古代魔文。很多涉及到他制作的那些炼金物品。

    威廉当场就把他给……录用了。

    什么叫反客为主？（战术后仰）

    考完试以后，威廉走出了考场。

    意外的，他看见了卡卡洛夫。

    “……史塔克，过来一下。”卡卡洛夫大声道。

    威廉走了过去，悄声道：

    “小天狼星，你这演技太假了。现在每天不露面还好，如果回到德姆斯特朗，一定会被发现破绽。”

    “我还在尝试。”小天狼星挠了挠山羊胡子。“这种性格很难模仿。”

    “多跟卡卡洛夫学一点，要尽量模仿他，不能露出任何破绽。”

    别的不说，先把他所有金库的钥匙都骗过来吧。

    卡卡洛夫这些年抠抠索索节省的加隆，都是威廉的了。

    这时，斯内普快步走了过来。他瞥了眼卡卡洛夫，看向威廉，道：

    “过来，屎大颗！我有事找你。”

    “你找他干嘛？”卡卡洛夫板着脸道。

    斯内普没有搭理卡卡洛夫，朝着角落走去。

    威廉跟了过去。

    斯内普斜撇着卡卡洛夫，冷笑道：“你就准备让这只蠢狗，代替卡卡洛夫？”

    小天狼星的任务，邓布利多肯定没有告诉斯内普，他们俩各自有各自的任务。

    但威廉并不惊讶，教授能察觉。

    卡卡洛夫离开前，可是去找过斯内普，没道理突然就不走了。

    斯内普对卡卡洛夫也极其熟悉，只是接触几次，就能发现破绽。

    “那边的力量需要统合，斯内普教授。德姆斯特朗对我们来说，很重要。”威廉解释道。

    “卡卡洛夫没有去见黑魔王，黑魔王很生气，已经对他下达了必杀令。”斯内普冷笑道。

    “在霍格沃茨还好，但他只要敢出现在德姆斯特朗，黑魔王肯定会派食死徒去追杀。

    说不准，他本人也可能去。”

    斯内普阴阳怪气道：

    “当然，这条蠢狗肯定早就想面对黑魔王了。

    在魔法部的追踪下，他都能不被抓住。也许，黑魔王不是他的对手呢。”

    威廉没有理会斯内普的讥讽，低声道：

    “这就靠您了，教授。食死徒想要离开英国，去远在北欧的德姆斯特朗，不可能只派一两个巫师。

    这种大规模的行动，您应该很容易将自己摘出来的同时，提前察觉到。

    我需要您提前通知。”

    “我为什么要帮他？”斯内普凝视威廉的脸庞，冷笑道：“你不会以为我和这只蠢狗关系多好吧？”

    威廉平静道：“为了更伟大的目标——杀死伏地魔。”

    斯内普嘴唇蠕动，似是哼了一声，没有答应，却也没有拒绝。

    他沉默良久，问道：“黑魔王手臂上的毒……”

    “他让你从我这里弄到解药？”威廉似乎早有准备，掏出一张羊皮纸。

    “这里面有解药和毒药的混合比例。”

    斯内普眯起眼睛，心情远比他的冷漠神情，要复杂许多。

    他当然不会这么轻松给伏地魔解毒，他没想到是……威廉会这么干脆就给了解药配方。

    斯内普教授接过羊皮纸后，就快速地离开。

    威廉遥遥站在走廊另一侧，小天狼星走到他身边，低声问道：“鼻涕虫找你什么事？”

    威廉想着斯内普临走前，留下的那句“不要让那只蠢狗知道他在帮忙”，轻轻回答道：

    “斯内普教授真是个好人呢。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步哟”，“寂寞飘雪A745”，“二货逗比一上线”三位大佬的打赏。）

