    “你懂得，我们这个行业，就是和阎王抢命，我相信你，你只管去做，若是出了什么错，都由我来承担。”

    林毅看着王先生，王先生眼中都是对他的信任，林毅一愣，随后点头说道：“若是王先生信得过我，我愿意试一试，不过还是和裴先生说一下，若是有必要，我这边请我师父过来。”

    王先生都没有想到顾玉泉这一茬，想到林毅是顾玉泉的弟子，又是如此的优秀，便稍微有些放心，说道：“好！”

    王先生说完，将手中的针灸针递给林毅，林毅摆手，转身出去，从自己的带着的包里面取出了那副针灸针。

    王先生站在旁边，将老人抬到诊台上，给林毅打着下手，林毅将针灸针取出来，王先生看着针灸针，眼中一亮，随后帮着林毅将针灸针消毒。

    林毅拿着针灸针，将老人衣裳解开，随后在老人中脘、下脘、气海、关元扎了四针，王先生看着林毅扎的穴位，取过旁边的本子，将穴位记下来。

    中医扎针并不是看起来那般的简单和轻易，扎针需要耗费非常大的心神，林毅扎完四针，头上都冒出了不少的汗。

    王先生赶紧取过旁边的布，踮起脚尖为林毅擦汗。

    林毅扎完四针，随后沉思了一下，随后又在内关、公孙扎了两针。

    又在百会、印堂、四关扎了三针。

    王先生站在旁边看着，便见原本一直打嗝的老人，打嗝的次数明显的在减少，原本他每分钟都会一直打嗝将近二十多次，但是现在减少为两三次。

    王先生看着林毅，林毅松了手，没有从针灸袋子中取针，而是往后退了一步，坐在凳子上，王先生赶忙伸手为林毅擦汗又从旁边端来温水。

    如果说刚才考完林毅之后，发现林毅的天才，王先生心中还是将林毅当成一个后辈一般的看待，但是现在看完林毅的手段，王先生心中对于林毅的看法已经升级。

    林毅这一手，从手法、准确度来看，完全不是一个普通的医生，这样复杂的病理，就算是他从医十几年都没办法一时间下手为病人扎针，但是林毅却在这短短时间内，就判断出病人的症状，并且发现他所没有发现的地方，还动手给病人扎针，并且扎针的手法完美无缺。

    王先生震惊，这世上原来真的有这般的天才！

    林毅在王先生心中已然和裴正信比肩，他看着林毅，动作小心谨慎。

    林毅坐在凳子上，稍微休息了一会，说道：“好需要留针半个小时，等出针之后，再进行第二步，先生你也稍微休息一下。”

    王先生看着林毅，说道：“不敢不敢，我原本还以为你只是一个普通的有天分的年轻人，但是看你治病，你的水平已经超出我很多，我实在不敢在你面前自称先生了。”

    林毅谦虚的笑着说道：“王先生，我才刚学医，不管怎样，您是我的前辈，我称呼您一句先生，也是理所应当的。”

    王先生心中还是稍微有点忐忑，但是林毅说的也没有错，他便没有说什么，只是笑着看着林毅，慈祥的为林毅擦掉汗水。

    休息的这半个小时，王先生问林毅需要准备别的东西不用，林毅摆手表示不用，不用准备东西，王先生便拿出了自己刚才写的笔记，笔记上记录了林毅施针的过程。

    王先生看着笔记，问道：“林院士，这先扎中脘、下脘、气海、气元是什么道理？”

    林毅想着，说道：“先扎这几个穴位，是为了调理中焦气机，引气归元，病人气虚，气息溃散，又胃气上升，清阳不升，首先就应该调理体内气息。”

    “随后再扎内关、公孙这是为了调理胃气，这位老先生一直在打嗝，扎这两个穴位，能够缓解打嗝，再扎百会、印堂，便能够调理头部的氧气，四关是为了调理四肢的气血。”

    “这些都是根据病人现在的症状进行处理的。”

    王先生记着，在纸张上刷刷写了两笔，随后说道：“这几针果然精妙有理，调理胃气，又调理四肢气血，病人在第一阶段治疗之后，就明显有改善，林先生对于穴位和经络的研究，真是令老夫都觉得汗颜啊。”

    林毅谦虚的摆手，看着手上的手表，说道：“半个小时，我再替他施针，然后就可以让他回去了。”

    王先生疑问，说道：“先生，不需要留在咱们这里观察观察？”

    林毅摇头，说道：“这倒是不必的。”

    林毅站起来，随后取出针灸针，又为病人施针，在大椎、风池、风府等穴位扎了几针之后，稍微留了一会针，便取出针灸针，让王先生将病人扶下来，病人一坐到轮椅上，便立刻吐出数口痰涎，随后眼睛微微睁开，面色看起来都比刚才好上不少。

    王先生见状，便让呆在外面的老人的儿子进来，老人的儿子见到坐在轮椅上的父亲脸上有了血色，并且整个人看起来似乎比之前要好很多，他赶紧走过去，蹲在老人身前，喊道：“爸！”

    “哎”老人答应了一声，更让儿子无比的高兴，老人的儿子站起来，朝着王先生两人鞠躬，说道：“谢谢！！谢谢大夫！！！”

    王先生扶起老人的儿子，说道：“你该谢谢林先生才是，这一次是林先生妙手回春，救了你的父亲。”

    老人的儿子看向林毅，眼中满含热泪，朝着林毅深深的鞠躬，说道：“谢谢林院士，谢谢林院士！！”

    林毅扶起他，说道：“不必谢，这病还没有治好，我给你开方子，你回去后为你的父亲煎药，明天再过来。”

    老人的儿子点头，林毅转身去桌子上写了药方，递给王先生，说道：“王先生劳烦陪同这位先生去抓药了。”

    王先生点头，拿着药房，看着这一手的飞草，不住的摇头，心中感叹道：这世界上原来真的有什么都会的神人，他家女儿每一次将林毅称为林神的时候，他只觉得是玩笑，但是没有想到，这竟然是真的，林毅可不是神了吗？

    字写得好，医术也极为精妙，真是神了。

