    夜深人静，塞尔萨尔河东岸四公里的前敌指挥部里，灯火通明。//www.  //

    总指挥杨九霄、参谋长黄汉乾与第一坦克集团军司令彭万钧、第二坦克集团军司令李跃武正在开会。

    杨九霄背着手，来回踱着步，有些担心地说：“河对面的德军第九集团军虽然损失了第二十四摩托化军和第五军，但依然辖有第六、第八、第三十和第四十二军，加上集团军所属的三个师，总兵力依旧有十二师。

    “如果是在平原上，我们自然不惧，硬碰硬的战役我们经历得很多，只需要一路平推过去就行了。但现在的问题是河流阻隔，白天我们在空军掩护下发起的三次强渡行动均宣告失败，这样下去恐怕会演变为让人头疼的消耗战了！”

    彭万钧赞同地点点头：“确实得开动脑筋多想想。根据战区通报，德军b集团军群司令官曼斯坦因已经亲自率部前来援救，这样即便我们付出巨大的牺牲渡过塞尔萨尔河，未来依然将遭到优势德军的围堵。

    “毕竟在战场的纵深和宽度上，我们已经没有任何优势，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭……坦克是拿来纵深突破的，而不是掩护步兵一道道攻取战壕！”

    黄汉乾介绍道：“东南战场大局已定，对克莱斯特集群的包围圈不断缩小，那里的德军最多坚持几天时间就会被全部消灭，战区已经开始布局其他战场。今天清晨，第三、第四坦克集群的三个坦克师已经穿插到位，堵住了保卢斯北退的道路。截止下午四点。又有两个装甲步兵师和第七、第八集团军开进战场。

    “西南方向，魏克斯率领的五十二军嗅到风声不对，大踏步撤退，预计明日就会与布隆伯格的中央集群汇合。现在我们需要慎重考虑一下，是继续留在这里强攻西岸，还是调头南下，参与对保卢斯部的歼灭战？”

    李跃武站起来，来到地图前。仔细观察，摇头道：

    “现在向西肯定不行了……北线鲁夫的第十七集团军两个军原本就是为防范和牵制我北路大军而专门设置，半个月来磨磨蹭蹭，走两步退一步，此前只是在泰勒阿费尔以南地区发生过几次小规模的接战，这会儿嗅到气息部队，肯定会主动向中路收缩，这样的话，加上魏克斯的那个军，我们面对的德军主力又一下子多出三个军十一个师。以我们两个坦克集团军的实力，根本不足以击穿这道厚厚的屏障。

    “至于南下，倒是一个思路，毕竟布隆伯格不可能眼睁睁看着保卢斯陷入绝境。肯定会派出援军，那样的话，处于结合部的我军部队就面临被反两线夹击的危险。不过，在当前的局势下，我总觉得南下未必是一个很好的选择……

    “现在整个棋局已经完全摆开，牵一发而动全身。如果我们吃掉了保卢斯，很难保证中路的德军不会大踏步撤退，那样的话，我们聚歼德军大部，摧毁其主要作战力量的企图就会落空。”

    杨九霄眉头皱了起来，他起身来到地图前，慢慢端详。沉吟良久，突然指向西北部的特勒科切克至底格里斯河一线：

    “你们来看，曼斯坦因率部南下后，这一线德军的防御会不会突然变得空虚起来了呢？虽然可以预计这里的德军在数量上不太会少许多，但质量将是一个大问题……哪怕曼斯坦因是一个颇具传奇色彩的名将，但他总不能无中生有地变出许多精锐部队来。

    “这样一来，我们完全可以在这一线谋求主动，转守为攻。一旦突破德军的防线，打得好我们甚至可以顺着铁路一直抵达地中海沿岸地区，就此截断中东地区德军的退路！”

    围拢过来的黄汉乾和彭万钧眼前一亮，几名参谋受命迅速去查现在布防于这一线的德军的情况，最后证实应该是第二集团军第四十九山地军的三个山地师及由法国和比利时组成的西欧第一集团军四个步兵师、西班牙自愿军三个步兵师，依然有十个师的部队，看起来似乎依然兵强马壮，但与德国主力作战部队相比，战力还是要差上许多。

    黄汉乾自信地说：“在空军的帮助下，我们击溃那里防守的德军是完全可以做到的……不过，直接杀到地中海沿岸有些冒险，这个圈子未免兜得太大了！我看完全可以在占领卡米什拉后顺着铁路南下，一直杀到幼发拉底河北岸，这样咱们顺着铁路和布尔河展开了一个宽度和纵深适中的包围圈……

    “如果进展顺利的话，我们很有希望消灭这个大圈子内的所有德军……乖乖，这不得留下三四百万德军在这里啊？”

    杨九霄精神大振，思路突然变得无比清晰：“如今孝宗骅的第三十集团军已经运动到了摩苏尔，加上四个山地集群已经替换下的第十八和第二十四两个集团军，我们完全可以在短时间内集结起六个集团军的兵力，在空军的配合下，足够发起一场大规模的战略决战。

    “一旦我们顺利拿下卡米什拉、哈塞克和代尔祖尔，德国人前后方补给即全部中断，再加上咱们拥有制空权，敌人的一举一动皆在我们掌握之中，完全可以做到在运动中消灭敌人，而不必像现在这样去攻取德国人坚守的阵地。如此一来，满盘皆活了。”

    就在几人展开情况分析的时候，战区司令部来电通知，第十三、第十四集团军已经抵达巴格达，至此西亚地区云集的军队首度超过二十个集团军，几乎占了安家军总兵力的一半。

    如此一来，可投入作战的机动部队更多了。

    杨九霄当机立断，立即指示参谋们制定作战计划，半小时后上报给了战区司令部。

    ......

    安家军第七、第八集团军开进战场，迅速开始构筑南北纵深达二十公里、主要面向北线的防御阵地。因为从战区领取的任务看。这一线主要是北守南攻，巩固好北面的防守后，积极向南，全力消灭被堵在加迪西耶湖北岸的德军。

    发现与保卢斯部失去联系，布隆伯格震惊于南方安家军的突然出现，这种情况与白天空军冒险派出的六架s3高空侦察机深入底格里斯河西岸侦查到的情报相互印证，布隆伯格已经可以非常清楚地判断出东路集群溃灭、东南集群危在旦夕的结论。

    于情于理，于公于私。布隆伯格都不敢置这么多的部队于危境不顾，于是在稳守塞尔萨尔河防线的同时，迅速派遣部队南下，力争首先打通与保卢斯部的通道，然后再想方设法向东攻击前进，解救克莱斯特集群。

    德军的第一波进攻于二十五日凌晨两点打响，德军出动了坦克和装甲车，发动机的巨大轰鸣声从寂静的旷野中传来。

    不知道是不是黑夜带来的影响，隔着非常远的距离，德军的坦克手们就迫不及待地用上了坦克炮。对准安家军的防线猛轰。

    德军的坦克炮在使用榴弹的情况下，能够轻松达到步兵炮的射程，更加重要的是这些坦克均能抵御普通火炮的弹片侵袭，不用担心自身的安全。

    “轰——”

    明灭的火光。在安家军花费几小时构筑的阵地上不断出现，这极大地提升了德国人的士气，旷野上传来巨大的欢呼声。

    安家军没有进行还击，因为在夜战的环境下，没有哪个炮手敢保证用榴弹炮和无坐力炮在超过两公里的距离上击中那些不断向前运动的坦克。于是，来自德军坦克的隆隆炮声。成了当前战场的唯一主宰，而在远远超过机枪和步枪射程的距离上，安家军阵地上所有的武器都识时务地选择了沉默。

    孙德胜第八集团军第二十二师八十六团三营据守的阵地上，营长连若寒上尉吩咐山地榴、无坐力炮炮手和火箭筒手做好准备，等德军进入射程后即迎头射击。

    此时在阵地后方三公里处，三个重炮旅和两个火箭炮已经运动到位，一旦前线局势不妙。即会发起猛烈的火力压制。

    当然，如果前线能够支撑，则炮兵将保持沉默，把炮弹留到最需要的时候使用。

    “嘭嘭嘭——”

    三发照明弹从迫击炮口飞出，呈品字形向着战场中央飞去，不断闪烁并拖着淡淡尾焰的亮点不断攀升，很快就到达了百多米的高度，等到三枚照明弹绽放出最绚烂的花朵，方圆五六公里的战场都被照得一片通明，视线中的一切无所遁形。

    只见八辆黑色的德军坦克就像是在沙滩上爬行的老鳖，缓缓移动，不过他们的速度可比老鳖快多了，与之一同推进的装甲战车和德军步兵，数量惊人，密密麻麻涌了过来，就像是蠕动的蚁群。

    当德军的坦克进入阵地前方一公里时，安家军阵地和德军队列都在沉默中猛烈爆发。

    射程之内，安家军的高平两用机枪杀伤力极为惊人，安家军连排一级装备的60毫米和82毫米口径的中小型迫击炮，如同下雨一般，炮弹不断地落到进攻的德军官兵头上。

    德国人迅速做出还击，缴获自苏军的加装护盾和滚轮的重机枪，沉重地嘶吼着，再加上几门“黄蜂”式自行火炮发射的105毫米榴弹，给依托堑壕进行射击的安家军官兵构成较大的威胁。

    在激烈的枪炮声的催促下，喷着一股股青烟的德国坦克，加快了推进速度，眼看着已经冲到距离安家军阵地五百多米处，突然间，一辆三号坦克突然毫无征兆地发生了爆炸，随着火焰散去，硝烟从车底冒了出来，尽管炮塔和车身安然无恙，坦克却在前冲力道用尽后停了下来。

    紧接着，又有一辆坦克也出现了类似的情况。

    “反坦克地雷！”

    通过无线电联系，德军其他坦克很快知道前面发生了什么事情，就连装甲车也立即停了下来，开始停在原地进行射击，紧随坦克推进的德军步兵面对眼前的地雷阵有些傻眼，此起彼伏的爆炸声接踵响起，德军中不少步兵被反步兵地雷炸死炸伤，哀嚎声声，损失颇大。

    趁着德军在地雷区前驻足不前的大好机会，安家军防守阵地上的高平两用机枪和通用机枪雀跃地狂吼着，狙击手们也在肆意地猎杀着那些不够果断、没有及时趴下的家伙，再加上迫击炮弹不要钱似的砸落，密集的火力在阵地前沿五百米距离上形成了一片致命的火力网。

    “轰轰——”

    安家军阵地后方的105毫米山地榴弹炮突然开火，这种总重只有一点三吨的榴弹炮，射程高达十公里，由于通过弹道计算机准确地掌握了黑暗中德军炮兵所在的位置，以每分钟四发的速度，很快便将德军的火炮打得哑了火。

    在双方炮战的关头，德军的工兵开始前出排雷，但在来自前方阵地上安家军的密集火力前面，工兵很难正常作业，加上其中许多地雷采用塑料制成，工兵装备的金属探测器无法将地雷准确甄别出来，反倒不断将地雷引爆，溅射的火光中夹杂着工兵的残肢断臂，让许多工兵脸色大变，头皮发麻。

    不过，南下的这部分德军明显是身经百战，随后他们就在坦克炮火的掩护下，用迫击炮对雷区进行密集炮击，随后不管有没有残存的地雷，步兵嚎叫着发起冲锋。

    德军基层军官们身先士卒地率领他们的士兵奋勇向前，但很快他们便成为狙击手重点照顾的目标，同时安家军阵地上的迫击炮手，专门向人群聚集的地方打，德军不甘心地一排排倒下。

    当德军向前推进到四百余米时，安家军的自动步枪也投入战斗，火力网更为密集，德军的进攻队列已经很难向安家军阵地推进，若不是八辆坦克和十多辆装甲车还在以炮火和机枪压制安家军阵地，德军的进攻恐怕已经崩溃了！

    就在这个时候，让德国人肝胆欲裂的情况发生了：部署在安家军阵地后方的反坦克炮和无后坐力炮先后开火。

    当105毫米山地榴弹炮处在低膛线位置时，便可作为反坦克武器使用，而无坐力炮也是很好的反坦克利器，如果这个时候德军的坦克和装甲车再前进一点，还会遭到安家军步兵的火箭筒攻击。

    德军的坦克和装甲车此时已经开进至四百米距离上，只听连续响起的炮声中，炮弹爆炸时闪现的火光不断地出现在德军坦克、装甲车的前装甲上，仅仅三轮炮击，德军的八辆坦克和十多辆装甲车就被打成了火棺材。

    面对如此可怕的一幕，德军步兵终于忍受不住心中的恐惧，如同潮水一般退了下去。

    ps：谢谢死人大头大大的万点打赏！

    谢谢七两黄鳝、lucky来、轮回9、凤舞v九天大大坚持不断的打赏，天子太感激了！

    今天是国庆节，天子祝福大家节日快乐，万事如意！

    请大家继续支持天子的创作，我爱你们！