    道家玄清论元始，开天辟地盘古生！

    数年之前，一卷《开天辟地》而出，为诸夏之民呈现诸般神妙之说，元始天王真灵游荡之间，盘古挥动巨斧，天地始成。

    随其后，风雷动神祗而出、万物有灵为妖者出，便是有了龙汉之劫，强横不可一世，霸绝天地间的真龙、凤凰、麒麟等神祗不存，消散于天地之间。

    阴阳轮转，圣人而出，元始天王无双，七大道尊横行，神威镇压于天地之间，整治天地秩序，始有神妖之争斗，整个天地间浩劫再起。

    神妖两大族群均溃败，道尊出，昊天上皇显，天庭立，六道并行如初，天地人万族归于平缓，随其后，娲皇天尊创生的人族壮大，始有人皇之劫。

    天皇伏羲氏、地皇神农氏、人皇轩辕氏，各有其能，统合人族，功德无量，成就无上大法力，归于火云洞，永世俯览人族发展。

    然，天地运转，天道有常，从不以任何人的意志为转移，三皇之后，人族之内便是少昊等五帝统辖，及至禹王治水，方有其子启开创大夏之朝。

    当是时，有歌曰：

    混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。

    子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。

    燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。

    神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。

    少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲。

    承平享国至四百，桀王无道乾坤颠，

    日纵妹喜荒酒色，成汤造亳洗腥膻，

    放桀南巢拯暴虐，云霓如愿后苏全。

    三十一世传殷纣，商家脉络如断弦。

    禹之子启创立夏朝，传位十四代，十七后，享国祚四百七十年，而后为成汤所灭，成汤者，黄帝之后也，姓子氏。初，帝喾次妃简狄祈于高禖，有玄鸟之祥，遂生契。

    契事唐虞为司徙，教民有功，封于商。传十三世生太乙，是为成汤，闻伊尹耕于有莘之野，而乐尧舜之道，是为大贤，实时以币帛，三遣使往聘之，而不敢用，进之于天子。

    桀王无道，信谗逐贤，而不能用，复归之于汤。后桀王日事荒淫，杀直臣关龙逢，众庶莫敢直言；汤使人哭之。桀王怒，囚汤于夏台。

    出郊，见人张网四面而祝之曰：从天坠者，从地出者，从四方来者，皆罹吾网！

    汤解其三面，止置一面，更祝曰：欲左者左，欲右者右，欲高者高，欲下者下。不用命者乃入吾网！汉南闻之曰：汤德至矣！

    随即，归之者四十余国。桀恶日暴，民不聊生。伊尹乃相汤伐桀，放桀于南巢。诸侯大会，汤退而就诸侯之位。诸侯皆推汤为天子。于是汤始即位，都于亳。元年乙未，汤在位，除桀虐政，顺民所喜，远近归之。

    成汤创商，在位十三年而崩，寿百岁，其后裔盘庚迁都于殷，享国六百四十年，最后一王帝辛于牧野之战被周武王击败后自焚而亡，商朝随灭，大周而行。

    帝辛乃帝乙之三子也。帝乙生三子：长曰微子启，次曰微子衍，三曰寿王。因帝乙游于御园，领众文武玩赏牡丹，因飞云阁塌了一梁，寿王托梁换柱，力大无比。

    因首相商容、上大夫梅伯、赵启等上本立东宫，乃立季子寿王为太子。后帝乙在位三十年而崩，托孤与太师闻仲，随立寿王为天子，名曰纣王，都朝歌。

    文有太师闻仲，武有镇国武成王黄飞虎，文足以安邦，武足以定国……

    此语堪为《天人劫》，乃是近来传荡咸阳城的又一卷道家玄清子所著之说，紧随《人皇劫》之后，时隔一年，崭新而出。

    其语缓缓，其事非凡，刚在乌氏居中传颂，便是瞬间以其为中心，向整个关中之地，向整个关东之地流传，春秋以来，百家并起，其学说晦涩难懂。

    而玄清子之语，寻常庶民亦是可以聆听，可以畅想，可以闲谈，一时间，流传甚广，短短月余的时间，周清脑海中的纪数值便是臻至一千五百万之巨。

    虽然增长的越来越慢，但随着时间的流逝，这个数字无疑要继续提升的，执笔写就《天人劫》，不复一年一说，乃为一月一回。

    “少保，您所这世上真有千年狐狸精吗？”

    辰时初起，自周清归于咸阳之后，便是继续掌少保之位，教导小扶苏武道之行，历经数月的修炼，太极十三式所有的东西，周清都已经传给扶苏，每日来此，隐约成习惯而。

    静立于春日的朝阳笼罩之下，薄雾顿生，温润之感席卷，凌冬早就过去，万物会出，夏日将近，咸阳城外的数千里土地之上，庶民劳作不断。

    手握阴阳，脚踏乾坤，天地相合，太极十三式在小扶苏的手里挥洒的行云流水，只可惜，还是徒具其形，虽如此，也已经足够了。

    扶苏修行，旨在强身健体，至于武道至强，若是机缘足够，当可自行感悟太极十三式的精妙，衍化无双武道之法，功行九转，小扶苏收式而立，接过一侧侍女手中的茶盏，轻抿一口热茶，而后，眼中带着强烈的好奇看向周清。

    “哦，千年狐狸精吗？扶苏，你猜猜有没有？”

    听其言，周清不由得神色轻轻一笑，似乎对于这个话题，小扶苏还不是第一个问的，玄清宫写就《天人劫》的时候，乃是自己口书，云舒执笔。

    写到上古正神娲皇天尊与其麾下的千年狐狸精，焰灵姬三人均表现出对于狐狸精的好奇，至于为何不是娲皇天尊，周清也是奇异。

    “我见过狐狸，去年楚国有人觐见祖太后，华阳宫内便是有那个东西，看上去很温顺，不过，后来因为狐狸身上有臭味，便是扔了。”

    “而少保所言的《天人劫》中，却有千年狐狸精成妖，生的如同人族女子，容貌绝美，倾国倾城，昨天，楚夫人下令将咸阳宫内的狐狸全部杀了，以免真的有狐狸精出现，危害父王。”

    唇红齿白，容貌俊秀，配上合体的楚国贵服，再加上体内血气运行上涌而至的红晕之色，整个人异常可爱，雅言纯正，提及昨日的事情，似乎对于楚夫人的动作感到好笑。

    “狐狸成精自然是……没有的，不过人族之内，却是有狐狸精哦。”

    “好了，不要多想，继续练功，冯去疾已经前往巴郡行事，下午你还要阅览秦法，不得懈怠！”

    迎着小扶苏仍旧好奇无比的目光，言语微微迟缓，而后给予回应，看着小扶苏略有不解的神情，挥手间，一道劲风席卷着他的小身板，来到广场正中央。

    一语落，熟悉之后，复归演武之中。

    ******

    “玄清见过大王！”

    巳时刚过，周清刚从郑国教导扶苏而归，还未来得及回到玄清宫，便是被少府令赵高亲自以礼相拦，恭请入兴乐宫。

    没有迟疑，看得出赵高面上的急切之意，思忖一二，莫不是秦国现在又突发之事？但自从三川郡乱象平定之后，整个秦国上下没有了侵扰，应该没有问题了。

    虽这般想，然踏步入兴乐宫，入眼处，殿中已经有了数位文武大臣，如今的文官群体自是以昌平君熊启、昌文君为首，武官群体渐渐以王翦、蒙武为首。

    尽管桓齮仍是上将军，但桓齮与文信候牵扯颇甚，想来过不几年，待所有的事情交接完毕之后，王翦便可上位，统管秦军。

    咸阳令蒙恬倒也在其中，兴乐宫内，蒙氏一族的显赫可见一斑，殿前右侧前方区域，宫廷左护法东君焱妃、首席剑师盖聂在列，观此阵容，周清心中一禀。

    定有大事！

    “大师无须多礼，上前，位列！”

    秦王政一袭玄衣素袍，端坐在最上首，单手扬起，对着入厅殿内的周清点点头，面上微微闪过一丝笑意。语落，周清倒也没有客气，一步踏出，出现在东君身侧。

    “今日，我秦国文武军政要臣在此，更有护国法师玄清子、阴阳家东君阁下、盖聂先生在侧，无论是在朝，还是在野，寡人都有足够的信心将那些贼人剿灭。”

    “昌平君以为何？”

    数息之后，整个兴乐宫内，顿时一片寂静，平添数分冷意，秦王政豁然间从座位上而起，丹凤之眸深深眯起，毫不掩饰的杀伐之意。

    本以为王书而落，关东列国应该会安稳一段时间，只是想不到他们竟然还敢打注意，而且打上了自己为之忌讳万分的事情之上。

    冷哼一声，踱步在上首的条案前，俯览下方的诸人，视线落在昌平君熊启的身上。

    “我王，关中之地甚是辽阔，水系蔓延，老秦人多称之为：九水十八池，东西八百里，九水之地，分为渭水、泾水、沣水、洛水、灞水、浐水、滈水、潏水、涝水。”

    “月前，泾水河丞来报，一处河渠遭受损失，水韵蔓延，田地受灾，二十日之前，渭水河丞来报，三处河渠受损，田地受灾。十日前，沣水河丞来报，亦是如此。”

    “短短月余时间，关中九水之地，已经有五水近二十处受到外力的破坏，河渠受损之处虽不多，但却都为关键之所，若放任之，郑国修渠将大大拖延，而且耗费先前更多的民力！”

    “而且昨日廷尉府有查证，水工郑国是韩国间人，为疲秦而入秦，启以为，当今之计，当先将郑国擒拿关押，河渠之事暂缓，如此，乱象稍可定！”