    第66章真憨憨

    “轰隆”一声，年疏桐一击偏离狼人，落在小溪中。

    十几米高的水幕被击起，又轰然落下。

    她双脚落地，看向对面懵逼的狼人问：“为何不走了？”

    狼人一把捂住自己的嘴巴，猛烈摇头。

    “不能说！不能说！”

    此地无银三百两，这不是明摆着告诉人，他别有用心吗。

    年疏桐嘴角单边上挑，对着狼人招手说：“吃下这个，就能留下。”

    此时她的手中，是一颗花生粒大小，五颜六色的水珠，水珠凝而不散，颤颤巍巍，可一看就不太健康。

    狼人兄弟上前，问了一句：“好吃吗？”

    可他也不等年疏桐回答，痛快的吃了下去，还仔细的品了品。

    “还有么？我没吃饱。”

    年疏桐辨认着，这狼人到底是真傻，还是装憨？

    暂时看不出来，不过若是装的，希望你能一直装到她满意为止。

    “你叫什么？”年疏桐开口询问。

    狼人眼睛陡然发亮，拍着自己的胸膛说：“我叫哈哈。我家指挥官起的。”

    哈哈？二哈？

    “好听吧！是不是特别好听，每次别人听见我的名字，他们都会笑，肯定是羡慕我了。”

    “呵呵……好听。”年疏桐刚说完，便听见了瓦砾的喊声。

    “年疏桐女士，小河终于要死了。”

    年疏桐连忙转身，发现地上的傅云河脸色苍白如雪，呼吸困难，确实是一副要别离人间的样子。

    “喂，病秧子！你答应我的直播还没做呢！你要是死了，我就只好剥了你的皮，给瓦砾披上了。”

    傅云河害怕不害怕不知道，瓦砾着实害怕了。

    瓦砾第一次扶起傅云河，一根手指发出电流，在傅云河的心脏处进行急救

    “小河，不要死。瓦砾不想变得与你一样丑。”

    正在慢慢缓解的傅云河，先是被年疏桐的话吓得一跳，又被瓦砾的话气的一跳。

    都是什么人？

    就不能好好的救人吗？

    年疏桐蹲在傅云河的旁边，看着瓦砾抢救着傅云河，还有闲心夸赞着说：“瓦砾懂得还挺多。”

    救人的瓦砾，手上的动作突然停下来，开始自夸起来。

    “瓦砾是.....”

    “停，救人！”

    年疏桐看着不情愿的瓦砾，一个眼神杀过去，老实了。

    瓦砾毒舌是真，但认怂也够快。

    “这个女人怎么了？”

    狼憨憨哈哈也过来，在傅云河的旁边蹲下了。

    “小河是雄性，也就是男人。”瓦砾救人多少有点儿漫不经心了。

    “男人？不可能？”憨憨哈哈做出了一个大家都没想到的动作，他竟然伸出了一根手指，确认了一下傅云河的性别。

    “真是男人？可他怎么长了一张美娇娘脸，我们指挥官最不喜欢了。”

    “指挥官不喜欢，我也不喜欢！”

    虚弱的傅云河，这一刻无比想真的死去。

    这帮人，真的是在救人吗？

    一个看热闹，说风凉话的年疏桐。

    一个心肺复苏，还能兼职唠嗑的瓦砾。

    一个竟然摸自己那什么的憨憨，傻狼，哈哈。

    真是白白辛苦他，耗费好不容易积攒的精神力，给他传话了，活该他被年疏桐揍死！

    傅云河终于缓解了不少，缓缓的睁开眼睛说：“我还好。”

    “我去干活了！哈哈跟上！”年疏桐起身就走，毫不留恋。

    瓦砾更是干脆，收回自己的手指：“幸好你活着，要不然瓦砾顶着你的样子，没人喜欢瓦砾，便不能完成延续机械族的使命了。”

    “说的对！他这个样子看着就不行。”

    不行？哪不行？你说明白？

    傅云河撇了一眼哈哈，眼神幽幽。

    (本章完)

