    

    梦公素说道“你刚刚是不是骂我来着，你不说我也知道。不过臭小子，漫天要价就地还钱的道理你不懂吗？说说你想用什么换吧！”

    “为了兄弟，我忍！”侯齐长出了一口气说道“你看着这样好不好梦老，我这里还有一批天元果，你的家族肯定需要吧！这样我用10颗天元果，换幻海市的三套房子，你看怎么样？这样你不吃亏的。”

    梦公素气恼的说道“天元果是比较珍贵，可是对我没有用呀。小子，这样我送你三套房子，你呢，先给我两片悟道树叶，这样你以后如果有事儿的话，我给你撑腰。你看怎么样？我现在是真的需要悟道树叶。”

    侯齐想了一下，梦公素虽然比较抠门小气，可是还是比较照顾自己的。于是说道“好吧，不过梦老我明天就要收到房子。这次我给你三片叶子，每一片换一套房子。满意了吗？”

    “就这样说定了，我这里还忙着，晚点我把房子的地址发给你，我就知道你小子够意思！”说完后梦公素就结束了通话。

    侯齐笑着说道“你忙吧，忙也白忙，你找不到原因的。”说完盘坐在床上。“看来梦老的悟性很一般呀，不然怎么会一直使用悟道树的树叶修炼呢？算了，不管他了。我还是修炼无极诀试试吧！”

    看到自己的山洞中还有不少的雷霆晶米，他一挥手床上就出现了一堆。然后他就吃了起来，准备吃完后修炼无极诀。

    而另一边回到海边的贺兰和庞达海的兴奋之情还没有完全的过去。

    “太好了，这次我们可以经常去见自己的父母了。说实话，我还打算过些日子去求猴子，让他想想办法，帮帮我的父母呢。”贺兰感叹的说道“我前几天才联系了他们。虽然有了强身稻，可是他们因为耽搁了那么多年，所以修炼进步很慢。”

    庞达海说道“我父母也是，家里虽然不缺资源，可是他们修炼起来就是慢，要不是我大伯对我家很好的话，我都怀疑他给我父母的资源有问题了。不过这次好了。他们使用了雷霆晶米后，肯定会进步飞快地。”

    随后脸色沉重的说道“我们把自己的父母接来后，一定要让他们也发下誓言，绝对不能把雷霆晶米的事情说出去。这也是为了我们的家人好！”

    “胖子，你说的对，现在议长想把雷霆晶米发给议员，猴子都没有同意，如果让那些议员知道他们都没有的雷霆晶米，却被我们先用了。他们肯定会不忿的。”贺兰又问道“你爷爷那么疼你，你怎么不跟老大提提你爷爷呀？他不是分神境巅峰吗？有了雷霆晶米的话肯定会很快突破的。”

    胖子说道“你以为我没有想过吗？可是我爷爷的身份特殊，想来议长会有安排的。所以我就没有说。好了，我们告诉林柏文一声吧！老林这次错过了一次天大的机缘呀！不知道他知道我们晋级元神境中期后，是什么表情，哈哈！”

    “这都要怪他父亲惹下的这些破事儿！”贺兰说道“你知道侯齐的身世吧，出现这种事儿，如果小白脸的父亲始乱终弃的话，我相信猴子会给他一个终生难忘的教训的。你把事情给小白脸说清楚啊！”

    “好吧！我会的、行了，我们赶紧回去巩固一下我们的境界吧，明天早上出发！”庞达海说完就回自己的房间了。

    贺兰也回到了房间后，拿起终端，打给了自己的父亲。“哎，爸，我告诉你个好消息，，，”

    那边庞达海几乎在同时，打给了林柏文，“老林，我告诉你一件事儿，是老大决定的。，，，，”

    第二天早上天刚刚亮。侯齐还在修炼无极诀，经过一晚上的修炼，耗费了大约有300颗的雷霆晶米，无极诀才增加了一层。

    “这也太难练了吧，怪不得练不到大成，这个太耗时间和能量了。除非能整天的在宇宙本源能量中修炼那样的话，很快就可以大成了。”

    侯齐叹了口气。“不过我并不着急，慢慢的练吧。滴水穿石，我就不信了。”

    就在这时，贺兰和庞达海都飞了上来。

    “老大，我们准备去了。你还有什么事儿吗？”庞达海见到侯齐后，有点迫不及待了的说道。

    贺兰也说道“是呀，猴子。要不你跟我一起回去吧！”

    侯齐说道“我还有点事情，对了，我今天下午会在幻海市。贺兰你尽量的早去早回。我在那里等你们。对了，柏文怎么说？”

    庞达海说道“他说会带着他妈来幻海市，正好也换个地方，换个心情！”

    “好，你们去吧！有什么事儿，及时的通知我！”

    等两人都走了后，侯齐站了起来，喃喃道“总归我还是一个人，该去见见苏星钏了。”

    随后他整个人就消失不见了。再出现的时候，已经在青丘岛了。“这就是瞬移吗？沿着空间波动转换所处的空间。原理原来是这样的。”他以前虽然被焦心鉴带着瞬移过很多次，但是都迷迷糊糊的。现在自己瞬移了一次后，他才知道其中的具体的过程。

    “以现在师傅的修为他可以在星际之间进行超长距离的瞬移。可是以我现在的修为却只能在这个星球上进行短距离的瞬移，这就是差距。不过这样也足够了。”

    侯齐迈步朝着庄园的方向走去。

    正在庄园立修炼的苏星钏，在侯齐刚刚来的时候，猛地的睁开眼睛。一双美目中闪过疑惑的表情。不过她还结束了修炼，并跑到镜子前面，仔细地照了照。突然她美目一转。随即张嘴吐出了自己地护身玉佩。只见镜子中又出现了，那个倾国倾城地绝色的美女。

    “我不怕你不动心！哈哈！”说着就风情万种的跑了出去。

    侯齐这一路走的特别慢，几乎是一步一步的挪过去的。本来短短的一段路，让他走出了爬垂直高山的感觉。走到了庄园的口，想推开门进去，可是手在离门上停了下来。

    “这，该怎么说呀？”他几次的抬起手又放下。

    突然间，门开了。露出了苏星钏那张绝美的面容。不过她现在的脸上似笑非笑的说道“你打算在这里耽搁多久呀，我都等你半天了。”然后又问道“你眉心的闪电标记是怎么回事呀？不过挺好看的。”

    侯齐闹了个脸红，过了一会儿说道“我考虑过了，我同意和你处处看。不过我们先从谈恋爱开始吧，这样有个彼此熟悉的过程。”        

