    在这种场合，既然决定要打脸，当然得装装逼。

    只见杨帆站起身来，覆手于后，如文人一般踱步思考。

    碎步在雅座旁走来走去，在众人等得有些不耐烦之际，像是喃喃自语，又好像是在解释。

    楹联俗称对子，简称对、联，前一部分叫上联，也叫上支、上比、出句或叫对公、对首，后一部分叫下联，也叫下支、下比、对句或叫对母、对尾，上下句合称一联。

    它是有独立意义的对偶句，讲究从字数、句式、内容、到平仄、韵律等全用对偶。

    楹联取自生活，而又高于生活，毕竟经过了人类文化艺术的加工与锤炼。

    今日是某与著作郎公子的比试，许公子作为学富五车的青年才俊，某就不班门弄斧从四书五经里面出对联了，就地取材吧！

    见到杨帆在装逼，一脸期待的众人心中暗骂:

    “这棒槌恐怕连四书五经都没读过，所以才不敢从古典里出上联吧。”

    不过当然不会出言嘲讽，毕竟他们害怕杨帆跑掉就没好戏看了。

    李治、小兕子、小豆丁这些小屁孩见到自己的兄长（爹爹）一副高人的形象，眼中满是崇拜的小星星（嘎嘎，毕竟有小白兔奶糖打前阵)。

    而武媚娘等人却是有些忍不住脸上的笑意，自己的郎君（兄弟）有时候也太会戏弄人、太不正经了，她知道每当自己郎君这样的时候，有人可就要惨了。

    可听到杨帆的话，许章、许敬宗却满是欣喜、一脸兴奋。

    如果杨帆从古书孤本里面找出一些绝句、绝对出来，他们还有些为难。

    这棒槌居然想现场取材，这不是找虐么，顿时心花怒放，倒是孔颖达这个评判还是无悲无喜一脸平静。

    望月楼的雅座，一旁靠着河畔，能够清晰地望见外面的景色。

    此时快要午膳，蒸米做饭柴火形成的烟雾飘飘缭绕，夹杂在柳树之间，微风吹来上下不断翻滚，颇有一丝朦胧之感。

    只见杨帆遥手一指，对着河畔不远的一处小池塘开口道:“烟锁池塘柳！”

    众人纷纷站起身来，看到这副场景，一个念头在众人心中升起，此联好工整，好应景。

    但随即又认为，这才五个字的上联，应该很好对才是，目光环视，也想赶紧找出能够应景的下联。

    可是大部分人观来望去，都没有找出一副应景的画面，纷纷哀叹不已，不由作罢都看向许章。

    许敬宗思来想去，有些担忧。

    孔颖达沉吟了半响，一会儿愁苦一会儿摇头，杨帆知道，他显然看出了这对联的奥妙，但并没有对出。

    此时的许章也有些抓瞎，挠头懊恼，视线不由又回到了池塘之中，看到池塘中的荷花，眼睛瞬间一亮，随即一副胸有成竹的模样。

    大家不禁疑惑，难道许章这么快就能对出应景的下联？不愧是长安青年才俊领头人之一。

    当然，正所谓文人相轻，也有不相信的。

    怀疑的当然是与许章才华相差不大的才子。

    而相信许章能对出下联的，当然是他的一些亲朋好友以及了解他才华的人。

    看到许章的神情，武媚娘几人又变得有些紧张，也许是关心则乱，根本没有注意到杨帆还是一脸轻松写意。

    这倒不是杨帆不相信古人的智慧，而是他出的这个联可是千古绝对，况且他刚才还在这些对联之前又加了难度，那就是——应景。

    因此他不相信有谁能够在如此短时间之内写出应景的下联。

    想来那许章即使有了下联，最多也只是得了一个应景而已，应该没注意到这对联之中所埋的陷阱。

    果不其然，许章头颅高昂，一脸自傲地大声道:“水种柳下荷……”

    随后还牛皮轰轰的故作姿态，抱拳向杨帆感谢道:“还得感谢忠义伯刚才一指，此下联也取自荷塘。”

    说完不再理会杨帆，一脸倨傲的等待着众人的赞扬。

    有些看出杨帆对联陷阱的才俊一脸揶揄，但更多的却是那些看不出这对联陷阱的才子。

    一听到许章工整、应景的对出了下联，不由纷纷叫好。

    沉醉于众人夸赞而又自我感觉良好的许章并没有发现，有好些人人看向他的眼神满是嘲弄。

    享受了众人的欢呼与赞誉，许章潇洒自如，一脸绅士地对着孔颖达鞠了一礼道:“学生对联已经说出，请先生给予评判。”

    见到儿子现在还没有反应过来，许敬宗暗暗一叹，眼神有些复杂的看向了杨帆。

    这根本就是一肚子坏水的小子，看来自己还是小瞧了他。

    而孔颖达却暗暗摇了摇头，对于这个自己曾经看好的后生才俊有些失望。

    这个许章才学是有，只是太倨傲了一些，以为对方只是一个长安人人称道的棒槌，就放松了警惕。

    想来，以他的才学与机智，虽然不一定能对出应景的下朕，但也不会看不出这上联的陷阱。

    难道不知道狮子搏兔尚且拼尽全力？何况人乎！

    作为评判，孔颖达还是要做出判决的，缓缓呼了一口气，说道:“许公子的下联，从工整、韵律与应景来说，也算是对了出来……，但是老夫评判，许公子此局输，请忠义伯继续出题。”

    听到孔颖达的前半句，许章还以为自己赢定了，但听到判他输以后，一脸难以置信。

    随即如同疯了一般嘶吼道:“先生是不是说错话了，怎么会评判某输？”

    甚至很多人也跟风表达了自己的不满。

    本来孔颖达看在许敬宗的面子上还想给许章留些颜面，如今看到许章如此失态，心中满是不爽。

    居然敢质疑老夫的公正？

    心中再无顾忌，出言问道:“难道汝至现在还没看出忠义伯的上联有何规律？”

    许章的脑子并不笨，可以说是最聪明的那一群人，听到孔颖达的话，知道自己可能疏漏了什么，赶紧把杨帆的上联在脑中反复思索。

    不一会儿功夫，许章脸色苍白，好像失了魂一般，口中不断喃喃自语道:“‘烟锁池塘柳’，上联的这几个字，不仅应景，而且还包含了金木水火土五行，这样的千古绝对，怎么可能有人在瞬间便能作出来？”

    不管他怎么耗费脑汁，根本就不可能想出如何好的下联来，一刻钟已过，孔颖达有些不耐地道:“许公子对于老夫的判决服还是不服？”

    许章当然不敢再说什么，只能尴尬的陪罪道:“刚才因为学生的疏忽，对先生有些失礼，请孔先生大人大量莫要见怪。”

    刚才一起跟风的吃瓜群众也暗暗抹了一下额头上的虚汗，幸好刚才只是小声议论咐合，而没有站出来反驳孔颖达。

    许章轻描淡写把刚才如疯狗一般的行为一语带过，孔颖达虽然有些不满，但只是不悦的哼了一声以后接着道:“请忠义继续出题……”

    杨帆才不管许章的狼狈模样儿，话音刚落，便继续道:“此楼虽然名为望月楼，但楼旁依傍渭水河，一眼便可望见渭水河畔，江河一体，风景优美，各位才子从四面八方赶来，有的才子需要在黄昏时分赶回府中，就需梢公摆渡过河，某的两个下联便在此景中诞生。”

    “望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古！”

    “上黄昏下黄昏黄昏时候渡黄昏！”

    这两个楹联一出，场面顿时鸦雀无声，众人你看看我，我看看你，感觉自己在梦中一般。

    甚至有的人，暗暗掐了一下自己的大腿，这才知道自己并不是在做梦，这未免也太奇幻了些！

    如此应景的千古绝对，这个长安棒槌随口就来，岂不显得他们这群文人学士太窝囊了一些。

