
涂山悠悠并没有理会冉倩的激将，而是十分好奇的打量着将自己身体包裹住的防护罩。

虽然心中已经有了一些预期，但涂山悠悠还是忍不住有些惊奇。

这样的法术，还真的是可怕的很啊！

还真是难以想象，能够创造出如此妙法，如此法术的先祖，究竟是如何的风华绝代啊。

与涂山悠悠的欢喜并不想通的是，冉倩此时只觉得无尽的悲伤。

通过三次的进攻，冉倩算是知道了，自己这种物理攻击对于涂山悠悠的防御技能根本没有任何的效果。

甚至，自己的攻击越强，那诡异的防御技能所传递回来的反震之力也就越加的恐怖。

这让冉倩的心中充满了颓然。

因为她的所有魂技，除了那在波塞冬的帮助下获得的第九魂环之外，全部都是用来加成她的攻击以及速度的。

她可以说是最为彻底的强攻系魂师了。

但现在，她所有的魂技全都失去了效果，只剩下了一个第九魂技。

冉倩很不甘心。

自己的物理进攻以及所有魂技对涂山悠悠全部失效，若是使用那唯一的一个不是物理进攻的第九魂技的话，冉倩觉得那一直都没有出手的帝天与紫姬二人一定会出手保护下涂山悠悠的。

也就是说，自己根本没有办法杀掉这个家伙了！

绝望以及愤怒之下，冉倩才会出声谩骂涂山悠悠，希望能够激将他放弃使用这个让她苦不堪言的防御型技能。

出乎她预料的是，涂山悠悠居然真的解开了他身前的防护罩，就像是真的听从她的激将，不再使用这个技能了似的。

当然，冉倩也注意到，在解除这个防御型技能后，涂山悠悠的嘴角反而露出了一抹兴奋的笑意。

这令冉倩非常的疑惑。

正当冉倩打算趁着涂山悠悠没使用这个防御性技能的时候尝试着攻击一下涂山悠悠的时候却突然发现涂山悠悠身上的气势发生了巨大的变化。

涂山悠悠解开了自己的绝缘之爪，当然不是因为冉倩的激将。

而是他刚刚想到，自己那之前并没有试验出来真实效果的法术，此时也可以在冉倩的身上试验一番了。

封号斗罗级别的强攻系肉身强大的魂师啊！

多好的试验对象！

全身的灵气被涂山悠悠调动了起来，瞬间汇聚在了涂山悠悠的掌心之中，而涂山悠悠的气势也在顷刻之间变得凌厉了起来。

天空中顿时乌云密布，遮盖住了原本晴朗无云的天空。

那乌黑的云层之中，不时闪过几抹紫意，将原本阴沉的天空渲染上了一抹浓郁的妖异。

几道雷响出现在了云层之中，声音由小及大。而云层之中的紫意也愈加的明显了起来，甚至形成了接连不断的紫色云层。

这种诡异的现象令冉倩的内心顿时沉了下来，当机立断的朝着涂山悠悠袭杀了过去。

她能够感受的到，若是让涂山悠悠在继续施展下去的话，恐怕这个招式，会十分的可怕！

冉倩的心中焦急无比，身后的第五，第六魂环都疯狂的闪烁了起来，将她本身的速度加成到了不逊色于一般敏攻系魂师的地步。

但涂山悠悠却轻轻的扯动了一下嘴角，勾起了一个兴奋的笑意，低声说道：“晚了。”

就在冉倩即将来到涂山悠悠的身前之际，涂山悠悠猛地合上了双掌，高昂的喊道：“九天神雷！”

天空中，顿时发出了一声爆炸般的巨大声响。

随后，那天空中紫色的云层之中，一缕声势浩大带着无尽天威的恐怖紫电顷刻间落了下来！

而涂山悠悠，也在这紫电落下的瞬间，再度的使用出了绝缘之爪，在自己的身前形成了一道白色的光罩。

冉倩咬了咬牙，知道自己已经错失了进攻的最佳时机。无奈之下，只能选择躲避一下这股看起来就十分恐怖的紫电。

虽然她对于自己武魂真身后的肉身强度无比的自傲，但也绝对没有自大到能够硬抗如此恐怖的天雷的程度。

冉倩的身形迅速的调转了一下方向，高速的在海面上方行进着，妄图想要躲过这个紫电的攻击。

但让冉倩没有想到的是，这紫电，就如同是锁定了她似的，无论她的速度何等的迅捷，都没有摆脱的可能！

甚至，这紫电落下的速度远超她的想象，顷刻之间便已经落在了自己的身上！

一股巨大的轰鸣声顿时响了起来，与其一同传来的，还有冉倩那略带几分痛苦的声音。

那一股紫电，精准的轰在了冉倩的身上。

而冉倩那武魂真身后强悍的肉身，也在这一次紫电的轰击之下皮开肉绽，顿时迸出了无数的血花。

好不容易捱过了这记紫电的攻击后，冉倩的气息萎靡了一些，但身上也只是出现了些许的外伤，甚至就连重伤都算不上。

这让冉倩顿时松了口气。

就在这时，天空上顿时再度传来了一声炸雷声，一道紫电也再度的落了下来。

看着那高速落下的紫电，冉倩的眼中闪过了一丝凶狠。

既然躲不掉，那就击碎它！

抱着这样的念头，冉倩径直的扶摇直上，竟是直接朝着那恐怖的紫电而去！

而那硕大的龙爪上，也带上了一抹浓郁的淡蓝色光芒。冉倩身后，那位于第八位置的魂环，也在不停的闪烁着浓郁的光泽。

一声完全不逊色于刚刚炸雷声的龙吼声从冉倩的口中发了出来，而这一声龙吼，也将她身上所有的负面效果全部消除，将她的气势提到了顶峰。

紫色与蓝色悍然的碰撞在了一起。

天空中顿时被渲染上了这一抹浓郁的蓝紫色光芒。

紧接着，在涂山悠悠那略微有些惊诧的目光之中，紫电缓缓的消散在了天空之中。

冉倩的这一次进攻，居然真的抵挡住了紫电！

不过很快，涂山悠悠便再度的兴奋了起来。

接下来，这样的紫电还有七个呢！而且，越往后，紫电的威力也就愈加的可怕。他现在巴不得冉倩能够多抵挡几个紫电，这样他才能看到自己这九天神雷的真正威力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69643888"  chaptername="13.  九雷轰顶（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
