    

    李奶奶脸上依旧带着笑容，对着彪子说道。

    “老太太给我虽然岁数大了，但是我的头脑还是很灵光的，你做了怎样的事情我心里清楚，如果你想对付我这么个小老太太，估计我早就被你逼的搬走了。”

    “我儿子每天晚上回来看我，如果你们把他们堵住的话，我的那两个孩子绝对不是你们的对手，我也清楚今天你到底为什么那么着急，这件事情不怪你。”

    李奶奶从来都不是一个刻薄的人，她很清楚自己这辈子经历了什么，也明白自己过着怎样的日子。

    人活在世上，终究是要吃饭的，不管你做着怎样的事，就是为了想要的生活而奋斗，所以，李奶奶非常能够理解彪子这阵子做的所有事情。

    “真的吗？你说的是真的吗？你真的不怪我吗？”

    李奶奶脸上依旧带着那个慈祥的笑容，对着彪子说道。

    “彪子，我虽然不知道你的真实姓名，但我每天都在街上行走，我也清楚你做着怎样的事情，说了不怪你就是不怪你。”

    “林昊能够邀请你来这里吃饭，不管一会儿吃的是什么，是好是坏，都能证明林昊这小子已经承认你这个人。”

    “老太太我虽然不是看着他长大的，但是我清楚林昊这孩子是个什么的人，他有着很独特的个性，只要是他看不上的人，是谁都不行！”

    林昊给李奶奶当邻居也不过一年多，但是李奶奶也是了解林昊的，而且家里的孩子忙于工作，所以两个人的交集，比跟自己的儿子还要多。

    “李奶奶，谢谢您，我…我…以后一定会好好的，一定跟着昊哥走正路，绝对会做正经事的…”

    彪子他们这些人常年在外面流浪惯了，如今真的有一个能够让自己重回正路的机会，自己也要争取一下。

    “孩子，那你就实现你说的话，不要辜负的林昊的苦心，老太太我好不容易能够出来饭店吃个饭，咱们就开开心心的。”

    “你们愿意做什么就做什么，只要能够走正道，总有一天幸运会降临到你的头上，就像是老太太我，每天捡一些塑料瓶子，一样能够得到财富的。

    林昊听的也是受益匪浅，李奶奶的话可以说是话糙理不糙，自己未来一定不要走歪门邪道，绝对要成就一番让人仰望的事业！

    经过了薛佳慧的照顾，菜品很快就给端了上来，而李奶奶的面前，这是一碗非常豪华的海鲜热汤面。

    这一碗面上全都是海鲜，不仅有龙虾肉和鲍鱼肉，各种深海的鱼类，可以说是数不胜数。

    “林昊，这碗面跟方便面图上的差不多，但是这碗面一定非常的贵吧？如果要是太贵了的话，我可不吃！”

    林昊一时间没有想到该怎么回答，薛佳慧则是走过来说道。

    “奶奶，这碗面是咱们酒店专供六十岁以上老人的，感谢你们这么大岁数，还能够光临我们酒店就餐，这是我们老板定下的规矩。”

    “也可以说这碗面根本不要钱，您不要有太多的顾虑，只要你以后还想吃的话，你就过来找我，就会给你做的！”

    李奶奶将信将疑的看着薛佳慧，而柳诗菲刚刚才消失的醋意，再一次出现了。

    林昊也不知道是怎么回事，只能一直在旁边赔笑，并不敢在这个时候插话。

    “是吗？要不要骗老太太啊…”

    正在他们几个人笑容满面聊天的时候，突然从外面闯进来一帮人，就连保安都拦不住，这些人气势汹汹，直接冲着林昊这一桌走了过来。

    “就是他们，刚才对着我连唬带吓，差一点我就被困在这个酒店里了。”

    “对，还有这个大堂经理，这个女人在这里狗仗人势，你们今天必须帮我出了这口恶气，只要让我满意，我也会给你们一个满意的价格！”

    过来的人不是别人，正是刚才灰溜溜逃出去的吴敌，此时他的身后站了七八个壮汉，气势汹汹的，让人看起来感觉到特别的害怕。

    猴子和彪子本来还对那些上来的菜品，在那里品头论足，毕竟有一些东西他们从来都没有吃过。

    他们也不是地下势力里面的大佬，每天过着刀尖上舔血的生活，但实际上他们的生活条件并不是很好。

    “吴迪，你今天就非得要把事情搞大吗？”

    薛佳慧看到吴迪带着人又回到了酒店里面，就知道他今天一定是不算完了，现在的自己不仅有求于林昊，更是对林昊反正了一些别样的感情。

    她觉得自己作为这里的大堂经理，除了老板之外，她在酒店里面说话谁都给她几分薄面，她我不想因为自己刚才的态度，而影响到林昊在这里就餐的情绪。

    “臭娘们，现在没你什么事，滚一边儿去，我一会儿再收拾你，别以为我会放过你！”

    吴迪态度极其的嚣张，而猴子和彪子的那些人，也快速的站了起来，面对过来的那些人，他们竟然都不认识。

    最主要的是对方现在手里面拿着武器，而他们来这里吃饭，身上也没有带家伙，如果真的跟对面打起来的话，很有可能会处于下风。

    “小子，在这里吃饭吃的挺香？我刚才就已经跟你说过，我让你们等着，这算是给你一个机会，让你从这里逃跑！”

    “可是，给你机会也不中用啊？居然还在这里想着吃饭，我看你们也别吃了，免得一会儿再给你打出来，现在吃进去也是浪费。”

    林昊慢慢的站起身来，想着自己出来吃个饭也不消停，好不容易买平了李奶奶，想着能够安心的吃点东西，结果这小子居然又来找自己的麻烦。

    “你觉得你带几个人过来就很牛逼了吗？难道我身边的这些人是吃干饭的吗？我不搭理你你就赶紧滚，结果还回来找不痛快，你真觉得你能够出气？”

    猴子现在特别林昊的胆识，因为林昊看上去并没有社会的气息，虽然搞不清楚他现在是什么身份，可是每一次面对危险的时候，那都是毫不畏惧。

    “呵呵，你这家伙还挺狂妄，在江州我可从来没有听说过你这号人物，你也不用在这里故弄玄虚，我找来的这些人，绝对不是你们这些小混混能够对付得了的！”        

