
    第439章中计

    黑道大会持续了足足两个小时，口头商定联盟后就大块吃肉，大碗喝酒，然后才踉跄离开。

    乌鸦今晚的心情似乎很不错，不仅笑容满脸跟大家喝了三瓶红酒，还勾肩搭背地亲自送这些老大出门坐车，样子看起来很亲密。

    斧头帮众先踏出酒店大门，前面开路，护送乌鸦和一干老大到门口坐车。

    虽然望江楼是斧头帮的地盘，但安全措施还是做足。

    此刻，酒楼对面的天台上，雪狼正用狙击枪扫视着黑乎乎的人群，从瞄准镜中艰难捕捉到乌鸦的侧脸。

    太多人穿黑衣服了，搞到视觉出现变幻。

    不过雪狼还是很快锁定，跟老大们勾肩搭背低头谈笑的乌鸦，看那态势，显然今晚大会取得了成功。

    雪狼嘴角扬起冷漠的微笑，那么多兄弟的命，是时候做一个了结了。

    女人的眼神变得清冷，手指贴在了扳机。

    她慢慢的调整自己的呼吸，尽重轻微而绵长。

    她把狙击镜的卡尺刻度调到了最大，经过数值计算后，她把枪口略略偏上。

    这样可以让受到重力影响的子弹，能够沿着预定线路飞射过去。

    雪狼像是一个老战士一样，锁定乌鸦低垂的脑袋后，嘴里吐出两个字：“保佑！”

    下一秒，她猛地扣动了扳机！

    整个枪身狠狠一颤，枪的后坐力差点把雪狼震倒。

    “扑！”

    一颗子弹从天台破空射去，飞过一百米的距离后，狠狠撞进了乌鸦的低垂脑袋！！

    原本满脸笑容跟众位老大告别的乌鸦，身躯瞬间震动了一下，额头上方多出了一个黑洞。

    鲜血噌噌地往外冒。

    乌鸦一头栽倒在了地上，鲜血混合着白色的脑浆流淌，触目惊心。

    “杀手，杀手，杀手！”

    几名身上染血的老大，像是捅了烧火棍一样喊叫不已：“有杀手！”

    斧头帮子弟也都蜂拥过去，其余老大亲信也都拔出武器，现场顿时变得一片混乱。

    “漂亮！漂亮！”

    雪狼按捺不住一挥拳头，但没有就此离去，对着乌鸦旁边的一辆轿车，又是射出一颗子弹。

    “轰！”

    那辆轿车的油箱爆炸了，炸得四分五裂，车子附近的六七名黑帮成员被掀翻，摔倒在地闷哼不已。

    其余人马上慌乱的趴在了地上，还有两人就被汽车飞来的碎片射中身体，剧痛让他们发出了惨叫。

    “再来两枪，给梅花宾馆的兄弟报仇。”

    比想象中还顺利完成任务的雪狼，看着大好局面又开出了两枪，把另外两辆价值百万的车子引爆。

    冲天气浪狠狠掀翻了十余名斧头帮众，很多老大也发出凄厉惨叫，一个个伤的不轻。

    有几个钻入车里的老大，见到汽车不断爆炸，更是面如死灰的等死。

    当一个人知道自己性命被对方拿捏，且随时都可能丧命的时候，那份恐惧心情就会显得异常煎熬。

    因为不知道自己什么时候会死，这些老大敢对天发誓，他们从来都没像今天这样无助，以及渴求生存。

    雪狼趁着混乱，再射出三颗子弹。

    然后她才动作利索的收拾枪械走人，还不忘记向傻彪和老鹰他们呼叫：“目标已死，全部撤离！”

    耳边，传来傻彪和老鹰的难于置信：“你真杀掉乌鸦了？”

    “废话，一枪爆头，死得不能再死。”

    雪狼速度极快离开开枪的天台，言语带着一丝得意：“我还以为乌鸦多厉害多狡猾，就是一个狂妄自大的家伙。”

    “早知道他这样好杀，我一个人就足够了，根本就不用你们这些死士，你们全都撤走吧。”

    “把那些混入进去的兄弟，驻守必经之路的死士，全给我撤了，留几个人关注事态就行。”

    傻彪马上出声回应：“好的，六小姐，你落地后，左转走三十米，就能见到一个停车场。”

    “那里有我们两队兄弟八个人接应你，他们有四辆车，你随便上一辆，然后一起离开。”

    老鹰也补充一句：“如果途中有危险，你就直接去码头，那里有船送你离开。”

    “知道了，乌鸦都死了，哪里还有什么危险？”

    说话之余，雪狼已经敏捷的下到了地面，按照傻彪说的左转走了三十米，很快见到一个停车场。

    她还见到了四辆车，八名安静等待的接应人员。

    他们见到雪狼，下意识点点头：“六小姐。”

    在雪狼关掉通讯之前，傻彪还兴奋问出一句：“你杀了乌鸦，有没有顺手把刀娘子宰掉啊？”

    他对刀娘子有着太多的怨恨。

    “刀娘子……”

    关掉通话的雪狼念了一下名字，随后眉头皱了起来，好像乌鸦出来的时候，刀娘子没有陪伴身边。

    她当时没有注意，因为精力都放在乌鸦身上了。

    在雪狼心里掠过一抹不安时，她的耳朵牵动了一下，她听到一阵轻微的“咔嚓”声传来。

    这是打开了枪的保险声音。

    “扑扑扑！”

    接着就是一阵消音手枪的声音，八名接应人员完全没有反应，就全部栽倒在地上。

    鲜血从脑袋上汩汩涌出，在地面形成了一个古怪的图案。

    速度极快，快到雪狼只能一个人翻滚出去，而无法向八人伸出援手。

    随后，周围传来一阵“嗖嗖”的响动，很快的，冲过来八个穿着风衣的人，从不同方向包围雪狼。

    这些人的手里，露出了黑洞洞的枪管。

    他们的气质，跟斧头帮众迥然不同，一看就是职业杀手。

    雪狼半跪在黑乎乎的柱子后面，她的狙击枪已经入箱，根本没时间拆出来对敌。

    她只能盯向两米外，死去同伴跌落的短枪。

    “当！”

    就在她要伸手的时候，一把斧头呼啸飞射过来，斩在她的脚尖前面，石屑四溅。

    “你说，是你捡枪快呢？还是我的斧头快呢？”

    一个声音冷漠传来，雪狼要捡枪的手微微一滞。

    抬头，乌鸦跟刀娘子几人簇拥下，提着斧头缓缓走来，靴子踩在地上，咯咯作响，有着很大凶意。

    雪狼一脸惊讶：“乌鸦？”

    乌鸦狠狠咳嗽了一声，随后沙哑的声音拉长：“怎样？老子的替身不错吧？”

    雪狼的脸，瞬间变得苍白。

    生死关头！
