    “这是......”

    林阳一直盯着散发着浓郁邪恶气息的黑暗神光棒，下一秒他惊讶的发现这黑暗神光棒开始变化了起来。

    黑暗神光棒可是林阳变身成黑暗迪迦奥特曼的关键，所以它在变化着，那林阳的心也跟着悬了起来。

    万一黑暗神光棒在变化之后，林阳无法通过它再变成黑暗迪迦奥特曼的话，那麻烦就大了。

    毕竟，林阳可是靠着黑暗迪迦奥特曼才变的强大无比的。

    如果不能变身成黑暗迪迦奥特曼，林阳不过就是一个肉身魂力堪堪达到十级的废物而已。

    就这样，随着时间一点点的过去，林阳屏住呼吸的关注着体内的黑暗神光棒变化着。

    大约过了半个时辰左右，此时的黑暗神光棒已经变成了非常另类的一种。

    不过林阳却认识它，甚至黑暗神光棒变成这个样子，他的内心是非常激动的。

    “融合升华器，黑暗神光棒竟然因为一道黑光进化成了融合升华器。”林阳一脸激动的说道。

    “嗡嗡！”

    在林阳激动的时候，林阳发现在融合升华器的旁边多出了一个盒子。

    打开盒子，林阳看到了两枚徽章静静的躺在了这个盒子里。

    两枚徽章，其中一枚就是黑暗迪迦奥特曼。

    而另外一枚徽章.....．

    “贝...贝利亚奥特曼！”

    当林阳查看第二枚徽章时，他眼中全是震惊之色。

    邪恶贝利亚奥特曼，这第二枚徽章竟然是奥特曼中最为邪恶的贝利亚奥特曼。

    “这么说来，我可以通过这个融合升华器将黑暗迪迦奥特曼和邪恶贝利亚进行融合变身？”

    林阳深吸了一口气，他简直不敢相信这一切是真的。

    因为在林阳心中，无论是黑暗迪迦奥特曼还是邪恶贝利亚奥特曼，两人的实力都是相当恐怖的。

    可以这么说，在奥特曼中，这两人的实力绝对可以名列前茅。

    而现在，林阳竟然可以将这两个奥特曼进行融合变身，这...这太让人难以置信了。

    一个黑暗迪迦奥特曼的实力就已经可以斩杀七十多级的强者，那如果他和邪恶贝利亚奥特曼进行融合变身的话，这实力估计连杨鸿都难以比拟。

    越想，林阳心中越激动了起来。

    难道，这是上天给自己手刃仇人的奖励？

    可这个奖励也太丰厚了。

    说话间，林阳恢复了人身，下一秒，他的手中出现了融合升华器。

    右手握着融合升华器，左手轻轻一抓，黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼的徽章出现在了手中。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    林阳将两枚徽章放进了融合升华器中，下一秒两道黑光顿时从徽章中爆发而出。

    然而，虽然都是黑光，但黑暗迪迦奥特曼的黑光是纯黑的，而邪恶贝利亚奥特曼的黑光是略显灰色的。

    都是黑暗力量，可两者之间却是有着本质的区别。

    “轰！”

    当一道两百四十米高的巨人横空出现在大地上时，方圆几公里的地面都为之一震。

    “好强的力量！”

    林阳感受着两股黑暗力量带给之间的强大感觉，他眼中全是惊喜之色。

    想不到这一次从武魂殿返回天平城，路上竟然会有如此机遇，真是意料之外的事情。

    不过，这种机遇对林阳来说是非常好的，但对龙魂殿来说，他的敌人在顷刻间实力翻了好几倍之多。

    “龙魂殿，我林阳的武魂可不是这么好拿的，你给我等着，我会亲自上门拿回属于我的武魂雷龙。”

    林阳双拳紧握的看着变得渺小的世界，他的双眼中猛的爆射出了两道黑光。

    “轰轰！”

    当两道黑光落在不远处的大山后，惊人的爆炸声响了起来。

    下一秒，好好的一座大山顿时倒塌了，顷刻间就消失在了林阳的眼前。

    林阳见到这一幕，他心中别提有多激动了。

    激动过后，二百四十米的巨人突然间消失了，林阳再次变成了人类的样子。

    “也不知道能不能单独变成贝利亚奥特曼，他的模样长得就吓人，如果可以单独变成它的话，以后干坏事就用他了。”

    林阳嘴里嘀咕了一声。

    融合升华器可以融合变身，也可以单独变身的。

    但是，林阳不清楚自己可不可以变身成贝利亚奥特曼。

    如果可以的话，那今后他就不怕干坏事了。

    当然，这里的坏事并不是真的指杀人放火，而是那些他不想被武魂殿以及熟悉他的人知道的个别琐事。

    如果用贝利亚奥特曼干这些事情的话，到时候林阳完全可以不承认，因黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼是两个完全不同的奥特曼。

    长的都不一样，就算都是人型武魂，那也无法赖到林阳的身上。

    再说了，对熟悉林阳的人都清楚，黑暗迪迦奥特曼已经是他的第二武魂了。

    如果硬说贝利亚奥特曼也是林阳的武魂，那他岂不是三生武魂者。

    双生武魂就已经非常罕见了，三生武魂者，那绝对是不可能存在的。

    “贝利亚...奥特曼！”

    心中嘀咕了一声，林阳再次用融合升华器进行了单独的变身。

    “喝！”

    当一道轻喝声响起，下一秒当邪恶的黑暗力量爆发而出，邪恶贝利亚奥特曼出现了。

    没错，通过融合升华器的变身，林阳可以单独依靠徽章的力量顺利的变身成邪恶贝利亚奥特曼。

    “终极战斗仪！”

    下一秒，林阳右手轻轻一抓，属于邪恶贝利亚奥特曼的战斗武器就直接出现在了他的手中。

    “嗡嗡！”

    然而，当终极战斗仪刚刚出现后，它直接发出了一道轻颤。

    下一秒，都已经死了片刻的黑袍男子竟然被终极战斗仪直接吸了进去。

    “这是......”

    林阳见状，他的眼中露出了一抹诧异之色。

    终极战斗仪竟然将黑袍男子的尸体吸收了进去，这是要干什么？

    “叮！”

    就在林阳好奇的时候，突然间终极战斗仪上的一个灯亮了起来。

    “终极战斗仪竟然可以掠夺他人的武魂，然后可以进行操控战斗。”

    林阳见到这一幕，他的眼中全是震惊之色。

