
　　他没有什么目标，更没有什么理想，那么，也许他可以把帮她完成她的目标和理想，当成自己的目标。

　　“好啊！”云渺笑盈盈地点头，这么一交谈下来，瞌睡虫也跑了。

　　视线突然触及他露出来的手臂，她目光微微一怔。

　　那上面，有很多胡乱交错的伤疤。

　　时默仿佛被蜜蜂蜇了一般，立刻放下了手，顺便将衬衣袖子拉了下去，有些不自在地解释，“小时候打架留下的。”

　　云渺移开了视线。

　　有些可不像是打架留下的，一条一条的，反而像是用刀片割的。

　　只不知，是他自己割的，还是他那个精神有问题的妈弄的。

　　不管怎么样，他的心理有些问题，这是肯定的了。

　　记得有人说过，如果你想让你的仇人不好过，只需要给他一个不幸的童年，就已经足够了。

　　童年留下的阴暗，会在成年之后，随时引暴。

　　时间过得越久，压抑得越久，爆炸的时候威胁就越大，也越凄惨。

　　一时间，房间里特别地安静，只余外面传来了吵闹声。

　　想了想，云渺拉开他的袖子仔细瞧了瞧，然后很是中肯地点评道：“有点丑，配不上你这张漂亮的脸。”

　　“出去后，我给你配些药，把这疤去掉吧！我喜欢漂亮的。”

　　云渺觉得，有的东西，就像流着脓的毒瘤一般，毕竟将腐烂的那些肉都用刀子刮去，伤口这才会有愈合的可能性。

　　时默本来握着她的手腕，想把她拉开，听到这话，脸有点黑，“……我以为你会问我疼不疼。”

　　那电视和小说上面不是都是这么演的吗？

　　她为什么就不按常理出牌，反而更加在乎丑不丑？

　　云渺主动放开了他的衣袖，学着他刚才的样子，双手放到脑后枕着。

　　“疼肯定是疼的，不过，疼过就不要想了。”

　　“我曾经也有无数次以为自己活不下去了，或者说，不想活下去了，觉得怎么努力都不会有好结果，还不如一了百了，但最后，我想通了。”

　　时默挑了挑眉，眼中带着点戏谑：“你不会是想说，你跟世界和解了，跟自己和解了吧！”

　　云渺白了他一眼。

　　和解个屁！

　　说得容易！

　　“我没这么文艺，也没这么多鸡汤给你灌，我是这么想的。”

　　“我好好活着，我的敌人，我的仇人，看不我顺眼的人，嫉妒我的人，盼着我去死的人，盼着我倒霉的人，都会过得很不爽、很不痛快，那我为什么不好好地活着呢。”

　　“我活着，什么也不用干，就能碍他们的眼，能让他们浑身难受，让他们就一辈子过得不舒心，我为什么不活着？”

　　“我很乐意看到他们不爽，他们不高兴，那我就高兴了啊！”

　　时默第一次不知道说什么好。

　　半响，他才深吸一口气，“你这理由……还挺强大。”

　　云渺就当他在赞扬她了，得意又自豪地望着他：“你也觉得很对，是吧！”

　　“‘我就喜欢看你想干掉我，却又干不掉我的样子’，这句话，真的挺爽的，你不觉得吗？”

　　时默：“……”仔细想一想，确实挺爽。23sk.Com

　　虽然听着有点像歪理，像毒鸡汤。

　　嗯，其实还是在给他灌鸡汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1433章 小丫头，你眼瘸了？（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 