    第306章 武魂融合技

    “不愧是邪眼暴君主宰，知道联合起景阳山脉日月帝国就不敢轻举妄动了。”

    雪奇灵自然也知道了邪魔森林和景阳山脉的事情。

    邪眼暴君主宰敢这么做，就是吃定了了日月帝国不敢同时对邪魔森林和景阳山脉动兵，他和景阳山脉结盟也是为了自保。

    不管怎么，对雪奇灵来说，这是一个天大的好消息。

    “嘿嘿，现在看星斗森林怎么说了，帝天不是一直以魂兽正统自居么，现在大大小小的魂兽都在反抗，就他星斗森林装作什么都不知道，我看他的脸往哪里放。”

    雪奇灵冷笑，海魂兽早就向日月帝国宣战，如今又多了邪魔森林和景阳山脉，加上极北之地。

    目前但凡有点实力的魂兽都在抵制魂师。

    身为兽神的帝天不有所作为的话代价星斗森林就真的太让魂兽失望了，枉为魂兽正统。

    话虽如此，可雪奇灵对星斗森林并没有抱太大的信心，因为他又看到了了王秋儿。

    她不旦又一次进入了人类世界，还成了这一届史莱克学院战队的队长。

    星斗森林那么多凶兽，不可能将连一个王秋儿都看不住，第一次王秋儿悄悄跑了出来还可以说是意外。

    第二次意外就完全不一样了，绝对就是星斗森林有意为之。

    雪奇灵还记得，银龙王是知道王秋儿与霍雨浩命运连接的。

    她放任王秋儿离开星斗森林，本身就耐人寻味。

    星斗森林这副模样，让雪奇灵理都不想理会王秋儿，他只想找机会破坏了四大帝国的结盟。

    只是破坏四大帝国的结盟谈何容易，雪奇灵没日没夜的监视者日月帝国皇宫，除了发现史莱克学院和四大帝国的人平凡进出皇宫之外，他找不任何机会。

    随着时间的推移，全大陆青年魂师大赛也进入了高潮部分，今天终于迎来了所有观众最为期待的一场对决，日月皇家魂导师学院对阵史莱克学院。

    雪奇灵没有再监视皇宫，也跑来观战，或许这里有机会也说不定。

    不得不说，史莱克学院是真的人才辈出，先是分处最强大的年青一辈组成了唐门战队，后又组建出一队强大的史莱克战队。

    除了队长王秋儿和戴华斌朱露的武魂融合技幽冥白虎还外，竟然还有一队姐妹也会武魂融合技。

    黄金龙武魂加上两个武魂融合技，这样的实力，那怕面对有魂圣坐镇的队伍也是十拿九稳。

    可惜他们都对手是日月皇家魂导师学院战队，在梦红尘和笑红尘两个魂圣面前，强如幽冥白虎也很快被淘汰出局。

    比赛没开始多久史莱克学院就只剩手持黄金龙枪的王秋儿。

    而且王秋儿还被七级魂导器衰老射线命中了，只能手持黄金龙枪单膝跪地，连站起来来的力气都没有了，额头上出现了密密麻麻的皱纹，一头粉蓝色长发也以惊人的速度变成了苍白的颜色，光泽全失。

    这样的王秋儿，随便来个普通人都能轻易将他淘汰出局。

    然而，就在梦红尘准备将王秋儿也淘汰出局的关键时候，一朵洁白的冰花突然在王秋儿颈后绽放。

    紧接着，神奇的一幕出现了。那朵冰花上开始荡漾出了一圈圈金色光纹，奇异的光芒扭曲起来。以王秋儿的身体为中心，比赛台上居然完全被渲染成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。

    无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上，每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。

    首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼。

    “不是命运之眼，是灵眸。”雪奇灵瞥了一眼唐门的方向，霍雨浩和王秋儿命运发生连接，能够进行武魂融合很正常。

    可现在，霍雨浩属于唐门战队，而王秋儿则是史莱克学院战队的人啊。

    “看来上次星罗城的比赛他们并没有长记性。”雪奇灵低语。

    带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，一声声嘹亮的龙吟不断响起，王秋儿苍白的长发重新恢复了光泽，她的气息也开始迅速攀升。

    全身覆盖着雪白冰晶花纹甲胄的王秋儿缓缓站直身体，手中黄金龙枪前指，身材整体变大了许多她，现在简直就像是女武神降临一般。

    别说是梦红尘梦红尘了个笑红尘了，那观战的封号斗罗和九级魂导师都一脸的莫名其妙，搞不清楚王秋儿这是什么情况。

    “史莱克学院再次作弊，恐怕会引起日月帝国百姓的众怒把。”雪奇灵冷笑，屈指一弹，一道火焰从他指尖射出，对着王冬儿眉心的坚眼射去。

    “什么人，敢干扰比赛？”身为九级魂导师的裁判郑战大吼一声，想要阻止雪奇灵，

    可他之前的注意力全都要王秋儿身上，发现雪奇灵动手的时候已经晚了。

    雪奇灵利用火龙王元素之心凝聚的火焰已经越过他直刺王秋儿的竖眼。

    王秋儿丝毫没有畏惧，举起黄金龙枪便刺了过来。

    让她没想到的是雪奇灵凝聚的火焰居然顺势附着在她的黄金龙枪上，而且顺着黄金龙枪瞬间便蔓延到了她的全身，不停的往她眉心的竖眼当中钻去。

    “啊！”王冬儿体内传除了一声男子的惨叫声，唐门队伍当中，霍雨浩身体也开始不断抽搐，似乎承受着这不可想象的剧痛。

    可他的精神本源控制着灵眸武魂与王秋儿进行武魂融合，精神本源全部都在王秋儿身上。

    导致他的肉身没有精神本源控制，只能不断的抽搐，却不能发出惨叫声。

    众人还不知道怎么回事，雪奇灵打了一个响指，附着在王秋儿身上的火焰就这么硬生生的霍雨浩的灵眸武魂和精神本源从王秋儿体内拖拽了出来。

    出现在了王秋儿旁边。

    由于被雪奇灵的火焰包裹着，导致霍雨浩根本不能使用灵眸的模拟魂技影藏自身，只能被迫出现在比赛台上。

    虽然他现在只是金色的精神本源，可台下的观众还是一眼认出了他。

    “武魂融合技！”镜红尘脸色难看，堂堂的明德堂之主不可能现在还不知道究竟是怎么回事，他史莱克学院带队老师张乐萱，冷声问道：“这件事史莱克学院就不该解释一下么？”

    “我也不知道怎么回事。”张乐萱硬着头皮解释，俏脸发红，发生这种事，她实在没脸见人。

    张乐萱并没有说谎，她压根就不知道霍雨浩和王秋儿拥有武魂融合技的事情。

    更没想到霍雨浩和王秋儿胆子居然这么大，当着几十万观众的和那么多封号斗罗的面就直接使用了武魂融合技。

    上次在星罗城作弊，就已经让史莱克学院付出极大的代价了，这次又作弊。

    而且这次的情况比上次更甚。

    这让天下人怎么看史莱克学院。

    不用多想，张乐萱便已经知道了接下来会发生什么了。

    这次史莱克学院万载的荣誉真的被霍雨浩彻底败光了。

    (本章完)

