    (142被屏蔽了，不是作者只更了一章。)

    这个时候。

    北影三剑客的关系还是不错的。

    在昔日洋溢青春气息的北影校园中，这三个人经常形影不离，是外人眼里坚不可摧的“铁三角“。

    教主和陈昆也是演艺圈成功的中生代表，不过比起演艺事业，商业上教主可以说是更胜一筹。

    陈昆成名要比黄小明早几年，早期是靠自身灵气吃饭, 演技一般，但因为角色贴近自身性格且性格倔又刻苦，所以并不会让人出戏，甚至有时很打动人心。

    可以用老天爷赏饭吃来形容。

    从《金粉世家》、《像雾像雨又像风》到《云水谣》、《画皮》。

    可以这么说，陈昆算是整个娱乐圈看得最清的那为数不多的几个人之一。

    及时转型出演了《云水谣》，并且找一些配角磨练演技，所以后期的角色你可以看见不同的他。

    很多历史伟人他可以演, 胡万这种小混混他也可以演，比如《龙门飞甲》里分饰两人, 虽然大家都只注意到了雨化田，但风里刀也是他。

    胡八一和他自身形象气质完全不一样，但他就是胡八一。

    当陈昆拍完戏在沉淀的时候，

    黄小明却是没有停止过前进的步伐。

    他在娱乐圈中仔细地经营着自己的人脉，不断地接拍着各种戏。

    可以这么说，

    这时候的北影三剑客，就直接是内地娱乐圈的天花板。

    说是红得发紫都是轻的。

    不过，很可惜。

    后面的北影三剑客直接相继塌房。

    2022年的《风起陇西》开播，成为陈昆自2018年回归电视剧市场，“扑街”的第5部作品。

    这次的“扑街”甚至也意味着，作为曾经引以为傲的“北影三剑客”之一的他，在某种意义上出现了“塌房”的情况。

    自此，“北影三剑客”终于成为了一个逐渐远去的传说.

    而遥想20多年前，三位风华正茂的年轻人，确实曾经站在内娱的浪尖，熠熠生辉。

    最火的时候, “北影三剑客”的头衔十分响亮, 而且还因为其中包括两位男士和一位女士, 所以也夹杂着不少八卦故事，久而久之，就成为了一代人茶余饭后的谈资。

    这个“神秘组织”首次被提及，应该是“小燕子”横空出世、黄小明和陈昆也因为主演了《大汉天子》和《金粉世家》一夜成名之后。

    “是不是有些讽刺？”

    摇晃着酒杯的教主淡淡的说道：“没想到，一年前我们还瞧不上的他，已经走到了我们的前面，不过，他的羽翼未丰，未必没有合作的机会。”

    “这倒也是。”

    两人仍旧如此的自信，到了他们如今的地位。

    圈内根本没有导演会拒绝他们投过来的善意。

    说到这里身上散发这老好人属性的教主直接起身：“咱们过去和他打个招呼吧，我对他倒是充满了好奇。”

    “对他好奇的可不止我们……”

    陈昆微微一笑，同样起身。

    娱乐圈没有隔夜仇，陈昆和教主都不会相信，

    陆晨会因为他们当初的拒绝，而彻底的放弃他们两个。

    只不过，

    他们可能真的想多了。

    陆晨或许不会在意，也不会因此而杜绝和他们的合作。

    只不过, 在相同的情况之下。

    陆晨更愿意选择雪中送炭的那些人。

    两个内地娱乐圈的天花板。

    陆晨也感觉到了周围的人朝着他这边投来异样的目光。

    还没搞懂什么情况, 便见到教主和陈昆走到了自己的面前。

    “陆导, 好久不见。”

    这话没毛病。

    之前的白玉兰，飞天奖和金鹰奖，他们都见过，

    也聊过。

    哪怕没有深入的交流过，陆晨对这两位也不陌生。

    实话实说，

    在前世，陆晨还是挺欣赏陈昆和教主的。

    “好久不见。”

    露出一抹笑容，陆晨和两人轻轻的碰杯：“感谢两位的到来。”

    三人干了一杯。

    教主邀请道：“有空一起聊聊吗？我非常喜欢陆导的剧。”

    “当然可以…”

    陆晨当然不会拒绝，别看他现在很牛逼，但是比起这两位。

    还是差了点的。

    不过，导演的身份会自动把他拉高半级。

    所以，三人算是平起平坐。

    谈不上谁吹捧谁。

    “特别喜欢你的《超时空同居》”。刚坐下，教主就变得很是活跃的说道。

    “谢谢，《风声》也不错。”

    所谓的商业互吹说的可能就是三人现在的这个状态了，不过也不是全然的互相吹嘘。

    他们还是聊了点别的。

    比如陆晨的下部剧。

    虽然三人之间没有谁奉承谁，但是两人还是挺期待陆晨的新剧的。

    《超时空同居》14亿的票房。

    这个票房足以让他们心动，陆晨的导演地位是比不上国师他们。

    但是他能够创造的商业价值可不菲。

    这点从宴会上的各位制片人拉拢陆晨就可以看的出来。

    《超时空同居》的回报率太高了。

    所以，两人也想加入陆晨的新剧。

    再来部14亿的票房，两人的地位会瞬间被拉升一大截。

    两人现在都处在电影圈的尴尬位置。

    娱乐行业发展的太快的后果就是——狼多肉少。

    快节奏时代，不止普罗大众的生活过的快，就连娱乐圈的更新换代也快的让人惊讶，花信年华30+的女明星、不惑之年40+的男艺人，不论是竞争力还是吸引力都相较流量小生小花们差的太多。

    这个时候，两人虽然都很火，

    但是在电影圈的地位也高不到哪里去。

    特别是教主。

    马上就会变成霸总代言人，

    接的剧本永远是耍帅人设；中年油腻男，满脸的油光还以为自己有多帅这样的标签很快就会出现在他的身上。

    实话实说，

    在这个还不是那么鱼龙混杂的时候，教主在一定程度上算是票房保证者。

    《大汉天子》只是开端，《还珠格格3》中的萧剑、《风流少年唐伯虎》中的唐伯虎、《夜宴》中的殷隼，每一部作品，教主都能演绎出不同的感觉，相同的惊艳。

    不过，相比陈昆。

    教主在电影圈的影响力还是相对要弱点的。

    这也是实话。

    虽然在奖项上他被黄小明邓超朝刘夜吊打，但是还是架不住大家最喜欢他。

