    叶云舒哼了一声，说道：

    “你不要以为我不知道，武者的寿命要比一般人长很多的，难道不是吗？”

    萧阳恍然一笑，说道：

    “那倒是，一般情况下，宗师级别的武者，起码一百岁保底，而达到我这样的蜕凡境强者，起码一百五十岁保底。”

    “修为越强，活的也就越久。”

    叶云舒一跺脚，“你看吧，我就说为什么那么多人修炼武道呢，肯定有好处。”

    “现在有多少人能活到一百岁的呀，你现在就是蜕凡境武者，已经能活一百五十岁了。”

    “那我呢，我如果不修炼，能活八十岁都勉强吧。”

    “我八十岁已经死了，而你的人生才开始一半啊！”

    唐钰玦的话，在萧阳这里得到了印证，更加坚定了她修炼武道的决心。

    原本她以为只要萧阳够强，自己弱一点没事，反正天塌了有萧阳呢。

    但是现在不一样了。

    武者和普通人根本就是两个层次的人。

    “萧阳，我要变强，变的跟你一样强！”

    萧阳忍不住一笑，摸了摸他的头说道：

    “小傻瓜，变强哪有那么容易。”

    “像我，修炼到了修真境，用了多少年啊？”

    “这还是我气运不凡，奇遇连连，最后才有的成果。”

    “你也不是没看过那些武道大会的各个宗门掌教，全都是一大把年纪了，才通过宗门底蕴达到的修真级别。”

    “慢慢来吧。”

    叶云舒却不同意萧阳的话。

    慢慢来？

    她可没有那么长的时间可以浪费了。

    连灵儿都可以，她为什么不行呢？

    不过，这话她自然没有跟萧阳说，而是深深的埋藏在了自己的心中。

    “如果某一天，当自己变成了强者，出现在萧阳身边的时候，不知道他会是什么表情。”

    叶云舒心里默念着，已经有了自己的打算。

    深夜，蓉城。

    雷灵素和一隆拿着地图，跑到了临时作战室。

    作战室里，暗龙队员们和武盟高层，正在进行作战会议。

    正中央，摆放着沙盘。

    “你们怎么来了，是不是萧阳有什么消息了？”

    冲虚道长见雷灵素和一隆风风火火的跑了过来，眉毛一挑问道。

    他知道雷灵素可以通过特殊的方式，联系到萧阳。

    不过具体是什么方式，雷灵素倒是没说，他也没有问。

    毕竟谁都有秘密。

    一隆二话没说，拿起指挥棒，在沙盘的某个地方点了点，郑重其事的说道：

    “喏，这里，很有可能就是唐门的所在地。”

    众人看着一隆指的地方，那是一个四面环山之地，而且山脉高耸，直插天际，海拔很高。

    “你怎么这么清楚？”裘千尺眉头微微一皱。

    “是萧阳告诉我们的。”雷灵素理所当然的说道。

    裘千尺继续问道：

    “萧阳说的确定吗，这里一定就是唐门的老巢所在地？”

    雷灵素一翻白眼，说道：

    “萧阳说可能，你知道可能的意思吗？”

    雷灵素也是有来头的人，武盟盟主，她还并不看在眼中。

    一隆解释着说道：

    “是这么回事，阳哥今天跟着唐门的人出山，虽然被蒙着眼睛，可是阳哥毕竟五感敏锐，他根据方向，然后倒推，最后判断这里很有可能就是唐门的老巢。”

    裘千尺却是一皱眉，摆手说道：

    “在萧阳没有最终确定地点之前，我觉得还是不要擅自行动。”

    “我们的机会只有一次，不成功，便成仁。”

    雷灵素不满的说道：

    “盟主大人，你说的是不是太绝对了，什么不成功便成仁。”

    “现在连战队都出动了，还怕什么呀。”

    裘千寸冷哼一声。

    “小丫头片子，你懂什么，这里有你说话的份吗？”

    一个毛都没长齐的小丫头，还在这里妄加评论。

    雷灵素都快气笑了。

    “裘千尺，你别忘了，现在萧阳还在唐门之中当二五仔呢，随时都有可能暴露，那是会没命的。”

    “而且，现在连叶云舒也进去了，他们夫妻二人，是在为整个武林卖命。”

    “而唯一能联系上他们的，就是我，就是我雷灵素。”

    “在这里没有高低贵贱之分，我只希望能公平公正的看待问题。”

    “怪不得萧阳说，你比裘千寸差远了，整天修炼，脑子秀逗了吧。”

    “你那么能耐，一个人去把唐门剿灭了去啊。”

    雷灵素就是个伶牙俐齿的女人，说起话来不懂得情面，看谁不爽就怼谁。

    裘千尺冷芒一闪，身上散发出一丝凛然杀意。

    整个房间似乎都被寒冰笼罩了。

    “小女娃，你在激怒我吗？”

    现在这时代都怎么了，放在以前，宗师尚不可辱，他的身份，乃是国之柱石，竟然连一个臭丫头片子，都敢跟自己这么说话。

    真是岂有此理！

    雷灵素也吓了一跳，别看她不爽裘千尺，可是裘千尺可是实打实的武力值第一啊。

    是整个蓉城，最强大的人，没有之一！

    “好了，大家都心平气和一些，不要争吵。”

    老首长王兴邦当起了和事老来。

    “盟主大人，也是救人心切，不想出错嘛。”

    “毕竟这么多强者，全都在唐门的掌控之中，他们一句话，就可以杀死这么多强者。”

    “我们现在属于受制于人啊。”

    “所以，一定要小心谨慎，盟主说的没错，失败的机会，根本不存在，要么剿灭，要么，后果不堪设想。”

    雷灵素撇撇嘴，没有说什么。

    王兴邦摇头一笑，说道：

    “小丫头，我听说你跟萧阳关系很近嘛，我可是萧阳的忘年交了。”

    “这样吧，你找机会联系上萧阳，让萧阳测量一下唐门四周的大山高度。”

    “我们会根据高度，确定是否是这个位置的，知道了高度，其实也就知道了具体位置，用排除法都排除了。”

    雷灵素皱了皱鼻子，不由得无语。

    “山那么高，怎么测量嘛，你这个老头子也不是什么好东西，就知道为难人。”

    王兴邦却是笑了一下，并没有说什么，他性子和气，不会跟一个小丫头计较。

    沈钢锋站起来说道：

    “雷小姐，你就这么跟阳哥说吧，他会知道的。”

    “我们军队的人，都知道怎么测量，这是山地作战的基础操作。”

    ……

