    ……

    　　黑暗的森林中传来的魂兽嘶吼声，树杈上的鸟兽都被惊吓得鸣叫声四起，惊慌的拍打着翅膀飞离起来。

    　　看着林鸟从空中慌张飞过，空中也缓缓落下了几根羽毛，听着这兽吼声，宁荣荣的心神也越来越紧张，感觉危险在一步步接近，在慢慢的啃食着她的心理防线。

    　　这种熬人感觉，真的很让人心生恐惧。

    　　宁荣荣不由走到了曾易的身边，有些惊慌的问道：“曾易，真的没有问题吧？”

    　　“别慌，问题不大。”曾易笑着安慰道，随后把火给灭掉，手拿着小刀，划开出一块冒着香喷喷热气的烤肉给一旁馋涎欲滴的小菊。

    　　“你们要不要来点？”看着小菊大快朵颐的模样，曾易又想到了什么，扭头对三人问道。

    　　三人不由无语，这都什么时候了，谁还有心情吃东西啊？

    　　见三人不说话，曾易又问：“真的不吃？”

    　　“别皮了，赶紧准备战斗吧，魂兽快要过来了。”弗兰德没好气的瞪了曾易一眼，他能感觉到有不少的魂兽正在迅速的往这边接近，这个时候在美味的佳肴他也吃不下。

    　　他可不像曾易那样大心脏。

    　　曾易呵呵一笑，也不再继续顽皮了，站起身，集中精神，仔细的感受着周围的情况。

    　　宁荣荣也迅速释放出自己的武魂七宝琉璃塔，七彩光华围绕着她的身躯流转，耀眼动人。朱竹清一脸凝重的神色，右手扶上了腰间的刀柄，魂环悄然释放，武魂附体，一副战斗姿态准备着。

    　　“大概有十几只魂兽向我们这里袭来，其中有五只左右的魂兽，气息有千年级别的，问题不大。最快到我们这里的魂兽，大约需要一分钟的时间。”从风流中感应到的气息波动，曾易迅速对几人说道。

    　　曾易没有把散发着浓郁香味的烤肉收起来，继续吹动着风流，让这气味散发开来，引诱着更多的魂兽过来。

    　　这些魂兽都不强，就算数量多一些又如何，曾易依然有自信对付。而且，还有一个魂圣级别的魂师在队伍里做保障，更让人放心了。

    　　听了曾易的话，几人的心神也松了一些，没有万年级别的魂兽，那还可以应付。要是引来了多个万年级别的魂兽，就算是弗兰德也要手忙脚乱，那有多余的精力去照顾学生们。

    　　但即使是这样，也要警惕。宁荣荣没有战斗力，朱竹清自认为能战一只一千多年的魂兽，但是其他的魂兽，就要交给曾易和弗兰德对付。

    　　不过院长是一个魂圣，比赵老师还厉害，应该没有什么问题吧。

    　　朱竹清心中向着，握着清影的手掌，不由握得更紧一些，血液开始加速流动，心跳频率也变得更快了。

    　　眸中燃烧着狂烈的战意，朱竹清不清楚自己为什么兴奋了起来。

    　　这种时候，自己竟然感受不到紧张，害怕的情绪。

    　　“小朱你的魂技要的效果是增幅状态，因为你是武魂是幽冥灵猫，最好就是从猫科动物上获取魂环，像什么猫，豹，虎，狮什么的。”

    　　“什么是猫科动物？”朱竹清有些疑惑。

    　　“呃这以后在和你解释，反正到时候你听我的就行了。想要魂环的魂技是增幅效果，那就要那些魂兽本身就拥有爆发自身状态的能力，这样猎杀那样的魂兽，就能有极大的概率拥有这种技能。”曾易目视着黑暗的林中，语速很清晰快速的对朱竹清说道。

    　　“小菊！你也别吃了，保护好宁荣荣。”曾易也对着正在进食的小菊吩咐道。

    　　小菊很通人性，能理解曾易的意思，也不再继续与地面上的烤肉纠缠，迅速一跃跳上了宁荣荣的肩膀上，警惕着周围。

    　　“来了！”

    　　随着曾易的话语落下，一声疯狂的兽吼声迎面传来，几人能闻到那空气中传来的腥臭的气味。

    　　宁荣荣和朱竹清的眼眸都不由凝重，出现在她们视野中的，是许多如地狱幽火般的光点，带着一声声低沉的嘶吼声。

    　　黑暗中，一只锋利的兽爪走了出来，随后一个庞大的身躯出现在几人的眼中，是一头狼类魂兽。

    　　这头狼有两米多长，站着有一米半左右高，身躯如老虎一般，毛发呈幽绿色，但背部大片都是黑色，嘴巴上颚，长着两颗锋利的獠牙，有两寸多长，散发着寒人的幽光。最可怕的是，这狼的眼睛，竟然有四只，四只狼目中跳跃着幽火般的光芒，如地狱而来的厉鬼一般，凶恶至极。

    　　但这还没有完，这狼魂兽走出后，它的两侧有走出来了两只同样的狼魂兽，不过身材比前面那只小上一圈。

    　　“这种魂兽叫四目幽魔狼，生性残暴，是森林里强悍的猎食者，具有一种类似魔化的技能，能在短时间内大幅度提升自身的攻击能力。”曾易看着眼前的这三只魂兽，迅速的对几人解说道。

    　　“中间那只年限有一千八百多年，另外两只都是七八百年限左右。小朱，看来你运气不错，这千年的四目幽魔狼就很合适做你的第三魂环啊！不过话说，一千八百多年，你身体能承受得了不？”

    　　曾易有些高兴，四目幽魔狼可是很稀少的魂兽，没有想到，就这样被他们给遇到了。

    　　难道，这就是传说中的主角气运？

    　　想想也是，宁荣荣和朱竹清都作为主角团中的一员，气运一直都很好，有这样的运气，也说得过去。

    　　但是，曾易记得魂师吸收魂环，第三魂环的年限大概是一千五百年左右，这只都快接近两千年了，他很担心朱竹清会承受不住，毕竟，不是每一个人都有他岚切那样的挂壁武魂，还有强悍的体质。就连唐三那样的挂壁，第三魂环的年限也只是两千年这样。

    　　朱竹清没有回答，只是眼眸死死的盯着那只千年级别的狼魂兽，听了曾易的话后，她眸中充斥着欣喜之色。

    　　寻常魂师可是吸收一千五百年左右的魂环，但是队伍里的唐三，却能吸收两千年的魂环，朱竹清认为自己并不比唐三差。而且，还经历了近半年的特训，每天都进行着药浴，自身体质强度，有了极大的提升。自身的意志力，也绝对不会比任何一人差，超个三百多年限吸收魂环，她认为自己还是可以做到的。

    　　从朱竹清眸中透露的神色，曾易就知道了她的想法，笑道，“你就不用出手了，保护好宁荣荣，节省些体力和魂力，等着吸收魂环吧。战斗就交给我和院长了。”

    　　“好的。”

    　　朱竹清没有反对，三人中她战斗力最差，而且魂兽不只是眼前的这三只，她插手也改变不了什么结局，只好乖乖的退到了宁荣荣的身边。

    　　“院长，镇压住那千年级别的魔狼，剩下的都交给我就行。”曾易立刻对弗兰德说道，右手扶上了剑柄。

    　　“明白。”

    　　弗兰德立刻爆发出魂圣级别的恐怖魂力，澎湃的魂力压迫在那四目幽魔狼的身躯上，那头魔狼顷刻间就被镇压得趴在地面上，浑身都在不停的颤粟。

    　　只是那头魔狼没有想到的，本以为它才是猎食者，谁知道转眼间就变成了猎物。

    　　之前，曾易就让弗兰德收敛了自己的气息，曾易也是一样，不然，感受到这种级别的能量波动，这些百年千年级别的魂兽怎么敢过来虎口夺食？

    　　有着一尊魂圣，可以说在这星斗大森林外围横着走了。

    　　在弗兰德动手的同时，曾易也瞬间出手，利剑出鞘，身影闪烁，魂技踏前斩骤然发动。

    　　空间里，两道剑光一瞬而逝，两只百年级别的魂兽，根本撑不过曾易的一招，瞬间喋血。随着两声哀嚎，身躯无力的倒落，温热的鲜血散落在翠绿的小草上，成为了它们的养料。

    　　但是，这也只是刚刚开始。

    　　下一刻，黑暗的森林里，又走出了许多只魂兽，眸中都闪烁着凶光，嘴里发着低沉的嘶吼声，目光紧紧的盯着眼前的着几个人类。

    　　空气中弥漫着的血腥气味和那散发着诱人的烤肉的香气，让这些魂兽更加的疯狂，气势汹汹，排山倒海般的压过来，让人心惊

    　　离这里的另一处地方，一颗数十米高的参天大树上，树杈上站着三个人影，目光都看向曾易他们在的方向。

    　　“原来是七宝琉璃宗的人，敢在星斗大森林里做出这样的行为，真是胆大啊，呵呵。”其中一位淡金发女子，看着远处那名少女手心里，拖着一个流转着七彩光芒的精致笑塔，淡淡笑道。

    　　“对面队伍里，一个魂圣，一个魂尊，加两个大魂师，实力并不强。殿下，他们是七宝琉璃宗的人，要不要我们”一位中年男子对着那名女子恭敬的说道，随后话音一沉，做出了一个抹脖子的动作，眼中闪烁一丝狠厉之色。

    　　听了着话，女子不由沉思了一会儿。

    　　“先看看吧。”

    　　：。：

