    26日，梓鸣广场上叶耐寒的支持者与反对者分庭抗礼，为他们赞同的制度举旗呐喊。

    联盟解散后，潆洄星作为曾经的联盟中枢在当下便显得十分尴尬，梓鸣是潆洄星最大的城市，也是潆洄星的行政中心，在这里人们开口闭口谈论的都是政治和民主，仿佛这样便可以让当权着听见他们的声音，他们生活在这座集权中心城市，见到过权利的更迭便以为他们自己叶获得了权利，也就越发肆无忌惮。

    就在几天前，潆洄星星长叶耐寒宣布潆洄星独立，并强烈谴责了联盟成立的紧急状态委员会的非法性，伙同她的党羽攻陷了梓鸣高级医院，证实了联盟总统重病的消息纯属子虚乌有，随后，安保部长勾结星际海盗，欲图架空总统权利的消息便传遍了整个星际联盟。

    消息一出，本就出于风雨飘摇状态的联盟便更加摇摇欲坠，为了顺应民意，联盟进行了全民公投，公投结果依然推选取了乌索担任联盟总统，但此时的联盟已有大部分发展迅猛的行星宣布了独立，在这种情况下公投的联盟便显得有些可笑。

    然而民众不知道的是，那时的总统已经被燕随带领军队控制住了，成为了叶耐寒的傀儡，名副其实的掌中之物。

    联盟总统办公室的大门紧闭，正值中年的总统面对此时的情景，无奈的叹息了一声。

    “阿寒，我从来没有怀疑过你。”

    “以你多疑的性格都没有怀疑过我，想来也是我演技的确不错，你说是吗？乌叔叔！”

    “你觉得这样做对的起你的父亲吗，他到死都还牵挂着联盟的安危。”

    听到这里，叶耐寒嗤笑了一声：“你也配提我父亲？我多希望我父亲从来不曾认识过你，他一直拿你当知己，可他到死都不知道正是他这般信任的知己将他推入了万丈深渊。”

    “是有人和你说了什么？”乌索用十分肯定的语气询问到，眼神中好似一下子就失去了全部的光，整个人都变得颓然起来。

    “呵～，说了什么，你也肯定了是有什么对吗？但这不是你这个阶下囚可以问的事，我今天来是希望您能在这份解散联盟的文件上签署总统令，相信我，这将是你政治生涯中最高光的时刻。”

    面对从小看着长大的女孩说出这般毛骨悚然的话，没人知道乌索此刻内心的想法，他只是又一次长长的叹息了一声。

    “我的确对你父亲有愧，但不是你所了解到的那样，当年我和你父亲都没有选择，你现在太偏执了，我还不能完全的告诉你当年发生了什么，联盟解散是趋势，我早有预料，我只是以为我可以让这表面的和平再坚持两年的，现在解散不是好时机，但你说的对，我现在的确没有退路可以走了，或许这就是人类该有的命运，也是我该有的命运。”

    乌索似乎不愿多说，他接过叶耐寒手中的文件，略过前面的认罪和道歉部分，直接翻到最后一页，签上了他作为联盟总统生涯中的最后一条总统令。

    那是一种别样的情绪，原来联盟的宿命是要由他亲自结束吗，大厦倾倒之前，无论怎样修补都是没有用的，他想，为什么不能再多给两年时间呢，乌索透过办公室的窗沿望向深邃的外太空。

    叶耐寒接过文件：“放心，潆洄星会比联盟时代更加繁华，人类生活也会比联盟时代更加美好，如果你依然相信命运的话，我会叫人明天在你未来常住的地方建一座耶稣教堂，方便你每天都能向上帝祈祷有好运发生。”

    “阿寒....”

    “别这样叫我，你不配！我听着恶心。”她的声音变得迫切而尖锐。

    “叶星长，联盟解散了，潆洄星是所有联盟成员行星中实力最强的，我希望您可以遵循和平原则，无论是自然人还是异种现在都经不起折腾了，以人类利益为中心，也是你父亲的愿望，否则，我虽身在囚笼，但依然有与你一战的能力，我很不希望看到那一天。”

    “人类社会怎样发展都是人类自己和历史的选择，至于我怎样做，我想你无权置喙，你还是想想怎么摆脱你目前的状态为好。”

    说完她便转身离开了总统办公室，在梓鸣，里里外外都是叶耐寒的部下，而他始终都是傀儡，甚至不能离开梓鸣半步，这样看来乌索的威胁便像是他最后的倔强，但如果熟悉叶耐寒的话就会知道，她不会放过一点可疑的地方，哪怕是再微小的威胁。

    而随着砰的一声关门的巨响，联盟时代彻底的结束了。

    叶耐寒走出总统办公室，抬头望向潆洄星的苍穹，人造太阳的光芒在依然闪耀，似乎还是一切都没有发生的样子。

    被星际海盗毁掉的天盾系统被毁了大半，那是她父亲一生的心血，但就是这样为保护联盟中枢安全的系统，却是他死亡的催命符。

    “您也是认同我的做法的对吗？不赞同也没关系，我没有别的路可以走。”叶耐寒用仅她自己可以听见的声音低呐，然后又叹息到“对不起啊老叶，毁了你的天盾。”

    5年前，以台军前总军叶云焕巡航途中，遇到小规模的星际海盗，最终俘虏星际海盗56人，机甲12艘。

    但他却在返航途中遭遇大规模星际海盗袭击，由于巡航所带部队有限，不得已返回与当时有直连叠变点的潆洄星，想用天盾系统抵御袭击，却被他最信赖的盟友，知己，也是唯一有天盾系统启动权的新任总统拒之门外。

    不得已，他带着巡航部队与抓获的俘虏远离潆洄星，逃亡过程中进入了灰度黑洞，许是感受到了黑洞力量的不可抗拒，他启动了机甲的自毁程序，最终如愿以偿的成为了宇宙中了漂浮物，或许自己抬头就可以看见他。

    “阿寒，爸爸爱你，你要和燕随好好的。”这是老叶给她发的最后一条通讯留言，从视频背景可以看出当时兵荒马乱的情况，而自己却在他的生死之际和他闹脾气。

    在以太军巡航队覆灭后的第三天，联盟日报公布了他的死亡信息，“以太总军叶云焕，于联盟1033年4月13日在灰度黑洞附近战损，叶将军任职期间为维护联盟安全作出了卓越贡献，他是联盟万人敬仰的英雄，他的光辉将照耀到联盟的每一个角落，他的灵魂将永远保护着人类继续前行。”

    曾经被屏蔽在天盾系统之外的军舰，被解释为军事演习，好像他们的求救从来不曾出现，随着风也就飘散了。

    他是英雄，他当然是英雄，他英雄的事迹传遍了联盟的每一个角落，以至于所有人都忘了他也只是一个普通人，一位普通的父亲，当然也不会有人知道他们的英雄在临死之前到底经历了什么，他是人类的英雄，却仅仅是她一个人的父亲。

    他一定是已经计划好了，不给自己留一点退路，进入黑洞后也不是完全没有生还的可能，他为什么会这般决绝，后来她知道了，他不是一定要死，是军令要他死，是总统要他死，是他保护的人放弃了他，联盟已经坏透了，因此自己必须在日暮之时做出最后的抵抗。

    *

    被各种声音交杂着的游行和抗议依然在云焕广场继续着，曾经的英雄雕塑目视前方，严肃而又慈祥的眼光静静的注视着这场闹剧。

    真相已然不再重要，人类在漫长的星际生活中逐渐退化，变成了彻头彻尾的乌合之众，沦为舆论的走狗，彻底丧失了理智和思考，除了高速发展的科技，他们的自我思想意识甚至不如苏格拉底时期。

    在这巨大的游行队伍中，他们是谁的党羽已经不重要了，叶耐寒已经成为了这场权利变更表面上的胜利者之一。

    “将军，以太军将何去何从呢？”一连串的变动不仅是在政治和人民的去向上，有联盟统一组建的以太军在这场变动中的的位置也变得十分尴尬，不止是秦掸有担忧，不同的声音也在以台军内部悄然传开。

    “秦掸，你组织一下召开以太军高级军官会议，所有中级以上军官必须参会。”

    “是！”

    “等等，我记得你是通过参加开普敦军考考上来的，开普敦也是最先宣布独立的行星之一，现在联盟解体了，我想知道你的选择？你应该明白我的意思。”燕随严肃而认真的问到。

    “将军，你知道的我虽来自开普敦，但我自入军以来都是以保护联盟安危为己任，但联盟突然就没有了，您知道那种感觉吗，就好像失去了精神故土，怎么会这样呢？”

    “作为军人，服从命令是我们的职责，但现在我们失去了服从对象，现在各方势力都在争夺资源和战力，我希望我的部队，我的战友们可以不是政治角逐的牺牲品。”

    “我明白了，您刚刚问我面临这种情况会怎样选择，其实当我看见您的那一刻我就有了选择，我三年前参加开普敦军考，考入以太军，有幸站在您身边为联盟安危抛洒热血，不必去思考联盟公投站在那边，也不必计较选举结果是否有效，我不想再为任何一个政治组织或机构卖命，我希望我联盟解散后我的使命依然是维护人类福祉与规则，因为那里有我爱的人们，所以我选择永远追随将军。”

    听到他投名状般的描述，燕随内心受到了震撼：“为什么这么相信我，不怕我也参加到了这场政治权利争夺？”

    “你会吗，老大。”他没有用敬词。

    “我永远不会。”

    “那我去组织开会了。”说完他便笑着离开了，弥漫在心头多日的不安与纠结好像终于得到了解决。

    联盟解散以后，政治上的分离问题比较好解决，多个行星在解散前就在蠢蠢欲动，有计划的行星早早的就瓜分好了新世界的权利归属。

    部分没有加入这场党同伐异的权利斗争的的政府工作人员失业，大部分由各星选拔上来的政府机要则返回独立后的新政府，在哪里他们将会有一个完美的政治生涯。

    专业技术人员留任，联盟企业全部转卖，原企业负责人或者转行。而叶耐寒这只黄雀早就想到了这些，潆洄星作为联盟所在地，她一早就准备好了撕咬下这块肥肉，等其他星长发现的时候已经为为时已晚了，只能在暗地里大骂卑鄙。

    以太军是自联盟成立以来就存在的，它独立于政治之外，是联盟直属军队，随着联盟中央权利的势微，大量冗余的行政官员给联盟财政造成了极大的负担，长期的外部环境让对军队的需要越来越少，以太军的话语权也越来越低，但它是联盟人可以一直安稳生活最强的后盾，以至于他们都忘记了外部危机，吃饱了撑着只知道为了一丁点微弱的利益争来斗去。

