    “你，现在立刻、马上，去把鸡蛋要回来，不然就别回家睡觉了！”

    季晴越看越生气，扭头朝徐银生说道。

    让她跟原主似的去找妞妞奶奶吵架，那是不现实的。

    一来累得慌，二来一切的根源并不在妞妞奶奶身上，而在于眼前这个吃里扒外、一心舍小家为大家的徐银生。原主是对徐银生有感情，才每次徐银生一恳求就心软，只能自己硬生生受委屈。

    可她季晴，跟徐银生那是半点感情都没有的。

    正好她还在烦恼，晚上得跟徐银生睡一床怎么办，这下子不用愁了。

    以徐银生的性格，肯定拿不回来那些鸡蛋。

    季晴猜测，那会儿她下楼时徐银生不在家，估计就是去要鸡蛋了。结果一碰上他那个胡搅蛮缠的妈，立即丢盔弃甲溃不成军，灰溜溜的空手而回。

    “什么时候你把鸡蛋要回来了，什么时候再回家。”

    为了保险起见，季晴特意补上这么一句。

    想来几天之内，她不用再烦恼跟徐银生同睡一床的事情了。

    结果半下午不到，瞪着眼前灾难现场般的土灶，季晴就有些后悔。

    早知道不把人赶出去了，好歹先教会她怎么做饭呀！

    肚子饿的咕咕叫，她现在可不是一个人，不吃饱哪有奶水喂妞妞？本来以为不就是一个土灶，她堂堂985毕业生，还能搞不定一个柴火灶？

    事实证明，她是真的不行。

    火倒是烧起来了，在经历过几次烟熏火燎之后。

    一不小心柴火架的有点多，来不及撤，把饭给烧糊了。

    不是普通的那种糊，而是直接烧成了黑炭样，根本不能吃的那种糊。

    季晴欲哭无泪。

    谁能想到土灶的火力会这么猛，十几根木柴就能把米饭给烧成黑炭。好在徐银生脸皮够厚，村子里绕了一圈，鸡蛋没有找回来，找了个买猪的就回来了。

    “老……老婆，你不是说要卖猪？”

    “这是村长家儿子，马上要结婚了，正好想买头猪办喜事。”

    一头猪卖了一百三十五块钱。

    那村长家的儿子还不住叹息，“这猪养的好哇，要是等到过年怎么也得有个三百斤，现在卖可惜了。”

    季晴才不管可不可惜，把钱牢牢攥在手里。

    送走牵着猪的村长家儿子，指挥徐银生清理干净灶台，重新洗米下锅。

    一面麻溜的洗了几颗青菜，嚓嚓嚓几下切好，又从水泥池子下方找到几颗快要发芽的土豆，洗干净去皮切成了丝。

    八十年代物资贫乏，找遍灶台附近都没找到生姜和大蒜。

    只能凑活着清炒了一盘青菜，一盘土豆丝。

    抽空还得研究下徐银生是怎么烧火的，以后离婚了她得自己烧火做饭不是？

    徐银生几次欲言又止，想问季晴怎么连火都不会烧了？

    又想问季晴，当初说要养猪的不就是她嘛？说是平日里闲着也是闲着，让他顺手砍了田里的紫云英回家喂猪，好歹多添个进项。

    怎么现在猪养到一半，又要卖猪了呢？

    不过母老虎威风犹在，他不敢吭声。

    万一他这么一问，老婆想起来鸡蛋的事情怎么办？

    徐银生心虚呀，进了他老娘口袋里的东西，就没见他老娘拿出来过。

    至少在他这里，是这样的。

    “吃饭！”

    季晴看一眼徐银生，哪会不知道他在想什么？

    但她就不解释，憋死他嘿！

    自顾自舀了一碗饭，坐到桌边吃起来。

    还别说，虽然少了一些配料，土豆丝和青菜看起来都有些寡淡。柴火灶烧的饭菜原汁原味的，不仅不难吃，还挺香！

    特别是煮饭煮到一半，开锅舀出来的一大碗米汤。

    季晴往米饭和菜里一浇，那滋味儿绝了。

    呼噜噜划拉下去两碗饭，季晴满足的拍了拍肚皮，“你一会儿去把猪圈和茅厕弄干净，听到没？”

    徐银生委屈的点了点头。

    老婆越来越凶了，完全没有谈恋爱时的可爱。

    可谁让他摊上那么一个妈，理亏呢？

    只能听老婆的话多干活，希望老婆能早点消气，不计较鸡蛋的事情。

    “老婆，现在可以了嘛？”

    三个小时后，满头大汗的徐银生，指了指干干净净的猪圈和茅厕，有些忐忑的问道。

    不怪他忐忑啊，这都返工三次了，一直弯着腰干活，还得来来回回的抬水倒水，他腰都快断了！

    “差不多吧！”

    季晴挥了挥手，茅厕里还是一股臭味儿，不过好歹没到熏晕人的程度了。看徐银生一脸夸张的松了口气，季晴心内吐槽——

    她这便宜老公的性子，看来是属陀螺的。

    抽一棍子转悠一下那种，你要不抽他，他能一动不动。

    就说这茅厕，既然让他清理，自然是因为太臭了。

    可他倒好，随随便便把猪圈里的粪便清理一下，没怎么用水冲洗就说弄好了。

    要不是她在旁边监工，哪有现在干干净净的模样？

    这么简单个活儿，还得有人在旁边监工，难怪一辈子没出息。

    啊，什么？

    为什么不自己干？

    唔，这种粗活，旁边又杵着个男人，名义上还是她老公，她凭什么要自己干。

    再说她手里还抱着刚睡醒的妞妞。

    季·理直气壮·晴，眼角余光看到妞妞扁了扁嘴巴，顿时有些紧张。还好妞妞没有嚎哭的意思，这半下午的功夫，她已经喂了两回奶，替妞妞换了三回尿布了。

    说起来都是一把辛酸泪。

    从一开始的手忙脚乱，到现在的信手拈来，当然尿布她是不可能自己洗的。

    全都堆在水泥池子下面的洗脸盆里呢！

    于是刚冲洗干净茅厕的徐银生，又多了一桩活儿干，替妞妞洗尿布。

    季晴一点都不同情他，她要是同情他，谁来同情她呀？

    好好的二十一世纪广告界女精英，一朝穿到八十年代末，又是喂奶又是换尿布。

    要不是妞妞长的实在可爱，她分分钟想撂挑子不干。

    当天晚上，睡的正香的季晴，被一泡尿给淹醒了。

    湿湿热热的，把她半边的衣服全浸透。

    季晴黑着一张脸，忍了又忍，大半夜的尖叫扰民不好。想起睡梦里无数电影画面般的场景，不同于白天那些没有声音的，梦里那些人说的话她全都知道是什么意思。

    终于没忍住，一脚踹向徐银生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下呀~多谢了。

