    女子尚能不惧士兵挺身而出，周边那些看热闹的带把爷们难道就不知道羞耻吗？

    他们枉为一具男儿身。

    生气的沈傲猛然回身，眼神向着在神仙居外围观的一众百姓看去，眼中露出了不耻之意朗声而道：“尔等，不如女子也！”

    这一声喊突如其来，一些个看热闹的百姓也没有马上明白。但当数息过去，大家知晓了沈傲话中之意后，一些个男子有些慌张的低下了头、还有些人眼中带着气怒之意、更有一些人依然是无动于衷的样子，那似乎是在再说，我等是不敢出手只能看热闹，你忠国公牛逼，你倒是像一个男人般动手给我们看看呀？

    沈傲的突然出现，让大厅中陷入了短暂的平静，楚麟也被沈傲的气势所迫，一时间没有开口。直到其转身去训斥那些大梁城男子的时候，这他才反应了过来，接就是一脸怒火中烧的模样，向着将背后露向他的沈傲斥责着，“尔是何人，敢管晋军之事，可是嫌命长了？”

    “尔威胁我？”沈傲再度转身，目光看向楚麟，将不屑之意展露无疑。

    被这种目光一盯，不知为何楚麟瞳孔一缩，竟然不敢与共对视。他似乎从那目光中看到了一头正要张开血盆大山的猛虎，似乎是随时都可以吞噬掉自己。

    头略略一低，接着想到面前不过就是一个少年，他怎么说也是晋军千夫长，还是最精锐的骑兵千夫长，怎么可能因此怕了一个少年。当下便又抬起头，恶狠狠的说着，“某不管是你何人？敢管闲事便是与晋军为敌，来呀，还不将人抓起来带回军营，以正典型。”

    “尔，还等些什么？打！打伤活该，打死不论。”沈傲紧跟着开口，面对带来的三百护卫，声音坚定的下达了进击命令。

    “杀！”早就在一旁等不及的三百护卫，他们原本就看不惯晋军的所为，现在竟然欺负到他们的头上，早就一个个压着心头之火。现主子下了命令，哪里还会客气，人人一声大喊，操刀便冲上前来。

    三百实力最次也是明劲实力的护卫，这一冲上前来，便有如滔滔江水，连绵不绝，不可阻挡。

    随着忠国公府的护卫冲进仙味居中，人数占优，自身实力更强的他们很快就占据了上风。尤其当好几名晋军士兵不知死活的挡在了护卫的面前，被刀剑劈身，嚎倒于地的时候，这不仅助涨了护卫们的血性，更是让其它的晋军士兵脸现惊容。

    这些天来，他们在大梁城胡作非为，无法无天，还从来没有碰到过对手。最多也就是银甲卫赶到，将他们驱离而已，何时真的向他们动过刀枪，又何时真的下狠手伤到他们？

    在看这冲来的三百护卫，分明就是带着杀意而来，似乎毫不畏惧他们的身份一般。

    四十余人对三百，人数上有着十足的劣势，本身又不得理，做为骑兵的他们更是没有战马相助，无论在气势还是实力上又哪里会是护卫们的对手。一时间，但凡是敢于反抗之人都被砍倒在地，倒有几位聪明的，扔下武器跪地投降，倒还少受了一些皮肉之苦。

    楚麟此时脸上虽然有几道抓伤，但依然没有放弃手中的白秋彤，在他眼中，此女已经归属于自己，任何人都是抢不走的。不想来了一个少年，接着那少年的护卫们竟然真敢动上刀枪，眼看着手下们一个个或是受伤，若是跪地投降放弃了抵抗，他是怒不可竭，又是心中害怕。

    他不知道这个少年是何等身份，也不知道他要如何的对待自己。但想必以刚才的所为，怕是不会轻饶自己吧。

    并不想束手就擒，做为一名千户长也不能束手就擒，不然莫说是旁人，便是晋王也不会容了他。索性便恶向胆边生，目光瞄准着沈傲所在的位置，这便将手中的白秋彤猛然向着面前的人群中抛了出去。

    白秋彤突然间得了自由，接着就是耳旁生风，本能让她忍不住发出了一声的惊叫，接着她便感觉到身子一软，落入到了几名护卫的手臂之中。

    护卫们来到忠国公府后，就被石磊等人告知了主子的身份，以及诸多注意事项。这其中就有白秋彤是主子最喜欢的侍女之事。即是如此，怎么可能看着白秋彤受伤，一个个身形向前，将人给救了下来。

    如此一来，大家的注意力都落到了白秋彤的身上，倒是给了楚麟的机会。他借机飞身而起，跃过了众护卫，直向着沈傲身边杀来。

    能成为晋军骑兵中的一名千夫长，楚麟本身还是有些实力的。暗劲中期的修为，奠定了他在军中的基础，他有这个位置，可是实打实打出来的。现在不过面对一名十六岁的少年，看样子还是一位公子哥，他自然是信心十足，距离沈傲越近的时候，眼中就越发露出了阴笑的表情。

    “保护少爷。”石磊与冯逊一左一右各自叫喊了一声，这便欲拔刀相向。然有一条身影比他们还快，已然冲破了他们的封锁，直迎楚麟而上。

    “嘭嘭嘭！”

    半空之中，接连三拳，拳拳到肉，全数落到了楚麟的身上，尤其是最后一拳正打了他的面部上，仅是一拳便让他鼻孔凹陷了下去，鲜血飞溅的同时牙齿也被崩落了数颗。

    出手之人正是沈傲。一月时间，他的努力终究是没有白费，以他暗劲巅峰，机缘一到可以迈入到化劲的实力，对付一个区区的暗劲中期，自然是不费什么力气。

    突然一击，出乎了所有人的意料。便是楚麟也一样没有想到，他只是看到那少年身影跃起，接着全身便传来了一阵阵的痛楚，那疼痛之感让他连手中握着的马刀都不知何时丢落到了地上。

    “少...少爷！”似像是第一次认识沈傲一般，石磊和冯逊两人面露惊容，一脸的不可思议。

    对沈傲，两人不说完全的了解，但也是有着足够的认识。少爷不会武，这是两人的共识，他们也没有指着从小锦衣玉食的沈傲能吃得了练武之人的苦。所以这一次就算是知道少爷在跟着觉醒大师习武，也只是认为少爷是一时兴致想要玩玩而已。再说了，一个月的时间罢了，就算是真的努力去学，又能学到什么？能摸到明劲的门槛便已是天才了。

    万想不到沈傲的实力竟然夸张至此。从他刚才飞跃而起在到出手，其实力分明比他们还要强上几分，那速度便是他们现在也追之不及的。这...这还是自家的少爷吗？怎么会如何的厉害？

    经脉粗于常人一倍、又有韩雪这般的大宗师不计自己损失的传功、加之先天功这般的绝世功法相助、外加觉醒大师的倾力相授、沈傲的自我天赋下，他的实力精进之快足以让所有人瞠目结舌。

    这还是沈傲没有全身心的投入，他也志不在此，不然的话，怕是继续的在寒山寺中学习下去，便进迈入到化劲门槛也是必然之事。

    一击得手，楚麟被打趴在了地上，这一幕不仅是震动到了石磊和冯逊等人，其它的护卫以及看热闹的百姓也都是瞪着惊恐般的目光看向着他，这个忠国公何时拥有这般的身手了？这样的文武全才以后还有谁可以奈何了他？

    白秋彤的目光中更全被小星星所布满。

    沈傲的才气已是让她深陷其中无法自拔，可没有想到他打起架来也如此的威猛，这般的全才男人不正是每一个女人心中最完美的他吗？

    倒是沈傲，并没有在意那些，重新落到地上之后，他的脑海中回想起自己出招到收招，与寺中所学的并没有出入，他也很完美的表现了出来，这便满意的一笑之后，迈步便向着白秋彤所在之地走了过去。至于躺在地上的楚麟，若仿未见一般。

    又或是在沈傲的眼中，楚麟不过是一个小的不能在小的小人物，也根本提不起他任何的兴趣。

    “主子。”

    沈傲走了过来，其它护卫们自然的位列两旁，似乎谁挡在沈傲的前行之路上都是一种罪过。

    “少爷。”早就获准可以称沈傲为少爷的白秋彤看到沈傲走来，眼角处又流出了泪水，接着不顾一切的就冲奔而来，下一瞬间便扑入到那温暖而宽阔的怀抱之中。

    “好了，没事了。”轻拥着白秋彤的沈傲轻轻拍了拍其后背。虽然他也很喜欢这种软香入怀的感觉，但这毕竟是众目睽睽之下，他可不想被人指责什么，便插话道：“这到底是怎么回事？”

    被这一问，白秋彤也惊醒了过来，知道还有很多人看向这里，想到自己那大胆的举动，她是腮红如血，连忙退后一步，不舍的退出了沈傲的怀抱，低着头把刚才发生的事情全数讲了一遍。

    沈傲站在那认真的听着，在听到晋军士兵如此的猖狂，竟然要上演于光天化日强抢民女这一幕的时候，眼中不由闪烁出气怒之意。他即为晋军的无法无天而怒，也为大梁城的军士不争而气。

