    “本性不改。除了一些查询资料的功能，剩下的竟然都要钱，估计就算前面这些功能，也是为了后面更好的收割而做准备。”

    叶凡默默吐槽。

    他看透了这个聊天群了。

    强大固然是强大。

    无耻也是真的无耻。

    所幸，聊天群也无愧用薪之名，钱财到位后，服务也到位了。

    在叶凡和老人周围，有一层淡淡的金色光圈浮现出来，防御法则侵蚀。

    直至他们都缓过来后，这金光才缓缓消散。

    【死要钱，总好过白要钱】

    叶凡在心里安慰着自己。

    随同叶凡一起过来的老人，此刻则是另一种感受，仿佛有种种清凉能量汇入躯体之中，洗练身躯。

    一时间，他有一种仿佛要升华的感觉。

    生命层次在跃迁。

    “我这是......来到了仙界吗？”

    老人合上双眼，静静体味这种感觉。

    他的机体原本都要腐化了。

    但是在此刻，这些似乎都在变化，那无穷无尽一般的清凉能量汇入进来，去除腐朽，换来新生。

    仿佛回到了年轻的时候一般，他感觉自己此刻肌体强健，充满了一种读书与少年的朝气。

    手掌微微一握，仿佛有着使不完的气力。

    不过很快，这份感觉就消散了，刚刚的感觉宛若错觉一般。

    老人睁开了眼睛，却听到叶凡的问话：“老师，您现在情况怎么样？”

    “很好，感觉前所未有的舒适，我仿佛已经恢复了年轻的状态。”张老师活动了一下筋骨，发现确实比以前轻松了许多。

    然而依旧带着一些年迈老者的腐朽。

    他不由得轻轻一叹：“可惜，我还以为刚刚返老还童了，没想到是错觉。”

    他没有接触过修行，故而一下子蜕变有些剧烈了，感知更是发生了一些紊乱。

    叶凡观察了一下，方才放下心来，旋即对老人说着：“也并不算是错觉。

    “这方世界灵气浓郁，世界等级似乎在提高着，对于修行不但不抵触，而且还提供了对应的辅助。

    “老师你从原先的末法时代来到这里，便如同涸泽之鱼，突兀遇到了水源，身体会进行欺骗，让你对于那些好处的感知放大了。

    “不过我不大建议您立刻吸收这些灵气，而是先适应一段时日。”

    老人点点头，表示理解。

    他此刻于呼吸之中，可以明显感觉到自身似乎在变得年轻。过了好一会，这种感觉才慢慢淡了。

    老人询问道：“这里的灵气，似乎充溢于天地之间，我就算想不吸收，又如何能够阻止呢？”

    叶凡只解释道：“不用阻止，顺其自然即可。过些日子，等老师适应了这里的情况，就可以开始练习基础的吐纳之法。”

    他并不吝啬于传授这些基础功法。

    且不说以后这些功法，在经过平民化，能够做到普及之后，还会传递给普罗大众。

    单说老师的人品，也是值得他信任的。

    老人点点头，忍住了深呼吸的想法，勉强恢复着平静，随后看向了四周：“这就是另一个类似于我们古代世界的存在吗？”

    遥遥望去，晴空万里，那是经过工业的力量所污染过的不可能再看过的湛蓝天空。

    而在苍穹之下，绿水共青山一色，鸟语花香，环境清幽，独有自然的风光，而又不缺人工的精致。

    显然，经过一年时间过去，大秦世界发生了非常明显的蜕变。

    叶凡记得自己在上一次观看大秦的时候，发现虽然环境是古代的那种自然环境。

    然而也因为生产力过于低下的问题，大秦的自然也是有很多问题的。

    它只是适合那些原始的、顽强的生物存在，倘若想要在其中活得舒服，宛若现代生活一般，却是非常艰难的。

    叶凡一边观察，一边给老人解释着这里的变化。

    “原来如此，难怪同我猜测的有些不一样，那么我们现在在哪？”

    “如果来之前，那位皇帝跟我交流的信息没有出错的话，这里应该就在咸阳里。”

    “原来如此。”

    老人没有询问为什么跟史料记载的不大一样，只是询问起了他们接下来的去处。

    叶凡只道：“就往这个方向走，随后等人来接就可以了。”

    早在先前交流的时候，嬴政就选择了一个地点，以供来客落脚。

    刚刚叶凡就在寻找，整个过程并没有花费多少时间。

    老人轻轻点头，在叶凡的带路下，脚步轻快，体会着这种难得的轻松的感觉。

    来到一个凉亭后，二人就此休憩，很快等到了来人。

    叶凡对此没有什么意外。

    让他意外的是来人的身份。

    ......

    同一日，咸阳宫内。

    嬴政日常从修行之中醒过来，实质化的国运环绕在他的周围，清气与浊气互相交织。

    倘若可以看到这种气体，可以发现那些浊气在一点点减少之中。

    在这二者交织的深处，有更加细微的浊气浮现，这个过程一直在持续着，无休无止。

    只是而今浊气消散的速度要胜过于其产生的速度。

    嬴政可以感知到这种情况。

    他知道，那些是大秦发展过程当中所遇到的一些小问题。高速的发展，会不断滋生出这些小问题来，却又会将其掩盖，随着时间推移，原本那些小问题将不再是问题。

    而新的小问题又会出现起来。

    “宛若大秦过去几代以来的情况一般么？”嬴政对照秦国过去的情况，比较明了地知晓现在大秦的情况。

    这一年来，他休养生息，通过来自未来的高产作物以及超凡时代的科技手段，最快速地让大秦发展了起来。

    随着生产力的高速发展，大秦的蛋糕也做得比以前大了许多，甚至短期内甚至噎住了那些豺狼。

    秦国统一天下以来的许多内患，也在这个过程之中被解决，由大问题变成了小问题。

    最终，这些小问题在时代的浪潮下被掩盖，成了无足轻重的一个缺点。

    这依靠的是嬴政这个核心。

    至少十年之内，他若是死，本来几乎凝练到实质化的国运，便会瞬间溃散，如烟消云散，只待下一任王朝接替。

    十年时间才足够解决一些问题。

    “不过有群友帮助，十年时间，或许可以缩短许多。”

    ......手动分割线......

    这一段是倒叙陈述，都快北伐匈奴了，陈述一下应该没问题吧！正好那几段是剧情需要，所以遵从的是本书设定，跟历史应该不可能对得上。

