    秦峰不知已多少年没见过活人，一连问出数个问题：“你是何人？修为如此之低为何能来此地？如今外面是何年？”

    说谎容易被发现，云卿如实答道：“在下云卿，在上方的废弃矿洞挖矿石时无意中掉落此处，如今是修仙联盟2015年。”

    他惊道：“修仙联盟2015年，我居然在此被困百年之久！”

    百年之久！

    才百年，云卿最开始还以为这个秘境可能有几千上万年的历史, 没想到才百年，只是很多年，此处似乎无人来过。

    虽不知71级是什么修为，那样的修为，活过百年也不难。

    后天武者平安健康可以活到125岁，先天武者和练气期修士寿元150年。

    筑基以上才有元神，身体在元神的滋养下, 筑基修士寿元可达300年，也是元神能支撑的最高年限，金丹修士寿元可达600年。

    只困了百年，还真不好判断他的修为。

    秦峰继续给云卿传音：“原来过了这么久，你能说说修仙界这些年发生的大事吗？作为报酬，我可以对你的修炼进行指导，或者告诉你一些不为人知的天材地宝所在地。”

    云卿正愁无人指导她的修仙，天材地宝她也喜欢。

    若是能告诉大虫子他想知道的事情，也是一个争取好感度的好机会。

    可是，她真的不会呀，编都编不出来，她也想知道。

    “溜溜，能不能给点修仙界的背景提示？”

    “你的提示卷轴只是针对此副本的，不是针对中州大陆的。”

    “莫非那卷轴能针对整个中州大陆给提示？”

    “不能！”

    实在不知道答案，骗人肯定会被发现，只会得来仇恨值，云卿满是可惜地道：“晚辈只是后天武者，没有去过修仙界，并不知晓这些年修仙界发生过什么大事。”

    “那你是如何通过八荒困仙阵的？”

    原来系统指导关闭那八个黄点的阵法是八荒困仙阵。

    “晚辈也是机缘巧合进来的。”就算它有71级, 她说她是系统提示傻瓜般操作一样进来的, 大虫子肯定不信也无法理解。

    “秦峰对您的仇恨值+1。”

    “秦峰对您的仇恨值提高到怀疑。”

    云卿心下大惊，她看到原本大虫子头上白色文字：姓名未知，等级71，变成了黄色：秦峰，等级71。

    秦峰若是一红，她分分钟能没。

    她赶忙狡辩道，不！是解释道：“凭晚辈的实力，肯定是闯不进来的，若不是前辈说那是八荒困仙阵，晚辈只以为是一块空地，晚辈只是这里挖挖，那里按按，门就莫名其妙地打开了。”

    说完紧张地看着秦峰，生怕他再长仇恨值。

    秦峰看着云卿，实力后天三层，能进入此地，怕是需要几分机缘, 机缘最是让人难以琢磨的东西。

    他被囚禁于域外天魔的炼丹坊多年, 想要找寻于他而言十分重要的人，只是受身体的限制, 很多地方去不了。包括那八荒困仙阵，阶梯处太过狭窄，它这身体，经过无数次的尝试，过不去。

    他的身体是过不去，不过用神识杀死一个后天三层之人，易如反掌，在漫长的岁月中，不能交流的人，都被他杀死了。

    等等，他在此要寻找重要的人，他要找何人，他怎么想不起来。

    秦峰只觉头脑一阵恍惚，刚刚吸收的烟，给他提供的能量不足以让他思考这么复杂的问题。

    在想下去，可能会再次失控。

    秦峰看向云卿，或许，他不能去的地方，她能去？或许，她可以帮他找他想找的人。

    “那傀儡是你杀的？用凡火？”

    秦峰就在此处，阶梯内的情况想必神识一扫便一清二楚，云卿无法隐瞒，点点头道：“是！”

    “你刚刚说，你在上方挖矿石？”

    “是的！”

    “我不信，将你挖的矿石都拿出来给我看看。”

    秦峰嘴上说着不信，可仇恨值并没有增加，怕是用神识探查过她用火杀死傀儡赤铁人，她的‘储物袋’瞒不住。

    云卿心念一动，取出一堆铁矿石。

    秦峰凝视着云卿，这点还不够塞牙缝的，他刚刚可是说的都拿出来，从她的表情看，就没有都拿出来。

    云卿只感觉，那种无法移动的负面状态又上来了，都拿出来，她听到了，可这矿石，她不想都拿出来，那是要加固她大别墅的。

    矿石可以再挖，小命要紧！云卿一狠心一咬牙，将矿石全部都拿了出来，堆在她的前方，成一大堆。

    若是以前的秦峰，就云卿拿出的这堆垃圾，偶尔有一两块玄铁矿石，他压根就不会多看一眼，如今食物难得，他庞大的身体需要这些。

    他忘了自己说只是要看看，也忘了要保持理智。

    神识御物，云卿前面那堆矿石，便一大把一大把地飞向他的嘴中。

    看着自己辛辛苦苦挖的矿石飞入秦峰的口中，云卿大气不敢喘，因为她看到秦峰头上的文字变了，是红色，也不再有姓名。

    傀儡赤铁灵虫，等级71。

    除此之外，还有长长的血条。

    红名71级的BOSS，系统都没法给出击杀的方法，她除了眼睁睁地看着它吃她的劳动成果，别无他法。

    秦峰吃过一小堆矿石，身体似恢复了不少，理智也恢复了。

    “秦峰对您的好感度+1。”

    “秦峰对您的好感度提高到认识。”

    云卿稍松一口气，秦峰头上的文字变回白色，只是好感列表和仇恨列表中都有他的名字。

    对他刚刚吃掉她辛辛苦苦挖的矿石，只给1点好感度，云卿有意见也不敢说出来，若是白色名字的秦峰要看她的‘储物袋’，那她真的要没了。

    云卿本想慢慢磨好感度，只是对方有随时转成傀儡的可能，她不敢赌，她也不知道秦峰知不知道自己会失去理智变红。

    她试着问出关键问题：“前辈，不知有什么事是晚辈可以做的？”

    她是希望秦峰能够带她出去，不过，最好将两个人的利益捆绑起来，如果秦峰的目标也是出去，那么他们的目标就是一致的。

    她如此说，结果就是她帮他出去，他要感谢她，比如：对她的修炼进行指导，或者告诉她一些不为人知的天材地宝所在地。

    若是请秦峰带她出去，那就是她欠他的了。

    “秦峰对您的好感度+5。”

    都不用他提出，她便主动提了出来，秦峰对此深感满意。

