    叶钟鸣不去管手下的们惊讶，开始布置大家一会要怎么做。

    万鹏沙蝠是罕有的一种大怪物，浑身是宝说不上，但价值一点不逊色于上一次狩猎获得的双尾枸倭寇，甚至还要贵上许多。

    这种大怪物的身体并不怎么高，估计只有一米五左右，可是却非常的宽大，成年后足有四个标准足球场大小。

    所以它看上去就如同一张黑色的地毯。

    这种生命之所以被称为超级生命，倒不是说它的战斗力到了毁天灭地的程度，如果是那样叶钟鸣也不敢来招惹它，而是它非常不容易被杀死，进化的方式也足够特别。

    这东西战斗的方式主要有三种，一种是依靠它们巨大而且防御力极佳的身体直接盖住目标，用它身体下面的几乎无处不在的巨大吸盘吸取目标的生命力，它那么大的身体，也不知道多重，被它压住，想要翻开几乎不可能。

    第二种是背部长着的触手。这些触手平时没有什么作用，都不如剩下的那些吸盘，那东西还能吸收星球的本源能量，但触手基本上就是打架的时候才会用到。

    触手和身体连接的部分一直到顶部都是非常柔软的，只有尖端非常锐利坚硬。

    最后一种方式，是万鹏沙蝠巨大身体的十二个头部，每个头部的嘴里都能够喷出一种透明的液体，只要有生命沾到了，便会在短时间内失去力量，变得软泥一滩，到时候万鹏沙蝙是用触手解决还是用吸盘吸取解决，都是非常容易的事情。

    不过这种透明的液体非常的珍贵，不到万不得已这个大家伙很少用。

    而想要杀死它真的很困难，因为这家伙没有明显的弱点，因为身体巨大，有十二个头，十二个心脏，想要彻底杀死，这些都要全部干掉。并且别看身体大，可皮糙肉厚的，哪怕被切去了一大块肉，对于它来说压根不是什么大事。

    这种极难杀死，攻击还都是群体范围的生命，只用三千人来对付，很多人觉得实在是有点托大了。

    不过，之前叶钟鸣带领大家表现的实在是很优秀，所以没人提出反对意见，反而全部都专心听着他的讲解。

    有的时候，把不可能的事情变成现实，那也是一种可以让人为之奋斗的动力。

    “好了，就是这些，大家都明白了吧？”

    叶钟鸣说完了之后，对周围的战士道。

    大家一起回答说明白了，听过了之后，他们现在已经从之前的没有信心，变得充满了信心。

    “我们不仅要胜利，还要没有死亡的胜利！”

    叶钟鸣环视了一圈之后道：“开始吧。”

    随着他的话，立刻有四个星眼族的战士从沙丘上冲了下去，每个人的手中都提着一台机器，一边在沙子上快速的移动着，一边不断的看着机器，跑出去了大概不到一公里，就有一人停了下来，站在那里向着这边打起了信号，其余三人继续跑，和第一人逐渐拉开了距离，并且渐渐四人形成了一个巨大的方形。

    叶钟鸣知道，那应该就是沙子下面万鹏沙蝠的所在。

    叶钟鸣回了一个手势，让他们开始。同时这边也有人跑道了沙丘和那四个人之间的空地上，也不知道在上面洒下了什么东西。

    那个几个星眼族战士从叶钟鸣给的空间装备中掏出一些东西原地组装，片刻之后，四个足有两米多高的奇怪机器就立在蓝色的沙上。

    四个人互相联系了一下，一同按动了上面的一个按钮后立刻撤离，绕了大圈到了旁边，在沙丘上的队伍中辅助战士和保障战士也离开了队伍，到了周围或大或小的沙丘上。

    那四台机器开始轰轰的响，它们的造型有些像倒着的巨大枪械，随着里面能量的驱动，不断的向下击打一根长长粗粗的钢刺。

    随着钢刺的深度不断的进入，这个空气打桩机似的东西频率越发的快了，直到某个时候，上面开始冒出阵阵白烟，频率也慢了下来。

    再等了片刻，其中的两个直接爆掉，应该是下面受到了强大的阻力，那枚钢刺再也打不进去，反而让上面的桩头受到了强大的反震力，被直接震坏掉了。

    再后一秒，周围整个沙漠都开始震动了起来。

    任谁在自己背上肆无忌惮的打桩，也不可能当成一点事情没有发生。万鹏沙蝠确实皮糙肉厚防御好，可也不能就那样干挺着让人攻击，那可早晚能够破开防御的。

    它巨大的身体开始在沙子里显形，那些背部的触手最先出现，在空中胡乱的舞动着，接着黑色的背部开始出现，从沙丘上望过去，受限于地形，仿佛到天边都是这种东西似的。

    “敲！”

    叶钟鸣说了一句，在他身边的战士立刻开始敲击准备好的皮鼓，咚咚咚的声音低沉无比，地面的沙子都在对着鼓点震动。

    这边动静立刻吸引正处于愤怒状态中的万鹏沙蝠，它位于这一侧的头部看了过来，发现这里竟然有这么多的入侵者对着它大喊大叫，便直接冲了过来。

    叶钟鸣笑了下，之后喊着大家注意，撑开小黑盾。

    万鹏沙蝠身体巨大无比，但移动的速度却非常快，这得益于它身体下那些灵活的吸盘，这个器官不仅仅是它平时吸取养分的地方，也是它移动时候的支点和动力。

    双方距离本就不远，万鹏沙蝠几秒钟都到了附近，它没有如同钢鬃四蹄兽那样横冲直撞，而是到了附近之后，背部的那些触手纷纷刺了过来。

    砰砰砰砰砰！

    不知道多少下碰撞的声音传来，不断有手持小黑盾的战士被撞的飞了出去，甚至不少小黑盾被距离这里最近的那些触手攻击后直接破碎，好几个战士喷血倒下。

    叶钟鸣赶紧看去，还好，并没有什么大碍，只是被震动的气血翻腾，严重的也只是手部骨折。

    这些人被其他人拽回了阵中，后面的人替代了他们的位置。

    这种超九级的怪物，攻击力强大到了连拥有红凝级别的盾牌都防护不住的地步。

    不过叶钟鸣也知道，第一波的攻击肯定是最强悍的，而这一波攻击，现在看来是挡住了。

    “动手。”

    叶钟鸣在联络器上喊了一句，无论是他身后的这些战士，还是刚才迂回到了附近山丘的战士，甚至最开始四个在对面的星眼族战士，都开始了攻击。

