
    哗啦！

    像是一大片琉璃被打碎了一般。

    濒临崩溃的光膜，这一刻被彻底打爆。

    顿时之间，在里面被压抑的众人，终于得到了释放。

    他们一下子散了开来，除了极个别，其他的都瘫倒在地，大口喘息。

    看那样子，如同脱水很久的鱼，终于重新回到水里面一般。

    不过也有几个人，此刻倒在地，不仅在喘息，口还在不断淌出血来。

    这是刚刚被挤压的时候，伤到内脏的。

    要是那样的情况，再持续片刻，他们会是第一批死的。

    不过幸亏被楚言及时出手救出，再加本身是地元境修士的缘故，服用一些丹药，休息片刻，没有大碍了。

    林雨荨此时脸色苍白，由她哥哥林雨山搀扶着，才没有倒下。

    想起刚刚的惊魂一刻，她现在还心有余悸。

    事先谁会想到，这所谓的神庙寻宝，从一开始，是一个圈套？

    林雨荨喘息几口，感觉好受了一些，转过身正要寻找楚言的身影，好向他道谢。

    结果一转身，她看到了惊人的一幕。

    “那、那个……”

    林雨荨发出惊呼的同时，楚言也已经发现了远处的异变。

    夏商已经死得不能再死，如同枯木一般，倒在了地。

    而那些紫色烟雾，则依靠着吸收他的鲜血和生机，凝聚chéngrén形，取代了他之前的位置。

    不过和之前那几个人形相，此刻这个，如同一个怪物。

    足足有一层楼的高度，已经之前那几个大出许多。

    并且这个家伙，肩膀扛着两颗头颅，胸口还挂了一颗脑袋。

    它的身体两侧，更是分别有四条手臂，总共是八条手臂。

    此刻站在那里，张牙舞爪，犹如一只巨大的虫子，叫人看去，感觉又是狰狞，又是恐怖。

    这怪物虽然和之前几道人形一般，都没有五官，但是此刻它那三颗脑袋齐齐转动。

    顿时之间，现场众人都感觉被它的目光扫，只觉得不寒而栗。

    “这、这是什么鬼？”林雨荨捂住嘴巴，才让自己没有呼喊出来。

    但是她的眼神，还是出卖了她内心此刻的震惊。

    其他修士，此刻也既是茫然，又是恐惧。

    他们刚刚才逃过一劫，之前的种种，还心有余悸。

    特别是那叫人防不胜防的紫色烟雾，还有那速度快，力量巨大的人形，更是让他们胆寒。

    之前普通的人形，尚且让他们大吃苦头。

    现在这大了数倍的，更是让他们眸浮现出一抹绝望。

    不过让众人怪的是，这怪物的三颗脑袋转了转后，直勾勾朝着楚言的方向，一动不动了。

    楚殿下笑了：“居然还知道要找我报仇。”

    “呵……呵……”

    “你知道在我家乡，对这种行为，是怎么说的吗？”

    “嗯……你说……”

    “这叫做黄鼠狼改不了吃屎。”楚殿下没好气道。

    “黄鼠狼……吃屎吗……”

    “反正这个意思。”

    和地狱之门后的那位正说着话，那怪物身子动了动，看样子已经准备扑过来了。

    “你小心。”林雨山在不远处提醒道。

    楚言刚刚救过他的命，所以他决定不能坐视不理。

    而且现场不少人也明白，目前的情况来看，他们真的要团结起来了。

    要不然的话，最坏的结果，是一个人都回不去。

    “私人恩怨，不需要帮忙。”楚言朝众人摆摆手。

    “你、你真不需要？”林雨山愣了愣。

    “你别逞能，这东西古怪得很。”那白衣修士此刻皱着眉头道。

    “不，我没有逞能。”楚言转过头，面向那个怪物，“我只是想让它知道，活着的时候，不是我的对手，现在死了，在我面前，更是渣渣。”

    不知道是不是听懂了楚言的这番话，在他话音落下的刹那，那怪物身子猛地一撑，一脚狠狠跺在地。

    刹那之间，地面龟裂，噼里啪啦之，裂纹急速朝着周围扩散。

    借着这一蹬之力，怪物犹如一头暴怒的妖兽，狂冲而来。

    嗡——

    它面前的空气，这一刻都被连串地挤开，发出阵阵轰鸣。

    要是被它一下子撞，算是一座钢铁山峰，也会瞬间四分五裂。

    这个时候，其他修士想要再插手，已经来不及了。

    “先是在我面前卖弄阵道，然后在我面前卖弄术法，现在死了，还想着在我面前卖弄力量？”楚言嘴角翘起，眸浮现一抹森然。

    轰！

    怪物陡然之间，高高跃起，下一刻，急速俯冲。

    这一刻，犹如一颗烧红的陨石，朝着楚言急速砸下。

    空气在这个时候，被冲击得犹如粘稠的开水，朝着四周滚荡开去。

    不远处的那群修士，此时眸都浮现出阵阵惊惧，情不自禁，往后退去。

    “七星乱风步！”

    唰！

    身形疾动。

    刹那之间，楚言到怪物身后，然后借着前冲之势，高高跃起。

    你要和我力量，那我让你知道，什么叫做绝望！

    瞬息之间，楚言跃到怪物的背后。

    两人身体交错的刹那，楚言手臂向后猛抓。

    “血祭dàfǎ！”

    轰！

    虚空之，一声爆鸣，仿佛是一颗zhàdànbàozhà。

    楚言的手臂，急速变粗、变大，如虬结的大树，如恐怖的巨蟒，狠狠一把，卡住了怪物的脖子。

    地面那群修士，这一刻极为整齐地张大嘴巴，眼眸之，全都是难以置信的神色。

    “去死！”

    一声大吼，楚言抡直了手臂，将这怪物硬生生在半空划过一个半圆，然后雷霆砸地一般，狠狠砸在了地。

    砰！

    地面一下子崩裂、凹陷。

    大片大片的撕裂，朝着四周蔓延。

    碎石形成肉眼可见的波浪，一圈圈扩散。

    怪物的身子猛地一颤，看去想要挣扎。

    但是楚言不给它丝毫机会，抓住它的脖子，在半空又抡过一个半圆。

    砰！

    又一次和地面亲切接触。

    怪物的身子，明显僵了一下。

    而无论是这怪物，还是现场修士，此刻都想错了。

    他们以为，这一轮楚言的反击，已经结束。

    但事实，这才刚刚开始。

    “谁、给、你、的、胆、子、来、挑、战、我！”

    怪物：“……”

    现场修士：“……”

    怪物的身子，再一次在半空飞了起来，然后砸在地。

    楚言这么抡直了手臂，将这怪物在自己的身体两侧，反反复复，砸个不停。

    空旷的神庙，一时之间，充满了富有节奏感的剧烈撞击声。

    ——内容来自【咪咕阅读】
