
　　冷锐看着电子秤上，依旧没有改变的数字，有一种把称砸了的想法。

　　“我应该给你换一个营养师。”

　　唐果连忙求饶，“别啊，冷锐，这已经是第七个了，再换下去，我保证吃不下饭的。”

　　“这个营养师做的东西，最好吃了。你要是再换，我真的不接受。”

　　“走了，走了，我们去商场看看吧。”

　　今天是唐果缠着冷锐出来的，他没有反对，出来之后，感觉还不错。只是他依旧有些抗拒和她的接触，他又些痛恨自己的反应，几乎是下意识的。

　　所以，他更怕是，下意识就扭断她细嫩的脖子。

　　“好久没有给你挑衣服了，今天多给你挑一些吧，毕竟这样的机会可不多了呢。”唐果自言自语，虽然在挑选衣服，然而并没有用手去碰。

　　她只是看中了哪一套，就让导购小姐取下来，催促冷锐去更换。

　　每每冷锐换一套，她都会露出赞赏的笑容，“这个好。”

　　“这个也不错。”

　　“冷锐，你真是天生的衣服架子，什么衣服穿在你的身上，都很合适。”

　　“咦，你有没有兴趣去做模特啊，你的身材，在模特界一定会很抢手的。”

　　“还是算了吧，你可是一个大老板，谁有资格天天欣赏你的盛世美颜啊。”

　　冷锐看着那边已经包起来的一堆衣服，“够了。”

　　这么多，他穿好几年都穿不完。

　　“多挑一点吧。”

　　唐果不顾冷锐的反对，继续在其他地方转悠着，冷锐心想，他钱多，将来死了也带不走，随便她花吧，也就由着她了。

　　“你快过生了，我给你挑一块是手表吧。”

　　冷锐跟在唐果的身后，只看着她忙忙碌碌的样子，难得内心很是平静。看着女人趴在柜台，兴致勃勃的模样，他不忍心破坏她的兴致。

　　又见她指着某一块手表，在导购小姐拿出手表之后，她刚要去碰碰看的时候，又将手快速的缩回来的模样，他心忍不住一窒。

　　“冷锐，来试试。”

　　冷锐走到女人的身边，他拿起手表戴上去，见她想要帮她调整一下位置，最后又缩回手的样子，他的心有些疼。

　　女人靠在柜台的旁边，说着赞不绝口的话，笑容纯粹，双眸透明，倒影出来的全是他的影子。

　　“就这个吧，你喜欢吗？”

　　冷锐目光从手表落在女人期待的眼神上，点头，就得到了她灿烂的笑容。

　　这个笑容，让冷锐觉得很难过。

　　“那就这个了。”M.23sk.com

　　至始至终，她都没有碰过手表一下，明明是那么期待想要摸摸看的样子。

　　就是包装过的手表，她没有碰包装盒一下，让一边的助理和保镖拿着。她全程带着笑容，仿佛什么都没有发生过。

　　【宿主，何必，放下屠刀吧。】系统看不过去了，【你怀着目的对他那么好，难道不累吗？】

　　唐果眉头轻佻，“你错了，我是真心对他好的，我所做的任何事，对任何人，都是心甘情愿，从内心散发出来的。”

　　“只不过，有些人……承受不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第64章 富少的前女友（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 