    李忠信和晴子白天在宾馆休息了一天，快到晚上快要吃饭的时候，他才把电话开机，给家里面打过去了电话，并询问家里面晚上吃什么。

    和家里面的母亲问完以后，李忠信便给封半山那边打去了电话，让他接他和晴子回家吃饭。

    “你们两个白天干什么去了？我给你打电话，你电话接不通，打了传呼你也不给我们回话，今天白天你爸还说有几件事情想要你去做呢！”王雅清看到李忠信带着晴子回到家中，她没好气地询问起了李忠信。

    对于这一白天抓不到李忠信的影子，王雅清感觉到很是闹心，这大过年的，她居然不知道李忠信一白天做什么去了。

    “我的传呼没有带，放在家里了，我哪里能够看到传呼呀！我的手机白天的时候没电了，刚才半山舅过去找我的时候，我才知道，您看，我电话现在还是没电的状态，刚才给你们打电话，还是用的半山舅的电话呢！”李忠信随口编谎地对王雅清说了起来。

    对于王雅清的那种怨念，李忠信心知肚明，只不过李忠信却是知道，要是今天他不把电话关机，不带传呼，今天的事情绝对少不了，他的父亲今天开始上班工作，一些原本应该父亲需要办的事情，一个弄不好就要落他身上。

    如果说父亲那边的事情重要，或者是他很容易就完成，那李忠信也就给帮着办了，可是，父亲那边的事情基本上就是给他们厂子里面以前的同志送东西，这样的一种事情，完全可以让家具厂那边的办公室的人去做，可是，老李同志却总是把这样的一种破事情给揽到手里。

    “算了，感紧进屋吃饭吧！今天你徐姐做了几个晴子喜欢的饭菜。”王雅清没好气地瞪了李忠信一眼之后，笑眯眯地对晴子开口说道：“晴子啊！明天白天的时候，你董家婶子和你三舅妈已经和我约好了，明天白天咱们到你三舅家那边去打麻将，然后在你三舅家那边吃饭。

    你三舅妈可是说了，准备给你弄一些好吃的，说是她家的亲戚在京城那边给她捎过来了几样很特殊的菜。”

    李忠信看着其乐融融的母亲和晴子，心中不禁深深地叹了一口气，这待遇咋就这么不一样呢！

    对于母亲领着晴子不务正业打麻将的事情，李忠信倒是没有感觉有什么问题，毕竟中国这边就是这样一个社会，而且，打麻将是一种很好的休闲娱乐方式，晴子能够陪好母亲，也算是相当不错的一件事情了。

    “忠信，你这个臭小子，今天一早上怎么就没影了？我这边有几个事情准备让你去办，联系不上你，我让你薛姨去办的。

    现在剩下一个去你刘大爷的事情，明天白天，你抽个时间，给你刘大爷那边送些水果什么的，顺便代我给他们拜年问好。”李尚勇看到李忠信进入到了饭厅，他略带生气地对李忠信说了起来。

    “爸，您说的刘大爷是您们厂子的退休领导，要去探望的话，也应该是你们厂子的人过去探望不是，这我过去给送礼算是怎么回事？我和他也不熟，要不您看看，让您厂子的人去探望一下吧！”李忠信的眉头微微蹙了蹙，据理力争地对李尚勇说了起来。

    对于李尚勇给他安排的这个活，李忠信是实在的抗拒，像走亲戚这些个没有办法的事情，他去就去了，可是，这去李尚勇以前单位的领导家，这个就不应该是他去的事情了。

    这个刘大爷李忠信只是见过那么一次两次的面，跟他家这边根本就不熟，当年这个叫什么刘大爷的在厂子说了算的时候，好像也没有怎么照顾李尚勇，李忠信就不明白了，李尚勇为什么要给这样的一个人送礼。

    “厂子的人过去那是厂子的事情，我让你过去，那是我自己的事情，当初你刘大爷在单位上班的时候，没少照顾我们家，当年我们家里面烧的柴火和锯末子，都是你刘大爷给批的。

    做人呢！不能忘本，怎么，你现在觉得你翅膀硬了，还想有什么想法不是？”李尚勇的眼睛一立，黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信的辩解，李尚勇根本就不去考虑，在李尚勇的心中，老厂长家里面，必须得是李忠信或者是他亲自送过去，才能够显得重视，而且，这个事情是他的一点心意，家里面那么多的东西，也是得要送出去的，要不然东西也都坏了。

    李尚勇心中也是知道，老厂长对他只是一般，无非就是当年给他批过几次柴火和锯末子，而且给他几个徒弟痛快地转正了，但是，毕竟还是有一定的情分在里面，现在家里面富裕起来，有钱了，也不差那么点东西，让孩子去送一些东西，他会感觉到心中念想通达一些的。

    李忠信看到父亲有些生气了，他微微琢磨了一下，觉得这个事情无非就是跑个腿，也没有什么大不了的，于是，他开口对李尚勇说道：“那明天白天我就过去一趟，不过，我可是和您说好了，就这一趟，我那边还有很多重要的事情要做，可不能再有其他的事情了。”

    “婶婶，叔叔说忠信哥哥翅膀硬了，这个是什么意思呢？”晴子看到李尚勇在那边声音很大地说起来了李忠信，她有些疑惑地开口问起了王雅清，对于李尚勇说的那句话，晴子很是不解，她不明白，李忠信也不是鸟，哪里来的翅膀，更别说是翅膀硬了。

    “晴子，这个东西呢！我和你这么说吧！你叔叔说这个的意思是，说李忠信已经是长大了，有本事了，开始不听他的话了。男人之间的事情我们不管，就是你叔叔想要摆摆威风，然后让忠信去做点事情。我们坐下吃饭，他们一会儿就好了。”王雅清拉着晴子的手，一边笑眯眯地对晴子解释，一边拉着晴子坐到了餐桌前。

