    我之所以这么问，是因为我们是在那个地下洞穴发现景苒的笔记本的。

    除此之外，按照林春雨的说法，景苒一开始所在的基地并不是在现在咱们的玲珑岛，而是另一座岛。

    这是不是说……咱们被困在这座岛上的幸存者虽然无法离开，可是景苒能有办法离开？

    尤其是现在出现了林春雨所说的地洞人面蛇，那是不是说明景苒还在这座岛上？

    找到景苒，说不定咱们就能离开这座岛，这是我内心的第一想法。

    “我不知道……”

    可林春雨摇头叹息了一声，给了我一个并不是很满意的回答。

    “你不知道？你们是跟着景苒做事儿的，你不知道？”

    林春雨道：“我都说了，游轮失事……当时的情况非常混乱，咱们能活下来都是幸运的，我怎么知道景苒有没有活下来？说不定景苒逃走了，也说不定……她已经在这次海难中死去了，这谁说得准？”

    林春雨的话让我挑不出任何毛病，可他的回答无疑是给我泼了一盆冷水。

    “那现在呢？”

    我一脸认真地望着林春雨：“在知道地洞人面蛇的消息的时候，你的态度是非常严肃的，而且在说起景苒的时候，也是如此……”

    我在想，林春雨是不是在看到地洞人面蛇之后，又想到了什么……比如景苒可能存在于这座岛上，可能会带着关于离开这座岛的秘密？

    “我没懂你的意思……”

    林春雨有些疑惑地看着我。

    “我的意思是……咱们现在被困在这座岛上，而且你也知道游轮失事，景苒可能活着的几率很小，为什么你还这么在意？”

    “因为她还有酬金没付给咱们，我们其实也很想找到她，酬金就有着落了！”一旁的苏绯色突然回答了。

    这个回答没毛病，可也让我哭笑不得。

    “酬金？”

    苏红音也是有些忍不住了：“咱们现在能不能离开都说不准，你们还关心酬金？”

    “那不然呢？”

    林春雨淡淡道：“我们是杀手，帮人家办事儿，自然是要拿酬金的！”

    “那我再问得简单一点好了，是不是找到景苒就可以离开这座岛？”我盯着林春雨，正色问道。

    林春雨叹道：“可能如此吧，大概率是能离开的，可问题是……咱们也不能确定她是否活着，当时你说颜世民失踪的时候，我很介意，因为我担心……颜世民是比我们先一步找到了景苒，我想他也应该早就清楚，景苒也许能带咱们离开！更或许，能联系到外界！”

    我摇了摇头：“老颜应该不是这样的人，要真是有办法离开，有什么线索，他不会一声不吭吧？”

    “这个真的难说了，总之……”

    林春雨长叹了一声：“我所说的这一切，都只是咱们流落到荒岛之前的……吴桐，来到荒岛之后，我们的身份都是一样的，都是幸存者，大家都是朋友，过去的都过去了，我们没做错什么事儿，你也不必用这么严肃的口吻问我们！”

    我也是沉沉地吐了一口气，不知道怎么回应林春雨。

    在得知这一切之后，我的内心是非常震惊的。

    我甚至开始怀疑，这么多的飞机游轮失事，会不会跟这个景苒有关系？

    这特么又不是什么百慕大三角，哪里来的这么多巧合，所有的飞机游轮都在这座岛的附近失事？

    不仅如此，这幸存者未免也太多了吧？

    这怎么看，都是一件非常不可思议的事情。

    可如果这一切都是人为的，那也许就说得通了。

    或许是有人故意想把一些幸存者困在岛上，进行什么不为人知的秘密计划呢？

    “是的，林老大说得没错……”苏绯色沉声道：“咱们是幸存者，现在也只是幸存者，该干什么，还得干什么，我们只是把过去的事情告诉你，但这并不影响咱们之后在岛上的行动！”

    我点了点头，表示知道了，说道：“你们说得没错，抱歉刚刚我有些冒昧了……”

    林春雨摇头：“现在不是计较这些的时候，我们还是先想办法，看怎么绕开这里，按照原计划，去那个白石伟的营地看看……”

    说着，林春雨又有些担忧地说道：“这里出现了地洞人面蛇，我感觉附近的营地都会有危险，可现在咱们手里没有能对付地洞人面蛇的武器！”

    从林春雨的形容中我可以知道，地洞人面蛇非常危险恐怖，这意味着咱们在玲珑岛上的生存，又多了几分难度。

    “先找个地方休息吧……对于魏老大这帮人的事儿，我们只能说抱歉了，这件事儿谁也不要提起，免得别的人知道咱们不仗义！”

    我对着众人嘱咐了一句，大家都是点点头，彼此心照不宣。

    这不是咱们绝情，可人都是自私的，刚刚那种情况，除了自保我们还能干什么？救人根本就不现实。

    我又拿出地图，借助着月光仔细看了好一会儿，勉强确定了咱们现在所在的位置，又判断了一下咱们接下来应该走的路程。

    刚刚那条有地洞人面蛇拦截的路已经走不通了，现在咱们要做的就是换条路，沿着河边一直走，大概一两公里有片丛林，穿过去，还要攀一座山，才能完全绕开这里。

    由于一天的奔波，我们已经筋疲力竭，再加上刚刚惊险逃亡，现在大家都没力气了。

    林春雨建议咱们就在河边休息，等到天亮立马就走。

    林春雨和苏绯色都是沉默地坐在河边，我和苏红音坐在不远处的草丛。

    隔着一些距离，我不太确定林春雨他们是否已经睡着了，可我今晚却失眠了。

    今晚上的经历实在是太过于触目惊心，林春雨所告诉我的真相，也让我耿耿于怀。

    景苒……

    这个名字无数次出现在我的脑海之中，我总觉得这个人距离咱们很近，但是又很遥远。

    “吴桐，咱们……还能离开这座岛么？我想回去了，我想家了……”

    就在我出神的时候，感觉一个柔软的身躯轻轻地靠在我的肩头，苏红音低声在我耳边说了一句，语气有些沮丧。

