    正和欧若拉隔空斗法的盛若庭，忽然就被江森给抱了起来，惊吓之下，一下就把他的肩膀攀住了。

    大庭广众之下被忽然抱了起来，盛若庭还是脸一红。

    江森把她抱起来之后，直接放到了自己的怀里，让她坐到了自己的大腿上。

    “不干什么，就是想让你坐我腿上。”

    坐在江森怀里的盛若庭，俏脸起了一层微妙的酡红，可终究还是没有坐起来，暂时顺从地坐在了江森的怀里。

    “羞死人了！”

    江森圈住了她的腰，顺便将她的手给握住了。

    “在自己家里，没事。”

    盛若庭可真是个要人命的小妖精，就算今天粉黛未施，可她依旧肤若凝脂，面如春花，冷白皮把金色长发的光辉都盖了下去。

    江森的唇轻轻地在盛若庭面上亲了一口，甜甜蜜蜜，缠缠绵绵。

    将目光从自家媳妇儿身上抠下来之后，江森似乎这才注意到了众人，惊异道：“你们刚才在说什么，继续说啊，怎么一个个地都看着我？”

    众人哑然，都不好意思去看欧若拉此时的表情了。

    “啊，没什么……我们在说这个小区，位置不错，地段也不错，投资和自住都无敌了。”司马容采硬着头皮尬聊道。

    江森接上了话头：“我也觉得这小区不错，这套房子本来是想投资用的，没想到，装修不错，买房还送了一个媳妇儿，我就搬过来了，哈哈哈。”

    买房送媳妇儿这个梗，江森似乎每次都要特意提一下。

    他怀里的盛若庭脸红如血，把脸埋进了他怀里，还捏着小拳拳锤了他一下。

    然后，满室都是狗粮的气息。

    说到这个，江森那帮朋友都觉得，他真是走狗屎运了。

    他这个媳妇儿，还真是买房子送的。

    “瞧把你得意的，反正若庭也是演员，你不如就投资一部电影，叫‘多情房东俏房客’，你们俩自己去演。”

    “哈哈，肯定大卖。”

    一边的江拾肆磕着瓜子，也跟着哈哈，还扯着荆卅的袖子说：“小卅我跟你讲，我哥和我嫂子能在一起，我可是出了天大的力啊，当初如果不是我——”

    他把当初的事情巴拉给了荆卅知道，当初是江拾肆跟老爷子合伙，算计了一下江森。

    老爷子负责把他骗到江家，还给他找了一个合眼的姑娘，然后江拾肆买到了药，骗江森喝了下去。

    本来是水到渠成的事情，可没想到，江森喝了加料的茶之后，药效根本没有发作，他还跑了。

    盛若庭的这套房子是他刚入手的房产之一，就临时过来了。

    没想到，就遇上了盛若庭……

    “我可是他们的媒人啊——”

    江拾肆还没说完，就看见身边的荆卅，一双冷眼如刀锋般犀利，无形的冷风刮得他骨头都一阵阵生疼。

    同样心里不好受的还有欧若拉。

    她和江森是青梅竹马，在他的交际圈子里占有一个很重要的地位，在座的都是她和江森的共同好友，可江森两句话一说，众人的注意力又转移到了江森和盛若庭身上。

    就好像，属于自己的东西被人夺走了。

    欧若拉放下了手里的茶杯，故意看了看四周，好奇道：“咦？今天是若庭的party，怎么不见你的朋友和家人过来？”

    说到这个话题，这客厅气氛又变了一下，众人都看向了欧若拉，眼底情绪说不清道不明。

    所有人都看出来，她是故意的。

    谁不知道盛若庭家里那点破事，她的妹妹今天结婚，盛若庭请了几个脱衣舞娘去她婚礼上跳艳舞。

    后来又发生了种种事情，直接把婚礼砸了，现在肯定是有一地鸡毛要收拾，就算没有一地鸡毛要收拾，他们也恨透了盛若庭，不可能过来。

    本来十分和谐的气氛，因为这一句话直接尴尬到了冰点。

    众人都看见，江森直接黑脸了。

    没想到，欧若拉并未收敛，反而笑吟吟地道：“今天既然是你的大日子，肯定也邀请了许多朋友上门的，我也对若庭你的朋友很好奇呢，一定都是些青年才俊吧。”

    盛若庭那表面的客气都快没了，绷着一张冷脸，似笑非笑地看着欧若拉。

    见那欧若拉看着她，说得字字锥心：“森哥最新接手了森威尔集团，外人只看见他的风光，却没看见他背后的步步艰难，不过好在若庭你的人脉也这么广，至少也能给森哥一些帮助。”

    可整个京都都知道，盛若庭的‘私生女’身份，不可能为江森的事业带来任何人脉和帮助。

    就差指着盛若庭的鼻子骂她出生差，跟江森门不当户不对。

    在上流社会，美貌和青春是最不值钱的。

    值钱的，是家世，是背景，是人脉。

    之所以讲究门当户对，就是想实现资源共享，利益最大化。

    而盛若庭，什么资源和人脉都没有，空有美貌，和江森注定不会长久。

    “若庭，你的朋友也该到了吧，我也很想见见呢——”欧若拉笑得十分无害。

    一个明星，她的朋友肯定都是些戏子。

    盛若庭还未说话，便听见江森重重地说了一声：“今天是我媳妇儿的大日子，我不想赶人。”

    所有人都看见江森生气了，忙出来打圆场。

    “若拉，看你说的，若庭给森哥做好贤内助不就好了吗！”

    “赶紧给森哥改善改善基因，三年抱俩，那才是正经事情。”

    “森哥他也投了许多影视剧啊，这一行，若庭不就熟吗！”

    眼看着众人把气氛都带回正轨了，盛若庭也收回了自己如狼似虎的眼神，江森也不打算和欧若拉一般见识了。

    没想到，欧若拉却还是听不懂众人的暗示，竟然又故意问道：“我还真是没听说过盛小姐有什么拿得出手的事业，如果单单凭借一个高考状元就想让森威尔和江家承认你的话，还有点难哦。”

    这一下欧若拉可算是惹了众怒了。

    江森已经黑脸了，她还假装看不到。

    女人啊，不管平时多么心思缜密，在感情的事情上，都容易昏头。

    欧若拉其实也在赌。

    她在赌自己整个欧家的人脉和盛若庭在江森心目中的分量。

    江森如果真的和她当场翻脸，就彻底地失去了欧家这条人脉，他肯定不会为了一个盛若庭，而失去整个欧家。

    现在看来，她赌对了。

    盛若庭在江森眼里，屁都不是。

