    赵雨欣顿时是花容失色，眼见男子猥亵的走过来，吓得是胆战心惊：“你们要干什么？”

    “呵呵，美女，我们只是要进去见重要的人物，为了保证他们的人身安全，必须对你进行检查。”

    男子猥琐地笑着，一双眼睛却是色眯眯地盯着赵雨欣的前胸。

    “你们检查我什么？”赵雨欣惊问。

    “看你有什么携带凶器呀？”男子笑着说道。

    “大哥，她怎么没有凶器，你看她的胸器比别人的都要大，我怀疑这里肯定藏有东西。”

    男子的一名小弟指着赵雨欣的前胸，笑了起来。

    “呵呵，也是，你看她波涛汹涌的，里面肯定有文章，所以必须得好好检查检查了。”男子冷笑了起来。

    他只是青花会一个分舵里面的小头目而已，名叫赵实，此刻他却是名正言顺的老大，如假包换。

    眼见男子走了过来，赵雨欣吓得躲到了王根生的身后。

    “让开……”

    赵实瞪了王根生一眼，冷冷道。

    “你是谁？”王根生问。

    “呵呵，我说出来的，怕是要把你吓死，我是青花会临山分舵丧彪手下的得力大将赵实，

    小子，识趣的话，感觉滚一边，别自找伤害。”赵实大声报着自己的名字，无不是洋洋得意。

    “原来你叫找屎啊，还真符合你的气质。”王根生冷笑。

    “我去，你不要命了。”赵实骂道，手里的钢管却不由分说地抽了下来。

    他的钢管没有抽到王根生，手腕却被王根生抓到了手里。

    “断，断，断了……”

    赵实惨叫了起来，面如土色。

    而王根生却是满面春光：“你丫把你当成什么了，海关吗，还例行检查，谁给你的这个权利？”

    “断，断，断了……”

    赵实不会说其他的话，只会不停地哀嚎。

    “呵呵，既然你说断了，也不好不给你面子，那就让他断了吧！”王根生一笑，突然加力。

    咔嚓一声，赵实的手腕真的就断了，并且双膝一软，跪在了地上。

    “你丫真没意思，非年非节的，跟我下跪，想要压岁钱吗？”王根生一脸不屑地问道。

    赵实现在只有一种感觉，痛不欲生，生不如死，哪里还有力气回答王根生的问题。

    “你，你到底是谁，赶紧将我们老大给放开。”一名青花会小弟大声喊道。

    “你又是谁，让我放我就放呀？”王根生笑着问。

    “大家一起上，砍死这小子，把老大救出来。”又有小弟喊道。

    只可惜，他们刚刚靠近这边的时候，却不敢再往前走一步了。

    王根生的手里，什么时候多了一把手枪，此刻已经顶在了赵实的太阳穴上。

    “别，别冲动……”

    赵实现在彻底傻掉，刚才不过只是断了手，现在有可能会丢命。

    “赵实，你觉得我想杀你，还需要枪吗？”王根生冷笑道。

    “……”

    赵实无语，心道，你手里拿着枪，却说这样的话，简直是太不讲究了。

    “把门打开，带我们进去。”王根生淡淡道。

    “打开，把门打开。”赵实对着手下大喊道。

    几名小弟慌忙过去，将铁门打开。

    王根生抓住赵实跟抓小鸡似的，往里面走去，赵雨欣始终跟在王根生的后面，不敢离开半步。

    赵海和林立新被这突然发生的一切，也是惊得目瞪口呆。

    他们两个人浑浑噩噩，在两名手下的护卫下，也跟着走入了一个破旧不堪的大院。

    刚刚进去，浑重的铁门又关上了。

    哗啦啦，从四周又涌出了一大片人，将王根生等人团团围住。

    只不过，当他们看到赵实被王根生挟持之后，却不敢轻举妄动了。

    赵实的身份，在青花会仅次于分舵舵主，有极高的地位。

    “老大，你现在感觉还好吧？”有小弟心惊胆战地问。

    “你丫手断了，头上被人顶着一把枪，感觉能好吗？”赵实没好气地骂道。

    “老大，现在怎么办？”小弟问。

    “先带他们进去，看华少怎么安排了。”赵实哭丧着脸说道。

    人流向里面的车间涌了过去，如同退潮的河水。

    不下一百多人，将王根生几个人拥在中央，如果不知情，还以为是众星捧月。

    车间那边，又是一道锈迹斑斑，沉重的铁门。

    几名青花会的弟子将门推开，众人又往里面走去。

    里面的车间很大，光线却并不是很亮，突然走进去，让人竟然一时难以适应。

    最里面传来了一声男子的冷笑：“呵呵，王根生，你的胆子还真大，单刀赴会吗？”

    王根生望了过去，尽管里面的人处在暗处。

    但王根生双目如炬，仍然看清楚了说话的人。那人便是华伦，华商集团的少爷。

    “哈哈，原来是华少，我们又见面了啊！”王根生笑了起来。

    “王根生，别嬉皮笑脸，你以为你很厉害是吧，这里有一百多人，一人撒一泡尿，就能够淹死你。”

    华伦沉脸冷喝。

    “华少，你想赵实死吗？”王根生笑着问。

    “赵实本来就是找死，他死了，只会激发兄弟们的斗志，让大家更加勇往直前。”华伦冷笑道。

    “华伦，你忘了吃高尔夫球的痛苦了？”王根生冷声问道。

    不提此事还好，一旦提起，华伦更是火冒三丈：“王根生，本来打算跟你的账慢慢算的，

    既然你自己找死，那我只要跟你老账新账一起算了。”

    “好哇！”王根生笑着答道。

    华伦一招手，二十几个人便朝王根生围拢了过来。

    这二十几人，并非青花会的弟子，而是华伦培养的打手。

    他们并没有顾忌赵实的性命，只是挥着手里的钢管朝王根生猛抽起来。

    我去，都来真的了？

    王根生一手抓着赵实，向四周旋转着转了开来。

    还真是心中有剑，杀气无限。

    此刻赵实竟然成为了王根生手里的武器，犹如势如破竹，所向披靡。

    “啊啊啊……”

    赵实不知道唉了多少钢管，这样的痛，只有他深有体会。

    也不知道多少人倒下了，样子竟是那么的滑稽，可笑。

