    “寒霜镇周边常年冰雪皑皑，覆盖万里，如此恶劣的栖息环境，对于镇中普通百姓，倒也是有利有弊...”

    费仁横跨冰雪长空，朝着西北方向的寒霜镇入口飞去。

    由于四周恶劣的栖息环境，导致寒霜镇周边民风彪悍，哪怕是一个弱冠少年，不修任何元力，同样体魄强劲，甚至可以徒手猎杀一些等级较弱的魔兽。

    而这一次前往冰川天谷，费仁亦是选择孤身一人，并没有带着二弟墨白，仅是将对方留在雷城镇守。

    对于这个决定，费仁有自己的考虑。

    一来，墨白的修为尚弱，此行根本帮不了什么忙，二来，在炎帝陵墓内经历了多次生死厮杀，对方的修为亦是精进不少，已经来到了突破的关键期，急需闭关。

    在费仁看来，有特洛伊这个老牌玄尊境高手的帮助，再加上自己留下的一大批修炼资源和丹药，以墨白的天赋悟性，突破修为不算困难。

    顶多花费数个月时间，对方便可正式突破，踏入玄尊境五重！

    一炷香时间过去

    费仁终于是趁着夕阳西下，匆匆赶到靠近冰川天谷外围的寒霜镇。

    外界，残阳如血，只见整个小镇坐落在群山环绕之中，四周都是白茫茫一片的山谷雪林，而小镇入口，则是在靠近山脚处，一杆旌旗迎风飘扬，上书“寒霜镇”三个大字。

    “就是这里了....”

    费仁视野远眺，随后纵身朝着小镇内赶去。

    唰！

    然而，刚一踏入镇内，一股荒凉孤寂的气息也是缓缓传来，也令费仁愣了一下。

    “这，没人....？”

    费仁有些意外和诧异，放眼望去，四周除了雪景便是一片荒凉，根本没有丝毫的生机气息，更不用说半个活人，仿佛整个小镇已经变成了一座死城。

    沙沙沙...！

    就在费仁诧异之际，旁边一处巷口则是突然传来轻微的窸窣声。

    “何方神圣？”

    闻声看去，费仁双眼微眯，同时掌心浮现出一团幽冷火焰，当即朝着声音来源方向暴射袭去。

    “啊...！”

    “别，别杀我...！对不起！求求您饶我一命吧....！”

    天霜冰焱席卷开来，化为半片苍白火海，同时也将四周的冰冷气息隔绝开来，一时间整个巷口处都是升腾着幽冷火焰，其中映照出一道瘦小的狼狈身影。

    来人面有惧色，一脸苍白，身上套着简单的破烂棉袍，头戴毡帽，此刻正浑身瑟瑟发抖地卷缩在巷子角落里，看着对面不远处的费仁。

    显然，如果对方愿意，下一秒四周肆虐的天霜冰焱便会飞速笼罩过来将其吞噬，就连尸体渣渣都不剩！

    “不是武者？这小子是寒霜镇的镇民？”

    见状，费仁也是稍微放下一丝警惕心，同时抬手一挥将四周的天霜冰焱散去，“小子，你是寒霜镇的镇民吧？这里到底发生了什么事情？怎么连半个人影都见不到....”

    “你你你...！你是活人！不是那帮怪物？！”

    面对费仁的盘问，来人先是愣了一下，随后惊惧的脸庞上浮现出一抹震撼，“对了，和之前外面那帮人一样，你也是修行的武者！”

    “怪物？”

    看到对方这副一惊一乍的慌乱模样，费仁眉头微蹙，道“我当然不是什么怪物，而是真正的人类，也是武者，这里到底发生了什么事情，速速如实告来！”

    “少，少侠...小的名叫李源...”来人是一名年约二十五六岁出头的年轻人，似乎被费仁释放出来的天霜冰焱有些吓到了，结结巴巴道，“这里是寒霜镇，原本寒霜镇是有镇民居住的，只不过自从外界那帮武者来了之后，小镇内便是频频冒出怪事，惹得人人惶恐，最后不得不逃离家园....”

    李源朝着费仁拱了拱手，不敢有丝毫怠慢。

    “因为这些武者，所以你们才跑路的？”

    费仁又是问道。

    “这倒不是....是另外一件怪事...！”李源怯生生道。

    “事情是这样的....大概在一个月前，那帮外界武者踏入冰川天谷后，山谷外围的寒霜镇突然有成年男子失踪，随后便是小孩，妇女....，无一幸免，一时间人人惶恐....”

    “到了最后几天，小镇外更是不知从何处突然冒出大量的红毛怪物，这些红毛怪物残暴嗜血，眼睛却是紫色的，就和传说中吸食人血的妖怪一样。”

    “而且每当夜晚降临，这些披红毛的吸血妖人都会四周游荡，无论是镇内，还是山谷四周，到处都是这些怪物的聚集地！”

    “因为这帮吸血妖人实力强大，而且嗅觉灵敏，一些来不及逃跑的镇民已经被它们给捉去吃了！”

    说到这里，李源的脸庞上也不禁露出一抹害怕，身躯微颤，显然是不愿意过多的回忆这些恐怖情景。

    “还有这种事情...”

    听到这里，费仁更是有些惊讶，随之而来的则是深深的好奇，又是看向李源，“既然这些吸血妖人如此厉害，那你又为何不逃跑？难道，你小子是不怕死么？”

    “我，我....”

    李源脸色涨红，有些尴尬，“因为我舍不得家里的一些钱财家当，所以才会偶尔跑回来看看，而且这帮吸血妖人一般只有晚上才会出来活动，所以小心一点，一般都会没事....”

    闻言，费仁脸庞上也是流露出一丝古怪。

    这家伙还真是一个视财如命的守财奴啊！

    为了钱，就连身家性命都可以拿来冒险，真不愧是应了那句古话，人为财死鸟为食亡。

    “数个月以来，冰川天谷有帝坑出世的传闻频频流出，从而吸引了大量外界武者和各方势力高手纷纷赶至此处，恰逢此时，山谷外围的寒霜镇又突然有吸血妖人作乱，这倒是有点意思了....”

    费仁摸了摸下巴，面露遐思。

    在其看来，这些事情的发生，背后绝对不简单，甚至其中还有某一些关联。

    “啊！少，少侠！”

    “快，快看！你的身后...！”

    突兀地，身旁也是传来一道惊惧的尖叫声，下一刻便见李源有些仓皇失措地从雪地上爬起，随后扭头便朝着镇外方向踉踉跄跄地跑去。“死，死定了...！”

    “吸血妖人又出现了！我要死了...我还不想死啊！”

    李源脸色有些惊惧癫狂，似乎被吓破了胆。

    “嗯？”

    闻声回头，费仁脸色诧异。

    只见距离其不远处的百米开外，一道枯瘦身影若隐若现，此刻正缓缓着朝这里靠过来，步履虽然缓慢，但是一身杀气却始终锁定着对面的费仁。

    枯瘦身影面容惨白，一袭散乱红发垂至腰间，妖异的紫色瞳孔中暴射出浑然杀机，嘴角的獠牙微微露出，仿佛在渴望着杀戮和嗜血，对方显然不是寻常人类，更不是一般的武者。

    “奇怪....这家伙是怎么悄无声息地靠近这里的，竟然没有被小爷的元力感应所察觉？”

    “难不成，和李源那小子说的一样，这帮家伙是什么吸人血的怪物....”

    面对突然杀出的吸血妖人，费仁双眼微眯，随后反手抽出身后刀鞘里的碎星饮血刀，同样摆出了一副备战姿态。

