    蓝星！

    一个普通的超级大国里一个普通的三层市中心别墅中，一位普通的富二代坐在电脑前，眼神中尽是惊恐。

    眼前的电脑冒着黑烟，上方一个小巧的锤子落在其中，将显示器打的支离破碎。

    而显示器的主人正一脸惊恐。

    “那…那不是特效？”

    王子俊脸上十分苍白，那画面依旧印在眼前，看到那天雷时，他仿佛看到了死亡。

    那是直冲灵魂的畏惧！

    “这绝对不是特效，是神仙，真的是神仙！”

    恐惧过后，便是狂喜，王子俊终于相信了秦洛的话，那直播间中放着的，压根不是什么特效，而是真实的。

    “看来…仙缘在我！”王子俊笑了，心中一个念头上来。

    绝对不能让其他人发现！

    …

    蓝星京城！

    四合院中一对爷孙正惊恐的望着眼前关上的电脑，脸上依旧有着劫后余生的恐惧。

    那幅画面太过于震撼，仿佛将他们的灵魂撒碎一样，若不是姜禾机灵，拔了插头，估计现在爷孙二人早就成为死人。

    “爷爷，那是…”

    “仙术！”

    姜风颤颤巍巍的说着，他的目光凝重，心情十分沉重：“那直播间中绝对不是什么特效，而是真正的仙术，那人绝对是仙人！”

    “若说上次的黄庭经只是意外，那这次绝对不是！”

    姜风双手交合，托着下巴，目光深沉，一字一句的开口：“能隔着屏幕将那股恐怖的气息传来，看来此仙十分了得，小禾，想办法讨好他！”

    “是，爷爷！”姜禾脸上满是兴奋，要知道那可是仙人呀，仙人显灵，而且和他们有了牵扯，这是莫大的福气呀！

    “爷爷，我们要不要直接私聊仙人？”

    “不，不要乱动，现在不知道仙人的啤气如何，我们应当稳重，而且不要让任何人知道他是仙人，免得失了机缘！”

    “是，爷爷！”

    …

    魔都！

    市中心一处古旧的大楼，一间凌乱的房间中，一名看着二十左右，身材曼妙，一身胸怀气压天下的御姐，正一脸惊恐的看着眼前报废的显示器。

    “仙…仙法？”

    胡丽呆滞的看着眼前的一切，许久才反应了开来，脸上的恐惧一点点消失，转而变成兴奋。

    “仙法，仙人，这是机缘，难道我也能成仙？”胡丽如此说着，随着她激动的开口，身前的胸怀不停的晃动。

    有容乃大！

    她明亮的眼睛中闪动一丝希望，眼神渐渐清明。

    “他绝对是仙人，我要先找到他，在此之前，不能让任何人发现他是仙人！”

    胡丽目光坚定，心中下定决心。

    在这小小的蓝星中，目睹了秦洛仙法的十几人，心中都生出了欲望之色。

    同时，他们不约而同的做了一个决定！

    不让别人发现秦洛是仙！

    ……

    洪荒！

    截教金鳌岛！

    “啊啾～”

    一个喷嚏打出，秦洛心中茫然：“都是仙人了，怎么会打喷嚏？难道有人想害我？”

    秦洛不解，这几天怪事太多了，先是有个傻傻的白龙冒死吞了他的功德，又有直播间的粉丝瞬间消失，现在又到仙人打喷嚏。

    怎么怪事都应到了他的身上？

    简直奇奇怪怪！

    将脑海中的思路消散，秦洛目光清明，大步往前走去。

    此次晋升真仙，道门大众货的黄庭经已经显的无力了，他必须来金鳌岛领一个真仙级以上的修练功法才行。

    步入金鳌岛，一股股灵气交融于天地中，每呼吸一口，都觉得内心愉悦。

    “不愧是金鳌岛，这灵气没的说了！”秦洛笑笑，金鳌岛他也没来几次，倒是不知此处灵气如此的浓郁。

    不过这也正常，怎么说也是圣人大教主场嘛！

    此地仙灵圣气，秦洛望了不由的一笑，大步向前。

    “哎呦，好疼，谁打我？”

    “谁？谁？”秦洛左右看看，是谁在说话？

    “看哪呢？我在你脚下！”

    “脚下？”秦洛急忙移开脚步，这才看见一名女子，此时正鼓着气，恼怒的看着秦洛。

    看着此女，秦洛呆了一下，此女生的好看，一幅萝莉的样子，红色短发，身后绑着小小的短双马尾，小脸圆圆嫰嫰，一股婴儿肥的可爱样。

    只是…

    “为什么你半个身子埋在地下？”

    秦洛心中茫然，此女只一个头在地上，下半身全埋在土里。

    难道…

    “难道你是仙草化形？”

    秦洛呆了，若是仙草化形，那倒是可能…

    “不是，你想啥呢？”女孩白了秦洛一眼：“仙草化形，那实力少说也得是个金仙，你看我像？”

    此女看着实力不弱，但也没有金仙的实力！

    “不像！”秦洛摇了摇头。

    “那不就对了？”

    少女白了他一眼。

    “那你怎么埋在地下？”

    “我乐意，你管的着吗？”

    “管不着！”

    秦洛摇了摇头，避开此人，向前方走去。

    没走几步，身后便传来声音：“等等，回来！”

    “有事？”

    少女脸上有些不好意思，望着秦洛扭扭捏捏的说着：“我…我练土行术卡住了，你能不能…能不能挖我出来？”

    “哈？”

    秦洛闻言，竟呆住了。

    练土行术卡住了？这是什么奇葩？话说土行术好像也不难呀…

    秦洛目光奇怪的望着少女，那少女脸不由的一红，她本就红发，如今又脸红三分，竟意外的十分好看。

    她羞怒的瞪了秦洛一眼：“看什么看？帮不帮就一句话！”

    “帮！”

    秦洛笑笑，上前用法力帮少女从土中拔了出来。

    真仙法术作用下，少女瞬间就冲出了土地，秦洛也终于完整的看清了此女。

    她估模着有165左右，看着并不是很大，如同一位少女一样，一身红衣红发，倒是显的十分火辣动人！

    金鳌岛怎么会有如此少女？

    秦洛好奇，开口问道：“你叫什么名字？也是截教中人？”

    “废话，我自然是截教人，不然怎么会在金鳌岛？”少女无语的白了秦洛一眼，下一秒又笑着伸手。

    “我叫火…火儿，你叫我火儿就好了！”

    “火儿？”秦洛脸海中回忆着洪荒中有名的人物，并没有叫火儿的。

    有可能是小名？假名？当然，也有可能是小人物，没什么名气。

    望了火儿一眼，秦洛觉得第三个才是正确答案，他笑了笑，也是伸手和火儿握到了一起：“我叫秦洛，很高兴认识你！”

    他脸上勾动出自己认为帅气的笑容，然后…

    “啛～你笑的好恶心，你该不会对我有想法吧？”

