    看着小医仙那完美的赤果娇躯，饶是见惯了大风大浪的萧瑟，目光也是忍不住闪烁了几下，狠狠的咽了咽口水。

    强压住下身的火热，萧瑟深吸一口气，迅速宁定心神，目光凝重地盯着面前的小医仙，沉声道：“仙儿，待会我会先施展三种异火，将你体内所有毒气逼至一处，你要坚持住。”

    望着萧瑟那凝重的模样，小医仙一咬银牙，坚定的点了点头，心中暗自决定，为了彻底解决厄难毒体，即便是再大的痛苦，她也一定要支撑下去。

    见到小医仙如此坚定，萧瑟再度深吸一口气，令自己尽可能平静下来。随后，心神一动，由青莲地心火、海心焰、陨落心炎三种异火融合而成的琉璃色火焰在掌心成型，火焰袅袅升起，一股股毁灭般的力量徐徐扩散。

    对于火焰的变化，萧瑟早已心若明镜，他眼眸微眯，随即将手中火焰轻轻覆盖在小医仙那拥有着七彩细线的平躺光洁小腹处。

    “哧哧哧！”

    随着琉璃色火焰进入小医仙的身体，其体内那浓郁的灰紫色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的哧哧声响，一股股可怕的灰紫色毒雾，突然猛地自小医仙体内爆发而出。

    这种灰色毒雾，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，有种灵魂颤栗之感。

    如今的萧瑟，已然拥有四种异火，实力又达到三星斗宗，这灰色毒雾，对于他已然没有太大的威胁。

    而随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸上的红润却是在迅速退散，原本柔和的脸颊，也是缓缓的变得面无表情，不过她眉宇间隐隐透出的痛苦与挣扎之色，显示着小医仙正在抵抗着异火与厄难毒体之间交锋的反噬。

    “给我凝！”

    萧瑟手印一变，琉璃色火焰骤然扩散，随即便是铺天盖地般遍布了小医仙身体的每个角落，然后直接围堵着小医仙体内那无数的厄难毒气。

    在这异火的的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰紫色毒气也开始了迅速退散，在萧瑟有意识的操控下，包括储存在小医仙五大魂骨内的所有毒气都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。

    而随着毒气的汇聚，萧瑟脸色倒是变得凝重了许多，此刻的他，需要将火焰控制在一个极为精准的温度之上，如此一来，他方才能够在驱赶厄难毒气的同时，又不使得火焰伤害到小医仙的身体。

    “哧哧哧！”

    无数细微的声音不断地从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火的联手下，争相逃窜，最后被萧瑟尽数驱赶至其小腹处，而那覆盖在小医仙体表的琉璃色异火也是在此处凝聚，化为一个篮球大小的火圈，将之捆缚在其内。

    “竟然储存了这么多毒气？”萧瑟有些诧异，他清楚的记得原著萧炎在将小医仙体内的厄难毒气提炼压缩后，也不过拳头大小，而如今，竟然大了数倍不止。

    “看来是魂骨的作用了。”萧瑟低喃一声，没有过多犹豫，按照药老所给出的毒丹之法，取出天蝎毒龙魔核一把拍在小医仙的小腹处。

    魔核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中。

    伴随着魔核的成功进入，萧瑟随即取出菩提化体涎，然后分化出一股琉璃色火焰将菩提化体涎包裹而进。

    在异火的淬炼下，菩提化体涎中杂质逐渐沉淀，然后凝聚，最后化为一枚龙眼大小的碧绿色珠体。

    碧绿色珠体微微颤抖，然后迅速脱离菩提化体涎，萧瑟知道这是菩提子，所以早有准备，一把将其抓如手中，然后看也不看就收入了纳戒。旋即从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，一把将之贴在小医仙光洁滑腻的平坦小腹之上。

    而菩提化体涎刚刚触碰到小医仙的身体，便是顺着其肌肤毛孔，悄然地融入小医仙身体之内。

    菩提化体涎刚一入体，便与小医仙体内毒气发生剧烈反应，而小医仙脸上的痛苦之色也无疑重了许多。

    “仙儿，压缩毒气，形成毒丹！”萧瑟出声提醒。

    闻言，小医仙连忙运转斗气，按照之前萧瑟所教的方法，开始逐渐的压缩着那浩瀚的厄难毒气，驱使着它们对着中心位置的那枚魔核处凝聚而去。

    浩瀚的厄难毒气，源源不断地向着那枚魔核之内涌进，随着毒气的侵蚀，那魔核之内的能量，便迅速的被厄难毒气吞噬并且占据，而那枚魔核的体积，也是在此刻以一种诡异缓慢的速度，逐渐的缩小。

    “呼~”

    外界，萧瑟感受到小医仙那井然有序的一幕，也是彻底地松了一口气，目光在略微一扫后，便是停在了小医仙那光洁平坦的小腹处。

    此刻的那里，正澎湃着浩瀚能量，即便是隔着身体，但萧瑟依然是能够清晰地感觉到那股浩瀚能量的强大，而且这些能量，正在以一种肉眼可见的速度，源源不断地对着中心部位收缩而去。

    而在这种收缩间，小医仙那赤果的娇躯，竟然如同温玉般，徐徐地散发出一股淡淡的光泽，轻轻看去，就犹如睡梦中的仙女般，有种圣洁的感觉。

    萧瑟的目光在略一扫动后，便是苦笑一声，然后将心头突然冒腾而起邪火压制而下，小医仙这近在咫尺的动人娇躯，现在可是分外诱人，这种春光外泄的圣洁与说不出的成熟，看上去，如梦如幻，勾人心魂……

    “仙儿，我也就只能帮你到这了，接下来就看你的。”萧瑟笑着摇了摇头，取出菩提子打量了会，旋即走出了瀚海护身罩。

    “怎么样？”刚一出瀚海护身罩，朱竹清、蝶、紫妍三位美女就一脸焦急围了过来，毕竟小医仙可是最早一路跟着萧瑟走过来的。几女之间的感情一直都很深。

    “还算顺利，接下来仙儿需要一段时间闭关，在此期间不能受到任何人的打扰，我们就在外面为她护法吧！”萧瑟目光扫视众人，微笑道。

    听到萧瑟这话，众女心中顿时松下一口气，只要小医仙没事就好。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

