    “太麻烦了，要不撤吧……”史提尔决定走人了。

    “可是……可是……史提尔大人……我……”

    听到史提尔要走，苏可蓝的脸变得煞白，月光下看上去，表情像鬼一样。

    “啊！你怎么样关我啥事儿？”史提尔挠了挠脑袋，“是你传讯说灵玉归你，其它归我，我才来的，现在我兄弟死了一个了，我还什么都没得到呢……一个黑白貘就够麻烦了，还有一个隐藏的高手，算了吧……财物哪有命重要……”

    史提尔说走就走，不带走一片云彩。

    叶明月也是没有想到自己吐根纸棒会吐出这样的效果，倒是有些意外惊喜。

    苏可蓝颓废的坐在了地上，没有史提尔的帮助，她恐怕连失去了灵力的叶秋生都打不过。

    叶明月走到苏可蓝的身前，正要说什么。

    苏可蓝终于是抑制不住的厮喊了出来：“你们要杀就快点杀了我吧！”

    面目狰狞，却泫然泪下。

    “哈哈哈哈！”叶秋生笑道，“没想到你居然找了个猪队友！搬起石头砸了自己的脚的感觉如何？”

    “你懂什么！”苏可蓝力竭道，“你怎么会懂一个凡人活在这个城市的痛苦！你怎么会懂自己的父亲被杀，母亲姐姐都被强奸然后卖去当妓女的痛苦！你怎么会知道自己一个人苟活着，却得知没有修真天赋时的痛苦！！这里不是天堂，这里可是罪犯之城啊！！！”

    之前还鄙视地看着大家，说这里是淘金之城的女子，现在竟是厮吼着告诉大家，这里是罪犯之城。

    众人沉默……

    “杀了我吧，我知道我已经没有希望了……”苏可蓝瘫坐在地上，直直的望着月亮。

    “你姐姐是一个穿着蓝色裙子，有点高的女生吧？”叶明月也看着月亮，突然如其的问道。

    苏可蓝一怔：“你怎么知道？”

    “路过红灯笼的时候，有个蓝裙高个的女生对着车子招手，开始我以为是对乘客招的，现在想来，她是在对你招手……”叶明月说这话的时候似乎有些惆怅。

    苏可蓝低下了头，泪水一滴一滴的流了下来。

    “班车有固定的时间，姐姐只要有空，都会到路口来对我招手……我知道修真对我来说已经没有什么希望了……我就是想弄到钱把我母亲和姐姐赎出来而已，这有什么错吗！！”苏可蓝声厮力竭的喊道。

    啪——

    一个响亮的巴掌……

    苏可蓝不可思议的看着叶明月。

    “生在这个镇上不是你的错，遭遇压迫不是你的错。可是仗着自己遭受过恶，就与恶同流合污，这就是你的错……想要暗害别人，满足自己的愿望，不过就是将自己的痛苦再次强加到别人身上罢了……害了别人的你，和害了你的别人，本质上没什么不一样。”叶明月冷声说道。

    苏可蓝愣愣的看着叶明月。

    “看着我干什么？快带我们去北原大酒店啊！”叶明月不耐道。

    “你不杀我？”苏可蓝睁大了眼睛，感到不可思议。

    “我对杀一个凡人没什么兴趣。”叶明月揉了揉眉心，“我以为你是被人控制或威胁了这才任由你的，早知道是这么低级的理由，我就不浪费这个时间了……”

    “谢……”

    苏可蓝正想去拉叶明月的手，说声谢谢的时候。

    噗——

    一把不知从何处来的短剑，刺穿了她的心脏……

    叶明月瞳孔一缩，因为神识太耗灵力，她不能时时刻刻的使用，而其他人的感知正处于屏蔽中，仓小白太弱，这把短剑明显是从远处投掷而来的！

    苏可蓝在不可置信的眼神中，就这样倒在了叶明月的面前……

    叶明月微微翘起了柳眉。

    “你是想消除她疑心，放她走，然后去看看她背后的人吗？”黑白无奇问道。

    叶明月惊奇地看了看黑白无奇：“你居然能猜出我的想法？”

    黑白无奇无语：“我好歹也走南闯北数百年，见过的人比你吃过的盐还多吧？”

    “一个普通人敢对我们下手，证明她早就习惯了这样做，背后没有人是不可能的，而且极有可能是有人怂勇她这样干的。现在看来，人家怕她多说，已经把她处理掉了。”

    叶明月知道此事恐怕无解了，于是也不再多想，反正也只是住一晚就走了。

    北原大酒店比叶明月想象的还要现代化。

    金碧辉煌的大厅，大理石柱，不知名的兽皮沙发，测温石上还显示着室内与室外的不同温度。天花板上是精美绝仑的雕刻，光线都来自于镶在屋顶上的月光石。前台是一个狐人族和一个兔人族美女，以及一个人族美女领班，服务，笑容，都非常到位。

    这还是叶明月穿越过来后第一次住酒店。鹅绒地毯，天蚕丝被，叶明月还是第一次在丝袜外看到其它天蚕丝制品。有可自行开关的暖气，还有可供修真者打坐用的青滕坐垫，就是不知道是用什么材质做的，坐上去会有股清心明目的感觉。

    酒店里有一个小木桶装着一桶水，木桶上写着北原冰泉。叶明月喝了一小口，提神醒脑，对身体略有增益。

    叶明月所住的套房里的浴，大概都有四十来平，里面直接的就有一个温泉池，清绿色的池水，叶明月将整个人泡了进去，潺潺的暖意，让她心神一片宁和，池水里微弱的力量，在修复着叶明月身体表面的损伤。

    是的，虽然肉眼看不到，但是一天之内经历了两场大战，身体表面必然是有损伤的。只不过这种损伤休养几天也就好了，现在有池水的帮助，恢复的更快了而已。

    “呼……”叶明月将头从池水中冒了出来。

    然后看到了正一脸猥琐的站在池子对面看着自己的仓小白……

    砰——

    仓小白被理所当然的一巴掌扇出了浴室门外，撞在了墙上，鼻血都溅了出来。

    “真不亏是一晚二十颗灵石的酒店啊……”叶明月感慨道，“这池水居然能让身体的疲惫一扫而空，感觉一下子太精神，都不用睡觉了。算了，所性无事，看下乾元封印术十讲好了。”

    叶明月开始在脑海中回想乾元封印术十讲的内容……

    一分钟后……

    卧糟！！为什么封印术里全是符纹和公式！！难道都穿越到修真世界来了还摆脱不了要学习数学的命运吗！！

