    很快，半皇地蛟身上的妖核、精血、精肉、蛟皮、蛟筋还有最坚固的几处皇级蛟骨，全都被杨帆三号给收进了储物空间。

    剩下的那些杂碎边角料他也没有浪费，全都打包带出了半皇空间战场，充当大黑那条傻狗的口粮。

    中心城内。

    随着半皇级别战斗的结束，城防警报终于消停了下来。

    杨帆本尊也停止了对弟子们的授课，心满意足地扫视着日渐丰满的采集空间与储物空间。

    一只半皇级别的大妖尸体，着实让他赚了一个盆满钵满，不说那两亿点的气血经验，直接就让他的气血总量冲破了巅峰王者境界的极限，就是这么多的皇级精肉与皇级精血，也能让他受益无穷。

    当然，这还没算上在些之前，他的分身从蛟四海的身上顺手牵来的那件皇级灵宝，还有皇级灵果，及别的那些宝贝。

    “果然啊，杀妖放火金腰带，想要发财，想要提升修为境界，还是得去猎杀高阶妖兽。”

    “若是每天都能亲手宰上几只这样的半皇大妖，本帅可能用不了半年就能直接进入真正的皇者境了！”

    杨帆舔了下嘴唇，开始在白日做梦。

    他也知道每天宰上几只半皇有些不太可能，不过想想又不犯法。

    刷！

    在孢子分身从空间战场出现的一瞬间，杨帆就再次与分身取得到了相应的神魂关联，意念一动，直接将大黑从宠兽空间召唤出来，让它飞身前去迎接。

    那么大一具半皇地蛟的残尸，也就只有大黑这条吞天犬才能飞速地毁尸灭迹。

    “粑粑！”

    “谢谢主人！”

    大黑兴奋得两只狗眼直冒亮光，冲着杨帆道了句谢之后，便流着哈喇子飞身而起，直接飞出了城外。

    “半皇的尸体啊！没想到本汪竟然也有能够吃到半皇大妖血肉的一天！”

    “主人好牛逼，不止长得帅气逼人，竟然连半皇大妖的尸体都能搞到！当初本汪选择认主人为主，果然是我这辈子做出的最正确的决定！”

    “主人，这辈子本汪跟定你了，请收下本汪的膝盖……汪汪！”

    知道杨帆从某种程度上可以感知到它们这些宠兽的所思所想，所以在飞出城外的过程中，大黑直接化身舔狗，不停地在脑海里面毫无遮掩毫无下限地猛拍着杨帆的马屁。

    杨帆与分身感应到大黑神魂上的情绪波动，不由同时莞尔一笑，这条傻狗，别的优点没有，就是喜欢说大实话！

    轰！

    应三位大佬的要求，杨帆三号直接将蛟四海的死尸扔到了联邦中心城外的南门，在大黑吞食之前，他们还要废物利用一下。

    “这，就是侵犯我人族疆域的下场！”

    “蛟四海不是第一个，也绝不会是最后一个！老夫奉劝妖域的某些心怀鬼胎之辈，不想成为下一个蛟四海的话，就少来人族这边瞎晃悠！”

    “最后再警告你们一次，犯我人族天威者，虽远必诛！”

    李良才的化身显象，通天彻地，威武非常，洪亮威严的声音响彻整片人域，配合着地面上已经被掏空的半皇残尸，威慑十足。

    这叫杀鸡儆猴。

    一天之内，接连斩杀了两只妖族半皇，就问你怕不怕？

    果然。

    随着李良才耀武扬威一般地肆意警告，方才还不停往联邦中心城方向扫视的数十道大妖神念同时疾速退缩。

    而大黑，也在杨帆分身的示意下，欢呼一声冲向蛟四海的半皇残尸，狗嘴一张，吞天噬地，千米余长的巨大尸骨只这么一下就被它给完全吞进了腹中。

    “嗝！”

    “好爽！不愧是半皇级别的大妖，血肉之中的灵力果然浓郁醇厚！”

    “本汪马上就要突破了，哈哈！”

    大黑兴奋不已，站在原地兴奋地打了个转之后，呜嗷一声就闪身回了内城，乖乖地回到了杨帆的身边。

    “主人，本汪马上就要突破了！以后那只小梅花可以靠边站了！”

    大黑身上的妖力沸腾，得意无比地站在杨帆的身边向杨帆表功炫耀，同时还不忘贬低一下趴在桌角处的鹿从容。

    “待本汪突破到了半皇步妖境界，本汪就可以将这只傻鹿踩在脚下，代替它时刻跟随在主人的身边，时刻吞噬主人猎杀的大妖尸体了！”

    大黑心里美滋滋，它早就看鹿从容不顺眼了。

    这只傻鹿仗着自己是半皇妖皇，每天都能跟在主人的身边耀武扬威，全然不把它们这些元老级的宠兽放在眼里，如果不是怕干不过它，大黑早就教这只傻鹿该怎么做妖了。

    现在，吞食了一只半皇大妖的尸体，大黑已经明显地感觉到了自己肠胃空间内源源不断释放出来的强烈妖力波动，它有预感，自己这次一定可以一步到位，直接晋级到半步妖皇境！

    以后它黑狮汪也可以翻身做主，有资格时刻跟在主人的身边，随时为主人吞食尸体毁尸灭迹了。

    “傻狗！”

    鹿从容不屑地瞥了大黑一眼，分毫没有觉得这条傻狗会成为它的威胁，因为这只傻狗根本就没有意识到它突破成为半步妖皇之后即将要面对的是什么。

    真是，无知者不无畏啊。

    鹿从容心中轻声感叹，事实上，它现在巴不得有哪只宠兽能够代替它的位置，成功杨帆身边第二只甚至第三只半步妖皇宠兽。

    那样的话，下次再有什么要命任务的时候，沙雕主人也就不会可着它一只妖坑了。

    显然，上次的半皇之战给这只梅花鹿所造成的心理阴影，直到现在都还没有完全康复。

    “不错！好好努力，本主人很看好你哦！”

    杨帆微微一笑，抬手在大黑的狗头轻拍了拍以示嘉奖，而后，一挥手，在身侧不远处开辟出了一处空间幻阵，将大黑整个给圈禁了起来，免得它在突破的时候会造成太大的轰动。

    因为已经完全觉醒了吞天血脉，大黑的进境速度在杨帆所有的宠兽之中算是最神速的一个。

    只要给它提供足够多的妖兽尸体，它就能够一直不停地晋级下去，简直就跟开了挂一样。

    杨帆有时候甚至都在怀疑，这只大狗可能比他这个主人都要率先晋级到真皇境界。

    砰！

    妖圣岭，银蛟神子一脚踢爆了面前的石亭，怒气冲天。

    “这怎么可能？！”

    “无双姑姑失败也就罢了，毕竟事先并不知联邦中心城内还有第三个人族半皇，以一敌三尚情有可原。”

    “可是四叔祖怎么可能也会折戟在那三个人族半皇手中？”

    “它不仅修为远在无双姑姑之上，而且身上还带着一枚皇级封印石与一件父皇亲自炼制的皇级灵宝啊！它怎么可能会失败，它怎么敢去失败？！”

    这特娘的不科学啊！

    正常情况下，就算是没有皇级灵宝护身，仅是它身上戴着的那枚皇级封印石，在关键的时候也能顺利带着它传送离去啊。

    那枚封印石内封印着的可是地蛟妖皇亲手凝聚出来的一道空间遁术，感应到生死危机时可以自动触发，带着它的主人瞬间避空逃遁。

    所以，银蛟神子实在是想不通，到底是出了什么变故，为什么不管是突遇强敌的蛟无双，还是准备极为充分的蛟四海，在去了联邦中心城后，全都身死道消，彻底留在了那里？

    “或许，是因为那三个人族半皇的身上，也藏有皇级灵宝呢？”

    站在银蛟身侧的金蛟眯着眼睛，提出了某种可能。

    能够抵挡皇级灵宝攻势的，除的皇者真身之外，也就只有别的皇级灵宝了。

    它们的父皇能在闭关之前割裂神魂炼制出一件皇级灵皇出来，人族的三皇自然也有可能会这么做。

    毕竟，人族势弱，为了确保他们在闭关期间人族境域不出意外，人族的三位皇者每个人可能都留下了不止一件皇级灵宝。

    所以，金蛟它们很自然地就想到这种可能，因为除了这个解释还靠点儿谱外，它们实在找不出第二个更合理的解释。

    “不对劲！不可能！这没道理啊！”

    银蛟神子再次果断摇头。

    “父皇的修为并不比人族三皇逊色，就算是双方全都激活了身上的皇级灵宝，最多也就是势均力敌而已，四叔祖又怎么可能会在这么短的时间内就遭了意外？”

    皇级灵皇一但激活，那就犹如皇者亲临，无论如何也能保住蛟四海一条性命。

    可是现在的问题却是，蛟四海刚进入空间战场没几分钟，就变成了一具尸体被那些可恶的人族扔出来喂了狗，这根本就解释不通啊。

    “事已至此，再说这些已是无益！”金蛟神子凝皱着眉头，沉声向银蛟神子说道：“二弟，咱们现在最该担心的问题是接下来该怎么办？”

    “妖圣岭接连损失两位半皇，实力大损，威严扫地，如果不赶快想办法挽回颓势，不仅会被其它四大圣地暗中贬低觊觎，也有可能会遭到来自人族半皇的侵袭报复啊！”

    在皇得闭关不出的当下，每一位半皇都算得上是圣地中的定海神针。

    现在，它们妖圣岭一边折损两位半皇，不仅士气低迷到了极点，就连圣地的存亡都有可能会受到严重的威胁，它们怎能不着急？