    肖执心念一动，意识便进入了众生系统的实战空间。

    他尝试着想要将那只冰饕餮给模拟出来。

    提示：“冰饕餮为妖尊巅峰，将其具现于实战空间，需要50万国战功勋。”

    ‘模拟不出来，国战功勋值不够。’肖执不禁在心里面叹了一口气。

    模拟冰饕餮需要50万国战功勋值，他现在名下就只有十余万国战功勋值，距离这50万，差得有点多。

    其实，这区区50万点的国战功勋值，对他现在这实力来说，真算不了什么。

    以他现在的实力，若是能够从这山寒绝域里，脱困而出的话，随便去那玄明国所占领的地域转一圈，杀几个元婴金丹，能够收获到的国战功勋值，就绝不止这个数。

    可问题是，他现在还被困在了山寒绝域之中，暂时还出不去。

    很快，肖执的意识便从众生系统的实战空间里退了出来。

    ‘我的【九幽元龙观想图】刚突破到大成级，短时间内，应该是无法再做突破了。’肖执心道：“而我的大威天王法相，已经成功凝聚出了七件法器了，就只差一个玉如意，就能凑齐所有的八件法器了，一旦凑齐了这八件法器，我的仙术【大威天王法相】应该就能从入门级突破到小成级了……到时候，我的战斗力，或许又将迎来一次大的提升……”

    肖执很快便在心里面做出了决定，接下来的几天时间，他会将修炼重心，转移向【大威天王法相】，以期能够以最快的速度，将这门5星仙术【大威天王法相】修炼至小成级！

    很快，肖执便沉下心来，开始修炼观想【大威天王法相】。

    修炼之余，他则在心里面想着一些事情。

    实话说，真岚残念口中那些可以让他少走许多弯路的成神经验，他其实是比较看重的。

    这些成神的经验，不止是他能够用得上，吕重、赵言他们，以后也是有可能用得上的。

    在这个世界上，像这种成神的经验，实在是太罕有了。

    他肖执在这众生世界里，生活了也有这么久了，对于该如何才能成为神级，那是一点儿头绪都没有。

    不止是他，哪怕是众生军这个庞然大物，所搜集到的相关信息，也极为有限，有些还是从一些类似于神话传说的典籍里摘取出来的，不辩真假。

    形象点来说，现如今，他肖执的前方不远处，便是一片云蒸雾绕的莽莽群山，不辩路途。

    这云雾缭绕的群山之中，既有登山之路，也有通往断崖的路，既有宽整平坦的直路，也有弯弯绕绕、岔路众多的荆棘小道。

    他肖执现在距离这片云雾缭绕的莽莽群山，已经只有一小段距离了，心中却是没什么头绪，不知到时候该如何迈步。

    这个时候，若是能有一个‘引导者’来替他指明正确的道路的话，确实能够使他的成神之路，变得顺畅许多。

    可是，若想要从真岚残念的身上，获取到这些成神的经验，那只冰饕餮，又是一个必须得跨过去的坎。

    冰饕餮有多可怕，他肖执可是亲身领教过的。

    哪怕真岚残念说的是真的，这只冰饕餮被那不死妖凰与尘魔联手重创之后，剩下的实力已经不足巅峰时期的一半了，肖执仍然没什么把握能够战胜它。

    倒不是说肖执太怂，连对上这只冰饕餮的勇气都没有。

    而是，他一旦战败被杀，需要付出的代价，实在是太大了。

    他现在可是全村……不，全世界人的希望，是他所在世界的顶梁柱，一旦他身死，后果将会非常严重！

    ‘无论能不能够打得过这只冰饕餮，我都得给自己寻一些退路，有备才能无患。’肖执心道。

    实话说，自从修炼了仙术【大威天王法相】之后，他的战斗力，确实是得到了极大的提升，保命能力比起当初来，也提升了不少，但若是他与那只冰饕餮一起，被同时困在了那个地方，在这‘困室’之中，他能打得过那只冰饕餮还好，若是打不过的话，他所掌握的那些保命能力，就只能延缓他的死亡，根本就无法帮助他逃出升天。

    根据那真岚残念所言，他若是能将【九幽元龙观想图】观想修炼至大圆满级，他将拥有一种复活重生的能力，有点类似于凤凰的浴火重生。

    然而，想要将【九幽元龙观想图】修炼至大圆满，何其难也，现在想这个，有点儿不切实际。

    一想起这个，肖执忽然又想到了另外一种保命技能。

    他一旦进入到鲲人形态，将可以解锁一种保命天赋。

    鲲人形态下的他，将可以凝聚出一个标记物，投入到某处水源中，在距离这标记物一定范围之内，他将可以跨越几百上千里进行传送，瞬间便将自身传送至标记物所处的那片水域。

    当初，他还是金丹巅峰修士的时候，在山寒绝域外争夺那枚人参果，他就是靠着鲲人形态下的这种天赋，在那树祖的眼皮子底下，成功带着那枚人参果跑路了。

    那树祖的厉害程度，应该不逊色于那只冰饕餮，在当时，若是没有这种鲲人形态下的保命能力的话，仅凭他那个时候的实力，想要在那树祖的眼皮子底下带着人参果跑路，简直是痴心妄想！

    只是，在进入到了这山寒绝域之后，他的这一种保命能力，就没了用武之地。

    这山寒绝域之中，实在是太过寒冷了。

    山寒绝域之外，虽然也很冷，但在厚实的冰层下，好歹还能存在一些地下河。

    可在这山寒绝域之中，肖执入眼所见，不是坚冰，就是冻土，液态的水，他是从来都没有见到过。

    而若想要使用鲲人形态下的这种保命能力，不仅需要水源，这片水源还不能太小，必须得有足够的规模才行。

    肖执也曾尝试过，以人工来制造水源，然而，他只是稍微一尝试，就放弃了。

    以他所掌握的水行法则，人工制造水源，其实并不难，哪怕不人工造水，就地取材，以冰化水，也能得到大量的水。

    难点在于，这里的温度实在是太低了，不依靠真元力或者是领域维持，一大水库的水，在不到半分钟的时间里，就得全都冻成冰块……

    肖执在想，他现在已经是元婴后期修士了，比起当时来，要强大了许多，已经有能力制造出元婴级的分身了。

    他身上的灵石储备，也还算充裕。

    他或许可以在这地底深处，制造出一处地底水源出来，让他分化出来的这道元婴分身，来维持这处地底水源不结冰，然后在这处地底水源之中，投放标记物。

    如此，他也算是给自己留下了一条退路。

    只是如此做，也存在着一些弊端。

    其一，想要维持一大片的地下水不被冻结，需要消耗的真元力可不少，短时间内还好，时间一长，他身上的灵石储备，可能就不太够了。

    其二，以他现在元婴后期的修为，固然能够分化出元婴级的分身出来，可一旦他这么做了，他将要付出很沉重的代价，这势必会严重影响到他本尊的实力。

    一想到此，肖执便在心里打消了这个念头。

    单单那个凝聚分身，会使他的本尊实力受到严重影响，这一点，他就接受不了。

    本来，他对上那只冰饕餮，就觉得心里面没底，他的实力若还因为这种事情被严重削弱了，那还打什么？直接高举双手认输得了。

    所以，此路不通……

    “这个该死的地方！气候搞得这么极端做什么！”肖执不由在心里面骂了一句。

    若是这山寒绝域里的气候没这么极端，像九幽绝域那样就好了，九幽绝域之中，可是有着不少的水源存在，没有结冰的那一种！他通过鲲人形态所凝聚出来的标记物，在这些水源之中，绝对可以很好的存活下去！

    一想到九幽绝域，肖执便又想到了他所修炼的【九幽元龙观想图】！

    他通过这张【九幽元龙观想图】所观想的元龙，其天赋能力，便是控水！

    只是，元龙所控之水，并非寻常之水，而是一种黑水，这种黑水，可比寻常之水要厉害多了，无论是用来攻击，还是用来防御，都很厉害，用来进攻的时候，它可以变得极具腐蚀性，轻易就能将大妖，甚至是妖王的躯体，给腐蚀成一滩黑水，它还可以附着在元龙的爪子与牙齿之上，用游戏里的话来说，这叫附魔，附魔之后的尖牙与利齿，将会变得更加的锋锐。

    而用来防御的时候，它可以用来阻敌，如同胶水一般，迟缓敌人的速度，也可以附着在元龙的身体表面，似泥鳅身上的那种粘液一般，让元龙的身体表面变得滑不留手……

    元龙所制造出来的这种黑水，算是一种多功能水，有着种种神奇的能力，肖执忽然在想，这种黑水，它能不能够防冻？！要是能够防冻的话……

    这种想法一冒出来，肖执就有些坐不住了，他当即便开始了思考，思考着该如何进行这一场试验。

    在闭目思考了十几秒钟之后，肖执便睁开了眼睛，他对此已经有些头绪了。

    肖执心念一动，沟通了位于元婴内空间里的元婴肖执。

    肖执的元婴内空间里面，元婴肖执正闭目盘腿坐于荒凉的砂石地面上，他的不远处，存在着大大小小的十几个水洼。

    小的水洼一迈步便可以跨过，最大的那个水洼则有着十数丈的长宽，胖头鱼一样的鲲鱼，正在这处最大的水洼里面待着，时不时晃动一下尾巴。

    天空中，青龙在欢快的快速游走着，元龙则是在不紧不慢的缓慢游动着。

    这时，元婴肖执睁开了眼睛，缓缓站起身来，对着天空中的那条元龙招了招手。

    元龙听话的游了过来。

    有如水般的淡蓝色光芒，自元婴肖执的体内涌了出来。

    元婴肖执周身的百丈范围内，温度骤降！不多时，便达到了山寒绝域里的那种恐怖低温！

    领域的妙用是无穷的，肖执修的是水行法则，但他通过领域，却可以模拟出酷寒、酷热等环境出来，只是这非他所长，模拟出来玩玩就行了，想要将之运用于战斗，就有些不现实了。

    在这种恐怖的低温下，元婴肖执的身上，那条被元婴肖执唤过来的小元龙的身上，都肉眼可见的浮现出了一层冰霜。

    自小元龙周身的鳞片上，顿时就流淌出了黑水，这些黑水如黑油一般遍布了它周身，替它隔绝掉了外界的酷寒。

    元婴肖执轻轻开口道：“开始吧。”

    小元龙闻言，轻轻点了点脑袋，张开口，便有黑水如同喷泉一般喷涌了出来！

    很快，被酷寒冻硬了的地面上，便洒满了黑水，这些黑水并没有要凝固的迹象，而是在这一层冻土之上，肆意的流淌，流得满地都是！

    本尊肖执与元婴肖执心意相通，‘看’到这一幕之后，他的脸上，不禁露出了欣喜的表情！

    这黑水，哪怕是在超低温之下，也不会被冻结！这太好了！

    元婴肖执没有叫停，小元龙便在继续喷吐着黑水，它的小肚子里面，也不知道究竟装了多少的黑水，吐出来的黑水已经是它体积的数百倍了，它仍旧还在往外喷吐着黑水，这黑水慢慢在冻土的凹陷处，积成了水洼。

    这时候，泡在最大那处水洼之中的鲲鱼，似有所感般从水洼中跃出，飞向了冻土之上的那处黑水水洼。

    肖执刚想要阻止它，但心中一动，又放弃了这一念头，他倒想要看一看，这鲲鱼进入这黑水水洼之中，会是个什么样的结果。

    结果……或许是同源的缘故，鲲鱼在这黑水水洼之中，优哉游哉的游走着，看起来屁事都没有，反倒是一副很享受的表情。

    肖执‘见’此一幕，心中又欣喜了一下。

    鲲鱼在这黑水之中可以生活得很好，那么，与鲲鱼同源的标记物，应该也可以在这黑水之中，很好的生活下去。

    如此，就只差一步了。

    如何才能将小元龙所喷吐出来的这些黑水，从他的元婴内空间里面带出来，带入众生世界！

