    恐怖的拳威下，秦尘面无表情，冷声道：“十招已过，又来一拳么，呵呵！”

    了解到李青峰的实力，秦尘也失去了继续交手下去的念头，九星神帝诀运转，强大的真气瞬间汇聚到他的右手，体内气血哗啦啦的作响，身上气势陡然暴增，一拳轰了出去。

    哐！

    两人脚下的擂台同时破碎，撕裂开一道巨大的豁口，微微一静之后，李青峰脸色由红转白，砰的一声倒飞出去。

    半空中，他艰难稳住身形，在十多米外落下，张口刚想说什么，却噗的喷出一口鲜血。

    “什么？”

    台下所有人都惊呆了，纷纷站了起来，特别是王启明，更是惊得无以复加。

    刚才，他就败在了李青峰的这一拳下，清楚的知道李青峰的这一拳究竟蕴含何等可怕的力量，可秦尘，一个人级后期的武者，竟然挡住了？不但如此，还震伤了李青峰！

    “不可能，每一个武者的肉身强度都有极限，我从小浸泡药液，才能将双拳练到这种程度，并且我还戴上了拳套，你却什么都没有，凭什么能赶上我？”李青峰双拳微微颤抖，一脸狰狞的说道。

    此时的李青峰，再也没有一开始的风度翩翩、温文尔雅，仿佛是一头激怒的恶狼，射出狰狞的眸光。

    秦尘平静道：“双拳的肉身强度，我的确不如你，但是，拳法比拼的可不是谁的拳头硬、谁的力量大就行的。”

    台下众人愕然，一个个满头雾水，拳法比拼，难道比的不就是这些么？

    “他说的没错，拳法除了力量和硬度，还有技巧，和意境。”

    主席台上，灵武王萧战重重的吐出一口浊气，凝声说道。

    “技巧？意境？”

    其余武者脑海依旧有些模糊。

    灵武王萧战解释道：“刚才秦尘和李青峰的战斗，表面上两人的力量一样，但其实，秦尘对自己力量的控制精妙到了极点，他的每一次出拳，都将全身所有肌肉的力量都爆发了出来，而且一拳打出去的时候，除了刚猛之外，还有一股柔力，达到了刚柔并济的地步。”

    “也就是说，表面上看上去，两人同样施展出了二十五匹马力，可其实秦尘真正施展出来的力量或许只有二十匹马力，等于保留了一部分力量，并且，李青峰每一拳的冲力都被秦尘用柔力巧妙地抵消掉了一部分，如此一来，秦尘手臂所受到的伤害，其实只有实际的一半，甚至更少。”

    萧战惊叹道：“对力量的掌控精妙到如此地步，即便是我也震惊万分，要知道，这等控制就算是大多数天级的武者也未必能做到，想要真正做到秦尘这样，至少也要是玄级的高手！”

    嘶！

    主席台周围，顿时响起一连串的倒吸冷气声。

    如果说这话的是其他人，众人或许还有怀疑，但如今说出这话的，是大齐国鼎鼎有名的灵武王，自然没人敢怀疑他话的真实性。

    “秦尘的力量竟然这么强？可是听说他之前一直觉醒不了血脉啊？”

    “明明是个废物，为什么突然间变的这么强？难道他以前一直在扮猪吃虎？”

    “秦家还真是好运气，前几年，出了一个秦风，现在又出了一个秦尘，定武王一脉，简直让人嫉妒啊。”

    众人的惊叹声，纷纷传入李青峰的耳中，仿佛针扎一般难受。

    “不，我才是天星学院第一天才，这个荣耀，本应该属于我的，不管是谁，都不能夺走我的东西。”

    李青峰心中无声咆哮，恨恨的盯着秦尘：“你以为你赢定了么？高兴的太早了点，这一底牌我本来想要隐藏的，但是事到如今，就让你见识一下，我李青峰真正的实力吧。”

    全身真气催动到极致，轰的一声，李青峰身上陡然燃烧出一股赤色的火焰，灼热的火焰之下，擂台仿佛一下子来到了炎炎夏日，所有人都感到窒息的热浪。

    “是赤炎血脉，李青峰觉醒的祖传血脉。”

    “好浓烈的血脉之气，天哪，李青峰竟然已经能将血脉之力融入真气了？”

    “这下完了，李青峰觉醒的是三品血脉，融合真气之后，即便是地级后期武者，也能一战。”

    “我的天，之前赵灵珊、王启明，虽然也都激活了血脉，但也仅仅是激活而已，对实力的提升，只是辅助作用，可李青峰竟然做到将血脉之力真正的融入到了真气中，他还只是地级初期啊，到底是怎么做到的？”

    “太精彩了。”

    人群哗然，所有人都激动的无以复加，战场一波三折，简直让人应接不暇。

    要知道，血脉之力是一股十分神奇的力量，武者觉醒之后，并非直接就能使用，必须不断的熟悉血脉之力，先做到在战斗中激活血脉。

    激活之后，血脉之力会对武者的实力有一定的加成，但这仅仅是初步的，真正要做到将血脉之力融入真气战斗，需要武者孜孜不倦的感悟和修炼。

    一般而言，能够在地级后期做到这一点，已经堪称惊人了，而李青峰，竟然刚突破地级初期没多久就做到了这一点，足以令众人为之震撼。

    “哈哈哈，秦尘，你虽然也觉醒了血脉，但只是最弱的一品血脉，并且刚刚觉醒的你，连激活血脉都做不到，拿什么和我比。”

    李青峰浑身燃烧赤色火焰，整个人如同一尊火焰战神。

    秦尘面不改色，淡淡道：“不知道你哪里来的自信，把自己弄成这个样子么，你以为你是蜡烛么？”

    “气死我了，找死！”

    滔天的火焰，瞬间暴涨，李青峰右拳化作一头火焰巨龙，狂奔而出，隆隆的碾压向秦尘。

    “赤焰掌——火龙冲天！”

    巨大的火焰巨龙张开血盆大口，朝秦尘一口吞下。

    “小心！”

    台下，秦月池担忧的握紧双拳，惊呼出声，身形微微向前。

    “来的好！”

    秦尘身上冲起一股豪气，竟然主动冲入火焰之中，用尽全身力量，一拳轰在那火焰巨龙的脖颈部位。

    砰！

    火焰巨龙惨嚎一声，瞬间爆碎开来，漫天火焰到处飞溅，落在岩石擂台上，顿时烧灼出大量漆黑的坑洞，有一些落入场外人群之中，更是引起一阵鸡飞狗跳。

