，(首字母+org点co)！

和光帝君没将阎都鬼帝的话放在心上，静坐了一会儿，召来一位尊者供奉，“这些修士在太一，埋没了天赋和才能啊，你带上厚礼，亲自去请他们加入长泽。”

“喏。”

不提这位尊者是怎么赶在太一众修士回到山海之前，一一约见他们的。反正巫非鱼对此嗤之以鼻，当时就走人了。

这次逢王会，对巫非鱼等人而言，更像一场预热，因为他们之后要面对的是飞升天朝和可能到来的天朝之战。

花间辞倒是对长泽的招揽颇为放任，“现在已临近抉择未来的重要关头，让长泽当一当试金石又何妨，能被长泽勾走的人，不要也罢。”

长泽的这位尊者不仅仅是招揽巫非鱼、花间辞等排名靠前的修士，而是将三百名中的太一修士，都挨个招揽了。

还别说，真被他打动了几个。

等他将名单交给和光帝君，和光帝君不解，“为何只有那么几个，还不是太一的官员，排名在前的那些人呢？”

“回禀陛下......那些人都没答应。”

“霸主王朝终究只是王朝，难道比得上天朝吗？”和光帝君把名单还给他，“那些人虽只是神通，天赋却强大，未来可期，你多请几次，允诺俸禄，允诺官位，他们想要什么尽量满足。”

“陛下，不过是几个后生，有必要吗？”

“后生是后生，却是有潜质成为返虚的后生，留他们在太一，朕怕终有一天，太一会以下克上。”

她是不会让这种事情发生的，先挖掉太一的官员、供奉，分裂它的内部，再贸易施压，她不信收拾不了一个刚刚兴起的王朝。

至于龟缩在五蕴界的南江天朝，也是时候对付了。这次宁鹤帝君没来，想必是在闭关，她或可在其出关前，先给南江一个重击。

和光帝君回到了帝域里，果断下令发兵五蕴界。

彼时，南江还在焦头烂额地应付那个赌约，虚空舰船是肯定不能给的，这种重要的战略性武备，少任意一艘，都会使南江的作战能力严重下降。

但要他们支出灵石，也捉襟见肘啊。

宁栖梧为逢王会的结果烦躁不已，又得了这么个消息，心里不痛快极了，“宰辅、鹿弥尊者，你们怎么会应下这种赌约，三艘虚空战舰，怎么也得七八百亿啊，南江要是把这笔灵石掏了，拿什么备战，拿什么打仗。”

“是我昏了头，是我昏了头，我以为这个赌约是稳胜的，而且若得僵王这个战力，踏平长泽指日可待啊。”

见宁栖梧神色更黑了，宰辅连忙转移话头，“要不找妊家借借，妊家经营多年，应当拿得出来。”

“怎好找臣下借，妊家本为四姓之一，选择了支持南江，在南江被打得只剩下五蕴界时也没有离去，我们要是再让他们掏这笔灵石，是逼着他们跟南江断绝关系！”

宁栖梧来来回回地踱步，“拖着吧，拖到想出办法。”

鹿弥尊者忙道，“三思！僵王名头响亮，如果不是迦楼帝君败了僵族，僵族差点就成玄天第一恐怖存在了，我以为，目前最要紧的就是完成赌约，不然不用等长泽出手，僵族先打上门来了。”

“......真有那么可怕？”

“只会更可怕。”

宁栖梧吐出一口浊气，“开库房吧。”

宰辅羞愧至极，“老臣愿奉上全部家当。”

“您也是为了南江好，我怎好收您的家当，之后还得您打理朝中大小事呢。”

几天后，南江大出血，将这笔灵石交给了僵族，以为挺过了一个危机，但下一个危机，已经在路上了！

“报，虚空堡垒观测到，长泽的数艘虚空战舰正往五蕴开来，最慢三日就会全部抵达！”

宁栖梧铁青了脸，“挡，无论如何都要挡到陛下出关。”

五蕴界的界门是被宁鹤帝君强行关闭的，外来者进不了这一方天地，但不代表，撕不开这方天地。

宁栖梧这个“挡”字刚落，五蕴界的天就变了。

算上和光帝君，长泽有五位返虚强者，他们先舰船一步，来到五蕴界外面，立于虚空之中。

返虚强者的躯体，叫他们无惧虚空的侵蚀。

“诸位，随我撕开这方空间，拿下南江！”

“谨遵法旨！”

五大返虚一齐动手，其威能哪里是一中界能抵得住的。

五蕴界的天像是被一双手从外部撕开了，黑色缝隙越扩越大，越扩越大，直到......透过它能看见冰冷的虚空！

“快，鹿弥尊者、挚傲尊者、妊清尊者，上去拦住他们，宰辅，快催各大军团严阵以待，我去祖殿请灵将。”宁栖梧脸上发急，心中发苦，祖父啊祖父，你可一定要证得返虚啊，否则南江就真完了。

他立了一连串命令就匆匆往祖殿赶去，同时暗中联系宗族，叫他们立刻开空间传送阵，将族里的小孩送走，不能让他宁家死绝了。

凄风苦雨笼罩了五蕴界，人心惶惶。

鹿弥、挚傲、妊清三位尊者顺着那条裂缝飞出五蕴界，二话不说，与长泽尊者们动起了手。

道纹在虚空中激荡，道意交织，莫大的威能横扫亿里，五蕴界受其影响，天色蓦然黑暗，夺取了万物的光源，浩大的雷声滚过人们头上，仿佛末日前的号角。

夸嚓！

雷电降落，侵吞了众人的视线，火光四起！

宁栖梧看着落下的天火，加快了速度，风一样儿蹿进了祖殿，抬眼望去，无数牌位好像空洞的目光，冷冷地望着他。

他每次来这里，都会从心底感到寒冷，但也骄傲，因为上面都是宁家的祖先。

他宁家是血脉古族，据祖父说，这里的每一座牌位里，都沉睡着一位先人，当发生存亡大事时，才可以打扰他们。

宁栖梧看了看天，他心底里是不想打扰祖先们的，先请了护国灵将吧。

出口成咒，通达天地！

一尊披甲戴盔的灵将从地上缓缓站了起来，每动一下，祂的躯体就涨一分，而祂身边的黑暗也退去一点。

等灵将完全立起时，真真是顶着天，立着地，祂挥手扫去黑暗，吹起浇灭大火，两手抓着裂缝，将它紧紧合拢！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    