    相比于山洞中显露在地表的菌根和菌株，它的地下部分更加庞大。

    无数菌丝已经覆盖了整个古镇的地下，宛如一个菌丝王国。

    成千上万年来，所有死后被葬在古镇大地中的人，都在不知不觉中被菌丝分解吞噬了，甚至连这些人的记忆都保存在真菌中。

    其中就包括母神米兰达的女儿伊娃！

    因此，她固执地认为只要将女儿的记忆转移到一个新的身体里，就相当于令女儿重生了。

    让萧庭震惊的是，某些古代死者的记忆里，竟然出现了一些奇怪的人……

    外表和人类相似，但每一个都身高两米多，皮肤苍白，身上穿着类似昆虫外骨骼的防护服。

    他们来去，都乘坐一种宛如月牙的飞船。

    工程师族！

    萧庭几乎第一时间就认出，这些“巨人”和电影异形前传普罗米修斯中出现过的工程师族一模一样。

    也就是说，工程师族曾经到过这里，而且还不只一次。

    那么，就有了一个顺理成章地推断……

    这神秘完全不似地球生物的真菌，极有可能和太阳阶梯一样，是工程师族种下的！

    另外，菌主其实远没有成熟。

    相对于它漫长的生命周期，现在大概才生长了一半不到。

    这种真菌菌株，已知的作用是吃下去后可以激发潜能，让生物发生随机变异。

    如果服用的量少，就只会激发身体机能，相当于打了激素，可以通过透支生命的方式治好某些疾病。

    当初米兰达就是这样治好感染了西班牙流感的村民。

    只有吞食数量超过一定界限，才会触发变异。

    然而这种变异极其霸道，百分之九十九点九以上的生物都无法承受，强行变异的后果就是身体崩溃。

    所以，母神米兰达用红线虫做实验，喂养菌毯上的黑色菌株。

    最终无数红线虫中，只有一条成功地撑到了最后，就是现在的恩赐母虫！

    而恩赐线虫变异后的能力，却是植入人类体内后，激发宿主变异。

    虽然都是随机变异，但植入恩赐线虫的成功率要比直接服用菌株大得多。

    死亡率也小的多，就算是变异失败，也大概率是变成低等狼人，而不是直接崩溃。

    ……

    这些记忆，解开了萧庭心中很多疑惑。

    可对于他摆脱现在的困境，却似乎并没有什么帮助。

    菌株下面的菌团包裹住萧庭的手臂后，就生长出密密麻麻的菌丝将他缠绕。

    然后，菌丝顺着毛孔进入体内，开始吸食鲜血，消化肌肉。

    萧庭神色凝重，原来这才是母神米兰达留给他的杀招！

    好在，菌丝在吸收了萧庭的血液后，却突然发出像是被硫酸腐蚀一样的滋滋声。

    圣银之力！

    真菌由于吞噬尸体的同时，也吸收了太多的死亡之力。

    于是，一遇到圣银鲜血，那些进入萧庭体内的菌丝就立刻全部枯萎。

    但菌主并没有因此而放弃，重新生长出更多的菌丝，一定要将萧庭“消化”。

    这样一来，就变成了一场消耗战。

    如果萧庭的鲜血先耗尽，那就是菌主胜利。

    如果菌团的能量先耗尽，那自然就是萧庭赢。

    这时，蒂米斯特库伯爵夫人也改变了策略。

    飞龙两只前爪抓着萧庭，长在飞龙背上的上半身则开始攻击位于菌团上方仿佛树枝一样的菌株。

    “当！”

    利爪拍在菌株上，却发出金铁碰撞的声音。

    菌株上仅仅留下一道浅浅的划痕，竟然无比坚硬！

    不过，萧庭突然感觉到菌团的力量在迅速衰弱。

    无论是吸力还是诞生菌丝的速度，都大为衰减！

    与此同时……

    山洞外传来母神米兰达凄厉的嘶吼，而且还在隐晦提醒蒂米斯特库伯爵夫人带婴儿萝丝离开。

    萧庭顿时心中一动，大概猜到了菌主力量衰减的原因——它和母神米兰达已经结成共生关系！

    一荣俱荣，一损俱损。

    所以，当母神米兰达遭受攻击，受到伤害时，菌主也会随之衰弱。

    想到这里，萧庭一咬牙，让蒂米斯特库伯爵夫人划破自己的左手手腕，将喷涌的鲜血全部洒在菌团上。

    后者立刻剧烈蠕动，如同被烈火灼烧。

    过了几秒钟，菌团终于支撑不住，率先败退。

    它全面退缩，放开了萧庭的右臂。

    萧庭不顾手腕上的伤势，将龙象大环变化成一把唐朝陌刀一样的长柄战刀。

    双手握住刀柄……

    然后对着菌团上方的菌株全力劈砍！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    萧庭的敏捷不算高，因此出刀速度相比而言也不算太快。

    但也在几秒钟的时间，连砍了近二十几刀。

    凭借“破甲刑刀属性”和铂金武器本身的锋利，终于将菌株从根部斩断，和下面的菌团脱离掉落在了地上。

    菌块瞬间彻底停止蠕动！

    然后仿佛石化般，慢慢变成红色的晶体。

    看来……

    菌株才是生命核心，菌株被砍断后，下面作为附属的菌毯和菌根也随之失去了活性。

    萧庭防止它诈尸，顺势一刀劈下。

    便只见不绝于耳的咔嚓声中，晶体上出现密密麻麻的裂纹，最终轰然崩溃，化成一地碎渣。

    在满地红色碎晶中心，一抹纯净的白色突然映入眼帘。

    这是一枚白色的圆球。

    表面凹凸不平，甚至还在有节奏地收缩膨胀，像是一块有生命的肉球。

    但萧庭的左眼黑瞳，并没有在上面看到生命气息。

    他沉吟了一下，走过去将白色肉球捡了起来。

    不出意外，并没有再发生危险。

    萧庭随即用神念查探，微微一怔后，脸上露出狂喜之色。

    【异神菌肉：特殊灵药。】

    【产地：铁血·生化起源】

    【品质：钻石！】

    【状态：半成熟】

    【简介：异神菌株数万年时间生长的精华。】

    【功效：任何生物服用后，都能开启稳定正面变异，肉身获得异化变身能力！】

    【备注：因本菌肉未完全成熟，所以服用后可以开启第二、第三、第四变身形态，但无法开启终极异神变身，须日后继续服用完全成熟体异神菌肉方可激活。】

    【评价：异神者，异变成神！】

    ……

    PS：感谢书友男生LRY打赏500点！

