    “你怎么这么快就回来了？”陈希夷有些疑惑。

    周正自己也是一头雾水：“奇了怪了，今天居然没人来追杀我，吞噬格外的顺利。”

    “你看，我这不还带了不少的回来，那七仙都没有任何的反应。”

    陈希夷看了眼地图，七仙还是在代练遗迹那边，没有任何动弹过的迹象。

    很显然，周正的行为可能被对方认为是撩拨，所以这才不去理会。

    “啊这，不会是对方觉得你在打游击拖延时间吧。”陈希夷觉得吧，这事可就误会大了。

    “不管他们了，我这新一轮的进化要开始了，现在就进行？”周正没想太多，反正这七仙和他又没有多大的关系，他们怎么想是他们的事情。

    “开始吧，尽量多塞点天魔到胃里头去。”陈希夷说道。

    周正听完，当即便开始了行动，他把自己带回来的天魔一只只的全都塞进了贪婪胃袋里头，饥饿之胃发动，消化速度快到了极致，基本上就跟进去了就没差不多。

    随着一只只的天魔不断的被吞噬，天魔能力器官与贪婪胃袋被之前预设好的程序不断的引导着融为一体。

    【能力4：贪婪魔念】

    当两个能力融为一体之后，自然只剩下了一个全新的能力，而非是两个独立的能力。

    正在吞噬的天魔的周正突然一滞，而后手中的速度立刻快上了三分，一只只天魔不断的被吃掉，双眼通红如同被某种情绪爆发了一样。

    不过怎么说他的意志也是极为坚韧，那情绪很快就被他的理智所压制了下来，可吞噬的速度却一点也不慢。

    这一次他带了五十来只天魔回来，体型大小各不相同，但在一分钟之内，这五十来只天魔就入了肚。

    “这是什么情况，为什么饥饿感止都止不住。”周正吞噬完了天魔之后，整个人都觉得不好了。

    饥饿感并没有消失，反而是愈演愈烈了起来，迫不得已只能拿出一份食物开始吃。

    整整的500点饱食度撑上来，这才让周正松了一口气。

    原本的饥饿感因此消退，否则再过一会儿真的有可能会饿急眼的。

    “贪婪魔念，是从贪食胃袋和消化增强两个能力进化后融合出来的能力，下一个阶段应该是完全体的了，之后你就可以全力吞噬增强了。”

    陈希夷分析着大量的数据后说道。

    目前这个能力副作用很大，要不是家园游戏的食物比较特别，这个时候的周正恐怕是真的得被饥饿侵蚀了理智。

    原因很简单，目前这个阶段在陈希夷的设计里还是半成品，需要大量的天魔作为养分来进行补完进阶到下一个阶段。

    因此，本能的饥饿会源源不断的催促着宿主去吞噬天魔，这就导致了饥饿会爆发，甚至意志不坚定者会出现被饥饿说控制等等行为。

    “御魔者就到这里了？”周正有些疑惑，他还以为起码要完成个数十年呢。

    “那倒不是，主要后续是全力增强你的三个能力，你都成仙了，下一步自然是要朝着混沌大天魔的方向前进了。”

    “方向也很明确，把所有的天魔都吞噬了就行了。”

    别看陈希夷说的很简单，但做起来可就不是那么容易的事情了，天魔的数量可以说是数不胜数，哪怕这段时间里的互相吞噬让原本的天魔数量急剧下降，但整个中原有多大，人口有多少？

    能够供养起如此庞大数量的修仙者修炼，凡人的基数可是多到了不知几何。

    周正真要全都吞噬，哪怕如今他是对标了仙的天魔王级四转御魔者，也没有那么容易。

    “这样子啊，那我现在就开始吧，不过为什么我觉得我现在似乎能够跟仙过上几手。”周正感知着自己的力量，他只知道自己的实力上涨了，但却因为没有具体的划分，所以也不知道任何量化。

    毕竟是新诞生的职业体系，再加上周正这么个奇葩的情况，人家从一级升级，周正这直接就从以一百级开始，自然是只能一切从简，全靠我觉得了。

    “你可以试试，等你的能力进化后去跟对方过两手称一下自己的斤两。”陈希夷也没拦着，实力上去了自然是测试一下自己的实力了。

    周正对此也是这么想的，又听了几句嘱咐之后，便转身离开了地下庇护所，外出吞噬天魔。

    至于陈希夷，自然也是没有闲着了。

    “从数据上来看，原始天魔这么个天赋神通的第一阶段人造元婴是没有问题了，可以开始进行嵌入元神之中了。”

    “这得搭配修仙者体系进行突破到元婴，让丹破成婴的过程进行配合。”

    目前，他才金丹初期，不过这不是什么大问题，正常修仙者基于自身资质、功法、环境资源等等原因而修炼速度过慢。

    但陈希夷不一样，他有经验药的，露水的醍醐灌顶能力每天能够获得一滴经验药，他攒了这么老些年，从来么没有使用过，如今这不就派上用场了。

    他还是正常的修仙者体系，并没有改修到御魔者，哪怕说是完成了第一阶段的融合，也只是在法力上的统合而已。

    【露水为你使用了醍醐灌顶，你的属性发生了变化】

    【露水为你...】

    一条条游戏日志不断的刷新了起来，陈希夷感知到了自己的法力、元神、灵性乃至是金丹不断的上涨。

    元神还好，这个属性完全是没有任何上限的，一路狂飙了起来。

    而灵性就不一样了，在达到了某个极限之后，就会汇入陈希夷的影子之后诞生出一个亡魂追随者。

    “没想到这玩意居然还能这么升级的。”陈希夷一时间有些哭笑不得，他一直觉得苦恼的序列升级居然这么简单就搞定了。

    他甚至怀疑，之前的序列123也可以用露水的经验药给堆上去。

    不过很快他就收敛了心思，将注意力放在了金丹和法力之上。

    金丹代表的是修仙者体系，而法力则是炼气士气机、历史序列灵性以及修仙者法力融合而成的能量。

    随着法力的运转和金丹的不断蓬发，他修仙者的等级也逐渐的从金丹一层飙升到了金丹九层。

    这个时候，他已经消耗了七年的醍醐灌顶经验药了。

    “三倍消耗，扛不住啊。”陈希夷忍不住感慨了一声。

    露水为他使用经验药，每一滴都是被分为三份流向三个模块，所以是同步增长的，不可能说单一针对某个模块升级。

    而在此时，陈希夷当即突破了元婴。

    只见金丹上的九道劫纹同时开裂，爆发出了一股强大的吸力不断的拉扯着他的元神，意图与其融合。

    但问题是陈希夷的元神巍然不动，甚至还表示就这？

    他的元神可是堪比修仙者化神期的，再加上这一轮升级，已经摸到了合体期的门槛了，只要他突破元婴期，他这炼气士元神就能够堪比合体期修仙者的元神了。

    所以这丹破成婴就这么卡在了这一步上。

    不过好在陈希夷他早就有了准备，两道灵性衍生被他投入了不断吸取魂魄的金丹之中。

    这两道灵性衍生分别是死亡通知和亡魂守护，就是金丹有点排斥。

    陈希夷眉头一皱，果然理论归理论，实际归实际。

    幸好他有备用方案，大量的灵性涌入，消解着两个体系之间的相互排斥。

    “今天我也来客串一波主角，露水加点，给我破~”

    陈希夷一下子就给自己上了两个BUFF，露水再一次不断的给陈希夷醍醐灌顶经验药，趁着这一波经验，陈希夷当即升级了起来。

    金丹绽放出光芒，与灵性相互融合，化作了一个如同幽魂一般，浑身充斥着大量死亡气息的元婴。

    而这个元婴，既是修仙者的元婴，也是炼气士的天赋神通元始天魔。

    “等等，火劫呢？金丹突破元婴不是需要经历火劫，怎么给没有了？”陈希夷一头雾水。

    风火二劫和雷劫不同，雷劫是外劫，而风火二劫则是内劫，想要丹破成婴，需要有火劫进行对金丹的焚烧，助其火里种金莲，莲开生元婴。

    但陈希夷这边吧，他就这么给成功了，连点火星沫子都没看见。

    “不会是又卡BUG了吧...”陈希夷整个人都不好了，他觉得歪的越来越严重了。

    【你的技能：金丹进化为技能：元婴】

    【你的属性：法力发生变化】

    【你的属性：元神发生变化】

    【你获得了新能力：未命名，请自行命名】

    【灵宝：莫失玉佩进化中，请提供足够的灵气】

    陈希夷看着这刷新出来的游戏日志，先是把未命名的能力改成了元始天魔，而后让露水提供大量的醍醐灌顶经验药出来，以满足莫失玉佩的进化。

    【灵宝：莫失玉佩进化，请从一下效果之中选择其中一个效果进行增强或者增加】

    【1.福缘+1】

    【2.修炼速度+100%】

    【3.疗伤效果+100%】

    【4.心智、精神等负面状态影响下降效果增加】

    【5.护盾触发生命值上限+0.1%】

    【6.回收距离增加】

    【7.新效果：对毒素的抵抗小幅度增加】

    【8.新效果：随身携带将会小幅度温养魂魄】

    这一次有了大量的经验药提供，莫失玉佩一瞬间就升级完毕，又多了一个新效果，能够温养魂魄，不过依然对陈希夷没什么用处，果断选择了修炼速度。

    700%的修炼速度增幅，自然是非常好用了。

    要知道这可是关乎到妖精们帮他的挂机经验倍数，在没有对应体系下的环境，陈希夷想要快速升级只能靠着这妖精们的挂机经验了。

    “也幸好露水的醍醐灌顶能够对莫失玉佩起效，否则我得凉凉。”

    莫失玉佩升级，是需要灵气的，如果环境里没有灵气就会找陈希夷的法力，就他这么点法力可不够。

    至于灵气，外界的灵气被污染了，根本就不可能成为莫失玉佩的升级能量，要知道这是灵宝，不是魔宝。

    “序列4的牧魂者也只剩下3个亡魂追随者就能够升级了，可以加把劲一起升到序列5。”

    陈希夷看着这晋升条件里的97/100的进度，似乎可以牺牲点时间将其突晋升一波。

    怎么看都是不亏的样子。

    另一个，则是可以通过这段时间适应一下暴涨的实力。

    “化神期？不，我觉得我能打死合体期的修仙者了。”

