    日向零和卑留乎只当这是渡边逞强的场面话。

    他哪怕再天才，也只是一个刚走出忍校不久的新生，半藏要杀他绝对易如反掌。

    “渡边……你，你注意安全，一定要和治里老师安全撤退。”卑留乎嗫嚅道，很惭愧，对刚才冲渡边发火的行为感到后悔。

    “嗯，我会的，你和零也要小心。”

    渡边并未在意刚才和卑留乎的矛盾，大家毕竟是第一次面临生死危机，性子急躁一些在所难免，卑留乎只是不够冷静而已。

    “话不多说了，我们这就分头行动。”

    渡边不再浪费时间，立即刹住脚步掉头返程。

    日向零深深望着他远去的背影，心里默念：

    “渡边君，希望还有和你再见面的机会。”

    她有种预感，倘若渡边死在今晚，她的后半生便再也遇不到第二个他这样的人。

    ……

    ……

    “不知道治里老师那边战况怎样，我不能一无所知莽撞的闯进去。”

    与卑留乎、日向零分开后，渡边一门心思盘算如何协助治里撤退。

    他并非一时冲动决定支援治里，他有他自己的想法。

    他的防御力十分强大，就算将起爆符贴在身上引燃也炸不伤他，相信即便是半藏都杀不死他，最坏的情况无非就是被半藏生擒活捉。

    而被俘虏后，水户那边肯定不会放弃他，交涉也好给赎金也罢，总之会想办法把他救回去。

    “总之，先把治理老师的处境弄清楚吧。”

    渡边用土遁在地面挖出一道可供他藏身的洞口，整个人趴进去，再把树叶洒到身上做伪装。

    做完这些，他双手结印施展灵化之术，半透明形态的灵魂体飞掠上高空，一阵夜风侵袭而来。

    【灵魂遭到创伤：灵魂强度（精神）+2、+3、+3……】

    “因果反转，今晚能不能活命全看你了。”

    渡边一边暗想，一边操控灵魂体飞向治里先前断后的区域。

    他虽然没有日向一族的白眼，但凭借灵化之术他的侦查能力并不会比日向零差，而且还是在高空以上帝视角监控全场。

    灵魂体本就透明，再加上夜色的掩护，只要渡边足够谨慎，地上的人很难发现他。

    灵魂体飞掠出一段距离后，渡边忽然在地面看到许多雨隐村忍者的身影。

    那些雨隐村忍者戴着防毒面具首尾相连，用身体组成天罗地网，在密林中一寸一寸排查过去，显然正在寻找自己等人的下落。

    “治里老师败了么。”

    渡边心中一沉，雨隐村忍者出现在这里是坏消息，说明治里的拦截已经被他们冲破。

    虽然渡边事先就明白治里几乎没可能是半藏等人的对手，可在证实治里落败的消息后他心里还是很不是滋味，他支援的终究慢了，或许在之前治里断后的那一刻，他就应该留下来陪她，而不是跟卑留乎几人一起走。

    可当时那种情况，他也本能的感到害怕。

    “败了不一定会死，说不定治里老师逃走了。”

    渡边怀揣着治里生还的希望，悄悄从雨隐村忍者上空飞过，继续前进。

    不一会儿后，他在远处看到半藏的身影。

    半藏此刻的模样颇为狼狈，身上全副武装的皮甲满是烧焦的痕迹，仿佛从火海中爬出来一样，正对周围的手下发号施令。

    渡边担心被半藏发现，不敢离他太近，更不敢偷听他和雨隐村忍者的说话内容，确认治里不在他们手上后又继续前进。

    很快，渡边来到先前治里跟半藏决战的战场。

    这里原本是一片森林，可此时完全看不出半点森林的样子，肉眼所过之处满目疮痍，地面充斥着爆炸产生的坑洞，数十具雨隐村忍者的尸体横七竖八乱躺，残留下的紫色毒雾在空气中浮沉。

    渡边仔细扫视一遍，现场全是雨隐村忍者的尸体，没发现治里。

    既然不在这里，又不在半藏手上，十有八九是逃脱了。

    渡边松口气，但又没有完全放心，活要见人死要见尸，他得把人找到。

    随后渡边操控灵魂体升上高空，扩大搜寻范围，以上帝视角目不转睛扫视大地，就算是再不起眼的角落也不放过。

    一刻钟后，渡边在距离战场五公里外的树丛中发现一道移动的黑影。

    “是治里老师么？”

    渡边毫不犹豫朝那道黑影飞落接近。

    那道黑影虽然在移动，但速度很迟缓，行动不便跌跌撞撞，渡边在接近她的过程中突然见她脚下一个踉跄，随即一头栽倒在地，再也没动弹了。

    渡边见状立即加快速度，离的近了终于看清黑影全貌，对方的确就是治里没错。

    “治里老师，你怎么样了？醒醒。”

    渡边蹲在她身边低声呼唤。

    此时的治里脸上戴着一副防毒面具，不知是从哪个雨隐村忍者身上抢来的，气息微弱躺在地上，陷入重度昏迷当中，对渡边的呼唤做不出回应。

    “是中毒还是受伤？”

    渡边想起不久前山椒鱼喷出的紫色毒雾，连花草树木碰到都迅速枯萎，人一旦沾上肯定受不了。

    渡边现在的状态只是灵魂体，不是实体，帮不了治里太多，略作犹豫，他钻进治里身体。

    “嗯？”

    “老师是我，放松点。”

    “嗯~”

    治里发出无意识的呻吟，全程迷迷糊糊。

    渡边顺利挤进她的精神世界，他本想操控治里的身体把她转移到安全地带，可接管过治里身体后他才发现，治里的状态虚弱到了极致，四肢酸软根本动不了，右胸还传来阵阵钻心剜骨的剧痛。

    “伤势很严重啊。”

    渡边放下的心再次悬起，治里情况很不妙，可以说已经濒临死亡边缘，不得到救治必死无疑。

    “老师，我先给你一部分查克拉，你坚持住，我本体马上过来救你！”

    渡边说着，将部分查克拉转移到治里体内，帮她维持身体机能。

    做完这些他退出治里身体，全速飞回本体所在的位置，凭借上帝视角的优势完美避开所有沿途搜寻的雨隐村忍者。

