
　　不对，该生气的是她，她没有做错。他们两个是男女朋友的关系，就算以后结婚，他好歹同自己求个婚，哪怕没个钻戒，总得捧束花来，再不行，得和她说声。

　　什么都没有，直接背着她，把他们的证给领了。

　　傅芯气恼地想着，她没有注意到自己气得是易南没有同她求婚，就把他们的证给领了。

　　在傅芯吃完饭，她收拾碗筷，听到门外的脚步声。傅芯马上停下手上的动作，停着门外的动静。

　　他又回来了？

　　在傅芯想的时候，听到的是对面开门的声音，她的心里起了一阵失落感。

　　紧跟着听到邻居的声音传来，“你怎么坐在这里？”

　　“和你老婆吵架了？”

　　傅芯竖起耳朵，难道易南根本没走，一直坐在门口。

　　“虞城的天很潮，你这么坐在地上，小心生病。”邻居关心道，傅芯听到易南的回答。

　　“没事！”

　　“她气会，等下会把我接回家。”

　　谁和他只生一会的气！

　　谁要把他放进来！

　　傅芯想着，又听到邻居朝着自己说话，“小姑娘，夫妻床头打架床尾和，你别让你老公在外面吹风，这晚上怪冷的。”

　　“你呀，也别太纵着你老婆。”

　　“是我做错事情了。”易南诚恳地说道，“她赶我出来是应该的。”

　　傅芯是一个口硬心软的人，对易南更是。在听到邻居说地上的湿气重，她就想着明天再把人给赶出去。

　　心里这么想着，她打开了房门。

　　邻居正好进去，把门给关上。易南抬起头看到傅芯出来，他站起身对着她笑了笑。

　　“不气了？”

　　他问道。

　　傅芯看着他，没有回答。

　　她走进卧室的时候，易南从她身后将她抱住，“小芯，别气了。”

　　“我真的错了。”

　　很好的认错态度，面对知错就改的易南，傅芯的愤怒慢慢地没了。

　　她感觉到自己无法很生他的气。

　　傅芯将着易南搂住自己腰的手给扯开，她背对他说道，“你今天睡沙发。”

　　易南在沙发上将就睡了一晚，习惯了抱着小芯睡，让他一个人睡，很不舒坦。刚住进出租屋的时候，他就是睡沙发的，也从来没有不舒服或者从沙发上滚下来的事情发生过。

　　早上的时候，睡梦中的他听到卧室开门，他的人从沙发上掉落下来。

　　他清醒过来，抬起头看到傅芯从自己的身边穿过，走到洗手间去。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅芯想了一个晚上，她别扭着，心里明明是喜欢着易南的，可是想到自己被婚的事情，就不想原谅他。

　　易南没有搬出傅芯的出租屋，他赖着不走，在傅芯提出让他走的时候，他总有办法把傅芯的注意力给转移掉。

　　傅芯尽量让自己记着生他的气，不搭理他。

　　易南耐着性子哄着傅芯，他不觉得傅芯脾气大，或者说把傅芯给宠坏了。女孩子本来就是要多哄的，再说，他心里就一个小芯，不哄她，还能哄谁去！

　　有易南哄着，傅芯的气没过几天就消得大半。但是不想易南如意，表面上故意装作还生他的气。

　　他们两个晚上都是一块回去，这两天冷战着，傅芯也会等易南一块走。

　　其实在吵架的第一个晚上，傅芯没有等易南，走到一半的时候，易南追上来，他一把牵住傅芯的手，冷着脸色不说话。

　　“去哪里，都得和我说声。”

　　他很少对傅芯生气，就算傅芯因为结婚证的事情给他脸色看，他还是温声细语地和她说话。

　　傅芯见着他淡着面容，一下子就怂了，乖乖地和他一起走。

　　第二天，第三天，她乖乖地听他一块。

　　易南在她心里的分量是越来越重，甚至超过了陆恒。

　　在易南和陆恒两个人间，她心里也做出了选择，亏欠了一个，不能再对不起一个。

　　就是这个易南狡猾得像狐狸，他的事情傅芯知道得不全，可是不知道为什么，哪怕不知道易南到底是谁？他的背景是什么，但是她确定一点，易南是爱自己的。

　　经过昏暗的巷子，傅芯很奇怪，她一个人住这里的时候，巷子的灯一盏盏地开着，她穿过去，不会很害怕。

　　易南住过来，巷子里的灯反而灭了几盏。

　　最近巷子更是奇怪，只剩下二盏灯，就一头一尾，害得傅芯走这条巷子的时候，得握紧易南的手，整个人还和他贴得很紧。

　　易南不怕，他喜欢傅芯的依靠。就是想傅芯粘着自己，他派人把巷子里的路灯弄没用了一大半。

　　傅芯贴紧着易南，易南搂着她往前走着，“我们得换个地方住。”

　　傅芯说道，要是易南有事情离开她，这条路她一个人，一定害怕死了。

　　“没事。”易南应道，“我会陪着你。”

　　暖心的话到了傅芯心里，傅芯抬起头看着易南的双目

　　这两天易南被傅芯惩罚睡沙发，所以借着这条路，能够多让傅芯粘着自己。

　　他们走到巷子的一半路，眼前突然多出两个男人。傅芯不由地握紧易南的手，碰到流氓混混的情况就之前因为拆迁的事情发生过一次。

　　易南也注意到，他先把傅芯拉到自己的身后，扭过头向身后看去，又是两个男人持着刀过来。

　　“要什么！”易南淡声说道。

　　这条路，他和虞城的黑道打过招呼，霍笙那边更不会派人来为难他们。

　　“把钱给我们拿出来。”

　　前头的一男人晃着手中的刀，对易南他们说道。

　　傅芯没有多想，将着手里的包包扔在地上。

　　“你们把包拿走，我的钱都在里面。”

　　易南淡着面容，没有说话，他的双目盯着慢慢靠过来的男人。

　　雪亮的刀片在昏暗的路上让人心慌，傅芯被易南的手反抓着，在看到男人靠近过来，她完全是下意识，站出来挡在易南身前。

　　“你们把钱拿走，就放我们走，不然我们马上报警。”

　　今天，花店生意好，她和易南在店里对账对到很晚，这会巷子附近的人应该都睡了。

　　要是这四个男人对他们起来杀心，傅芯觉得自己大喊大叫，也不一定逃得掉。

　　在面对生死的时候，傅芯想到的是怎么护住易南！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第808章:怎么护住易南免费阅读。https://xs.23sk.com 