    赌场内的人都两眼发光，恨不得眼中伸出一个勾子，将那二十个一千面值的筹码，勾到自己的口袋中。

    曹宁不理会那些要吃人的目光，向着赌台走去。

    在他的身后，黄海波端着一个托盘，盘子内放的就是二十个大筹码。

    来到了赌台，曹宁问黄海波：“让你输钱的是哪个台子？”

    黄海波指着三号台愤怒地说：“我在那输的，老管也是那里输的。”

    三号台的荷官，是一个二十多岁的年轻人。听了黄海波的话，不屑的说：“你这个水平，有多少钱送多少钱。怎么，记上了我三号台？想报仇就来吧。”

    曹宁在他一边说话一边摇骰子时，已经听到了那三个骰子的情况。一二三，共六点。

    曹宁不高兴地说：“你赢了钱也就算了，为什么要扒人家的衣服？”

    荷官：“他没钱赔了，只能拿衣服抵。看他那衣服值点钱，我才收的。你想替他报仇？那就来吧。”

    说说，荷官对围在台子边上的人喊道：“下注啰！手快的有钱赚，手慢的就自摸。”

    这什么话啊！赌钱与自摸有什么关系？

    曹宁装作被激的样子：“那好！我就同你赌。”

    说完，曹宁转身从黄海波的盘子里，将筹码全抓了出来。

    一共二十个筹码，全部押在小上。

    荷官一看，傻了！

    他知道自己摇的是什么，肯定是小。想不到这家伙的胆子那么大，二万块，全押了。并且是全押在小上。

    曹宁对荷官说：“开盅吧。”

    旁边的人都吓傻了，二万块，一次性全押上了。这人是谁呀，肯定是个大富豪。

    荷官本意不想开，但是，不开不行啊，所有的人都看着。

    没办法，他开了盅。

    躺在那里一共三个骰子，分别是一，二，三。

    荷官带着哭声喊道：“一二三，六点小。”

    曹宁看着荷官将几十个筹码推到了自己的面前，其中有自己的二十个一千的筹码，其他的都是面值高低不一的筹码。

    曹宁拿出五个一千的筹码，丢给管道：“拿去换了，除了你的本钱外，剩余的你们五个人分了。”

    “谢谢老板。”管道拿着筹码去换筹处换回了钱。

    五个人将五千块钱分了。

    这场面，让赌场内的人都在吞口水。

    这老板猛，五千元，就打发给手下人了。

    “这位老板，你还要不要手下，我是上的厨房，下的厅堂的。”一个人喊道。

    别一个男人说：“切！你那样子。厨房会塞烟、厅房会吹阴风的。不象我，还可以暖床。老板，要不要暖床的？”

    曹宁一听，胃都翻了起来。这是什么人呀？我要你一个大男人暖床？暖完了就什么干不成了。

    这时，一个三十多岁的女人说：“你暖床是枪对枪。我去才是矛对盾。所以，老板，给我一个一千的筹码，我去你的仓房。”

    一时间，什么话都出来了。

    曹宁没有理会那些人，继续看着荷官摇盅。准备第二局的下注了。下注前，依然是要听骰子。

    这一次，依然是一三四，八点小。

    曹宁看到众人都在押大，心里想，你们这样撞大运，不输才怪。

    明里看，已经连了几次小，是该出大了。但是，骰子是人摇出来的，所以，概率论一点用都没有。

    荷官看向了曹宁：“你敢再来一盘吗？”

    曹宁一笑：“本来我已经抽了筹码，是准备不玩了。但是你又激了我，那就再玩一次。”

    说完，曹宁将自己面前的三万五千的筹码，全部押在小上面。

    看到曹宁押完，那个荷官脚一软，爬到了地上。

    众人一看，明白了。如果不是出小的话，荷官不会跪下去。

    这时，过来了一个四十岁人。他帮着荷官开了盅。

    “一三四，八点小。”

    这个人，将台上的人的帐结了后，便对曹宁说：“先生，请等一等，我让去拿筹码了。”

    筹码拿了过来，曹宁的手上，有了七万的筹码。

    曹宁让黄海波拿了筹码，准备离开。

    这时，那个四十岁的人说：“先生，如果没有尽兴的话，我陪你玩一把。”

    曹宁笑着看着对方：“你确定要找我报仇？我今天过来，是因为你的人做事太过份，赢钱赢钱，你将人家的裤子扒下干嘛？那裤子值多少钱？如果你要战，我肯定奉陪。但是，你这赌场里有多少钱可以输？”

    那个四十多岁的男人，其实也没把握赢曹宁。刚才他在边上看着的。曹宁身子都没挨赌台，就知道摇的骰子是多少。这个人能听骰，是一个高手。

    对方给了自已下台的机会，不要去硬碰硬了。

    想到这，他对那个跪在地上的荷官说：“他们的衣服呢？还给他们。”

    那个荷官急忙打开台下的柜子，将黄海波的衣服，还有管道的衣服都拿到了台上。

    管道说：“我的皮带呢？那可是美军的皮带。”

    荷官只得掀开衣服，将腰上的裤带解下来，递给了管道。

    曹宁带着五个人，来到了换筹处，将七万的筹码全部换成了钱。

    之后，头也不回地离开了赌场。

    回到了仓房，曹宁让人检查了仓房内，没有问题。

    曹宁甩了甩手上的钱说：“黄海波那放两万块，这是我们几个人的生活费。”

    黄海波抢过两叠钱，装进了自已的皮包中。

    “老板，你是赌王啊！”黄海波一脸的崇拜。

    管道说：“老板，为什么不多赌几次，说不定可以赚十几万呢？”

    曹宁呸了一口：“人家能让我们拿回来这五万，已经是很不错的了。再赢的话，他们会拼命的。你以为赌场的人是面泥啊，你想赢多少就赢多少。再赌会出事的。不如见好就收。”

    大家一起点头，曹宁的这话在理。

    黄海波的大管家还是很尽职的，晚上的一餐，让大家吃的很舒服。

    回到了仓房，曹宁感到了不对劲。

    他马上做了一个手势。

    几个人马上明白过来，分头搜了起来。

    结果，在曹宁的床下面，搜出了一个窃听器。

    