    “你是谁？”

    “无夜？”

    无夜温和的目光慢慢变得冰冷无情起来。

    “无夜？”嵩山派高手陆柏，还有华山派岳不群宁中则等人，心中默念这个名字，没有印象，更没有记忆，没有再江湖中听闻过这个名字。

    但无夜所表现出来的轻功，还有一剑秒杀封不平的实力。

    哪怕封不平因为损耗实力十不存一，但也不是普普通通之人就能轻易解决，绝非凡人。

    “你师承何门？”

    陆柏虽然杀气凌然的看着无夜，却忍住杀气没有动手。

    他有足够的理由恨无夜，掌门师兄花费如此多精力，只差一点就能把封不平推上华山掌门之位，到时华山派自然收入囊中，甚至还能把岳不群等人纳入帐下。

    可是现在封不平被杀了。

    那么岳不群有足够的理由继续当华山派掌门，哪怕左冷禅所谋划的一切，都破碎了。

    其余剑宗弟子都不强，根本没实力去当华山派弟子。

    可陆柏不敢擅自动手，无夜如此年轻就有如此实力，让他心惊，这样的天才弟子，绝不可能自学成才，一定有师门存在，并且是大门派，或者是隐士强者的弟子。

    虽然嵩山派为五岳剑派最强。

    但江湖上，可还是有门派能与嵩山派平起平坐，并且超越嵩山派，比如武当派与少林寺，两派的实力不弱于嵩山派，虽然这百年两派很是低调，可底蕴比嵩山派更为深厚。

    陆柏肯定不愿意让嵩山派多出强大的敌人来。

    “我还以为我在江湖中很有名字了，原来压根都不被人认识。”无夜很受伤。

    我都成为魔教教主了，虽然这些年都在闭关修炼，这还是第一次行走江湖，可名气也太小了一点吧？

    在来往华山派的路途中，无夜可是在路上听闻不少人议论东方不败，有江湖中人，也有普通百姓，可见东方不败的威名早已经深入人心。

    而无夜的名号，他没有听到任何人议论。

    “那么从现在开始，凶名也好，恶名也罢，响彻江湖。”

    无夜漠然的目光看着岳不群：‘你真不带路吗？真不带领我去后山思过崖吗？”

    “思过崖为本派禁地，非本派人不可入内？还请回吧。”岳不群说道。

    “那么没办法了。”

    无夜嘴角抿着冷笑。

    暗道：“现在实力五成以上已经是天下第一了，那么下面缺少的就是名声了？”

    要离开这个世界，不仅仅要拥有最强实力，还要成为天下公认的世界第一。

    要天下公认，首先要的就是天下人认识。

    名声有两种，好名与恶名。

    无夜看着岳不群，这位在江湖上可是有名的君子，这可是他花费数十年才建立起来的好名声，但依旧有人不服或者不认可，并且只局限于江湖而言。

    可东方不败，没有花费精力建立自己的名声。

    她已经凶名远扬，连普通百姓都谈之色变。

    好事不出门坏事出千里，这是人性。

    “既然是魔头，总不能去做好事，然后建立好的名声吧？也不会有人信，既然如此，魔头自然要符合魔头的做法。”无夜嘴角含着残忍的笑意。

    “如果华山派掌门，在这里死去的话。应该会江湖震动吧？传遍江湖吧？”无夜戏谑的看着岳不群。

    杀死名门正派的掌门，不仅仅让江湖明白其强大，还能传遍天下。

    何乐而不为。

    “我现在决定了，不需要你们告诉我思过崖在哪里，杀光你们，哪位会出现吗？不会，然后再慢慢找就行了。”无夜浑身渗透出冷意。

    哪怕正午时刻，阳光之下。

    所有人都感受到刺骨的寒意。

    “杀光我们？”

    无夜那看似随意的话语，让在场诸人胆战心惊，惊恐的看着无夜，他是杀人魔头吗？居然要杀光我们？而且也太狂妄了一点吧？

    “你杀死了我们封不平师叔，我们剑宗弟子与你们不死不休。”数十位剑宗弟子拔剑对准无夜。

    华山弟子也惊恐的看着无夜。

    他所言杀光所有人，难道也包括我们吗？

    “师兄？”宁中则神情凝重，身旁的岳不群也是面色大变，震惊的看着无夜，本以为是华山派救星，看来没那么简单，但不以为然，这里可是有上百位华山弟子。

    还有数十位剑宗弟子，还有这么多高手。

    绝不是一人能打败的，左冷禅一人也做不到。

    “如此残忍，你是魔教中人吗？”陆柏拔出利剑指向无夜。

    “如果你们没有听闻过我的名字，但应该对我的名号有所耳闻。”无夜慢慢提起剑锋，剑锋那流淌的鲜血，全部滴落在地：“吾为夜帝，你们口中的魔头，做好准备了吗？魔鬼的杀戮开始了。”

    “夜帝？”

    所有听闻过这个名字的，脸色大变，变得苍白。

    夜帝之名，只在数年前，无夜登上日月神教教主之位的时候，震惊江湖，但这数年过去了，因为一直未曾出世，江湖人很少提起。

    但在陆柏，岳不群他们心中，这个名号可一直没有忘记。

    “我管你是什么夜帝鬼帝的，纳命来吧。”

    剑宗弟子，显然有不少人未曾听闻过夜帝教主的名号，十几位剑宗弟子瞬间冲出去，你再强又如何？难道能抵挡众人之力？

    “不自量力。”

    任由十几位剑宗弟子包裹而来。

    岳不群陆柏等人也没有出手，他们还没有回神过来，或者也想让这些剑宗弟子去试探一些无夜真正的实力，

    ..

