    

    
                “这几日，你盯着司若风那边的动向，派人去岚月湖增加人手。司若风这边有什么事情，及时跟我说一声。如果太太那边发生了什么事情，第一时间务必通知我。”

    
                “陆总，你是害怕，司若风会再次对莫小姐下手。”

    
                “我不清楚他对莫笛的感情，但是他这个人不得不防。他不会甘心就这么在监狱里面待着，他的心机跟手段，温惜是应付不了的。”

    
                “我明白了，有任何事情，第一时间汇报给您。”

    
                ……

    
                周六的时候，温惜带着莫笛来到了两人以前的高中。

    
                此刻正是休息日，但是学校里面也有三三两两穿着校服的学生。浅蓝色跟白色配色的校服，穿在身上青春洋溢。温惜跟莫笛散步来到了操场上，有几个体育生正在跑步。这个季节天气温度清爽，但是体育生训练已经穿上了短袖，年轻恣意。

    
                莫笛有些恍惚，她看着以前熟悉的学校，“我还记得，之前每年暑假后开学，十月一之前，都会在这里举行运动会。”

    
                温惜也仿佛回到了过去一样，“是啊，那个时候，我们还一起跑过一万米。”

    
                准确来说，是当时的沐舒羽欺负温惜，故意给温惜报了一万米。温惜哪里能跑这么多，当时体育委员也对她说，重在参与，不要在乎名次，不允许临阵脱逃，她当时咬着牙，跑了一圈又一圈，窒息的感受包围着她，她也没有放弃。

    
                而莫笛，就在操场里面陪着她跑。

    
                最后她要跌倒的时候，抱住了她。

    
                想到这里，温惜看着莫笛，“我记得那个时候，你还骂我。”

    
                还帮她去找沐舒羽出头。

    
                少年时期美好的事情也有很多。

    
                两个人在学校里面走了一圈，不知不觉的到了日落时分。莫笛有点儿饿了，温惜提议去校门口的牛肉面吃饭，正准备走，忽然有几个体育生走过来。

    
                几个体育生似乎是刚刚训练完，领头的两个男孩互相看了一眼。

    
                似乎是跑完步很累，喘着粗气，脸色也有点儿发红，其中一个高个子的少年说，“姐姐，你们是这个学校毕业的学姐吧。”

    
                莫笛看了一眼那个高个子的男生，又看了一眼带着口罩跟墨镜的温惜。没有想到温惜都武装成了这副样子，还有男生被吸引过来。莫笛微笑着，“是啊，我们在这里毕业很多年了，今天是周六过来散散步。”

    
                莫笛穿着一件浅蓝色的运动服，下面是黑色的运动裤，经过一周的休息。精神气色都好了很多。莫笛本来五官就格外的出挑，此刻虽然清瘦，但是身材高挑笑起来唇角有两个梨涡很是俏皮。

    
                正迎着太阳，莫笛的脸颊带着淡淡的粉色。

    
                那高个子的体育生看着莫笛，似乎是有些害羞一样，“学姐你有微信吗？能加一下你微信吗？”

    
                说完，背后几个男生开始起哄。

    
                莫笛一怔。

    
                要她的微信？

    
                一边的温惜笑着，“莫学姐，既然有年轻的小弟弟问你要微信，不如有就成全一下啊。”

    
                莫笛轻轻推了一下微信，她咳嗽了一声，“抱歉啊，学弟。我没有带手机。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->