    婚车停在大门口。

    婚车后面的人纷纷下车。

    婚车这边，周军连忙从后排座位上下车，来到另外一边车门。

    打开车门。

    新娘正满含期待地看着他。

    周军伸出手，就要拉新娘下车。

    哪知周母这时候走了过来，直接把他别开。

    周军愣了一下。

    周母管都没管他。从自己衣服里拿出一个厚厚的红包，递给了新娘。

    “闺女，收着。”

    周母喜滋滋的说道。

    杨欣雅也没拒绝。

    “谢谢妈。”她笑着接了过来。

    周母脸上的笑容更浓了。

    “还愣着干什么，还不把我儿媳妇背回去。”周母瞪了周军一眼说道。

    周军连忙点头。

    他这才明白，刚才他母亲大人为什么要把他推开了。

    这是下轿钱。

    改口费能少，这个可不能少。

    周军连忙去背杨欣雅。

    然后走进大门。

    “噼里啪啦……”

    这时候鞭炮又响了起来。

    一众人跟在周军身后走了进去。

    走进堂屋，跨过火盆，日子红红火火！

    夫妻两人进入婚房。

    然后有村里德高望重的老人举行一些习俗上的事宜。

    这老人也有讲究。

    必须是膝下子女成群，老伴健在。

    一群人看着周军和杨欣雅喝交杯酒。

    之后安排新娘坐下。

    直到晚饭前，新娘都要呆在房间里。

    “军子叔，新婚快乐，祝你早生贵子，红包拿来！”

    周军这边刚刚完成一系列复杂且有意义的事宜，就见汪云牵着小曼曼站在了他面前。

    他直接愣了一下。

    然后他就见汪云笑嘻嘻地看着自己。

    “小云，你们怎么来的这么早。”周军诧异道。

    不过说话的时候，还是从兜里拿出了红包。

    “老爸说你结婚得早些来，为了看新娘，我和妹妹可是一大早就起床了。”汪云笑嘻嘻地说着，然后将红包揣了起来。

    周军看向小曼曼，然后又拿出一个红包。

    小曼曼害羞地接了过来。

    论脸皮厚，她小丫头一个，不敌汪云。

    “谢谢叔叔。”小曼曼说道。

    “小云，你爸呢？我怎么没看到他？”周军问道。

    “在这呢。”站在门外的汪瀚黑着脸说道。

    合着自己这么大一个人，从你刚下婚车就站在你旁边，你丫的硬是没注意道啊。

    “瀚哥，大嫂！”

    周军顺着声音传来的方向看去，连忙冲汪瀚和徐慧招呼道。

    “嘿嘿，瀚哥，你怎么来这么早，今天公司不忙吗？”周军问道。

    “今天？我都没去公司，怎么知道忙不忙。”汪瀚说道。

    “行了，别干杵着，该干嘛干嘛去，别管我们。”汪瀚继续道。

    结婚这天挺忙的，要招呼自家这边的亲朋好友，还要帮着安顿女方家跟着过来的亲戚朋友。

    “不着急，不着急。”周军说道。

    “妈，爸。”周军冲着站在一旁招呼客人的父母叫道。

    周父周母走了过来。

    “爸，妈，这个是我瀚哥，我就是在瀚哥公司上班。”

    “我能有今天，都是瀚哥给我的。”

    周军将汪瀚介绍给父母认识。

    周父周母顿时越加热情起来。

    他们没想到，自家臭小子的贵人竟然就在眼前。

    以前这臭小子成天瞎混的时候，可让他们操碎了心。

    “小瀚啊，我们家军娃子能学好，真的谢谢你了。”周母感激地看着汪瀚说道。

    “以后这臭小子但凡不听话，你就收拾他。”周父说道。

    周军……

    有些尴尬！

    “叔叔，阿姨，军子人踏实能干，已经很好了。”

    “今天大喜日子，咱们不谈这个。”

    汪瀚接连说道。

    这种被人感谢的感觉，他觉得怪别扭的。

    当初拉周军一般，他也没想着要被感谢。

    而且当初周军也很讲义气。

    后面让周军管理游戏厅的时候，周军又展现出了管理能力和不俗的商业头脑。

    汪瀚觉得，一路走来，都是大家相互扶持。

    顶多就是他觉得自己大一些，周军年纪小，有时候做错事教训一下。

    周父周母见汪瀚都这么说了，也不再纠结这个。

    只能说招呼不周，让汪瀚别客气，把这里当成自己家。

    “叔叔阿姨，你们都去忙吧，不用管我。”汪瀚客气地说道。

    周父周母离开。

    不过在离开前，叮嘱周军一定要招呼好汪瀚。

    周军连连点头。

    “军子叔叔，今晚上我要闹洞房。”汪云突然说道。

    听到这话，正在点头的周军差点把脖子扭了。

    他满脸诧异地看向汪云。

    然后又看了看汪瀚。

    “别看我，我可没教他这些。”汪瀚没好气的说道。

    “啥，要闹洞房啊，好啊好啊，小云今晚我们一起闹。”声音从一旁传来。

    紧接着就见汪建走了进来。

    “你昨天怎么没回来？”汪瀚率先问道。

    “我昨天跟着这货去新娘家了，被新娘家那边的人灌醉了。”汪建无奈的说道。

    他昨晚上原本打算打电话给汪瀚说不回家的，结果被灌醉了，电话也就没打了。

    “那是你酒量不好，以前跟我喝酒就喜欢养鱼，昨天养不起了吧。”周军调笑道。

    “我凭本事养的鱼，我开心。”汪建道。

    汪瀚见这两人又怼上了，一脸无语。

    索性也不管两货了，带着一家人出去逛逛。

    很快来到午饭时间。

    吃了午饭后，就有人组织起了牌局。

    闲来无事的汪瀚也凑了凑热闹。

    中途从万山赶回来的阿秋找到汪瀚。

    汪瀚将昨天在浩瀚食品厂前发生的事情简要的给阿秋说了下。

    “为首那男的年纪不大，胳膊上纹着一条青龙纹身。”

    汪瀚在将那头头的一些体态特征说了一下。

    “汪董，你放心，我会很快查到消息的。”阿秋保证道。

    汪瀚点头，拍了拍阿秋的肩膀继续道：“等喝了军子的喜酒你再去查，另外缺什么直接找军子，或者找食品厂的厂长万通。”

    汪瀚说完，拿出纸笔把万通的联系方式写给了阿秋。

    阿秋点头，收下联系方式。

    很快到了晚饭时间。

    九大碗上桌。

    宾客畅饮。

    吃饭的时候，周父周母还特地过来跟汪瀚喝了一杯酒。

    饭后。

    汪云原本还想等着晚上闹洞房，结果被汪瀚和徐慧带走了。

    晚上的时候，汪建闹了洞房，看着时候差不多了也找了个车回去了。

    跟他一起去主城的还有阿秋。

    他打算明天就着手调查。

