    对付一只妖尊初期的八爪章鱼，根本就无需大威天王法相出手，肖执联手伥妖李阔，须臾间就将这只八爪章鱼，给斩杀在了当场！

    八爪章鱼那被冻成了冰块的残尸，无力往下坠落，刚一往下坠落，便凭空消失在了空气之中。

    这是妖尊级的海鲜，可不能浪费了。

    在将这只八爪章鱼的残尸收纳进了储物戒指之后，肖执轻轻一摆尾，继续往下游。

    随着他的身体继续往下沉，那黑色闪电出现的频率变得越来越高了，他所遭遇到的妖尊级水妖，数量也变得越来越多了。

    好在，他的实力够强，轻易就能避开这些凭空出现的黑色闪电。

    好在，他圆满级的【神隐术】神通，隐身效力足够强，只要控制好距离，即便是妖尊中、后期的水妖，都很难发现他的存在。

    这对肖执而言，毫无疑问是一件好事。

    时间一分一秒过去，终于，那一片黑水湖面，遥遥呈现在了肖执面前。

    这便是传说中的源初之湖了。

    之前，肖执派出自己的元龙分身来探索这片源初之湖，每一次都显得凶险异常，各种被追杀，被围杀，元龙分身那是在拿命探索这片源初之湖。

    这一次他的本尊亲临，情况则变得完全不一样了。

    除了最开始的时候，肖执为了试验，而爆发战斗杀了一只八爪章鱼之外，在接下来的时间里，就连一场战斗都没发生过，可谓是全程无战斗。

    肖执也是乐得如此。

    这对他而言，无疑是一种最好的结果了。

    不久，神隐状态下的肖执，飘在了这片源初之湖的湖面之上。

    他的下方处，便是源初之湖，这源初之湖的湖水，是黑色的，就如同黑色的墨汁一样。

    这黑色的源初之水，似蕴含着某种奇异的力量，即便是肖执的【金刚耀目】神通，也无法透过它，看出太远的距离。

    入眼所见，湖面上方的天空之上，有好几只体型庞大的水妖，在空中沉浮着，这几只体型庞大的水妖，每一只都气息强大，皆有着妖尊级的实力。

    在距离他数百丈外的地方，黑色的湖面翻腾起了浪花，一只形态如同鲨鱼般的大鱼，跃出了湖面，在空气中划出了一个圆弧，接着又重新坠入进了湖水之中，溅起了数丈高的浪花。

    远处，一只如同螃蟹般的水妖，从水中冒出了个头，随即又消失在了黑色的湖水之中。

    更远处，一只如同水母般的水妖，从黑色的湖水之中慢慢飘了出来，向着湖面之上的天空飘去。

    再远的地方，肖执就不怎么看得清楚了，只能够隐约看到一些模糊的影子了。

    这里的能见度着实有些低，比起那诸生须弥界来，还要低得多，以肖执元婴巅峰境的实力，再配合上圆满级的高阶瞳术类神通【金刚耀目】，也无法一眼窥尽这源初之湖的全貌。

    可即便是眼前所看到的这些，也向肖执呈现出了一副生机勃勃的景象。

    生活在这片源初之湖中的妖物，实在是太多了。

    在这片方圆不到2000里的源初之湖里面，光是妖尊级的妖物，数量就有数百之多！

    这可是妖尊啊！这要是搁在绝域外的世界，每一个妖尊，实力都堪比人类的元婴大修，都是足以肆虐一方的存在！

    这数百妖尊若是出现在了外界，在这个神灵不出的时期，这么多的妖尊聚在一起，将整个双国世界推平，估计都不是什么难事！

    以上说的还只是妖尊而已。

    妖尊之下，妖王、大妖的数量就更多了，大妖之下的普通妖物，数量更是海了去了！

    这便是源初之湖，一个充斥满了妖物，生机勃勃的世界！

    化身为元龙的肖执，在这源初之湖的湖面之上悬浮了数秒钟之后，便开始下降高度，继续往下沉。

    又是一道成年人手臂粗的黑色闪电凭空出现，劈向了肖执！

    肖执轻轻一个摆尾，便避开了这道黑色闪电的轰击。

    只是这道突然出现的黑色闪电，却是吸引到了附近不少水妖的注意。

    刷的一下，附近区域至少有上百双眼睛，向着这边看了过来！

    轰隆隆……空气被撞出了轰隆隆的声响，一只比山峰还要巍峨，形似鲸鱼的水妖，破空而来，出现在了这附近，鱼尾横扫，抽击这片虚空，发出了如同鬼啸般的尖锐啸音！

    它这一尾巴抽过来，甚至将这一方空间都给抽出了肉眼可见的空间裂缝！

    千丈外，化身为元龙的肖执，正静静凝视着这只比山还要巍峨的鲸鱼妖尊。

    这头鲸鱼妖尊，有着妖尊巅峰级的实力，不容小觑。

    肖执此刻的心情颇有些沉重，倒不是在忌惮这头妖尊巅峰级的鲸鱼妖尊，而是在想一个十分严肃的问题。

    他在想，这黑色闪电每隔一段时间，都会凭空出现，给他来这么一下。

    现在还好，以他元婴巅峰境的修为境界，提前感知，提前躲避，这都不是难事，哪怕这黑色闪电会吸引来诸如鲸鱼妖尊之类的强大妖尊，他也无惧。

    可不要忘了，他来此是做什么的。

    他来到这里，是为了修炼感悟他的水行法则！

    修炼感悟水行法则，可不是闹着玩的，需得全身心的投入进去，去感悟眼前的这片源初之湖，才能有所得。

    一旦他沉下心来，全身心的去感悟他的水行法则时，他还能躲得开这黑色闪电的攻击么？

    这是一个很严重的问题。

    这个问题若是解决不了的话，他在这里，根本就没办法沉下心来修炼，只能灰溜溜的离开。

    那么，该如何做，才能解决这个问题呢？肖执不禁陷入了沉思。

    肖执正沉思时，又是一道成年人大腿粗的黑色闪电凭空出现，向着他劈了过来！

    肖执轻轻一个摆尾，闪身避开了。

    轰隆隆！刚离开的鲸鱼妖尊，又化作一道残影，闪电般出现在了这里，妖力搅动着这片空间，发出了阵阵如同海潮般的声响！

    “出来！入侵者，给吾滚出来！”鲸鱼妖尊嘶叫道。

    “入侵者，滚出来！”附近其余的水妖，也跟着一起叫喊道。

    霎时间，至少有上百只水妖，从源初之湖中现身了出来。

    距离这鲸鱼妖尊千余丈外，肖执眼看着这一幕，心中变得更加的沉重了。

    不久，神隐状态下的肖执，头朝上尾朝下，一飞冲天，消失在了源初之湖的上空。

    片刻之后，肖执去而复返。

    这时候，肖执已经化作了体型更小的元龙人形态，他的身后处，已然多出了一尊长着三头八臂的大威天王法相！

    大威天王法相此时正撑着一柄黑伞，将肖执给遮盖在了其中。

    肖执仍旧飘浮在了源初之湖的湖面上空，盯着下方处那漆黑如墨的湖面，目光幽幽。

    ‘大威天王法相的这一柄黑伞，可以遮掩天机，暂时斩断一切因果，抹去自身存在于这世间的所有痕迹，其隐身效果比起我的【神隐术】神通来，还要强出了一筹，有这柄黑伞遮掩天机，屏蔽因果，不知那黑色的闪电，是否还会落下……’

    心里面想着这些，肖执开始有些忐忑的等待了起来。

    等待中，一分钟时间过去了……两分钟时间过去……

    五分钟时间过去了……十分钟时间过去了……

    肖执那一颗有些忐忑的心，渐渐放松了下来。

    在撑起这黑伞之前，短则数秒，长则十几秒，他便会遭遇一次雷击，而现在，已经十几分钟过去了，他的周围依旧好好的，没什么动静。

    看样子，这次应该是成了……

    然而，就在这时候，在肖执的头顶上方处，却有一道黑色闪电凭空凝聚了出来，然后精准劈向了肖执！

    肖执一个闪身，向着一侧方向闪出了数百丈远，避开了这一道雷击。

    虽然没有被雷劈中，肖执的脸色却有些难看。

    他本以为，在撑开了这一柄黑伞之后，他不会再遭到雷劈了，结果……那黑色的闪电还是出现了，并精准劈向了他！

    这特么的！

    “有入侵者！”

    “那个入侵者又过来了！”

    “入侵者，赶紧滚出来！滚出来！”这一刻，源初之湖的湖面都沸腾了，数不清的水妖从湖水之中现身了出来，搅动着湖水，令湖水就似一锅煮沸了的水一样，剧烈沸腾了起来！

    又是一阵鸡飞狗跳。

    当一切都平息下来了之后，肖执再次漂浮在了这源初之湖的湖面上空，脸上的表情显得有些难看。

    他最害怕，最担心的事情，还是发生了。

    那黑色闪电，最终还是出现了。

    而黑色闪电一旦在他专心感悟水行法则的时候出现，就会强行打断他对于水行法则的感悟！

    而修士在修行时，是非常忌讳这种事情的。

    唯一让他觉得好受些的是，在让大威天王法相撑起了黑伞之后，那黑色闪电出现的频率，相较于之前来，已经大大降低了，从几秒、十几秒出现一次，变成了十几分钟出现一次。

    这也就意味着，大威天王法相所撑起的这柄黑伞，还是有些效果的。

    只是，大威天王法相的这柄黑伞，威能还不够，并不能完全遮掩住天机，将他肖执的存在痕迹，从这个世界上彻底抹去。

    肖执又陷入了思索。

    思索片刻之后，肖执一咬牙，心中有了决定。

    心中有了决定之后，肖执身形化作了残影，再一次一飞冲天！

    在远离了这片源初之湖后，撑着黑伞的大威天王法相，抬起手臂一指这黑伞，用一种浩渺声音道：“令它的威能，增强一倍！”

    顿时，一股莫名的力量，作用在了这柄黑伞之上。

    肖执便看到，大威天王法相的这柄黑伞轻轻一震，似乎变得和之前不太一样了。

    与此同时，肖执只感觉自己体内真元力的流逝，明显变快了一些。

    肖执内视己身，感受着这股真元力的流逝，在心里面道了一句：‘让这柄黑伞的隐身效果增强一倍，这已经是我能做到的极限了，再继续用言出法随的能力，强化这柄黑伞的话，对于真元力的消耗就有些太大了，我身上的这些灵石，恐怕就支撑不了多久了……’

    ‘若是这次还不行，还不能避免被那黑色闪电攻击的话，那我也没辙了，就只能老老实实的卷铺盖滚蛋了。’

    肖执又一次返回到了源初之湖的湖面上空。

    在湖面上空悬停数秒之后，肖执开始降低自己的高度，很快，他的双脚，便已经接触到了源初之湖的湖面，并且浸入到了源初之水中。

    接着是小腿、膝盖以及大腿。

    不多时，肖执的整个身子，都已经浸入到了源初之湖的湖水之中。

    这是一种很奇妙的感觉，比泡在了温泉之中，还要让人觉得舒服，就好似是……回归了本源一般。

    肖执只觉得自己身上的所有毛孔，在此刻都张开了，开始自主呼吸了起来。

    他很快便沉浸在了其中，只感觉自己似乎与周围的源初之水融为了一体，变得不分彼此了。

    黑伞之下，一道虚幻的身影缓缓浮现了出来，是伥妖李阔。

    伥妖李阔的脸上，此时也浮现出了一抹颇为享受的表情。

    不要说李阔了，即便是在肖执背后负责撑伞的大威天王法相，其中间的那一张面孔之上，也呈现出了一种颇为愉悦的表情。

    如此，半个小时的时间，很快便过去了。

    源初之湖深处，肖执又化作了袖珍元龙形态，轻轻摆动着尾巴，在这漆黑如墨的源初之水中，缓慢的游动着。

    他正在通过周围无处不在的源初之水，在尝试感悟着他的水行法则。

    真岚残念并没有欺骗他，在这里感悟水行法则，比起在外界来，确实要感觉舒服得多。

    眼看着他就要进入状态，渐入佳境时，一只水母妖尊从深水之中浮了出来。

    这只水母妖尊和伥妖李阔一样，天生自带着隐身态，当负责警戒的伥妖李阔发现它的时候，它距离肖执就只剩下不足一丈远了。

    李阔手中出现了寒雾剑，见势不妙，正准备一剑刺死这只水母妖尊时，神奇的一幕出现了。

    这只水母妖尊，竟然很自觉的，就绕开了大威天王法相所撑伞的这片区域，这才继续往前飘去。

