    秦家旧址处！

    原本豪华的别墅已经被烧成了残垣，只余留下几块漆黑的大理石。

    赵家家主，赵基，已经来到此处，看着面前的废墟，嘴角划过一抹冷笑。

    八年前他参与火烧秦家一事，至今，没有任何悔过之心。

    “赵家主，事情已经安排妥当了。”

    潘家现任家主潘宝走了过来，有些谦卑的说道。

    潘家原本和赵家一个等级，但自从潘学祥被莫海杀死后，潘家因为得罪战神，一落千丈，如今已成为魔都二流家族。

    不少之前的敌对家族纷纷对潘家出手，无奈之下，潘家只能成为赵家的附属家族，才能在魔都苟延残喘。

    “跛脚刘和杜金山呢，怎么还没来？”

    赵基点燃一根香烟，皱眉问道。

    “赵家主，我们来了。”

    杜金山二人擦着汗，小跑着过来。

    “你们的人手，都安排在外面了没？”

    赵基问道。

    “都已经安排好了，一共三百人，将四面八方围了个水泄不通，他秦恒就算是只苍蝇，都飞不出去！”

    杜金山恶狠狠的说道。

    江湖人，最爱面子，之前在浅水湾会所里，他被秦恒当场小弟的面狠狠打脸，觉得这是一生的耻辱，今天他一定要让秦恒碎尸万段！

    “那就等秦家余孽来吧，咱们送他下去见他秦家的亲人！”

    赵基微微一笑，感觉自己胜券在握！

    与此同时！

    秦家旧址外，一辆黑色的轿车缓缓驶来，停下。

    罗河率先走下来，为秦恒打开了车门。

    秦恒一下车，看着面前的秦家旧址，眼眸冷冽，身上皮衣猎猎作响，心中荡起无边杀意！

    “爷爷，爸爸，还有其他亲人，今天，我就为你们报仇！”

    秦恒吐出一口浊气，低声呢喃道。

    “师父，我感觉到周围有不少人隐藏在暗处，和您分析的一样，赵家等人，不会坐以待毙！”

    罗河在北疆驰骋战场四年，对周围的杀意非常敏感。

    “无妨，进去！”

    秦恒微微一笑，大步往里走去！

    很快，他便见到赵基等人！

    “很好，一个不少！”

    秦恒看到赵基潘宝以及杜金山等人，笑道。

    “你还真敢来啊！”

    赵基冷笑一声，继续道：“何家人是被你杀的吗，死的也不冤，当初是他们留下了你这个漏网之鱼，也算是因果报应了。”

    “罗河，东西拿来。”

    秦恒不想和赵基等人废话。

    罗河从包中拿出一瓶红酒，四个酒杯，将其倒满。

    “你们四个，面朝秦家旧址，跪下，喝下这杯毒酒，我放过你们家人！”

    秦恒平淡的说道。

    此话一出口，杜金山等人疯狂大笑，眼神里带着浓浓的嘲讽之意！

    “小子，你以为我们今天来真的是来谢罪的？”

    杜金山哈哈大笑，“我告诉你，赵家主早已安排妥当，来人！”

    蹭蹭蹭！

    数不清的脚步声响起。

    一时间，秦恒四面八方围过来几十名穿着西装的魁梧汉子，他们个个太阳穴高高鼓起，眼神精干！

    “准备动手！”

    赵基大喝一声。

    瞬间，这群壮汉从腰间掏出短狗，指向秦恒二人！

    甚至，在赵基等人身后，还有几名端着狙击武器的战士，瞄准了秦恒！

    一瞬间，秦恒二人身上，多了无数道红点！

    “秦恒是吧，我知道你有几分功夫，你灭何家的监控视频，我也看到了，知道你能躲子弹，但，你觉得你能够躲掉几发子弹？”

    赵基看着秦恒，眼神里带着嘲笑。

    这一刻，他在享受猫抓老鼠的乐趣！

    秦恒看着这四周的人，眼神里没有丝毫恐惧，反而有些嘲弄。

    “我还以为你赵家有多么强势，结果，就这？”

    秦恒微微一笑，拍了拍罗河肩膀。

    罗河拿出手机，便按出一条短信！

