    第3543章  多谢   

    “这还差不多。”

    

    穆诗姗闻言，当即便是轻轻地点了点头，旋即便是看向了旁边的几名医生，对着他们说道：“你们帮林先生检查一下，看看他到底能不能下床走动。”

    

    “是，艾瑞斯小姐！”

    

    当下，几名医生就来到恒彦林的身边，开始用各种仪式帮助他进行全面的检查。

    

    恒彦林心里头很是无奈，但是为了可以和穆诗姗一起吃饭，他只好强忍着。

    

    在持续了大概半个小时的时间之后，这些医生终于是检查完毕，同时他们的脸庞上都是露出了惊讶之色，甚至有其中一人更是忍不住开口说道：“神奇，真的是非常神奇啊！”

    

    听到了这一个医生的话语，双手环胸交叉的穆诗姗便是忍不住看向了他，出声问道：“怎么了？

    什么神奇？

    难道是他身上有什么情况不成？”

    

    听到了穆诗姗的询问，当即医生便是轻轻地摇了摇头，旋即便是微笑着开口回答道：“没有，林先生的身体状态一切良好，本来之前不是受到了比较严重的伤势吗？

    但是现在，林先生的伤口已经差不多要愈合了，我是从来没有见过有这么强猛的自愈之力，所以才会说神奇。”

    

    穆诗姗闻言，这才恍然大悟，旋即便是出声问道：“这么说的话，他已经是可以下床走动了？”

    

    “的确是这个样子，只不过他现在还在恢复之中，所以最好还是继续休息，当然了，适当的走动也是可以的，但剧烈运动是不可以的，最好也是不要去战斗，不然的话，很容易造成伤口的裂开。”

    医生点了点头，对着穆诗姗这番叮嘱道。

    

    穆诗姗听到这些话，这才明白地点了点头，然后她的目光就看向了恒彦林。

    

    恒彦林在这一会儿也是笑吟吟地出声说道：“你也听到医生是怎么说的了吧？

    我是可以离开了吧？”

    

    穆诗姗见恒彦林一副兴奋的样子，也是哭笑不得，当下便是点了点头，开口说道：“行行行，我知道了，那走吧！”

    

    “好勒！”

    

    恒彦林迅速的从床上起来，然后轻轻地拍了一个医生的肩膀，笑着说道：“谢啦，医生。”

    

    说完这一句话，恒彦林便是跟着穆诗姗离开了医疗室。

    

    至于这几名医生，都是你看看我，我看看你，一时之间，都不知道要说一些什么话才好。

    

    就在这一会儿，一名工作人员便是走了进来，对着这几名医生开口说道：“诸位医生，总经理有事情请你们去他的办公室一趟。”

    

    听到了工作人员的话语，这几名医生都是有一些意外，当下他们便是轻轻地点了点头，旋即便是齐齐离开了医疗室，前往总经理的办公室。

    

    当他们来到办公室之后，便是看着办公桌后的总经理，认真地躬身举手作揖：“见过总经理！”

    

    当总经理转动着转椅，正面出现在这些医生的面前时，这才发现，原来他正是阿斗。

    

    此时此刻的阿斗没有了之前在穆诗姗面前的谄媚态度，脸庞上浮现出来的表情显得是那么的高冷，霸气。

    

    当下，阿斗便是淡淡地出声问道：“艾瑞斯小姐和那个男人都已经离开了？”

    

    “是的，总经理，他们已经是离开了。”

    一名医生躬身，语气尊敬地回答道。

    

    “那个男人……有什么奇怪之处吗？”

    阿斗问道。

    

    几名医生互相对视了一眼，一名医生便是很认真的回答道：“他的自愈能力非常强大，是属下平生所见最为强大的，我觉得他应该是一名超级战者！”

    

    “的确是这个样子没有错，只不过他体内却好像有一股奇异的力量在阻挠着我们继续望深处查探，所以我们没有办法判定他为什么会拥有这么强悍的自愈之力，兴许就是那股奇异力量在排斥着我们的检查。”

    

    “毕竟是绿家的艾瑞斯，她身边会出现如此强劲的战者倒也是正常不过的事情，不过既然你们刚刚都为他进行治疗了，想来应该会有他的血本才对吧？”

    阿斗淡淡地出声问道。

    

    “的确是这个样子没有错。”

    听到阿斗口中的话语，几名医生便是轻轻地点了点头，张口回答道。

    

    “那就利用那些血本进行一些研究，看看到底能不能从其中找出关键之处，说不得还能够给我们带来一些好处。”

    阿斗淡淡地说道，“至于资金，我会拨给你们的，你们尽管大胆的研究就行了。”

    

    听到了阿斗的话语，其中一名医生便是皱起了眉毛，面色犹豫地出声问道：“总经理，这是不是不太好，万一要是被绿家的人发现的话，那岂不是很危险？”

    

    阿斗淡淡一笑，出声说道：“不用担心，不过就是一些血本的研究而已，他们还不至于这般在意，除非你们自己泄露了，还是说，对于如此奇特的自愈之力，你们不愿意去研究？”

    

    说到这里，阿斗便是转了转自己的手腕，淡淡地说道：“如果你们要是不愿意的话，那我就让别人来研究了。”

    

    听到阿斗的话语，这些医生能够从阿斗的语气之中感受到了一抹淡淡的杀机，当下他们急忙便是开口说道：“愿意，当然是愿意的，能够有这么一个绝佳的机会可以让我们研究这等神奇的事情，我们又怎么可能会放弃呢？

    你们说是不是？”

    

    “是啊是啊！”

    

    “这都要多谢总经理啊！”

    

    听到了这些人的话语，阿斗嘴角微微一扯，便是勾勒起一抹满意的笑容，看着这些医生，淡淡地开口说道：“既然如此，你们就好好的研究吧，如果要是有成果出来的话，我是绝对不会亏待你们的。”

    

    “是！”

    

    “多谢总经理！”

    

    “好了，你们都下去吧！”

    

    阿斗挥了挥手掌，让这些医生们都下去。

    

    旋即阿斗便是转过身，走到了落地窗前，然后看着下方正在离去的恒彦林与穆诗姗的身影，他眯了眯双眼，目光锁定在了恒彦林的身上。

    

    

    

