    “如果费舍尔爵士没有其它话要说的话，我想我们之间的闭门会议就可以结束了，10分钟时间，我想应该够了。”说完刘步蟾犹如老僧入定一般坐在椅子上等待着费舍尔的回答，这是关键时刻，不能让对方看出自己的示弱，否则的话，以后的谈判就困难了，此时刘步蟾想起了在甲午战争中群山湾海战的北洋舰队最为艰难的时刻，刘步蟾带领着老北洋舰队与日本联合舰队主力展开正面碰撞，那是那北洋的谢幕之战，虽然悲壮，虽然损失惨重，但是自己坚持下来，而现在，虽然不是刀光血影的战场，但是刘步蟾知道，这个时候自己绝对不能输，说十分钟就十分钟，该走的时候绝对不停留！

    经过了历次血战的人本身身上就有一种化不开的杀伐之气！尤其是当他决定做某件事情的时候，这种杀气会不由自主的散发出来，刘步蟾看似随意的一坐，眼睛只是在那张大比例地图上游走，但是在费舍尔看来，这位曾经的北洋舰队实际之提督，以及现在的北洋战列舰队司令应该在谋划着什么。紧盯着南洋的大海和陆地，让费舍尔感到一种心悸。费舍尔是文官，他没有经历过战争，没有在战场上历练过的军人不是一个合格的军人，如果是杰里科或者舍尔他们的话，还会适应这种环境，但是费舍尔不行。

    丘吉尔曾经评价过杰里科，说担任大舰队司令的杰里科是世界上唯一一个可以在一下午的时间中输掉战争的人。杰里科的保守是有原因的，他不是贝蒂，不是托马斯。贝蒂或者托马斯的舰队完了。大英帝国还是大英帝国，但是如果大舰队有了重大的损失，那后果不堪设想，而此时的费舍尔则提前感受了一把后世杰里科的感觉！

    苦闷彷徨！甚至带有一丝的恐惧！他不知道刘步蟾为何敢说出这样的话，但是他却是绝对没有得到政府的授权可以决定和一个国家处于敌对关系！最后那句话是可以说，但是那是唬人的！英国政府还没有做出决定呢，费舍尔敢越俎代庖？面对刘步蟾的攻势。费舍尔心中十分郁闷，他是大英帝国的海军大臣，而对方是一个弱国的中将。这种地位本身的不对等加重了费舍尔心中的郁闷，但是郁闷归郁闷，正事还是要谈的！

    “这个结果不是我们愿意看到的，两国处于欧亚大陆的两端。本来可以相安无事的。我们没有必要为这些事情破坏两国的关系，俄国使我们的盟友，我们必须要庇护，尤其是当尼古拉二世陛下做出了结盟的决定后。东南亚有我们的利益，我们也必须要保证，当然这种保证不应该是贵国口头上的承诺也不应该是落在纸面上的条文，因为这些东西都是可以撕毁的，我们需要切实的保证。”7分钟后。费舍尔沉沉的说道。

    “我们可以一起展望一下东南亚的未来。”刘步蟾说着几步跨到那张特大号的世界地图前面，并且随后拿起一支笔指点道：“加里曼丹岛和苏拉维西岛的荷兰殖民地必须纳入到华夏的势力范围之内。至于爪哇岛，以三宝垄为界，以东的地区将是我们的地盘。马鲁古群岛和巴布亚省也在我们的考虑范围之内。”

    “加里曼丹岛的一部分可是大英帝国的领土。那里叫沙捞越。”对于刘步蟾的话，费舍尔居然没有表示出太大的敌意！这在外人看来简直是无法想象的，刚才双方还差点谈崩了，但是现在，双方居然可以达成一个大概的共识！

    这一点在徐杰哪里是早就预料到的了，因为徐杰知道英国对什么最看重！英国人最看重的其实是经济利益和海上的航行安全！费舍尔反复强调华夏必须以切实的手段保证英法在东南亚的安全，什么是切实的手段？一般人不懂，但是徐杰懂，那就是华夏海军绝对不能过马六甲海峡！这是英国人绝不会放弃的红线！世界上绝大多数的重要海峡和海上交通命脉必须掌握在大英帝国手中！

    直布罗陀海峡是这样，即使是到了2013年依然被英国人牢牢的抓在手中。苏伊士运河也是这样，为了这个运河，已经成为落日帝国的英国还和埃及人大打一仗。新加坡还是这样，被建成了远东第一要素，虽说这个要塞在2战中日本陆军大将山下奉文的攻击下也没守住吧，但是这些都足以看出英国人对这些海上要地的上心程度！

    现在华夏已经拿出了足够的诚意，不进攻苏门答腊岛，就是可以保证整个马六甲海峡都在英国人的控制范围内，给荷兰人留下爪哇岛的部分领土也算给他们一个面子，至于说为何不拿下新几内亚的部分领土，徐杰也是考虑到英国人的想法，毕竟再往东的话，就靠近了澳大利亚。徐杰专门从东西两边都留下了相当大的过渡地带。同时过于广袤的领土华夏一时也吃不下去，不要忘了，这些都是群岛，中间隔着广袤的大海！这样一来，英国人要是再不满意的话可就没得谈了。

    费舍尔也知道这一点，所以对于这个势力划分还算比较满意。但是对于华夏非要介入爪哇岛还是有些不满，原因很简单，爪哇岛是整个印度尼西亚人口最多开发程度最大的岛屿，人口占整个殖民地的一半以上。其中不少都是华人的聚居区，而华商不仅仅在荷兰殖民地，在整个东南亚都是一股强大的力量。这要是联合在一起的话，整个东南亚的经济恐怕都要落在华夏手中了。

    “华夏通过一战获得了荷属东印度殖民地的一半以上，没有必要对爪哇岛表示太大的关注吧？无论是加里曼丹岛还是苏拉威西岛亦或者马鲁古群岛都有足够的空军去供贵国施展。我们必须注意国际上的反应，这样做，从道义上讲会有一些国家表示反对或者不满，影响贵国的声誉。”费舍尔想了想说道。

    “有些国家不满意？做为大英帝国的代表，您和我正在商讨一个小国的命运，而这个小国却茫然无知，法国人何时关注过远东的事情了？德国人都让他应付不过来，德国和奥匈帝国关注的是欧洲，意大利是华夏的盟友。俄国是我们的敌人，根本不用考虑他们怎么想。至于美国人？正躲在北美洲发展着自己，那么告诉我，世界上还有哪些国家会表示不满？或者说他们的不满是否会对我们的交往造成影响？”刘步蟾笑着说道。

    两个大国在不为外人所知的情况下就决定了一个小国的命运，虽然看似很扯，但是世界上就是这样。刘步蟾的话在于告诉费舍尔，其实英国和华夏是一样的，华夏想要抢占荷兰人的地盘，英国人为了自己的利益也牺牲了荷兰人，可以想象，一但协议达成后，英国人不但不会继续增强荷兰人的力量，甚至会帮助华夏尽快拿下加里曼丹岛和苏拉威西岛这些地方，原因很简单，英国需要在尽可能短的时间里结束远东的战争然后让俄国人为将来的欧洲大战养精蓄锐做找准备！

    “这就是华夏共和国的条件和报偿吗？从我个人来看，我还是比较满意的。当然这种满意仅仅限于南线，北线怎么办？俄国人使我们的盟友。”费舍尔问道。

    “华夏只是希望将贝加尔湖变成自己的内湖，仅此而已，向被我们不会推进太多，毕竟那是一片荒原。俄国太大了，而人口又太少。他们没有足够的力量去开发，倒不如交给我们。对了，还有一件事，如果战后，俄国人愿意与我国保持较为亲密的关系的话，我们可以考虑为俄国在战争时期提供一些力所能及的帮助，甚至为此恢复一条横跨亚欧大陆的铁路也不是不可以，当然，在俄国那一段，需要俄国人建设。”刘步蟾故作沉思的说道。

    “华夏这样做的理由呢？华夏可以容忍和大英帝国平分东南亚，但是绝对不会和俄国人和平共处，您要知道，虽然是闭门会议，但是所说的每一句话都将是双方未来谈判的基石。阁下说的话让我无法相信，俄国人是你们的敌人，德国人是你们的朋友，一旦开战，我们凭什么相信你们会帮助敌人去打朋友？”费舍尔眼光有些犹疑的说道。

    “我们只是在做正当的贸易，华夏是中立国，绝不会偏袒任何一方的，无论是大英帝国还是德意志帝国，这不存在法理上的问题，至于敌人吗？现在的英国和俄国不也还是敌对关系吗？而您，一个大英帝国的海军大臣却已经开始为俄国人谋划了。”刘步蟾现在非常轻松，因为他知道，这次的谈判已经非常成功了，如果不出意外的话，以后两国关于远东的问题将以此为基础！

    “陆上的问题还是让陆军来谈吧，我们是海军，准确的说我们所要谈的方向仅仅是东南亚，至于大陆的北方距离我们太过遥远了。”费舍尔可能是感觉今天说的太多了，所以找了一个借口，准备结束这次难熬的闭门会议。

    “好的，为了我们开启一个崭新的时代干杯。”刘步蟾一看费舍尔已经不愿意继续谈下去了，同时也知道真正能拍板的人不是自己也不是费舍尔，所以在落得一个优势的情况下，如此结束会议也是一个不错的主意。既然这样，那就先结束吧！心里想着，费舍尔拿起桌子上的一瓶杜松子酒为费舍尔和自己倒上一杯，然后说道。(未完待续。。)