    天瑜此刻，沉吟了一番，最终还是开口表示，若是刻意的话，可以让更多的幽冥大陆强者过去，那是再好不过的事情了。

    而林星月，听到天瑜此言之后，顿时摇了摇头。

    “全部，太多了。”

    “若仅仅是一部分的话，我到是还可以做主。”

    此刻，在这里的幽冥大陆强者何其多。

    若是真的都让他们，进入到天玄大陆，到时候一旦有什么问题，将会很难控制住。

    作为东境之地的镇守着，林星月有权限是不假，但是却没有那么高的权限，让那么多的幽冥大陆强者都过去。

    “若是他呢。”

    天瑜也是知道，现在这个时候，或许只有林清尘，才可以给出那么高的权限。

    所以现在，想要从林星月这里知道，林清尘，若是开口同意的话，会如何。

    “他虽然有这个权限，但是一切后果，都要他来承担。”

    “你觉得，这么多人，一起进入到天玄大陆之中，会不会出现问题。”

    林星月对于天瑜到是也不隐瞒，明确的表示，林清尘可以做到这一点。

    但是，一旦出现任何的问题，林清尘必须要负责，后果，都是他来承担。

    “我可以，保证不会出现任何的意外。”

    “但凡有违背者，我亲自处决他们。”

    天瑜此刻，很是郑重的告诉林星月，既然自己开了口，那么就有把握，控制一切意外的发生。

    这一次，这里的一切，都是由他来主导。

    违背者，只有一种结果，那就是死。

    “那就等等，很快，便会给你一个答复。”

    “最多一年，消息肯定给你带来。”

    “又或者，他会亲自出现，也可以你亲自过去。”

    林星月此刻表示，若是按照天瑜所说的话，那么一切都可以商量。

    要么是自己这边找人，将消息传回去。

    要么，天瑜自己跟着过去，到时候亲自跟林清尘商量，也是一样。

    其实，林星月心中，希望天瑜选择的会是后一种。

    因为这样的话，不会引起任何的怀疑，可以名正言顺的过去，看一看姬靖荷。

    若是林清尘过来，姬靖荷纵然可以跟着一起前来，可是却会让其他幽冥大陆的强者，心中有所怀疑。

    这样的话，不管是对于天瑜，还是对于圣族这边来说，都不算是一种好现象。

    而天瑜，也是明白林星月的意思。

    其实，天瑜也是希望，独自前往天玄大陆内部，去看一看女儿。

    现在林星月提出来了，她刚好可以借势答应下来。

    “好，我亲自去一趟。”

    天瑜没有丝毫的犹豫，直接一口答应下来了。

    不过，天瑜虽然答应了下来，跟在天瑜身后的女子，在这一刻，却提出了不同意见。

    “殿下，我们还是在这里等着合适。”

    天瑜听到此话之后，淡淡的开口说道。

    “是我说了算，还是你说了算。”

    很显然，对于身后女子的话，天瑜很是不满。

    在来这里之前，说的很是清楚，这里的一切，都要她天瑜说了算。

    其他幽冥一族的强者，不管是谁，不管修为多强，都只能尊她为主。

    否则的话，要么离开，要么就死在这里。

    “我们随殿下一起去。”

    很显然，她们知道天瑜的脾气，现在忤逆天瑜的意志，必然会被天瑜无情的斩杀，不会念及丝毫的情面。

    现在，天瑜此话一出，她们顿时改口了。

    “本殿独自前往。”

    天瑜在这一刻，明确的表示，自己一个人就足够了，其他人，不必跟随。

    “殿下三思。”

    女子说道。

    “三什么思，本殿如此做法，乃是为了表明诚意。”

    “本殿表现出最大的诚意，相信他们，会给本殿一个满意的答案。”

    “希望你们，永远不要搞错了，我，天瑜，现在才是你们需要听从命令之人。”

    天瑜在这个时候，眉头一皱，很显然，对于身后之人，总是如此啰嗦，很是不满意。

    自己已经说的很是清楚了，没有什么可能，在做出更改了。

    可是她们，却一而再，再而三的提出各种要求。

    在天瑜看来，这就是在藐视自己的权威。

    此刻的天瑜，不得不重申一次，希望他们都记住了，不要忘记，谁才是执掌他们生死之人。

    若是搞不清楚这一点，那么就不要出现在自己的面前，直接回到魔主的麾下便是。

    “我等造次了，殿下恕罪。”

    听到天瑜这一次，类似于警告的话之后，众人心中清楚的知道，她们不能在继续说什么了。

    现在开口说什么，天瑜都不会满意的。

    更何况，天瑜其实也没有冤枉他们。

    一直以来，他们这些人，虽然是听从天瑜的命令。

    但是，却是在魔主命令的基础上，并非是真的，从心里想要服从天瑜的。

    所以现在，当天瑜如此一番话说出之时，他们心中都明白，现在天瑜就是在逼着他们站队。

    是站在魔主那边，还是站在她天瑜这边。

    若是站在魔主那一边，尽可以对着干，但是后果，要自己一力承担。

    因为现在，魔主不再这里，天瑜才是目前，能够掌控他们生死之人。

    而站在天瑜这边，首先要做到的就是，天瑜不管说什么，或者是做什么，都必须要服从。

    刚刚那种情况，断然不能再次发生。

    否则的话，后果是可以想象的。

    这个决定，现在他们已经做出了，选择谁，已经不需要多言了。

    “你们知道就好，你们既然跟在我身边，从那一刻起，我的生死，就是你们的生死。”

    “我生，你们不一定生，我死，你们觉得，你们能够活的了吗。”

    “从现在起，我离开以后，这里的一切，都要听从九圣子的安排，你们可明白。”

    天瑜在此刻，就是要让他们想清楚了，也搞明白，他们自己所处的境地。

    随后，看着众多身后的强者，让他们之后，一切都听从九圣子的安排。

    也就是，她离开这里，前往天玄大陆之中，还未曾归来的时候，九圣子的话，就是她天瑜的意志。

