    

    天已经大亮，白疏泽从床上迷迷糊糊醒过来，凭着记忆摸到了自己的手机。

    一边的墨城一突然从床上坐了起来，瞬间意识到自己还在宿舍不能这么放肆，但看手机上的时间已经是十点多了，又看向了对面的白疏泽，开口说道：“今天审赵靖。”

    但是没有声音，为了不打扰到同宿舍的人，他选择只做口型。

    “什么？”白疏泽同样回应以口型。

    “看手机！”墨城一拿起手机示意，随后在屏幕上打字。

    白疏泽还模糊的意识一下子清醒了起来，今天这么重要的日子，自己居然差点儿给忘了。

    两个人以最快的速度洗漱完毕，到达了法院的门口。

    高鹏和景浩已经等在了那里，在看到他们的时候，连忙招了招手。

    “多久了？”

    “快两个小时了。”景浩回答道：“九点就开始了，你看看现在几点了。”

    “宗亦川怎么不在？”墨城一特意看了景浩的身后，确定了宗亦川确实不在，按照以往的情况，他不是应该就在景浩的旁边吗？

    “他太累了，我让他回去休息了。”景浩笑着回答。

    他们两个也刚刚出院，让他休息休息也好。

    “这样啊。”墨城一点点头，不再有问题。

    但他们本来就起迟了，现在更加着急，里面的情况他们完全不能知道是什么情况。

    白疏泽在一边绕着圈圈，墨城一就看着他绕圈，也不阻止他，不止他能缓解，自己也能。

    不知道过了多久，里面的人终于走了出来，但只是个别人，首当其冲的是一个身穿西装的女人，头发高高绑起来一个马尾辫，显得异常的干练。

    “怎么样？”高鹏和景浩在看到她的瞬间就走了上去询问。

    白疏泽和墨城一立刻停止了自己的动作紧随其后，虽然不知道眼前这个人是谁，但高鹏他们都认识，还是从里面出来的，应该是什么内部人员吧。

    那女人摇了摇头，一脸的无奈：“她当庭改了口供，说自己杀了路宇，但对于分尸这件事，只字不提。”

    “他根本就不知道能说些什么。”高鹏深吸一口气，虽然这件事不在意料之外，但还是不能理解。

    “他还真敢！”景浩恨不得把自己手里的东西狠狠的摔在地上来表达自己现在的生气，但是又硬生生忍住了。

    那女人眼底是深深的无奈，带着几分疑惑的看向了他们身后的两个人：“这两个？”

    “忘了给你介绍。”景浩尽量让自己语气正常：“这是白疏泽，这是墨城一，至于这位，叫徐嘉，是一位法官，也就是，今天的法官。”

    短暂了解之后，徐嘉了然的点了点头：“我只能尽力，他本人说的致死方法符合，很难被判无罪。”

    虽然知道事情的真相，知道路宇的死跟赵靖没有任何的关系，知道路宇被分尸和赵靖也没有任何的关系，最多的也就是知情不报和妨碍警察办案，但她只能按照杀人的法律来进行判断，这是她不得不遵守的规章。

    “尽力就好。”高鹏拍了拍徐嘉的肩膀，这怕是她从业以来最无力的一次庭审了吧，明知道不应该是这样的结局：“按照规则来，不用掺杂私人感情。”

    徐嘉深吸一口气，转身又走回了里面，去面对最后的结局。

    赵靖坐在被告席上，从容地看着眼前的一切，准备好了接受一切的东西，不管是什么样的结局.

    徐嘉眼神心定，心中对于赵靖的刑量，已经有了非常清晰的认知。

    但她迟迟没有开口，心里一遍遍背着法律条文，那些深入她骨髓的记忆不会有任何的偏差，判刑的流程在她这里走了一次又一次，她不可能会出现任何的犹豫和偏差。

    良久，她意识到再也拖不下去了。

    “按照……”

    她的话没说完，就被赵靖的辩护律师打断：“徐法官，我们有了新的证据。”

    徐嘉即将出口的话瞬间堵在喉咙，点了点头，示意他说。

    赵靖的律师接过从后面陪审团接过来的新的证据，迅速翻看了一下：“我当事人精神有问题，这是鉴定报告。”

    精神问题？怎么可能？

    赵靖的眼神一脸不可思议的看着自己身边的律师，但看他的样子，又异常的胸有成竹。

    徐嘉接过这新来的文件，上面确确实实的写了赵靖有精神问题，底下的落款是西南疗养院。

    但偏偏，这个地方提供的病历，可以作为说明。

    最后的赵靖，被徐嘉亲手送入了西南疗养院。

    宣布完最后的结果，徐嘉头也不回的离开了这里，剩下的，她就不需要管了。

    高鹏四人在外面硬生生等到了下午五六点，才看到了徐嘉的身影。

    一看到他们，徐嘉小跑了几步，来到他们的面前：“去西南疗养院了。”

    “什么？”高鹏没有理解，徐嘉这话的意思。

    徐嘉解释道：“最后的时候，有人送来了一份精神鉴定报告，上面写的，赵靖精神有问题，他的话，不能完全作为参考。”

    “谁送来的？”高鹏和景浩他们一直都守在这里，完全没看到有什么人来啊。

    “赵明东的秘书。”徐嘉回应，

    “那为什么会是西南？”高鹏眼睛一闭，觉得完了：“那里我们正在查，怀疑他那里有问题。”

    “那里出示的证明有法律参考价值。”徐嘉并不知道发生了什么：“这不是我能决定的。”

    “有什么问题还不知道，但赵靖去了那里，一定不会好过。”高鹏也不知道那个所谓的西南疗养院到底有什么具体的问题，他们还没有具体查出来是什么情况，但他就是明白这件事。

    徐嘉皱着眉头，一句话也说不出来，突然开始后悔自己为什么要拖。

    她之前犹豫了那么久，就是想再拖一拖，看能不能有什么转机；她只是单纯觉得，赵明东会倾尽全力为赵靖脱罪，所以为他找了这么好的律师，但转机是等来了，结果也出来了，但这根本就是把赵靖推向了另一个狼窝。

    但不拖也没有用，精神鉴定报告迟早会来，就算自己当时当机立断，也会有再次上诉的。        

