    “欲动手便快些，翟统领若不愿背负此罪名，便由在下为之。”头上结痂已脱落的昭射掉尾冷面拔剑，早已被革职的他如今身无半职位。

    翟盱按下昭射掉尾的剑柄笑道，“行军已至此处，本统领还会在乎名声？”

    昭射掉尾步步逼近倒地的臧荼，眼神闪烁，兴奋难耐。

    “想必王上当日诛杀韩广时，亦是这般难耐吧？！”

    “逆臣！叛臣！乱贼！温疥何在？臧衍何在？”

    臧荼仰在地上，只靠左手拄地退后，额头上的汗液流到眼中，只见翟盱的身形模糊，渐渐变为韩广的模样。

    “王上...王上...臧统领...”臧荼耳中嘈杂，声音乱做一团。

    “韩广！老子下去亦要杀尔！”

    臧荼紧闭双眼咆哮，静待许久，仍感觉自己活着。侥幸之中以为事有转机，重睁双眼看去，却发觉翟盱在故意等着他。

    “一国之君，岂能死的如此糊涂，看好！”

    翟盱双手握剑递进臧荼胸膛，再待抽出时，臧荼生机已尽断。

    翟盱静立原地，大张双臂享受着罪恶而刺激的弑主之感。

    昭射掉尾上前斩断栾布身上的束缚，用力撑住他倒下的身体。

    “栾统领莫要怪我等，今日臧荼不死，他日便是我等死期。”昭射掉尾说道。

    栾布单眼看了臧荼最后一眼，重新闭上，“罢了...若如此，便如此。”

    “甚好！”昭射掉尾笑道，甩手指着周围狱卒，“一个不留！”

    “相国饶命，我等仅是凭王命行事...”

    哀嚎只有片刻，燕兵手中之剑几息间便让牢中重归安宁。

    翟盱与昭射掉尾交换眼色，点头轻笑。

    他们本可不救栾布，但那便真成了为权弑君，唯有将其救下，才是救忠臣，杀昏君之举。

    昭射掉尾扶着栾布正要离开，忽被奄奄一息的辛胜险些搬倒。

    “如此重刑想必是重罪之人。”

    昭射掉尾拔剑欲刺，栾布凭借昏迷前最后一丝力气抓着昭射掉尾手腕，“此人与此时有干，不可杀。”

    翟盱点头，“带离此地，此人有用。”

    昭射掉尾，翟盱率军行出大牢，正见其军阵之后，“温”字旗高展。

    翟盱上马拨开军阵直奔温疥。

    “多谢温统领，不，温相国。”翟盱拱手笑道。

    “休得胡言！”温疥面皮不动，“诸位弑君而行，然本相国极力搜寻杀害少主之人，未得顾及，方为尔等有机可乘。”

    “杀害少主？”翟盱骤然欣喜，“温相国真乃国之柱石，哈哈哈。”

    “少废话，日后本相国还要为主报仇，速速逃至潮河以西，本相国岂能与尔等逆臣同列？！”温疥催促道。

    潮河将渔阳郡分成东西两半，不过以西一带更为富庶，以东唯一的好处便是萁氏侯国接壤，然侯国国力不盛。

    “温相国欲如此，莫非日后与商人之后为伍？”翟盱狐疑问道。

    “本相国欲远离九州纷争，苟安图存，翟统领可信？”温疥冷笑道。

    “有何不信，只需日后莫要妄动我军，一切皆可。告辞！”

    翟盱知晓温疥别有所图，无非是学着秦国暂且安居一隅，以图后策。不过今岁五谷不收，燕地之人做如何决断恐皆是无用。

    这亦是他几人反叛的一个原因——国将不国，反又如何？

    其外，燕国为齐国出过几次力，却并无封赏。臧荼倒还乐得情愿，温疥，翟盱对此不满已久。

    他日若齐楚再有事相求，此二人绝不会相助。

    翟盱大军西行，温疥忽觉这一幕有些眼熟。那日西行的陈豨一人便行出一阵大军的风貌。

    “传言陈豨入秦为将，不知可否记得那日我等刁难，他日或许刀兵相见。”

    ......

    时隔数月，九州之北本该正值炎夏干热。然齐地因靠海，竟有些南地江淮之感，其他诸侯国更像还被困在春季。

    景色如何到是无妨，可田间农苗已长成往年两倍长度，唯独不结实。

    无存粮者食树皮草根，不乏饿死之辈。有存量者，亦知晓如此下去必会大灾临头。如若国有战事，还会大征军粮，更无法生存。

    燕地翟盱，温疥虽瓜分疆土，然民饥盗侠起，百姓皆无法安顿，军中之人亦常常掳掠，二人已无开战之心。

    齐地灾不若燕地严重，男儿却陆续离国南下，卷入缠战之中，有去无回。

    韩地戚腮王翳作战已久，与韩人打的有来有回，双方其后心有灵犀停战，于富庶的颍川郡各自修整苦心种田。戚腮曾与王翳言，“霸王出兵皆久未克之，何况我等？”

    魏地大，然五谷大多要靠南阳产出，堪堪维持状况。

    秦地早有左贤王畜粪相助，倒无大碍。然秦王的脾气并不比其他国君好过几许。

    “一群废物！！众多秦徒保护，辛统领竟消失仍不知所踪？！寡人日后如何与辛追相见？！”书房内，子婴已为辛胜忐忑数月，却最终还是这种结果。

    尉缭站于一旁，面色难看。如今秦徒是经其手而出，子婴无异于指桑骂槐，骂他训人无能。

    “秦王勿怒，秦徒传回信件有言，分明是暗地中有旁人亦大有所动。燕人误以为是辛统领为之，追根究底误抓辛统领，此乃巧合。”尉缭欲挣回面子。

