    秦峰马上说道：“团座请放心，我们处长说了，完成了这次任务，他会向战区司令部请示，多给您一批装备，至于参加这次作战行动的弟兄们，我们也会尽心的关照的。”

    王金栋看到李峰等人懂事儿，笑道：“那就有劳啦。”

    他对林燕妮说道：“燕妮，你们既然来到我这里，那就由我做东，好好地款待你们一下。”说完，他就吩咐大摆宴席，要给林燕妮等人接风。

    国军部队对于迎来送往的这些礼节十分看重，林燕妮等人欣然表示感谢。

    王金栋办事十分利落，当天下午，他就让副官带着林燕妮等人，到各个部队去挑选人员。

    李峰在挑选队员时，开出了优厚的条件：只要参加这次行动，每人可以获得20个大洋。如果能够活着回来，全部官升一级。真正的能够完成任务，每人还可以获得20个大洋的奖励，所有的人官升两级。

    奖励大洋好说，有钱就行。升官儿的事情，那得要看王金栋的部队里有没有这样的缺额。王金栋仍然表示同意，是因为这些人即将进行的战斗十分残酷，能够活下来的那都是宝贝。王金栋愿意提拔他们，即使没有位置，也可以在部队里安排个副职，比如说，一个连安排两个副连长，反正这笔多出来的军饷，会由战区军情处来负责解决的。

    国军弟兄们吃粮当兵，对他们最大的诱惑就是升官发财。因此，士兵们都踊跃报名参加突击队。

    李峰等人很快就挑出了100名经验丰富、技战术水平很高的老兵。

    突击队组成之后，经过了几天的磨合，大家互相之间都彼此熟悉了，林峰等人就带着他们出发了。

    这天夜里，林峰等人带着突击队乘坐四辆军用卡车，到了距离日军战俘营20里外的刘家洼村。第五战区当地的的一名情报人员，向他们介绍了日军战俘营里面的详细情况。

    根据一名潜逃出来的战俘提供的消息，在战俘营的东南五公里的地方有一个大型的采石场。战俘营里的战俘会轮流到这个采石场来干活。每次会有200名战俘被押送到这里，当天就会返回去。战俘营里分为5个监管区，每隔五天，这些战俘们会轮流一次到这个采石场来。这名逃跑的战俘认识他们要找的李副处长，明天就是李副处长他们被关押的那个区域的战俘出来劳动的日子。

    突击队决定将汽车隐藏在牛家洼村，他们步行两公里，从那里乘坐当地渔民的船只，度过兰溪河进入山里。在战俘去采石场的必经之路进行伏击，营救出李副处长，然后原路返回牛家洼村。趁着日军一时判断不清突击队的具体去向，乘坐汽车原路返回691团驻地。

    第二天凌晨，突击队顺利地到达了伏击阵地。

    第二天上午9:00。日军十分准时地押送着一批战俘，前往采石场。负责押送战俘的是两个班的日军，和一个连的治安军。

    这里的治安军为什么会称呼连队呢？治安军的编制也分为野战军和地方军。野战军最大的编制单位为师，下面就是团、营、连。地方军称呼为治安军大队，比如刘生宇的治安军大队。

    战斗很快打响了，王金栋团长为了给林燕妮，确切地说是给林燕妮的父亲面子，对这支突击队下了本钱，他们每人装备一支德国MP18冲锋枪。

    MP18冲锋枪由伯格曼兵工厂生产，所以也称为伯格曼冲锋枪。其发射9×19mm巴拉派拉贝鲁姆手枪弹，采用自由枪机自动方式（底火预击发技术），只能全自动射击，全枪长815mm，枪管长200mm，全枪质量5.33kg，理论射速400发/分钟，有效射程200m。

    除此之外，每个突击队员还配备了一把20响玻壳枪。

    日伪军猝不及防，在突击队猛烈的火力打击下，伪军很快就垮了。那些日军尽管十分顽强，但是他们的人数太少，火力又弱，很快就被突击队消灭了，突击队冲下了山解救了山下的这些战俘。

    然而，令他们失望的是，在这些战俘里面并没有李副处长。

    原来，就在昨天晚上，李副处长的所在的监区里面有不少的战俘突然得了痢疾，日军就暂时封闭了他们这个营区，第二天的劳动也就换做了另外一个监区的战俘。

    秦峰骂了一句真他娘的倒霉，无可奈何地下达了撤退的命令。

    那些被解救出来的战俘们见到了国军兄弟，自然是个个兴高采烈，然而，秦峰等人并没有把他们带走的打算，他的任务就是来接李副处长一个人的，这里战斗打响之后，用不了多久日军就会得到消息，很快就会蜂拥而来，这些战俘们没有战斗力，很多人因为身体虚弱走路都很困难，从这里到牛家洼村还有二十多里的山路，如果带上他们，那纯粹就是找死。

    而且，兰溪河边上渡船的数量有限，仅仅运送由突击队员都需要较长的时间，即使都能够过了兰溪河，他们也只有四辆军车，也带不走这些战俘们，如果勉强带上他们，等到日军合围过来，大家一起完蛋。

    秦峰等人简单地商议了一下，秦峰和情报科参谋赵国生都认为，不要理睬这些战俘，让他们自生自灭。林燕妮实在是不忍心，她请求带上这些战俘，可是秦峰和赵国生不同意，就连那些突击队员也不愿意带上这些累赘。

    秦峰对着那些战俘们喊道：“你们已经自由了，你们都曾经是国军战士，要勇敢地进行战斗。你们立刻去捡起地上的那些武器，然后进山打游击。”

    战俘们都不傻，听到秦峰说这话，就明白了他的意思，他们哀求秦峰等人带上他们，然而，秦峰说完这些话后，带着突击队员们撒腿就跑。

    一些身强力壮的战俘们，跟在他们身后逃跑，几名突击队员干脆用冲锋枪在在他们前面的地上扫射，阻止们他们的追赶，突击队迅速地跑远了。

    战俘们气愤地破口大骂，但是他们也无可奈何，只好去捡那些地上的武器，三五成群地跑进山里，各自逃命去了。

    采石场距离伏击地点很近，那里的日军已经听到了枪声，立刻向战俘营进行了报告。战俘营就向周围的日军进行了通报，日军大规模的搜索行动随即就展开了。

    日军很快就抓到了一些身体瘦弱的战俘，根据战俘们的描述，确定了突击队逃跑的方向。

    突击队跑到兰溪河边，十分顺利地度过了兰溪河，然后乘上汽车，开足马力逃走了。

    日军也展开了拦截行动。

