    “是燕林场里的兔子。”

    “燕林场？”巧姝这才想起来，当初江雁回在猎场出事，就是因为叶大小姐要去抓那只蓝色灵耳兔送给她！

    原来就是这种兔子！

    “难道这是……丽妃娘娘派人送来的？”

    随从在那里躬身道：“适才送兔子的人说他是叶大将军府的人。”

    “真是丽妃娘娘送的！”巧姝诧异不已，“看来丽妃娘娘即便是进了宫，心里仍记挂着小姐呢！”

    江雁回抚着兔子的脑袋：“她何止是记得……”

    连日子都算得这么清楚，她在宫里必然是一直念着她！

    江雁回吸了吸鼻子：“叶妈妈，今天，我想抱着它出嫁，可以吗？”

    叶妈妈慈爱地笑起来：“当然！”

    乘着花轿，出了江府。

    看着“江宅”两个字越来越远，江雁回轻轻地在心里向江氏夫妇告别，她甚至能想象出江尚中和徐氏相携在门口眺望她离去的模样，眼泪湿了眼眶。

    入掌印府，拜堂，送入洞房。

    整个过程，江雁回如同一个任人摆布的木偶，她只知道嫁衣勒得她喘不过气，凤冠更是重到头都抬不起来，好不容易结束了，她在新房又被嬷嬷指导规矩指导了一个时辰。

    前厅宾客云集，欢声笑语，她在新房累到只想睡觉。

    可嬷嬷说了，新郎未到，新娘是不能先睡的！不止不能睡，连盖头都不能掀，得正襟危坐，一直等到新郎的到来，因为新郎进了新房之后，还会有一些礼节需要完成。

    江雁回又等了一个时辰，眼皮子都打架了，才听到门口传来动静。

    她掐着手看着那双红色的鹿皮靴由远及近，男人的脚步从容不迫，缓缓行至她面前，火红的喜袍下摆随着他的动作轻轻晃动，江雁回甚至能想象得到他此刻的模样，那俊美如天神般的脸容，必定好看极了！

    盖头被掀开了，江雁回抬起眼便看见沈焕英俊的脸容在眼前放大。

    他脸上没什么神情，只一双眼盯着她瞧，似要将她全身上下都看个遍。

    江雁回脸上发热，忍不住提醒：“嬷嬷还在呢！”

    沈焕盯着她面上的酡红，嘴角微勾，身后的嬷嬷立刻走上前来：“来，新人喝合卺酒，从此白头偕老，永不分离！”

    匏瓜被添上了酒，江雁回看向倾身的沈焕，默默与他同饮。

    “礼成，两位入新房吧，老奴们告退！”

    “小姐，百年好合！”

    巧姝给江雁回比了一个爱心，嬉笑着跑出去了。

    等房间的门关上，整个新房内便只能听见蜡烛燃烧的声音。

    沈焕伸出手来，把她头上的凤冠摘了下来。

    江雁回顿觉如释重负，抚着脖子：“这凤冠可不是一般的重，相比起来，你的发冠就好多了！”

    沈焕笑了笑：“虽是这般说，可男子也没那么轻松，外头的酒，我可是喝了数坛。”

    他盯着江雁回，眼底毫不掩饰地灼热，江雁回眼睛没地方放，便转身往床边走。

    沈焕从后头跟上来，每一步都好似踩在江雁回的心尖上，紧张得她背心都出了薄汗。

