    “给，还是不给？”云暮挽的眸色一寒，她刚刚确实是诓他的没错，不过答应他的事情她也会做。

    前提是，自己要知道他现在的情况如何。

    她的眸子恍若寒潭，丝毫没有刚才的淡然，那一身气势之下，让天道不由得黑了黑脸，而后，挥手幻化出了一个镜像画面——

    满目疮痍的大地之上，一轮红月刺目，男人所在之地，遍地白骨，阴森森的，甚是恐怖。

    而那个熟悉的身影，此刻，面上是一些痛苦之色，似乎是在隐忍着什么。

    他似乎已经融入了黑暗之中一般，好像下一秒就会沦陷在黑暗之中一般。

    他的手上，鲜红的血液流出，与天空的红月交相辉映，妖异而冰冷。

    鲜红的血液，刺痛了云暮挽的眼，她闭上眼睛，深吸了一口气，迫使自己冷静下来，随后，便是缓缓道：

    “他在哪？”

    “魔界。”天道深深的看了她一眼，回答道：

    “本来那魔族宝物，应该在你身上才对，但是他强行替你带走了宝物，去了魔界，遭到反噬，短时间内，回不来。”

    他间接破坏了他安排的考验，所以上一次，他才会附身老板娘，想观察一下情况，结果被这个丫头算计了。

    也不知道，这个小丫头哪知道的那么多。

    天道的话，让云暮挽的眉头深深蹙起，彼时，她的眼眸微微闪烁了一下，手上的凤缘镯已经归于平静。

    “这一次，是你干的？”

    “讲道理，这一次不是我，是你们擅自动手的。”天道故作高深地开口道：

    “考验随时都会开始，如果你能通过考验，这一切事情，你都会知道怎么回事。”

    幽幽的话音落下，他的身影，瞬间消失在了云暮挽的面前，云暮挽神色冰冷，最后，她缓缓闭上眼，眼底是一片暗沉，根本就不知道，她此刻的真实想法。

    暗沉的夜色，风吹月现，藏着无尽的爱与悲……

    ……

    第二天一大早，贺千秋他们醒来，都觉得有点不真实，待他们反应过来，然后要去找云暮挽的时候，却是发现……人，已经不见了。

    走了？

    这么快？！

    “这…未免也走得太快了一点吧。”

    “导师，我们现在怎么办？”白小钱心情复杂。

    “回后勤分院吧。”唉，事到如今，他们已经不能再做什么了，顺其自然吧。

    ……

    西蜀——

    殿堂之上，两侧文武大臣面色凝重，看着下方来使，随后，坐在主位上的西蜀皇帝开口道：

    “不知，诸位此次前来，所为何事？”

    “所为何事，想来陛下应该已经猜到一二了，安王殿下此刻被困东陵，云暮挽目中无人，借着自己有几分威名就擅自动手……丝毫不把西蜀放在眼里，贵国，真的不打算有所动作么？”

    话音之中，略含一丝讽刺，众人闻言，齐刷刷地盯着这大殿中央的人。

    ……

    “可是东陵那位确实是厉害呀。”

    “对呀，他们不是还帮北厉打走了魔军么？现在又是何情况？”

    “看来有猫腻。”

    “嘘，先看情况。”

    诸位大臣议论纷纷，上方的皇帝蹙眉，看向大殿中央的楚凌齐，道：

    “北厉太子殿下的意思是……开战？”

