    这个速度，早已经超越了人体极限！

    不！

    应该说是超越了生物的极限！

    就算是速度最快的猎豹，也远远达不到这种速度！

    哪怕是磁悬浮列车，几乎都是两百千米每小时，最快能达到三百千米每小时。

    换算成米每秒。

    也就八十三米每秒！

    张萧比磁悬浮列车都快好几倍！

    开什么玩笑？！

    如果不是亲眼所见。

    局座等人绝对不相信这是真的！

    “城门必破！”

    小撒老师看着屏幕上的张萧，眼神微微一凛。

    话音刚落。

    张萧已然来到了血日落国的城门前。

    周身的导弹，随之一起冲了过来。

    艮字……地龙游！

    在来到城门的瞬间。

    张萧钻入了沙漠下，不见踪影。

    导弹顺势就砸在城门之上！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响。

    震天裂地！

    这座巨大的城门轰然倒塌！

    崩裂成了无数的碎片！

    就如璀璨绚烂的烟花。

    在空中爆散！

    沙里宁看到这一幕，脸都绿了。

    双手逐渐颤抖起来。

    直至浑身剧烈的颤抖！

    他一时间都忘记了要赶紧用导弹歼灭凶兽！

    傻呆呆的站在原地。

    不知所措。

    吓蒙了！

    哗啦！

    城门一破。

    还活着的毒角蚁疯狂向城中暴涌而入！

    刹那间。

    血日落国的国民，脸色死灰，陷入深深地绝望之中！

    一颗心提到了嗓子眼里！

    这特么多少只凶兽？

    至少有七十只了吧！

    要是全都进入了国门。

    那血日落国内，就会出现七十万只凶兽！

    我的天！

    七十万只凶兽。

    黑压压一片。

    就像是潮水般！

    那画面想都不敢想！

    “法克！法克！法克！！！”

    “色了佛碧池！沙里宁在干什么？他发什么呆呢现在！”

    “赶紧拿导弹轰击凶兽啊！你傻愣在原地干嘛呢！”

    “我是真是捶死他！傻站在那里，什么都不知道干！！”

    “完蛋了！完蛋了！城门一破，我们血日落彻底要被淹没了！”

    一时间。

    血日落国内。

    鬼哭狼嚎！

    声势震天！

    那些还没来得及逃出去的人们。

    眼瞳惊缩。

    心中焦急万分。

    不断的怒吼着。

    有些人更是爬上了飞机的起落架，轮船的最顶端！

    就算是危险。

    也得上去！

    上去，还有可能活着离开。

    继续待着，只有死路一条！

    “沙里宁，你赶紧扛着导弹给我打凶兽啊！”

    “你在那里发什么呆啊！”

    血日落国直播间内。

    几个嘉宾们，早早就转移到了其他各处。

    非常的安全。

    绝对不会受到凶兽攻击！

    因为。

    他们在一个岛上。

    美女主持瑞秋的脸色，已然没有半点之前的惊慌失措。

    淡定从容。

    镇定自若。

    十分轻松。

    “沙里宁，给我冲啊！一定要守住国门！”

    “绝对不能……”

    “法克！已经有五只凶兽冲进了国门！”

    “完蛋了！！”

    城池中。

    已经挤满了很多很多只毒角蚁。

    正在排着队往里跳。

    “给我去死！去死！去死！”

    沙里宁终于缓过神来，扛着导弹，对准这些凶兽就是疯狂的轰击！

    轰！

    轰！

    轰！

    一枚枚导弹喷吐火焰，狠狠地撞向毒角蚁兽潮中，轰然炸开！

    地动山摇！

    城池震颤！

    一只只毒角蚁在轰击波下，化作齑粉！

    变成了血雾！

    但，一切都无济于事。

    毒角蚁的数量实在是太多了。

    一次导弹爆炸产生的伤害，仅仅只能杀死七八只。

    但这里有足足上百只！

    每次导弹发射都需要间隔四到五秒，需要换弹，需要消烟……

    非常耽误时间。

    当然。

    唯一一点比较好的地方是……

    这些凶兽聚集在城中。

    杀起来很快，也很爽！

    因为它们不会向之前那样快速躲避！

    沙里宁杀红了眼。

    肩膀已经被导弹筒的后坐力摩擦出血。

    五脏六腑受到震动后。

    出现不同程度的损伤！

    如果他继续不要命的这么不间歇的轰击。

    就算能减少凶兽数量。

    他也绝对会先死！

    “沙里宁喷血了！”

    “他的身体素质，没有得到异世战场的奖励加成，根本扛不住导弹后坐力！”

    “这太惨了！新选手真的是太吃亏了！”

    “的确十分不公平！但这世间，谁又敢说有绝对的公平呢！”

    “既然进了这里，一切各安天命！就算死了，也没话说！”

    “他能做到这一步，已经很不容易了！我们不能逼他！也不能要求更多了！”

    血日落国国民看到沙里宁四死咬着牙，血从他牙缝中迸射出来，身体不停的颤动，却依旧不放下导弹筒，疯狂的对着凶兽轰击！

    显然。

    沙里宁是想让血日落少一头凶兽，就少一万只凶兽，就多一个人能活下来。

    “噗！！”

    沙里宁终于扛不住了。

    眼前一黑。

    一口黑血喷了出来。

    七窍出血。

    死了！

    【血日落国选手沙里宁守城阵亡！自然死亡，不对血日落国进行惩罚！】

    【下面，请血日落国国民选择，是否复活沙里宁？】

    异世战场的播报声。

    响彻在天地间。

    各国人们听到后，微微一惊。

    没想到。

    自然死亡竟是不受到惩罚？

    实在是出乎众人意料！

    “这个沙里宁倒是一条汉子！”

    “是啊！你看他刚才那坚毅的目光和面孔，令人动容啊！”

    “他为了血日落，也算是奉献了自己！”

    “说个不好听的，这种新选手应对兽潮，实在是太不公平了！”

    “那又怎样，谁让他们之前的选手非要作死去杀张萧呢！”

    国际论坛上。

    众人纷纷议论血日落国的惨状，以及选手沙里宁的悲壮故事。

    悲壮归悲壮。

    落井下石不能少！

    血日落作恶多端数百年。

    现在。

    到了报应的时候！

    “张萧干得漂亮啊！”

    “这一下，就让血日落元气大伤！”

    “现在，已经有二三十只毒角蚁，冲入了国门！”

    “血日落国的大地上，已经有二三十万只凶兽在肆虐了！”

    一些小国曾经饱受血日落的欺压和危害。

    如今这一幕。

    无疑十分解气！

    恨不得凶兽在血日落国的大地上翻滚一圈！

    将土都翻个底朝天！

    “复活！赶紧复活！”

    “给我复活沙里宁！”

    “他是勇士！他是勇士！！”

    “我相信，终有一天，像他这样的勇士能够屠杀张萧这条恶龙！！”

    此刻。

    血日落国内。

    哭喊声。

    呼喊声。

    愤怒声。

    叫骂声。

    喧嚣冲天！

    沸反盈天！

    他们小部分人痛恨沙里宁，就是因为他心性不佳，才导致城门被张萧给轰开。

    “他死有余辜！罪大恶极！就不应该让他复活！”

    “没错！这种人，活着就是我血日落的耻辱！”

    “要不是他，我血日落何至于沦落到如此地步！！”

    的确如他们所说的那样。

    如果不是沙里宁中了张萧的阳谋。

    发射了好几枚导弹，想要灭杀张萧。

    他们血日落的城门，也不会被张萧用自己做诱饵，将想要灭杀自己的导弹来轰破城门！

    因此。

    沙里宁那样做是在为自己的救赎！

    而大部分血日落国民，却是被沙里宁的精神所感动。

    人都是感性动物。

    就算他之前犯下那种过错。

    但后来用生命来弥补！

    这就说明，他有足够的心，想要让血日落不受凶兽的侵袭！

    换成是谁，都会被沙里宁最后跪在地上死去的画面所感动！

    因此。

    沙里宁复活了！

    白光落下。

    跪在城上的沙里宁。

    原本双目空洞，如同一具干枯的僵尸，一动不动。

    此刻。

    瞬间抬起头。

    目光炯炯有神。

    几乎是下意识的将导弹筒抗在肩上。

    再一次对准兽潮疯狂的轰击！

    可这次。

    这些凶兽变聪明了！

    导弹发射过来后。

    这些毒角蚁，硬是用巨螯夹住了导弹，死死的抵挡住了它的冲击力。

    然后带着导弹一起冲进了国门！

    咚！

    这一幕。

    看的血日落国民头皮发麻！

    心神惊惧！

    什么鬼？

    还能这么玩吗？

    带着导弹一起降落？

    那导弹岂不是也会增加一万倍！！

    这特么，杀伤力，可远远比一只毒角蚁可怕多了！

    果不其然。

    一只只携带着导弹的毒角蚁。

    从血日落上空的国门坠落下来。

    落在了地上。

    顿时。

    一朵朵蘑菇云，惊天动地，在血日落国的上空，冉冉升起！

    整个大岛。

    在剧烈震颤！

    像是要发生地震了一般！

    让相距万里之遥的人们，心惊胆颤，都感受到了这惊心动魄的震荡！

    “这数万枚导弹，全都落地……”

    “只怕会将好几个大城市都夷为平地吧！”

    血日落高层，陆地大长，眼神惊恐万分，声音颤抖的喊道。

    “完啦！完啦！这下彻底完啦！”

    “这么多导弹的冲击力，全都落在一个地方，将会引起大陆架的剧烈震动！”

    “这股震感，将会传入到大陆架深处，也就是海洋下方！”

    “届时，狂风海浪，将会从东边涌过来，将这些沿岸城市，全都给淹没了！！”

    大陆架监测中心，地动震感研究所，以及海啸检测指挥中心的人，拿出了数据后，胆战心惊的对血日落高层喊道。

    他们最惧怕的不是凶兽。

    而是海啸！

    若是导弹的爆炸力，冲击波，真的将海啸给引来了。

    那血日落怕是要被淹没一半！！

    “疯了！疯了！真的疯了！”

    “血日落国，已经有了四十五万只毒角蚁！分布在五个城市！”

    “他们在调动兵力，打算将五大城市包围，直接用导弹轰击！轰爆！”

    “血日落的东北部，已经被炸沉了几万米！”

    “刚才那波导弹和凶兽，实在是太伤了！！”

    国际论坛上。

    全球各国人们七嘴八舌的讨论着这件事。

    热帖，热搜，全都是和血日落有关！

    要知道。

    血日落可不是枫叶国能够相提并论的！

    它曾经，可是镇压了蓝星所有国家一个时代！

    曾今的超级霸主！

    结果呢。

    如今却沦落到了一个几乎要国破人亡的境地！

    这种落差。

    不能不让人唏嘘！

    张萧站在远处，静静地看着血日落城中发生的一切。

    他看到刚毅不屈，死而复生的沙里宁。

    也看到了一只只夹住导弹的毒角蚁，冲入了国门中！

    进了这里。

    没有心慈手软！

    只有胜者为王，败者为寇！

    能活下来的人。

    脚下注定埋葬着垒垒白骨！

    至尊路上多尸骨！

    绝非虚传！

    “能够挡下来，就是你们命大。”

    “挡不下来，那你们血日落就此落幕吧！”

    张萧目光淡漠，无喜无悲。

    【九州选手张萧破开血日落国城门！】

    【即将对血日落国进行惩罚！】

    【即将对九州进行奖励！】

    【惩罚血日落国国运衰减百分之五！人均体质-1！人均精神-1！所有资源减少百分之三！】

    【奖励九州国国运提升百分之五！拥有民族自豪感的九州人体质+1！精神+1！所有资源增加百分之三！】

    奖励和惩罚，似乎来的有点迟。

    但该来的还是来了。

    血日落国运到目前为止，一共衰减了百分之二十三！

    为所有国家，国运衰减最多的一个人国家！

    虽然不是国运最低的国家。

    但国运降低后。

    灾难就会随之来临！

    轰！

    血日落国民最担心的事情发生了。

    导弹的轰击。

    引来了海啸！

    而且，强度很大，达到了十级！

    截止到目前。

    蓝星上最强等级的海啸，也才只有九级。

    威力，足以将一个十万平方公里国土面积的岛国给覆灭！

    那十级呢？

    强度肯定更大！

    到了这个层次的灾难。

    危险强度每提升一个等级。

    那威力肯定会翻倍提升！

    轰隆！

    远处。

    漆黑如墨的海浪，一道接着一道，从最深处滚滚袭来！

    呼啸声，撕裂苍穹！

    震耳欲聋！

    东边沿岸还没来得及撤离的人们。

    在看到水面竟然冒出了一个个气泡后。

    眼瞳惊缩！

    他们常年居住在海边。

    自然明白这意味着什么。

    不是海水沸腾。

    是海啸要来了！

    这意味着海底大陆架在移动。

    由于剧烈震动，导致氢氧根进行分解！

    故而产生氧气！

    在海水上鼓出一个个气泡！

    “法克！海啸要来了！海啸要来了！！”

    “天啊！快回到陆地上！快啊！”

    “为什么我要选择做轮船，妈的！这是为什么！”

    “回到陆地，还是有凶兽！根本不能活命！”

    “谁能救救我们？谁能救救我们！！”

    血日落国民仰天哀嚎。

    这一幕幕。

    九州直播间尽收眼底。

    贝爷抱着头，不敢看去，实在是太惨了。

    但局座，冰冰，小撒老师等人，却是面无表情的看着直播画面，不喜不悲。

    为什么？

    因为。

    他们现在是在体会我们当年的痛苦罢了。

