    秦凡点点头：“好，开工！”

    “你们几个准备上菜吧。”

    “谭老先生，您跟我来帮忙做汤吧。”

    “行！”

    谭有为高高兴兴的跟着秦凡去忙碌了。

    他十分庆幸，自己这次答应王家来了宁溪镇。

    能认识秦凡，是他的荣幸呢。

    谭有为可以笃定，这位年轻二十二岁的男人，将来绝对会成为厨师界，最大的惊喜。

    王志强看着这一幕，格外欣慰。

    ……

    院子里。

    宾客们都各自坐上了桌。

    谢菲菲已经迫不及待等饭吃了。

    这时。

    王倩和何永安也走过来，小心翼翼的问：“我们也能坐这里吗？”

    他们也想和宝宝们一起吃饭呢。

    柳紫柒点点头：“坐吧。”

    她往旁边挪了挪。

    宝宝们已经被几个人分走了。

    一人抱了一个。

    谢菲菲没抢到娃，只好默默的念叨：

    “怎么还不上菜啊？”

    众人也都等的急了。

    他们背后的那一桌人在讨论：

    “听说王家这次找了个大厨呢。”

    “那菜一定很好吃吧？”

    “你们是不知道啊，之前的厨子做的菜，很多都不能吃的，哎，简直浪费啊！”

    “谁说不是呢。不过这次，我也觉得玄乎。”

    “为啥啊？”

    “大厨啊，我听说，大厨做菜一般都是只在乎菜色，做的好看就完了，根本不会做的多好吃。”

    “哎，那就太可惜了啊！看来又要浪费一大堆菜了。”

    人们都无奈的摇摇头。

    对这次的菜不抱多大希望。

    正在人们讨论的时候。

    一股香味飘入大家的鼻翼中。

    开始上菜了。

    先端上来的，是凉菜凉拌牛肉。

    人们看见牛肉的那一刻。

    皱了皱眉。

    这次的牛肉，怎么感觉和之前的不一样了。

    柳紫柒他们这一桌也上菜了。

    人们看着那盆牛肉，莫名的流出了口水。

    谢菲菲更是眼睛一眨不眨的盯着那牛肉。

    谢云天看的有点无语：

    “谢菲菲，你能不能有点出息啊？”

    谢菲菲：“哥你这话说的可别太早！”

    “一会儿啊，指不定谁没出息呢！”

    谢云天翻了翻白眼，没有说话。

    牛肉而已。

    就算是再好吃，能有多好吃啊！

    谢菲菲也不想理会谢云天。

    自顾自的看着菜流口水。

    不过片刻的功夫。

    八道凉菜全部上来了。

    麻辣牛肉，红油耳丝，白切鸡，泡椒凤爪，夫妻肺片，盐水虾，红油拉皮，凉拌海带丝。

    整整八道菜。

    一道比一道看起来可口。

    加上早就上来的花生瓜子喜糖。

    桌子很快被摆满了。

    人们看到这些菜，都有点晕。

    “确实感觉不太一样啊。”

    “是啊，平时的菜都弄的乱七八糟的，这次的菜看起来这么好看。”

    “不愧是大厨啊！”

    “这色香味的‘色’字，表现的果然不错！”

    还有人念叨：“也不但但是‘色’，您闻闻这味道。”

    “好香啊！”

    “说的是啊，我还没见过凉菜就做的这么有食欲的。”

    谢云天也是一脸懵逼。

    平时参加的宴会也不少。

    可是，鲜少有凉菜就能引起他的胃口的。

    常毅和张远也很好奇。

    这都是秦凡做的？

    不能吧？

    王倩不好意思的看了柳紫柒一眼：“柳小姐姐，我们开始吃吧？”

    她和何永安从早上六点起来帮忙到现在。

    还一口饭没吃呢，早就饿傻了。

    张远和常毅也看向柳紫柒：“嫂子，您先。”

    他们都不动，谢云天也不敢动。

    柳紫柒只好无奈的先夹了距离她最近的牛肉吃了一口。

    吃完后。

    她微微皱了皱眉。

    这个味道，虽然好吃，但也没有达到秦凡那个水准。

    想了想。

    可能是因为婚宴，牛肉是早就准备好的牛肉。

    料汁的味道倒像是秦凡的手笔。

    几人看到她的样子，好奇问：“怎么了？不好吃吗？”

    柳紫柒摆摆手：“没，吃吧。”

    谢云天一听到这话，就开始得瑟。

    “看见没，明明就没那么好吃。”

    “你们可真能吹啊！”

    说着。

    他夹了一口面前的夫妻肺片，放入了口中。

    下一刻。

    他的声音戛然而止。

    这味道……

    有些奇怪。

    肉的味道和平时差不多。

    但是这料汁，明明和平时吃的配料一样，怎么口感完全不同？

    好吃好吃好吃！

    这太好吃了！

    接着。

    谢云天立刻又夹了一口。

    放入口中后，他认真的吃了起来。

    谢菲菲见此，淡淡一笑：“怎么样？好吃吧？”

    “啧啧，刚刚还在那儿嘴硬！”

    “我说老哥，你看看你的样子，切，真是！”

    谢菲菲一边说着，一边很快加入战局。

    谢云天又夹了一口麻辣牛肉。

    和夫妻肺片一样。

    肉质一般。

    但是加上调料，真的绝了啊！

    谢云天感觉，他在林州上学的时候，也没吃到过这么好吃的菜！

    他直接用行动表达了自己的想法。

    张远和常毅也忍不住了。

    立刻加入了战局。

    王倩和何永安对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊。

    虽然确实听说这菜是大厨做的。

    但也没必要这么夸张吧？

    这才上来多久。

    这么吃下去，撑不到下一波菜上吧？

    但是。

    如果不吃的话。

    一会儿怕是一口菜都不剩下了。

    想到这里。

    王倩也赶紧拿起了筷子。

    五秒后。

    他们也和其他人一样，大块朵颐起来。

    整个餐桌上，只有柳紫柒没怎么动。

    宝宝们也茫然的看着众人，一脸莫名。

    二宝更是伸出了手，茫然的看着人们。

    发现大家都在吃东西后。

    二宝宝看看柳紫柒。

    又看看桌子。

    再看看柳紫柒。

    发现柳紫柒根本没注意到她。

    她撇撇嘴，快哭了。

    呜呜呜~~

    麻麻怎么不给自己吃东西呢~~

    好想吃好想吃好想吃吖~~

    好馋好馋好馋~~

    终于。

    二宝的哭声惊到了柳紫柒。

    她回头看了二宝一眼，不由的笑起来。

    “小二宝，又调皮。”

    “看看你这口水流的。”

    “别哭，回头让粑粑给你做好吃的好不好呀？”

    一她听到粑粑。

    二宝才终于眨眨眼睛。

    不哭了。

    嗯~~

    粑粑做的也可以~~

    粑粑做的好吃吃~~

    柳紫柒照顾好宝宝后。

    莫名的感觉一阵奇怪。

    怎么好像全场只有她一个人在说话？

    她看了下四周。

    顿时惊到了。

    整整三十桌的院子，所有人都在埋头苦吃。

    一个个吃的特别开心。

    见此，柳紫柒不由的笑了起来。

    秦凡做的菜果然很受欢迎呢。

    又过了一会儿。

    一部分已经吃完了。

