    咔！

    紧闭的房门再次打开，一脸阴郁的黑崎一护从门里走了出来，气质完全改变了。

    “一护，你出来啦，吃点东西吧。”

    黑崎一心也从外面回来了，心情很悲伤的他还是强打起精神问向黑崎一护，一护已经好几天没有吃东西了。

    “......”

    黑崎一护淡漠的看了一眼黑崎一心，没有说话，自己一个人收拾了一番就开门离开了。

    他得知前面自己的事情黑崎一心也是有参与的，就再也没有和他说过一句话，在他看来，这也是一个帮凶，还是无论如何都不能原谅的帮凶。

    走在大街上，他紧紧握着自己的手，青筋暴起，脑子里不断回忆着之前发生的所有事情，自己的软弱无力，母亲的死亡也不断在脑海里回放。

    他痛恨自己，痛恨自己的无力，他想要力量，足以守护一切的力量！

    可是，现在的他伤势虽然已经恢复了，但是所有的力量全部消失，他已经无法再次变成死神了。

    于是，他向着某个方向走去，那里有人会给他带来力量。

    “大哥，我想要变强！”

    黑崎一护对着塞德里克深深鞠了一躬，从语气来听是真心的。

    “为什么？”

    塞德里克看着黑崎一护，头发乱糟糟的，长时间没有梳理，嘴唇有些苍白，站着也摇摇晃晃，看起来身体还有些不适。

    黑崎一护想到了很多，有自己好友们的笑脸，有过去的点点滴滴，但是最终却被母亲那温和的笑容掩盖，最后是母亲那消散的模样。

    “我要报仇！向那个男人报仇！”

    这句话一个字一个字的蹦了出来，黑崎一护无论如何都无法原谅那个男人。

    如此惊人的仇恨，仿佛已经实质化了。

    “真咲想必是不希望你去为她报仇的！”

    塞德里克看似好心地劝诫道，“她似乎那么温柔的一个人，是不会希望你踏入危险中的。”

    “是啊！”黑崎一护猛然抬起了头，眼里满是血丝，他撕心裂肺地叫喊道，“她是那么温柔的一个人，就像太阳一般，为什么她那样的人会死在那里呢？为什么！！”

    “我要报仇！我知道妈妈不会同意的，但是我就是无法原谅他们，朽木白哉、浦原喜助......我要向他们一个个挥刀，问问他们为什么要这么做！”

    人们之所以会劝诫他们要学会宽恕，是因为惨剧没有发生在自己身上，而黑崎一护已经经历了那种惨痛。

    “你有砍杀他们的勇气吗？”

    塞德里克突然问道。

    黑崎一护沉默了一会儿，然后缓缓点了点头，沉重地说道：“有！”

    “行！”

    塞德里克拍了拍黑崎一护的肩膀，“明天开始训练，不过今天你就先好好休息一下，然后去吃点东西，要不然训练你是撑不下去的！”

    “不用休息，我现在就能开始训练！”

    黑崎一护据理力争，希望立马开始训练变强。

    “听话，要不然我是不会教你力量的！”

    塞德里克这次的语气很坚决，黑崎一护只好妥协，然后被带了下去。

    等到黑崎一护的身影消失，道羽根阿乌拉才出现在塞德里克的身后：“塞德里克，这次真咲的死亡和你有关吗？”

    虽然她不知道塞德里克在这里有什么计划，但是她总觉得黑崎真咲的死亡有不少奇怪的地方。

    “与我无关！”

    塞德里克笑了笑，“毕竟她死了对我也没什么好处，而且，我是一个好人，不是么？”

    “是的，你是一个好人。”

    阿乌拉淡淡回应。

    有一伟大的男子站在她面前，美丽，慈祥，遍身有大光辉，然而她知道他是魔鬼。

    ......

    次日。

    在道羽根阿乌拉所布置的结界中，黑崎一护已经出现在了这里，正在静静地倾听着塞德里克的教诲。

    “一护，你本身的力量有很多，虚、死神、完现术、以及灭却师，如果时间足够的话，这四种力量你都能引导出来，最多三年，你能横推尸魂界！”

    塞德里克在黑崎一护面前毫不掩饰地称赞他，同时也说明这个事实，混血的黑崎一护天生的最顶级配置，四种力量一混合，打谁谁死。

    “三年？”黑崎一护愣了一下，然后急忙说道，“我等不了那么久，最多一个月，我就要前往尸魂界！”

    “一个月？君子报仇，十年不晚！你有如此的潜力，又为何要铤而走险呢？要知道，你的对手可不是一般人，那是护庭十三队的队长，还是四大贵族之一，想要干掉他，你要有和整个尸魂界为敌的打算。”

    “我要救出露琪亚！”

    朽木露琪亚就要被行刑的消息是井上织姬传递给他的，虽然他知道这是在利用他，但是他无法放任这件事继续下去。

    “她不一定会感激你的。”

    毕竟黑崎一护是要去杀朽木白哉的，朽木露琪亚夹在两人之间实在是不好揣测态度。

    “不用他感激，我只要问心无愧就好！”

    黑崎一护这次只想做自己想做的事情。

    “可以，那就先说一说你的情况吧。如今的你已经被朽木白哉将灵力产生来源的魄锤与身为推进器的锁结给破坏了，所以，现在的你没有丝毫的灵力，这一段时间你甚至连魂魄都看不见了吧？”

    没有等黑崎一护回答，塞德里克接着说道，“所以，第一步，我要将你的灵力恢复。”

    “那我应该怎么做？”

    黑崎一护急忙问道。

    “怎么做？”

    塞德里克抽出属于志波海燕的斩魄刀，对着黑崎一护就是一敲，“这样做就行了！”

    随着这一敲，黑崎一护的灵魂直接被敲出了身体，灵魂和肉体被因果之锁链接，他整个人趴在地面上。

    “好难受。”

    由于暂时失去了死神的力量，黑崎一护此时的灵魂只是一个普通的灵魂，无法再体外待太久。

    “接下来......”

    塞德里克向一侧招了招手，阿乌拉隔空向黑崎一护注入了少量的灵压，将他原本的灵压引了出来。

    道羽根阿乌拉的这部分灵压是灵王的锁结所产生的，质量尤其高，作为引导最合适不过了，如果是塞德里克的灵压引导，黑崎一护怕不是立马虚化。

    “诶，好了？”

    阿乌拉注入灵压后，黑崎一护顿时觉得就轻松了很多，眼神炯炯地看着塞德里克，“开始下一阶段吧！”

    “好！”

    咔嚓一声，塞德里克切断了黑崎一护的因果之锁，“从现在起，你只有三天时间找回自己的力量，要么死神，要么虚！”

    “我要怎么找啊？”

    黑崎一护完全是一头雾水。

    “顺应自己内心的声音就行了。”

    塞德里克说出了耐人寻味的话，其实他蛮期待黑崎一护变成虚的。

