    贺青岚一心认为，一定是慕念指使洛洛这么做的。

    否则，以洛洛这个年纪，报复心哪有这么强烈？

    “我从小到大，还没受这种气呢！”

    贺青岚说完，也不给两个人任何反应的空间，掉头就走。

    场外，宋景玉捂着嘴，原本忍着笑，见贺青岚走过来，他立刻调整了表情。

    “暖暖……”

    洛洛无语地瞪着贺青岚。

    这个女人，真的好大的脾气。

    她从小到大没受过这种气，他也没有。

    他年纪还比她小，他干嘛要让着她？

    傅斯年突然默不作声地追了上去。

    慕念眼皮猛地一跳，心狠狠刺了一下。

    这个男人，是追上去哄她了吗？

    至于吗……

    难道他也以为，是她指示洛洛故意去撞她的？

    慕念牵着洛洛的手，失魂落魄地走到门口，宋景玉站在原地等他们，见慕念阴沉着一张脸，拧了拧眉。

    “玩得开心吗？”他明知故问。

    慕念勉为其难地挤出了一个笑容。

    宋景玉失笑，“好像不怎么开心，难得来游乐园玩，自然是要玩得开心尽兴的。”

    慕念还没说什么，洛洛突然牵着她的手，就往餐厅的方向走去。

    “我肚子饿了。”

    洛洛一边说了一句，一边将慕念往他身边拽去。

    他哪里看不出来，这个宋景玉对妈咪没安什么好心思。

    他才不要给他和妈咪说话的机会！

    洛洛和慕念到了餐厅，宋景玉也紧跟着走了进来，约莫过了十五分钟，宋景玉接了个电话，紧接着，又回到了位置上，不过多久，傅斯年和贺青岚也进了餐厅。

    贺青岚似乎被男人哄好了，但仍旧能看得出来，有哭过的痕迹，眼睛红红的，她挽着傅斯年的手臂，坐在了位置上，却是故意挑的与慕念相隔了一张空桌的距离。

    傅斯年为贺青岚点好了餐。

    慕念看得出来，这个男人，似乎对贺青岚极度的宠溺。

    他好像很喜欢贺青岚。

    可在慕念眼中，却又不是那种男女之情的喜欢。

    似乎是长辈对于晚辈的宠爱。

    慕念看贺青岚，也只有十八九岁的模样，傅斯年二十八九岁，两个人相差十岁，傅斯年什么都纵容着她。

    贺青岚也享受着这一份宠爱，恃宠而骄，但慕念却也看得出来，贺青岚对傅斯年，却不是晚辈对于长辈之间的那一份倾慕崇拜，而是夹杂了一份，女人对心爱的男人那一份爱慕的情愫。

    宋景玉道，“再过几天，就是暖暖的十八岁生日宴了。”

    慕念有些惊讶，“她还没满十八岁？”

    宋景玉道，“嗯。看不出来么？的确，暖暖打扮有些偏成熟了一些。”

    慕念心想，可能是因为化妆的缘故，她十七八岁的时候，可是素颜朝天的，但贺青岚却已是浓妆艳抹，因此，影响了她对贺青岚年纪的判断。

    “傅总对暖暖那么宠爱，以后，一定是个女儿奴吧！”宋景玉突然冒出了一句。

    慕念一笑，看了一眼洛洛，洛洛却根本没有在听两个人在聊什么，而是虎视眈眈地紧盯着宋景玉。

    这个男人，干嘛那么自觉地和妈咪坐在一起？

    他怎么就像怎么也赶不走的苍蝇！

