    第283章送走

    外面很混乱，是真的混乱。

    郡丞被杀，县衙被围，城外被压迫到极点的百姓在一些人的煽动下躁动起来，全都冲进了县城。

    这里面有是陈晚干的，也有心思活络，趁势起事的人干的,他们冲进县城便四下抢掠。

    凡是有人家看上去比较富贵的，便去打砸抢。

    但富户们也不是吃干饭的，他们据守围墙和大门，想尽办法抵抗住。

    赵二郎带着兵马去平乱，看到有人围攻房子便让他们停下，放下武器，不听话就打。

    而傅庭涵在他身侧,帮他判断局势,有些人是真的饿狠了想要抢食物，而有的人则是斗狠在抢掠财物。

    傅庭涵不仅可以判断出其中的区别，最要紧的是，灈阳县的情况很快汇总到他脑子里。

    有斥候来报，“东四街共有三家被围，其中一家已经被攻破，情势危急，那一条街上的乱民大约有百十来人。”

    又有人来报，“西二街有两家被砸门，领头的乱民似乎不是陈晚一派，正在准备纵火。”

    ……

    傅庭涵便根据轻重缓急来安排，“我们先到东三街,在那里收服那几十人后拐进东四街，刚好是被攻破的那一家……”

    赵二郎听他的,立即带着人去东三街。

    等他们收服两条街道,秋武也带着陈晚到了。

    有陈晚在,他们收服四处点火抢掠的乱民就更顺利了,只是总有人不愿意听陈晚指挥。

    毕竟他虽然是最一开始振臂一呼的人,但大家未必认他做头领。

    所以该打还是得打，该杀还是得杀。

    乱世用雷霆手段，傅庭涵只能下令让赵二郎动手。

    赵二郎胆子现在大得很，杀人对他来说并不难，尤其这还是上阵杀敌，千里叔和阿姐都说过，战场上就是敌我，可以权衡利弊，但绝不能有仁慈。

    哪怕对面的是朋友、是亲人、是孩子，只要对方拿起武器，那就是敌军，只要对他有威胁，那手中的刀剑便要毫不犹豫的落下。

    赵二郎是个听话的好孩子，他一直牢牢记着这句话，所以他毫不犹豫的冲进那些衣衫褴褛，就是不肯听命停下动作的乱民中。

    于是，县城里听命往城外退的乱民，听见朝廷援军到来慌得四处逃窜的乱民，还有被赵二郎杀得四处乱跑的人，以及不知所措，完全一头懵跟着人四处乱跑的乱民在街上交织……

    黑夜中,整个灈阳县乱哄哄的好似被匈奴军破城一样。

    汲渊带着人护送孙县令出来，看见的就是这样的场面。

    以及脱了官服的孙县令依旧心惊胆战，生怕有人认出他来。

    但赵含章以及让人给他们开好了路，汲渊把人塞进车里便往城外跑。

    他们顺利的跑出城，后面还呼啦啦的追着不少乱民……

    其实他们并不是追着孙县令，不过是听从陈晚的命令出城的乱民而已。

    汲渊将人护送到路口，便只留下两个人，剩余的人都交给孙县令，“孙县令，由他们护送您去陈县，我还要进城帮我们县君。”

    孙县令感动不已，握住汲渊的手道：“替我谢过赵县君，请她务必要保重自身啊，我这就去陈县和刺史请求援军，不日便能赶到。”

    汲渊连连点头，反握住他的手道：“孙县令放心，我们县君一定会保护好您的家人的。”

    孙县令这下是彻底放心了，泪洒襟湿后赶紧离开。

    汲渊对领头的部曲点了点头，道：“务必将人安全送到陈县。”

    部曲一脸严肃的应下，“是。”

    汲渊目送他们离开，消失在夜色之中，这才带着剩下的俩人回县城。

    灈阳县城现在灯火通明，孙县令一走，赵含章就带着人上前敲县衙的大门，里面的人还要查验她的身份，她就带着人一把踹开了门，带着大军便进驻县衙了。

    丁参将赶到县衙大门时，正好迎面碰见她带着人进来。

    见他们身上既没有血腥气，也没有对战过后的煞气，不由惊诧，“赵县君，那些乱民呢？”

    “在外面，他们已经投降了。”赵含章大踏步越过他往大堂去。

    她一屁股坐在县令的位置上，问道：“灈阳县的县丞主簿等可都在县衙内？”

    丁参将还有点儿懵，下意识的回答道：“不在，县衙被围时他们都不在县衙里，所以……”

    “让人去将他们请来，”赵含章道：“百姓需要安抚，”

    丁参将：“现，现在出去？”

    “对，”赵含章掀起眼皮看他，“你们要是怕，我可以让我的人护送你们过去。”

    别的地方还未平定，但县衙大门外这一条主街上的乱民是安静下来了，他们正默默地蹲着看热闹呢。

    西平县的士兵想将他们带到城外去，他们磨磨蹭蹭地不肯走。

    他们人多，赵含章说过不要过于勉强他们，于是见催不动他们，士兵们干脆也不催了，不过依旧戒备着，以防他们又暴动。

    县衙大门悄悄探出几个头来，全是灈阳县的吏员，他们在几个士兵地保护下战战兢兢地出来，见外面蹲着的乱民老老实实的，只是瞪着大眼睛看他们。

    几人咽了咽口水，紧紧地跟在士兵们身后往外走，就跟后面追着勾魂的小鬼一样。

    赵含章已经在县衙里陆续下令，“除了县丞和主簿，所有吏员都要到位，将各里里正叫来，警示城中百姓紧闭门户，所有想要找郡丞和孙县令讨要公道的百姓全都到县衙前来，我自会给他们一个交代。”

    丁参将迟疑着没动，赵含章便道：“你的士兵对灈阳县街道最为熟悉，每一组排出两个人来与我的人一起，衙门里有锣鼓就用锣鼓，没有就找木盆和梆子取代，这个不必我教伱们吧？”

    丁参将立即摇头，总算想起来不对，“可孙县令才出城去了，既然城中乱民已平，不如派人去将他接回来。”

    赵含章：“就是因为孙县令走了，城中的乱势才能平定，他要是回来，那才安定下来的乱民又得乱了。”

    “我们是朝廷的官军，怎能反受暴民挟裹？”

    赵含章淡然道：“那你出去和外面的乱民说？”

    丁参将就不吭声了。

    (本章完)

