    “不、你、你不能——”

    上官鸿面色大变，一句话又是女声又是男声。

    郝灵开口可不是给他们辩驳的，只是宣告一下而已，轻轻一个力道，白梦兰便身不由己的飘了出来，接着下落，套进一个什么里，冰冷僵硬。

    魂兮归来。

    有情人终成眷属。

    可以死了。

    郝灵道：“你们的爱情，一定要经受住考验，要化成天边最亮的那颗星星呀。”

    两人不懂其意，但很快发现自己的不对劲，他们又来到了前世里，不过自己被一刨为二，一半的自己还是自己，另一半——

    方小姐被迷魂爬上楼顶，一只罪恶的手在她背后狠狠推出——

    “不，我就是你呀——”白梦兰心中大叫。

    秦思燕走路走得好好的，突然被看不见的力道推到马路中央，撞上疾驰而来的汽车——

    “不，是我呀梦兰——”上官鸿心里嘶吼。

    黎殊被迷昏倒在地上，一把剪刀凭空狠狠刺下，对着她的脸、她的胸——

    “住手、快住手，你就是我——”白梦兰崩溃。

    郝灵问灵灵灵：“你说，他们悔不悔？”

    要知道，她的人生移植可不是只让他们经历死前那一幕，而是切切实实将受害者从出生开始所有一切都经历，认识的人、做过的事、经历的情感，这个过程中，他们主动而真实的亲自经历一切，一个全新的人生，或辉煌或灿烂或平淡或失意却从未想过放弃、心中存有希望的人生——被自己一手毁了。

    灵灵灵沉默，悔吧，谁也不想伤害自己，也可能不悔，他们为彼此不是不在乎自己吗？

    郝灵并没有特意等他们的答案，她用了净灵术，浅白的火焰中两人相拥燃烧，在前世、现世、现世报之间轮回切换着意识渐无，终于彻底消失在天地间，连同身体和魂魄。

    完美完成任务，不需要售后那种哦。

    世界意识亲眼见证这一切，送来消息。

    灵灵灵：“它想给自己多一个可能，报酬是功德信力和送咱们走。”

    哈，这是撵客了吧。

    郝灵点头，她也觉着没意思了，该走了。

    下一刻，远在某处庙宇的慧云醍醐灌顶，突然之间脑袋里多出许多他不懂的东西。

    “传下去，我要走了，这个世界会用到这些，将它们当做火种一样传承下去。”

    慧云一个激灵站起来，默立良久，激动感动的情绪压下，高喊弟子：“快来人，祖师显灵，传道受业，凡在此地者，皆可习得。”

    慧云激动的来回踱步，下了决定，这事太过重大，高人的意思，这留下的俨然是救世良方啊，不能自己一门独占——联系老道士！联系所有有志之士！

    郝灵留下的只是基础的东西，灵气缺乏的世界那些高端的深奥的他们也钻研不出，长而久之也是失传。这是基础的东西，于他们来说也是浩瀚，这里头不止有自己的师门传承，还有师婆婆的巫族传承，以及第二个世界她得的妖精仙怪的东西，很丰厚了。

    便是这样基础的东西，他们能修炼出成果的东西，一代一代传下来，在外界科技文明的冲击下也渐渐缺失，但那一线火苗，始终未散，或许哪天，这线火苗便燃至天下。

    这自有世界意识操心，银货两讫，世界意识迫不及待将人送了出去。

    有点送瘟神的意味。

    郝灵：“这次，我要好好享受一把。”

    灵灵灵重重点头：“放心，这次咱主动，以我的能力，绝对可以给你找个好身份，咱好好放松一下。”

    郝灵特意嘱咐：“不要谈恋爱。”

    灵灵灵：“明白。”

    一阵天旋地转，郝灵捂着头：“这也是你的本事。”

    “咳，人家还是个新手，总有个适应的过程嘛。你堂堂植灵大师，还怕这个。”

    郝灵：“怕倒是不怕，跟我身份不配。”

    灵灵灵：“...一个自爆的灵师，一个自爆的统子，找不到回家的路，咱需要什么配置？”

    郝灵：“不要这么低迷嘛，事情总是向着好的方向发展。上个世界收集灵气那么多，我以为——”

    “我不要你以为。”灵灵灵打断她：“三个世界，两个灵气稀薄，我以为，咱们得省着过。”

    郝灵：“若不是世界意识排挤，我真想跟着牡丹妖再吸一波。”

    可惜，没了封印保护，那个世界的天道绝不允许一个异数跟它养的神关系莫逆。

    忽然灵灵灵哀叹一声：“完了完了完了，这个世界也没什么灵气，别的世界太远，消耗太大，进还是不进？”

    郝灵：“乱不乱？”

    “不乱，很安全。”

    “进。说好休息的。”

    灵灵灵带她进了去，郝灵成功进入一具身躯。

    一秒钟，郝灵一个灵巧的翻身，从床上起来，拉开床头边上的抽屉，拿出身份证。

    很好，四十六岁。我还是个宝宝呢。

    郝灵满意一笑。

    灵灵灵：“看看这次任务？”

    实在不知道她有什么好高兴，不是她非得加那个条件，它怎么不能给她找个青春风华的壳子呀，或者胎穿也可以嘛。现下可好，四十六，在这个人均寿命六十几的地方，且任务目标更是连五十都没活到。

    郝灵：“不急。这方世界意识是怎么个态度？”

    灵灵灵：“啊，拿咱们没办法，但咱们也不能胡来，萍水相逢，相忘江湖。”

    便是不怎么厉害，但逼急了鱼死网破的差不多实力。

    郝灵点头：“行，我知道了。说说任务。”

    灵灵灵：“任务委托人，陈春霞，丧偶单身，现年四十六岁，名下一女钟心心，现年二十二岁。”

    这是一个抱错孩子的故事，以灵灵灵的上帝视角，自然知道这场意外的背后是有心人的谋划。

    陈春霞是个命苦的女人，二十二年前临产，她的丈夫送她到医院，路上出了车祸，男人用身躯保护了妻子，陈春霞眼睁睁看着男人推进手术室，一边是抢救的丈夫，一边是要出来的孩子，陈春霞悲极攻心，生出孩子那一刻，昏了过去。

    后头知道自己生了个女孩，同时也知道了自己丈夫没抢救过来。

    但她不知道其实她生下的是个男孩，出院后带着女儿勉强办理好车祸后事回到乡下，开始她老黄牛一样辛劳的一生。

    丈夫离世，她非但没有怪罪到孩子的出生，反而更将丈夫的那一份连同自己的加倍倾注在女儿身上，觉得只有对女儿好了，才对得起丈夫豁出去的一条命。

    她这样想自然是有原因的。

    她生长的大环境重男轻女，尤其乡村更倚重男丁的落后地方，她的丈夫对她不坏，但也没多好，对她最好的时候是她肚子显怀同村的老人家都说这胎肯定是个儿子。

    在娘家不受重视，在婆家也没得优待，只有怀上这个孩子后，陈春霞才知道被人看重是个什么滋味儿。

