    菲利克斯别过头，不去看那个死死盯着自己的斯莱特林女巫，清清嗓子，继续道：“我和诸位教授分析过，你们的短板主要有两个，一是掌握的咒语不够多，无法应对各种复杂的局面。比如魔法火焰——”

    他顿了顿，没继续说下去。

    “而第二个短板，就是缺乏实践，或者说实战，不是决斗课上那种彼此抽出魔杖、提前准备好的决斗游戏，我指的是突发的危机，这与你们自身的阅历有关。”

    “曾经有一段时间，霍格沃茨是有毕业后游历一年的传统的。大概类似于，几个至交好友一起结伴旅行，见识世界不同地方的魔法风俗……”

    “但是因为巫师战争，以及最近一些年，各国魔法部纷纷收紧政策，想要去一个国家，必须提前报备、获得当地魔法部的允许，导致这种行为不是很流行了。”

    菲利克斯把这段历史娓娓道来，让他们有了大致印象。

    “接下来一个多月，随着七号教室越来越完善，你们会接触到一个个模拟出来的危险场景，增加你们的经验。不只是我，其他教授也会出现在这里，给予你们指导。”

    “当然，”菲利克斯想了想说，“穆迪教授可能另有安排，他更喜欢在真实场景下，考验你们如何应对危险。你们应该对他的性格有所了解……”

    不止一个学生苦着脸，穆迪教授的粗暴性格和他在课堂上的大胆程度一起名声在外，霍格沃茨的学生可是遭了不少罪，哪一个学生没被指着头、念过几次恶咒？

    不过据某个不愿透露姓名的学生讲，虽然穆迪教授对自己念咒时，感受很糟糕，但当看着他粗暴地给其他人念咒时，心里就会获得一种奇怪的愉悦感……

    “作为勇士的候选人，”菲利克斯提高了声音，让学生们回过神来。“或是被选出来参与交流、展示霍格沃茨教学成果的学生，你们会有机会接触到很多高深的咒语，最方便的一个途径是，图书馆的禁书区会向你们敞开。”

    “你们只需要做好登记，就可以看到各类高深的魔法书。”

    学生们低低讨论起来，眉飞色舞，菲利克斯甚至听到了有人提到了“黑魔法”，他挑了挑眉。

    “我应该要提醒你们，往届的争霸赛禁止黑魔法，即便是这一届，”他不是很确定地说：“魔法部还在激烈地磋商中……”

    “那就是说我们有可能会面对黑魔法？”哈利吃惊地问。

    “不，不是这样。”菲利克斯解释说：“不允许勇士对勇士使用黑魔法，这是魔法部的底线。但是德姆斯特朗提出，在闯关时，可以‘合理地’对非人生物——比如那些强大致命的神奇动物——使用黑魔法。”

    “瓦加度和伊法魔尼也同意了。现在争议的地方在于，哪些黑魔法可以被使用，魔法部的人正在整理出一份清单。”

    “这么说，我们也可以使用黑魔法？”柯林斯追问道，“只要在那个什么清单上？”

    “也许规则上允许，但对于霍格沃茨的学生来说，不会有教授给你这方面的指点。”菲利克斯平静地说。“我知道你们中的一些人，可能对黑魔法并不陌生，但是毕竟要考虑到影响——公然使用的话，会引来魔法部的关注和外界对霍格沃茨教育理念的质疑。”

    他耸了耸肩：“曾经的战争没过去几年，大多数英国巫师民众，对黑魔法还是深恶痛绝的。”

    柯林斯挑衅地看着他，“所以，只要不被看到就没事了？”

    菲利克斯凝视着她，微微一笑：“你说的没错，弗利小姐，使用黑魔法与否，并不影响评委的打分。但要我说，其实没这个必要，甚至有些得不偿失。”

    他看着众人：“你们很多人，尤其是低年级的学生，还没有意识到，接下来的几个月时间里，你们享有着怎样的特殊待遇——霍格沃茨图书馆向你们敞开，所有教授都会回答你们教材之外的知识，包括各种高深的魔法咒语和理论。”

    “如果我是你们，肯定不会错过这样好的机会。这对你们的未来都很有好处。”

    “可是我们学那么多深奥的东西做什么，毕业以后又用不到？”一个学生提出了疑问。

    菲利克斯看着其他人，他们也是一副不太认同的表情。他摇摇头：“看来这确实是一个问题，那我展开来讲一讲，我们在上学时，可能都会产生一个疑问——”

    “如果只是粗略地学习几年，就可以让自己过得很好，又何必勉强自己，继续深入钻研那些高深、晦涩的咒语和理论？”

    “这其实是个很有趣的问题，有谁能回答吗？”

    一个拉文克劳女生俏皮地举起手，“教授，我知道！我就是喜欢魔法！对它们感兴趣。”

    菲利克斯冲她笑了笑，“这种心态很不错。”

    “学习魔法可以让我们获得显著的地位，进入更好的公司，古灵阁、魔法部！”罗杰·戴维斯说。

    “嗯，很有启发性。除此呢？”

    “别人会害怕你，敬畏你，不敢招惹你。”柯林斯·弗利冷冰冰地说。

    “很有道理……还有吗？”

    “可以做自己喜欢的事。”赫敏说道。

    “很接近了，和我自身的答案相比。”菲利克斯笑着说。

    他扫视一圈，视线从他们每个人的眼睛上划过，“我无法提供给你们正确的答案，因为本身就没有正确且唯一的答案。我只能说出我的理解。”

    “更深入的学习魔法，包括去研究那些晦涩的魔法理论有什么用？”

    “我的看法是，它让你在魔法的道路上走得比别人远的同时，也天然让你具备了更多的选择权。”

    “你想研究魔法？当然可以，那就安静地做一名学者，领会魔法的奥秘和无人曾触及的领域。”

    “你想占据高位，获得权势？除了拥有敏锐机巧的心思，魔法的力量也不可或缺，彼时，魔法是你趁手的工具，帮助你获得名望和威势；”

    “或者……金钱？也不是不行，不过建议你们选对魔法分支，炼金和古代魔文大有可为，如果你们之中有人感兴趣，可以考虑毕业后加入‘未来世界’公司。”

    菲利克斯眨眨眼睛，朝他们微笑着说。

    “能说的还有很多，改变容貌？变形术可以做到；延长生命？魔药可以做到；游历世界？寻求刺激？探秘寻宝……或是仅仅成为一名普通人。”

    “当然，我们可能也会遐想——”菲利克斯垂下双眼，“让世界随着你的意志运转，因为你而发生一些改变。”

    学生们安静下来。

    菲利克斯摆弄着魔杖，轻轻说道：“是啊，对于一些人来说，比如——邓布利多校长，让他苦恼的从来不是他能做什么，而是选择做什么。”

    “是成为魔法部长……跟从霍格莫德购买哪种糖果……也许后者更让他消耗心神。”

    “这就是选择的重要了——最直观的例子是，每年都会有学生拿到不止一封教授的推荐信，很明显，这些人选择的余地自然更大。”

    “让我们回归正题，说点实际的。”

    菲利克斯提高了音量说：“根据校长最新得到的消息，本次争霸赛比以往有所不同，将会以小组的形式进行，当然，难度也会相应地调高。”

    “每个学校选出三人，组成一队。三个项目结束后，分数最高的学校将会获得争霸赛的奖杯。”

    他看着众人说，“六七年级的学生，你们要在接下来的时间里，会按照随机的方式组队，用这种方式培养默契，指不定谁就会成为比赛时的队友。至于四五年级的学生，倒是可以随意，不做要求。”

    哈利、罗恩和赫敏立刻靠在一起。

