    

    一句话让聂思脸上的血色尽数褪去。

    来这一路，她还不断地安慰自己，或许就是猪大胖胡言乱语的。小姑都说表哥的伤能好起来的，以后还能考学当大官的。

    但这会听楚毅亲口说了，聂思的心里建设瞬间崩塌，巨大的悲伤涌上了心头。

    她这算什么？

    她费尽心机的算计，还连自己的名声都搭进去了，饭最后，楚毅居然要变成个瘸子，那她的努力算什么？

    聂思还在难过呢，就被孙桂花一把给拉到了身后，好像被楚毅再多看一眼，就会少一块肉似的。

    楚毅和楚茵都将孙桂花的动作看了个清楚，楚茵还多看了聂思一眼，瞧聂氏虽然脸上难过，却没有说什么，心头就很堵，很难受。

    二舅母和表姐这是什么意思？

    怕哥哥会赖上他们吗？

    当初明明是表姐……

    倒是楚毅没有楚茵那么难过，聂家的为人，他早就看清了，上次聂思能使出那样的手段，还有什么好指望的。

    所以楚毅这会很平静，平静得只当没有看见聂思和孙桂花的小动作。

    “爹，娘，茶水已经泡好了，爹娘你们早早赶路，辛苦了，来喝杯茶水歇息一会。”

    确定了楚毅的伤势，聂家人这会顺着楚老大递的台阶陆续从楚毅的房间里退了出来。

    看见楚老大，聂老头和聂老太还是很客气的。

    毕竟楚老大有功名在身，还能科考。

    聂平和聂思出门时走在了最后面，聂思有些不舍地多看了床上的楚毅一眼。

    她还是很喜欢楚毅的，毕竟楚毅长得也是挺好的。

    要是楚毅的腿还能好，她也是愿意等的，但要是楚毅真的瘸了，那她也不能嫁给一个瘸子不是。

    而聂平的目光却是落在了楚茵身上，还冲着楚茵笑了一下。

    这一笑却把楚茵的心都给笑得慌了起来。

    以前聂平不是没跟她笑过，但那时候的笑就跟现在的不一样，就很温和，就是哥哥对妹妹的那种笑。

    可是刚才……

    楚茵端着木盆的手指暗暗扣紧，这会她不太敢出去了。

    楚毅也看见聂平的目光了，同是男子，那种目光他再熟悉不过了。

    “我有些累，早饭你来喂我吧。”

    楚茵听楚毅这样说就松了一口气，应了一声，忙放下手里的木盆，上前端起了粥碗。

    “哥哥……”楚茵有些担忧地喊了一声。

    楚毅就温柔的摸了摸楚茵的脑袋：“没事的，有哥哥在。”

    听到楚毅这样说，楚茵的心才慢慢平静下来。

    堂屋里。

    老太太坐在上首，聂老头和聂老太就坐在左手边，楚老大坐在右手边，聂大舅和聂二舅就坐在对面。

    聂大舅母带着儿子和聂二舅母聂思坐在后边。

    聂氏端了茶水进来，放下茶水后，和楚老大坐在了一起。

    聂老太先开的口，叹息着说了一下楚毅的伤势，然后说起楚财那边。

    听说楚财被出族送进了官府，聂老头这才没说什么，但听闻周氏母女四人还好好的时，聂老头的脸一下就沉了下来。

    聂老太一看老头子沉脸，立马跳出来道：“亲家母，毅儿受了这么重的伤，你们就这么放过那些人，你们心里还有没有我外孙啊！”

