
　　冬天还未过、所以天气依旧寒冷！

　　所幸天公作美今日并未下雪、即便是泥泞的道路也变得比之前稍微好走一些、起码运粮的车马队伍没有遇到多大的麻烦！

　　更让古渊城众多外出的队伍感觉幸运的是，随着时间推移、各地涌现的菱军越来越少、在绝大部分的菱军都聚集往淮山盟那边之后、即便菱族留下少许队伍在清平郡各处扫荡依旧施加压力逼迫人族龟缩城内以方便后续计划、在各处缺粮人心惶惶性命攸关的时候、整个菱族在后方这边也无法再有之前那段时间的压迫力。

　　事实也是如此，菱族留下的小股队伍着实不多、到了此时不说本就势力较大的古渊城、便是一些小城池为了粮食和生存也已经相继相互扶持着尝试走出城池去别处支援或者安身、有胆子大的甚至开始筹谋着进攻附近为数不多的小股菱军试图扳回一局。

　　在这样的情况下，古渊城大量的队伍外出虽然多少有些显眼却也不算太稀奇！天籁小说网

　　……

　　……

　　下午未时，天气晴朗、寒风渐小、却依旧寒冷！

　　在通往费城的泥泞官道上、已经远离古渊城百里多的‘天劫门’队伍押送着上百辆装满粮食的粮车以普通队伍的最快速度不急不缓的行着！

　　此时萧沙他们的目标乃是距离古渊城较远一些、偏东五百七十多里外的费城！

　　血葬山算得上是残留的阴族附近区域、直接南下光是行军路线就太过显眼，为了不让大家这么显眼‘赤道人’和萧沙选择的方式不谋而合、同时选择了押送粮食去费城稍微绕一点弯路。

　　路虽然一绕便长、但在他们的预计中、到了费城以后便有借口给队伍找一个合情合理的理由从那里出发往南而行、此后遇城进城不断找理由南下。

　　他们都相信强大如菱族、即便菱族细作此时已经很难在人族城内以人族的身份活动打听秘密消息，但大致消息还是能打听到的、而他们此举预防的就是这样的情况、只要合情合理伪装得也严密、不出意外的话就是菱族有心寻找也会更废功夫、如此足以拖延好长一段时间、如果此行顺利、等菱族反应过来大家都已经在血葬山内中了。

　　……

　　当然了，为求万一、他们也制定了万一出现意外的计划、只是随着距离古渊城越来越远中途没出什么事情、心里的那点担心多少淡了几分！

　　可别说，久居古渊城、突然间冒险出来看看周围的风景倒是挺不错的、尤其是定劫军中外部的兵士修为都不错从心底里根本没看得起那些小股菱军，虽然也对万一暴露极有可能遭遇的恶战担心、但在不暴露的情况下、即便知道周围可能还有小股菱族活动也根本不怎么在意、所以前行中都没有如其余势力一样的提心吊胆、众军士反倒感觉像是出来散步一样的轻松。

　　萧沙和‘赤道人’他们其实多少也有些放松了！

　　来自菱族的压力很大是事实，但仔细一谋划的他们却发现此时以这种浑水摸鱼的方式前往血葬山、绕道之后虽然路途加长、可在接下来因菱族残留小股菱军不多、整个清平郡都将迎来敌后大动作的时候却是最安全的。

　　一直以来，躲猫猫的游戏中最轻松的是找的人、躲藏的人只要够狡猾反倒是最为主动，而此时的他们便是这样的情况、甚至之前也是！

　　整个队伍中最累的其实还是寒雨、毕竟她可是要在赶路的时候带上整个密室在地下跟着队伍前行的，不过这种程度的术法施展对于这段时间也同样有长进的她来说根本形成不了什么负担。

　　因此，整个队伍包括众多军士也是难得的放松、纵然表面许多人依旧演得和其余势力队伍一样杯弓蛇影、在暗地里不少人却都是演着演着就乐了。

　　……

　　……

　　一转眼又是两个多时辰过去，表面看起来已经加速到极限的队伍再度行了三四十里、距离古渊城已经接近一百五十多里路、已经算是出了古渊城的势力范围。

　　天逐渐黑了！

　　对于修为普遍较高一路上刚吃了些随身粮食的‘天劫门’队伍里面的人来说摸黑赶路正是许多人以往做散修寻宝者时最为普遍的事情、修为到了他们这个地步简单的黑夜和下降的气温已经不能对他们造成任何影响。

　　不过考虑到周围的环境和大家的伪装、萧沙还是让朱贵真下令全军转移山中偏僻处暂时休息将养体力，以方便天亮以后能和其余队伍一样顺利赶路！

　　这本无必要，但既然是伪装自然得伪装得和其余势力的队伍一样，要知道任何太过突出的地方可都是疑点！

　　……

　　……

　　众人休息的地方是一处距离原先所走官道只有四五十里，四面环山的险恶地界！

　　在有萧沙几个能感知方圆几百里内菱军动向的高手在的情况下，比起其余队伍中人所在之处自然更为安全、更因为这种故步自封的地界更不适合藏兵不容易引起怀疑就更加的安全、便是真有战事发生只要不遇到菱族正规军队、大家演戏保命的本事都还是有的，实在不行就等到了另外一个城后换个名号变换伪装继续赶路。

　　既然在路上吃过了晚饭、未免表现得大意队伍中又禁止直接出声说话，那么休息的时候能做的事情自然就是睡觉了。

　　经过长期训练、也知道此时大家该有什么表现的定劫军军士这一休息虽然人数众多却显得很安静、这导致整片黑洞洞的积雪山坳中就算有这么多人休息依旧没有多余的杂声。

　　……

　　……

　　萧沙和寒雨、赤道人几个选择的休息之地乃是在背后山上的最高处、选择这里一方面可以伪装成和其余队伍一样的斥候可以远观四周动静、也同时可以给一路上被寒雨带着从地下过来的楚问心一个安静的环境。

　　休息的时候萧沙他们都没说话、几人之间气氛稍微有些沉重！

　　自身轻松是一回事、过人的耳力却也能让他们听到方圆几百里内古渊城中陆续出来的队伍、在外已经遭遇菱族小股队伍袭击全军覆没的队伍、摸黑藏身试图积攒体力白天赶路的队伍、以及为了安全夜晚都丝毫不停的队伍的各处声音。

　　听着大家好不容易聚集成一股的庞大力量解体、听着那些遭遇菱族惨死惨败的队伍的声音，即便因为大家这边暂时没遇到什么危机、他们身躯虽然稍微放松心里却也是沉甸甸的。

　　从下午出来开始，自古渊城中出来的队伍到现在为止已经有两支队伍遭遇了同一股在附近的菱军袭击，这两支队伍一支是某个六七千人的帮派的、一支是由四五个家族和门派联手组建的临时队伍、人数足有五万多。

　　这两支队伍的领头人萧沙他们都认识，可惜在这些人危难的生死时刻听着他们那熟悉而陌生的哀嚎惨叫声、此时只能伪装的萧沙他们却根本不能去营救、因为那会让大家原本较为安全的计划彻底的失败。

　　可此时的他们却宁愿没有这一身能让耳力扩张得极远的修为也不乐意听这些声音、因为每听一声都让他们更有种负罪感，偏偏他们已经不是当初的懵懂少年、在保全自己人和营救那些人的衡量中终究选择了后者、偏偏他们都做不到掩耳盗铃、纵然听着难受也没有自封耳力。

　　……

　　继之前路上的那一次之后，这一次的沉重气氛持续的时间有点长、从开始到结束足足用了三刻左右的时间。

　　当最后那个高喊着‘你们会遭报应’的人物好手声音消失，交战的两百多里外的那处就只留下无数啃食的声音和少许菱族的说话声、声音杂乱却多亢奋、只是比一开始的时候少了大致上万！

　　……

　　以五万来人战强大的菱军、依旧击杀近万防御过人战力强大的菱兵，可想而知这五万多弱小人族队伍在这一战中是如何的悍勇、拼死交锋的时候又是何等的绝望和悲壮！！

　　直到最后这声声音消失，相对而坐的萧沙、寒雨、赤道人面上的那份冰冷才有了略微的松动。

　　没有光亮的黑暗中，本就是强行憋着火气、要不是中间萧沙好几次伸手拉着她都差点过去的寒雨银牙磨得咯咯响、未了深深吸了一口气、面若寒霜：“它们的确会遭报应的”

　　“这个我承认、一定会的！”

　　萧沙脸色也不大好看，原先他随手从山涧捡来的一枚黑色的鹅卵石在他说这话放开手的时候早已经成了粉末！

　　他的确很生气、或者说亲耳听着这种事没有人会不生气、更让他生气的其实还是大家现在的处境、不能去援救的处境！

　　比起他们，‘赤道人’倒是还稍微冷静一些、在他们出声后暗自叹了一口气：“还是那支队伍”

　　这话入耳，萧沙寒雨两个略微回神！

　　寒雨依旧生气懒得在这个时候分析什么，萧沙却也稍微冷静了一下、心下一动：“道长是指……古渊城附近只有这一支队伍？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2121章 沉重免费阅读。https://xs.23sk.com 