
　　“你别添油加醋！”朴志勋听到sunny的话，脸色微微一黑，哭笑不得地说道。

　　Krystal、侑莉、泰妍这三人很喜欢捉弄他一下，而且不知道会冒出什么让人无语的念头。慢慢地，原本很老实的几个小家伙也被三人带坏，以前的sunny，可不会和他开这种玩笑。

　　他也没写什么，只不过是夸赞一下今天的sunny很漂亮、可爱，友情地称赞。但是，同样一句话，用不同的方式讲出，很容易变成另外一个意思！

　　Sunny也不说话，撅着小鸭子般的嘴巴嘿嘿一笑，说不出的狡黠。

　　“自己去问她们吧！”朴志勋无奈说道。

　　“哦？”sunny眼睛微微一亮，愈发好奇，就连同时喜欢徐贤和泰妍这种事情他都敢讲出来，还有不好意思开口的事情？

　　“我回了！”朴志勋摆摆手，说道。

　　“OPPA再见。”sunny急忙说道，没再逗他。

　　时间已经很晚。

　　“回去的时候慢点。”朴志勋坐上车，叮嘱sunny道。

　　白天雪下得很大。

　　“知道，OPPA也是。”sunny笑嘻嘻地帮他带上车门。

　　正如之前在节目中所说，当然要照顾“我们OPPA”！

　　车子缓缓出发。

　　朴志勋的座椅上，垫着一个U型坐垫，正是krystal以前给他买的那个特殊的坐垫，正好用上，于是又找了出来。

　　“回家？”金敏俊问道。

　　朴志勋参加节目，作为经纪人，他自然要跟随。

　　“嗯。”朴志勋有些疲乏地应道。

　　从早上10点一直到0点过后，而且刚刚结束电视剧的拍摄，肯定会累。不过，只是正常程度，释放出来反倒会好。

　　一如既往，贴着窗户欣赏街头夜景。

　　虽说白天下了一场大雪，但主干街道反倒更显热闹，即便已是0点过后，仍有很多商店营业，偶尔还可以看到三三两两的行人。

　　朴志勋与其说是欣赏夜景，不如说是放空发呆，任由思绪驰骋，很好的感觉。

　　一家家灯火通明的商店在视网膜闪过。

　　咖啡店、酒吧、服装店……下过雪的缘故，车子开的不快，看得清清楚楚。

　　“停下！”刚刚经过服装店，朴志勋突然惊醒，开口喊道。

　　这时就体现出一位经验丰富的老资历的优点。

　　金敏俊没有丝毫慌张，缓缓减速，把车停在路旁，安全、稳健。

　　“怎么了？”这时才问道。

　　“我去那家服装店，买点东西。”朴志勋说道，“金敏俊把车听好再过来。”

　　这里只能临时停车。

　　“好。”金敏俊微微有些诧异。他买东西最是干脆利落，不会讲价，不会挑三拣四，绝对是老板最喜欢的客人！可是，听他的意思，好像要在那家服装店待上一段时间，有什么隐情吗？

　　在朴志勋下车后，找地方把车停好。

　　朴志勋和李凡一同回到刚刚经过的服装店。

　　很小的一家店，在这种寸土寸金的地段，很多这样的小店，只有正厅、试衣间。

　　不过，布置的很是精巧，个性前卫的装潢、错落有致的摆设、玲琅满目的女性服装、别出机杼的小挂饰……时尚气息很浓，而且满满的女性气息，很容易吸引一些年轻女性。

　　这是一家女性服装专卖店。

　　此刻，店门外已经挂上“结束营业”的牌子，但依旧亮着灯，透过玻璃门隐约可以看到一男一女两道身影。

　　“还营业吗？”朴志勋好似没有看到这个牌子，直接推门走了进去。

　　李凡紧随其后。

　　因为位置的关系，能够清楚看到女人，很漂亮的一个时尚女郎，五官精致、身材窈窕，乍一看，气质也很不错，是绝大部分男人都会喜欢的类型。

　　男人只能看到侧脸。

　　但，朴志勋就是在车窗看到男人的侧脸才决定进来的！

　　“外面不是已经……”听到动静时，一男一女就已经停下交谈，女人一边抱怨着，一边转身走了过来。话才说到一半，突然认出了朴志勋，惊讶地瞪大双眼，不敢置信地轻呼道：“朴志勋先生？”

　　“不好意思，打扰你了。”朴志勋微微一笑，解释道，“刚刚坐车经过，忽然发现你这里的布置独具匠心，而且衣服也不错，所以就想着让你帮忙推荐几件服装。”顿了下，等女人理解自己的意思后，又补充道：“给我妹妹她们买，方便吗？”

　　“当然！”女人毫不犹豫地应道，脸上隐隐带着激动的红晕，和之前的态度截然不同。

　　不仅仅是因为看到朴志勋真人，而且无疑是一个极好的宣传——之前朴志勋买了一条裙子，救活一家服装厂的事情还历历在目，在她的圈子里，就没有不羡慕的人。没想到，类似的事情居然会发生在自己身上！

　　虽然有一个艺人男友，但别说借人气宣传，就连合照都不肯拍一张。

　　“麻烦你了。”朴志勋微微一笑，嘴角翘起一抹浅浅弧度，优雅迷人——影评人、记者、网民的评论，这是他在影视作品中经常展现的微笑！

　　“应该是我的荣幸才对！”毕竟交往着一个艺人男友，女人并没有惊喜失措，玩笑一句后，问道：“我能问下，您想买什么样的服装吗，淑女、简约、通勤、波西米亚、还是？”

　　“呃！”朴志勋微微露出呆滞的表情，等她说完后，才拿出手机，说道：“不好意思，我问下。”

　　“好的，您轻便。”女人没有丝毫失礼，说完后，主动避到一旁，开始用心检阅自己店里的服装。

　　在这之前，瞟了一眼自己的男友。

　　没有丝毫出来的意思，甚至还压低帽子，戴上了口罩，似是不想让恋情曝光。

　　不过，瞬间便将注意力集中在服装上，这样的机会，可是比男友更珍贵！

　　在这样的地段开店，压力很大！

　　“谁想要新衣服，报尺码！”朴志勋拿出手机后，直接在群中发了一条信息。

　　“！”

　　“！”

　　“！”

　　很快，一连串的感叹号冒了出来。

　　众人共有的私密群，但是，绝大部分时间都是朴敏雅、尹熙珍、krystal和泰妍等人聊天，他很少冒泡。天籁小说网

　　这大半夜的，0点都过了，突然精神亢奋地说要给人买新衣服，是有人在用他的手机开玩笑吗？

　　“小水晶？”很快，jessica试探着问道。

　　“敏雅？”侑莉几乎同时问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零二章 服装店免费阅读。https://xs.23sk.com 