    

    第017章东方烁

    姬无元说完之后，便有人开始上前派发名牌，而姬无元则是纵身一跃，直接从飞舟上跃了下去。

    气氛一下自己变得狰狞起来。

    所有拿到名牌的人，在第一时间都警惕着周围，因为……

    所有人都是敌人！

    乔叶拿到属于自己的名牌后，来到船栏的方向，看了一眼之后，纵身朝着下方跃落，眼看着要坠落地面的瞬间，乔叶猛的一扭身体，狠狠的一脚跺在地面上。

    轰隆的一声，地面碎裂，同时乔叶将下坠的力量缓冲，慢慢的站直身体，朝着四周看去。

    “这家伙跑的好快，这么一会儿就不见人了！”

    乔叶找的是姬无元，虽然明确了目标，先从血海书院毕业，然后以血子的身份前往天武书院，但乔叶还是想要从姬无元的嘴里，得到一个肯定的答案。

    其次，这场名牌战斗持续三个时辰，不算很长，但持续的时间也并不短，第一时间就进入战斗状态，显然是最糟糕的选择。

    现在就算夺取了名牌，因为时间充足，也会被其他人给夺取，所以，现在动手的人，几乎都是给其他人徒做嫁衣而已，就算能够抢到名牌又如何？剩余的时间只能离开飞舟逃跑，努力将名牌守住，也就陷入了完全的被动。

    “不过……”乔叶扭了扭脖子道：“虽然我没有打算第一时间就开战的，但如果有人将礼物送上门的话，我倒是也不介意收下。”

    乔叶的身后有人走来，为首的男人二十岁左右的年纪，一身紫金色短打武服，看起来很利索，外面还套着一件用毛皮制成的坎肩，看起来很珍贵。

    更重要的是男人身边跟着一瘸一拐，手臂被完全吊起来的王忻城。

    “我们又见面了。”王忻城狰狞道：“小子，这次看你怎么死，之前的账，我们该好好算一算了。”

    “看来一条胳膊跟一条腿还不够。”乔叶叹口气，看向王忻城道：“应该打死你的。”

    王忻城猛的心神一震，跟乔叶目光交错的瞬间，明显感觉到了一股恐惧的感觉。

    下一瞬，王忻城猛的摇晃下脑袋，一脸谄媚的来到那青年身边，陪笑道：“东方将军，这家伙就是乔叶。”

    东方将军？

    乔叶不由的看向那名青年，对于这个姓氏，乔叶总感觉有些耳熟。

    “喂，小子，准备好跪地求饶了嘛？”王忻城一脸凶厉道：“这位可是黑蒙国，第一将军东方耀将军之子东方烁！”

    东方烁，粹骨境一阶的修为，除了是小有名气的新锐天才之外，更为恐怖的是他背后的国家，那可是武域十二大国之一的黑蒙国，而且……

    乔叶挑下眉梢，难怪觉得耳熟，东方烁是谁，乔叶真的不知道，但是，东方耀的名字可是如雷贯耳，或者说，武域之内没有不知道四神枪东方耀的人！

    那一位，可是武域十二大国之一，黑蒙国的第一战神！

    东方耀的儿子竟然出现在血海书院，还真是让人惊讶，又不是那么惊讶的事情，即便血海书院愿意来的人很少，但以东方耀的身份，当然希望自己儿子进入最好的书院，四院之首的名头，就是东方烁出现在这里的理由。

    不过，那又怎么样呢？

    这里是是血海书院，不是黑蒙国！

    “所以……”乔叶看向王忻城道：“那又怎么样呢？”

    王忻城顿时大怒，想要开口，却被东方烁伸手拦住。

    “小子，知道我是谁，竟然还说的出这样的话来，你很狂啊。”东方烁冷笑一声道：“你知不知道，梁国是我们黑蒙国的从属国，你敢向梁国的人出手，等同向我们黑蒙国挑衅，而向黑蒙国挑衅，就是向我挑衅。”

    “明白了，就是被揍了不服，把你的主子给找来了？”乔叶笑着重复道：“那又怎么样呢？”

    东方烁道：“能够干掉王忻城，也算你有点本事，恰好想要在血海书院立足，我也需要一些人手，如果你愿意跪下认错，从此以后跟着我，我可以既往不咎，也会帮你弄到名牌，让你顺利的留在血海书院。”

    王忻城站在一旁露出惊色，这跟说好的不一样，他现在只想杀了乔叶才能解心头之恨，但是，他不敢，无论是实力，还是梁国作为从属国的身份，他都不敢反抗东方烁。

    只不过，乔叶对于这话只有不屑。

    “你身边的狗的确不少，但想要圈养我……”乔叶看着东方烁道：“你配吗？”

    东方烁愣了愣，随即整张脸如同迷上一层阴霾一般，瞬间变得阴沉起来。

    他来自武域十二大国的黑蒙国，他父亲是战神东方耀，他从出生起就是许多人的终点。

    “所以，你是第一个敢这么跟我说话的！”东方烁阴沉着脸道：“看来我应该教教你，自信跟狂妄是两回事。”

    乔叶摊手道：“所以，废话说够了？”

    东方烁冷笑一声，忽然足尖一点，朝着乔叶就窜了出来。

    好快！

    乔叶面无表情，但心中还是一惊，东方烁的速度极快，甚至快的有点难以想象。

    两人相距大概十五米的距离，但是，仅仅只是三息的时间，乔叶就发现东方烁竟然已经到了自己跟前。

    “不识抬举的家伙！”东方烁狰狞道：“我会打到你跪地求饶的，但我不会放过你，胆敢挑衅我威严的，都该去死！”

    东方烁不光移动的速度快，出手更快。

    乔叶只觉得眼睛一花，东方烁就已经到了跟前，然后一道残影掠过，乔叶就感觉小腹一疼，赫然是东方烁已经一拳轰在了自己的小腹上。

    东方烁说着话的时候，动作却是未曾停下，身体猛的扭转，然后一脚扫在乔叶的脑袋上，将乔叶的身体给踢的一歪。

    下一瞬，东方烁落回地面，接着连续的举拳朝着乔叶轰出。

    “小子，这就是对我无礼的代价！”东方烁紧握拳头道：“记住我的名字，省的去了阎王爷那里，还要当个糊涂鬼，连怎么死的都不知道！”

    ……

