    “姐姐……”

    封玦躲在顾漾身后，看起来弱小可怜又无助。

    顾漾拦在两人中间，生怕他们真打起来。

    她上前挽住顾矜的胳膊，拉着她坐下，温声软语道：“姐姐，别冲动，都是一家人，咱们坐下来，有话好好说。”

    被顾漾间隔开的顾矜和封玦，嫌弃地看了对方一眼，果断别开视线。

    谁跟他是一家人了！

    旁边近距离吃瓜看戏，目睹全程的季景炽：“……”

    不过妹妹的面子还是要给的。

    顾矜冷着脸，任由顾漾拉着自己坐下，面上却露出了一副“我很生气，不想说话，要哄”的模样。

    顾漾身为微表情大师，哪里看不出来顾矜的意思，嘴角微微一抽，又是无奈又是好笑。

    没想到大佬姐姐竟然也有这么幼稚的时候。

    不过她怎么就觉得，这样冰冷又傲娇的大佬姐姐那么可爱呢？

    至少不像开始时那样情绪淡漠，比较有烟火气了。

    顾漾伸手帮顾矜捏肩膀，一副乖巧妹妹的模样，好声好气道：“姐姐消消气，别跟封玦计较，饭菜都要凉了，我们快用餐吧。”

    “这是表姐教我煮的番茄炖牛腩，姐姐你尝尝？”

    顾漾又给顾矜夹菜，笑容温暖乖巧，像个冬日里的小太阳。

    顾矜依旧冷着张脸，但在顾漾夹菜过来时，却很诚实地张开了嘴，接受她的投喂。

    “姐姐，味道怎样？”顾漾双眼亮晶晶地看着她，期待着她的评价。

    “还不错。”

    顾矜清冷的眉目稍稍缓和，目光掠过封玦，略带几分得意。

    看到没有，妹妹喂我。

    接受到来自顾矜的挑衅，封玦温和无害的表情稍稍扭曲。

    他拉了拉顾漾衣角，“姐姐，我也想吃。”

    顾矜凉凉道：“想吃？自己没手吗？”

    封玦眼巴巴看着顾漾不说话。

    顾漾：“……”

    还能怎样？都是自家的，再幼稚也只能宠着呗。

    于是乎，季景炽就在旁边目睹了小仙女化身顾·端水大师·漾给两人顺毛的全程，并且看得津津有味。

    午饭后，节目组休息，综艺直播暂停。

    唐悄悄憋了一肚子的火气，单独去找了姚秋，见面就扬起掌朝她脸上扇去，一股脑地愤怒质问：“姚秋，你什么意思？答应得好好的，忽然反水？

    我带你上综艺，给你那么好的资源，你竟然背叛我？阮楚给了你什么好处？”

    若说现在唐悄悄最恨的人，除却阮楚，当属白眼狼姚秋。

    姚秋对唐悄悄的恼怒早有准备，后退躲开了她扇来的耳光，面不改色道：“你可别乱说，我什么时候答应你了？”

    唐悄悄忽然愣住，回忆起姚秋每次的回复，好像都是“嗯”“我知道了”之类的。

    她那时候只以为姚秋说话比较谨慎，怕留下把柄才回答得含含糊糊。

    现在仔细一想，姚秋的确没答应过配合她对付阮楚。

    可特么的，你不配合，在那应声做什么？！

    唐悄悄想着更气恼了，冷笑道：“你以为你这样跪舔讨好阮楚，就能进阮家的门了？痴心妄想，像你这样的，只配给人做情妇！”

    唐悄悄气得口不择言，本以为能戳到姚秋的痛处，结果对方面不改色：“啊对对对。”

