    廖无烟松开凌霄，看着边上的展玉痕，走过去一步，一把抓住展玉痕的双手道:“玉痕，这些年辛苦你了，把霄霄照顾的这般好！"

    "不客气，霄霄是我外甥，照顾好他是我的责任。"展玉痕专注地看着廖无烟，心里说，才三十过点，居然真比我成熟，凭什么？

    廖无烟要是知道展玉痕一见面就不服气他的成熟也就是老了一些的气质，不知道会不会惊讶死？

    这时白团子轻啍了一声。

    廖无烟的目光被白团子吸引，不觉笑着说:"玉痕居然喜欢养小狗！"

    "哦，这是霄霄的狗，名叫白团子，很灵性的，带到这里来，也是霄霄的伴儿！"

    "嗯，这小狗眼神空灵，还真可爱！"

    两个人站在那里，居然聊起了白团子，其他的人都悄悄地听着，凌霄面带微笑，也是悄悄听着，这两个人最初救了自己，后来把自己带出了深山，安置在诸暨，如今他们又把自己带到了京城，在凌霄心里，这两位在自己心里都是第一位的，当然展玉痕更多一些，廖无烟也只是少那么一丢丢。

    后面站着的梅姨娘心里就尴尬了，这小狗抢景，把自己这女主人成功地晾在了边上。

    廖可可只是安静地站着，她喜欢面前的情景，只要父亲和舅舅、哥哥他们多说几句话，梅姨娘就会多难受一会儿。

    可是廖料很为自己的娘亲不平，他觉得娘亲是家里唯一的女主人，不应该被这样晾在边上，不就一个私生子吗，理当先拜见娘亲。

    可是廖料又不敢出声，他害怕父亲！于是他用手捣了一下娘亲，提示娘亲主动出击。

    这时候就听见梅姨娘轻轻一咳。

    廖无烟赶紧地打住了说狗的话题，拉着淩霄和展玉痕给梅姨娘介绍！

    "玉痕，这是我的夫人梅清梦！"

    展玉痕便微笑道:“见过梅夫人！"

    梅清梦一脸亲和笑容说道:“展舅爷长途劳顿，辛苦了！"

    这时展玉痕转过脸来看着凌霄说道:“霄霄过来见人！"

    凌霄便微微往前走一步，一脸灿烂笑容道:“凌霄见过梅夫人！"

    梅姨娘一愣，却立刻微笑说道:“霄霄这是回到了家里，就不要夫人夫人的叫了，和可可一样，叫我梅姨娘，不然倒引起误会。

    再说了，我在这府上，也一直是个姨娘，咱们母子就不见外了。

    廖料，可可，过来见过你们大哥！"

    梅姨娘说话亲切大方，反应敏捷，几句话就把自己放成了中心人物，再加上她生的美貌，仪态又优雅大方，说话谦虚懂事，凌霄看着，根本把她和那个几次三番派人害自己的女人无法联系起来！

    难道是女人心海底针，凌霄想着，脸上却是一脸的笑迎着廖料和廖可可！

    廖料本来是想要给这位大哥一个下马威的，却不料人家来的时候已经是晚上了，赶上了父亲大人在，自己想的那些冷漠啊，刁难啊，统统都没用上。

    廖料假装礼貌地行礼道:“廖料见过大哥！"

    “嗯，凌霄见过小弟。"凌霄微笑简言道。

    终于挨到小可可见礼了，她走过来，直接拉着凌霄的手道:“哥哥，你终于回来了，这一年多可可很是想念哥哥。"

    可可的话换来大家的亲切的笑声。

    一家人终于礼毕，管家便领着人去安排凌霄的物品了。左明和一尘也跟着管家去了！

    廖无烟带着凌霄和展玉痕拐进了隐壁后面！

    此时天色黑了下来，府中四处亮起了灯笼！

    凌霄只是感觉夜幕下廖府很大，却来不及细看，因为廖无烟边走边牵着他的手在询问太姥爷和诸暨的事！

    “霄霄，朝廷收到诸暨那边的消息，说是那一带玉米今年又是大丰收，可可说你爱吃玉米棒子，现在正是玉米棒子好吃的时候，爹把你接到京城，你是不是会不舍诸暨的玉米棒子。”

    “爹爹，莫不是听说了什么？霄霄一路走来，煮玉米可没有断过。”凌霄听着廖无烟自称是爹，自己也就改了口。

    “哈哈哈，你呀从小就会吃，喜欢吃新鲜的稀奇的东西，你来了，我可要好好的享受一下你的手艺。“

    凌霄就知道自己的所有廖无烟都掌握着，就撒娇说道：“爹爹，可是霄霄今天已经很累了。”

    凌霄也是故意地缠住了廖无烟，他想试一下自己的这种亲昵，到底会引发怎样的情况？这种很婊的伎俩，凌霄从电视剧中看过很多。

    凌霄偷偷地看一下廖料，果然，廖料的脸色很难看。哈哈，果然吃醋了，凌霄心里想。

    廖料的心里此时就是很难过，自己每天在爹爹身边，都没有这样亲昵过，心里好酸啊，爹爹三个孩子，爹爹就是偏大的惯小的中间加个自己就是受气的。

    可是廖料什么都不敢说，只有默不作声地走着，情绪很是低落，梅夫人见儿子一声不响，就知道他在吃霄霄的醋，于是就拉了他一把。

    人都走到厅堂了，廖无烟却说道：“夫人，你带着两个孩子先去吃饭吧吧，今日已晚，霄霄和玉痕刚到，还要洗漱一下，大家都等着不好，我等着陪霄霄便好。”

    梅夫人心里挣扎着，有种被当作外人的感觉，但是脸上依旧是得体的微笑，说道：“那就老爷等着吧，我带孩子们先去用餐了，明日我们一家人再好好团聚。”

    梅夫人说完看也不看凌霄和展玉痕，就拉着廖料走了。

    凌霄看着梅夫人和廖料走了，就嬉笑着说道：“便宜爹，你这样不是在给我拉仇恨吗？你不在的时候，梅夫人还不收拾我？”

    “你小子，就你机灵，你姨娘又不是傻子，还收拾得了你？赶紧的去和你舅舅洗澡，洗完了吃饭。”

    凌霄和廖无烟最和谐的相处方法就是信任和互相打趣，还有内心深处的珍爱。

    梅夫人拉着廖料走在前面，心里正生气，见廖可可也走在边上，就说道：“可可，你也看见了，你爹爹有多偏心眼，一颗心都扑在你们大哥的身上了。”

    “姨娘，爹爹不偏心眼，哥哥刚回来，爹爹很多年没有见过大哥，自然会亲热一些，再说，哥哥不久就要考试了，考上后就会住在学校里，又不是天天回来和我们争宠，所以，姨娘还是要对哥哥好一些。这样爹爹也会觉得姨娘是个贤惠的女人。

    家有贤妻，爹爹自然也会敬重姨娘。

    还有，廖料哥哥，你也好好学着点，看看大哥哥是怎么讨爹爹喜欢的？

    反正我就是一女孩，没办法比较，这以后有了大哥哥，你可不要让大哥哥把你比下去。

    好了，姨娘，我进去睡觉了，今晚太晚了，可可就不吃晚饭了。“

    可可说完就拐进了自己的屋子，欢快地道了一声晚安，就关上了自己的房门。

    梅姨娘没想到自己原本要挑拨可可吃醋的，却让可可给开导了一番，而且是句句在理，让自己接受不接受都觉得莫名的不甘心。便拉着廖料气呼呼地走了。

    展玉痕和凌霄洗澡的时候，廖无烟是在外面坐等着，下人看见心底下就琢磨上了：

    “这一位大公子看来是很得家住喜欢，从不见家主这样等候过二公子。”

    “大公子不但人长得好看，就连脾气都好。”

    两个站在门口的下人心里想着，却并不说出来，就听见里面水声哗哗的，不一会就停了。

    “霄霄，你们洗完了没有？”廖无烟站在门外问道。

    “马上就好。”

    “那你们快点收拾，洗完就吃饭。”

    廖无烟说完，就对那两个下人说道：“赶紧去准备饭菜，大公子马上就来了。”

    下人手里拿着一块浴巾，廖无烟说道：“这个我拿着，你们赶紧去。”

    廖无烟说着话就拿过了下人手里的浴巾。

    下人再次吃惊，只有赶紧地退下。

    两个人边走边互相看一眼，却啥也没有说，墙角处，梅夫人转了出来，低声问道：“老爷人在干吗？”

