    这一天，张三丰带着一个小孩童来找萧宁。

    “师兄来了，快快有请！咦，这是小无忌吧？”

    看到两人的到来，萧宁迎了上去，打了一声招呼。

    “没有打扰你吧！”

    张三丰随口回了一句，又低头对张无忌道：“无忌，这是你师叔祖，快点行礼！”

    张无忌乖乖的磕头行礼，口称：“无忌拜见师叔祖，我给你磕头啦！”

    萧宁双手虚扶，温声道：“好孩子，快起来吧！”

    “是，师叔祖！”

    张无忌依言从地上爬了起来。

    萧宁请张三丰入座后，奉茶后，问道：“师兄难得来我这里，今天前来，可是有什么事吗？”

    张三丰捋了捋胡须，笑道：“无忌这孩子被玄冥神掌伤过之后，身子骨孱弱，老道打算让他修练你的九阳神功，师弟你意下如何？”

    萧宁哭笑不得：“我还以为是什么事情，原来是这样，九阳神功的秘笈我都给了宋师侄，门中谁想修练的话，制定一个规定出来，有弟子达到要求的，给他修练便是，没必要特意过来问我吧？”

    转念一想，他瞪大眼睛，试探道：“师兄你不会是让我来教吧？不行不行！”

    张三丰捋着胡子，不紧不慢的问道：“师弟，这又有何不可呢？你一身绝世武功，总得找个传人吧？”

    萧宁疯狂的摇头：“不行，我这才多大呀，让我教徒弟，还是再过些年吧！”

    见他坚决反对，却并未将话说死，张三丰只得作罢，心想反正以后还有机会。

    “也罢，师弟若是什么时候想收徒弟了，再和老道说一声便是了！”

    萧宁嘿嘿一笑，看了站得笔直的张无忌一眼，心神一动，想到了什么，他低下头对张无忌说道：“小无忌，我和你师公有点事要谈，你先到外面去玩，好不好？”

    张无忌似懂非懂的点点头：“好的，师叔祖，无忌知道了！”

    他转身又向张三丰告别后，走了出去。

    眼看着张无忌出了房门，张三丰疑问道：“师弟有什么话想说？”

    萧宁站了起来，负手而立，悠悠叹道：“方才见到小无忌时，师弟心中闪过一个念头，只是不知道能不能行得通，正要和师兄商量一二。”

    张三丰立时来了兴趣，他知道这个师弟行事一向天马行空，胆大包天，正确与否暂时不说，起码敢想敢干。

    “师弟不妨说来听听，为兄和你参详一二！”

    萧宁点了点头，随后却问了一个莫名其妙的问题：“师兄，你的这七个弟子，各自的禀性如何？”

    “禀性？”

    张三丰一怔，不知道他这是卖的什么关子，但还是据实回答：“他们七人各有所长！”

    随后，他缓缓说道：“老大远桥深通易理，冲淡弘远，却最是刻板，并非掌门的上上之选；”

    “老二莲舟勤奋刻苦，老实本分，在武道上，成就却是有限，难望先天；”

    “老三岱岩精明强干，为兄交待下去的事，从没错失过一件，只可惜，哪怕是治好了也是废了；”

    “老四松溪机智过人，乃是七人中的智者，然而，悟性却是一般，只能算中人之资；”

    “老五翠山文武双全，悟性最高，可惜在海外耽误了十年最佳时间，徒夫奈何；”

    “老六梨亭性子软弱，内力修练平平，剑术却最是精通；”

    “小七声谷近年来专练外门武功，只知外而不修内，算是走上了歧路！”

    别看前些年张三丰一心闭关，一年的十二个月中最少有九个月是在闭关中渡过，但是他对自己的七个徒弟却是了如指掌。

    萧宁闻言，心中细细思量，却是和他了解的相差无误，不由笑道：“师兄法眼无差，我方才升起的那个念头，就是和老五翠山有关！”

    张三丰看了他一眼，越发好奇起来，问道：“你那个念头是什么，不妨直说，遮遮掩掩的，一点都不爽快！”

    萧宁打了个马虎眼：“哈哈！师兄莫急！我再问你一个问题，你对明教怎么看？”

    竟是又卖了一个关子。

    张三丰闻言不由翻了一个白眼，随后倒是陷入了沉思。

    过了许久，他斟酌着说道：“据老道所知，明教自武周时传入中原，又名摩尼教，他们崇拜日月，教徒服饰崇尚白色，提倡素食、戒酒、裸葬，讲究团结互助，称为自家兄弟姐妹。”

    “前宋时，教徒遍布天下各地，尤其是淮南、两浙、江东、江西、福建等地，他们不断组织农民起义，最著名的有方腊、王念经起义。”

    “到了如今，更是信众如云，数以十万计！”

    “其中高手众多，上至教主阳顶天，左右逍遥二使、四大法王、五散人、五行旗主等等，哪一个不是江湖中响当当的一流高手！”

    “只是，长此以往，魔涨道消，非我正道之福啊！”

    张三丰毕竟是老江湖，活了百多岁，对江湖上的各大势力都是如数家珍，邪派头子的明教更是格外关注了。

    毕竟，世道混乱，说不定哪天两家就成了生死大敌，提前了解总比临时磨刀要强。

    萧宁神秘的一笑：“所以啊，要解决明教这一大祸患，担子终究要落到翠山师侄身上！”

    张三丰疑惑不解，问道：“翠山？不妥吧？他修为虽然还算不错，却也堪堪进入后天七层，比之远桥、莲舟差远了！”

    “再加上在海岛上耽误了上十年的大好青春，如今想要迎头赶上远桥和岱岩，是比较难了！”

    “师弟，你的意思是？”

    听了萧宁的话，张三丰是一头雾水，这东一榔头，西一棒子的，都不知道他不说什么。

    萧宁却不管这些，他继续之前的话，说道：“我曾经听老神仙说过，明教上任教主阳顶天突然暴毙于明教的秘道中，明教的一干教众却因为教主失踪长达二十余年，进而抢夺继任教主宝座以至大打出手，导致明教四分五裂！”

    “因此，师弟我认为，翠山师侄的机会，来了！”

    张三丰问道：“什么机会？”

    萧宁一字一句的说道：“争夺明教教主之位！”

