    扰庄继华确实是后勤，除了物质不足外，还有后勤乱，各军各自为政，贪污受贿严重，为此他特地把王庚调来担任战区后勤部部长，从西南开发队调来一批人出任后勤各级官员，一方面借此整肃后勤的贪污腐化，另一方面希望能通过王庚引进美军的后勤供给系统，在他看来美军的后勤系统是比较先进的，当然这种先进也是建立在美国强大的工业能力上，中国虽然没有这种工业能力，但至少可以借鉴。

    人的问题解决了，可物质的问题却没办法，重庆生产的物质就这么多，川军还要拿走一部分，更无法满足各战区的需要。李之龙虽然下了大力气扩建工厂，可扩建的工厂至少要到明年才能形成规模产能，即便如此，也只能满足百万部队的需要，这还不包括GCD的八路军和新四军。

    庄继华每天都在逼洪君器，洪君器被逼急了，就找蒋介石评理，蒋介石在这方面却支持了洪君器，他亲自给庄继华发电，告诉他物质紧张，各战区都要，五战区虽然面临大战，但一战区面临的危险也很大，李宗仁的要求同样多，无法完全满足。

    蒋介石出面了，庄继华也没办法了，可洪君器心里上却很过意不去，庄继华在四川拼死拼活干了五年，建了上百家工厂，现在在前面拼命，武器弹药却不能保证，这让他心上无论如何都过意不去。正当他百愁莫解时国总统罗斯福的特使威尔斯秘密到武汉。

    虽然说威尔斯只是秘密到达武汉，但蒋介石依然兴奋异常，连续数天与威尔斯会谈，双方从目前的中日战争到国际局势变化展开深入交流，不过随着谈判深入，蒋介石对国际关系的把握上欠缺显示出来宋美龄在这时填补了他的缺陷，她无与伦比的魅力让威尔斯深深折服，她充满信心的言语从另一个方面让他感到中国抗战到底的决心。

    经过半个月的判，双方签订秘密协议，美国向中国政府提供一亿美元的低息贷款，这笔钱用于稳定中国金融和人道主义目的，另外美国同意中国在民国招募退役空军人员，宋美龄请来的美国空军退役上尉陈纳德具体负责，同意向中国提供十个师的武器装备，但拒绝了中国要求美国停止向日本输出钢铁和石油的提议。

    这个协议让洪君器稍稍心电告庄继华最多一个月物资紧张情况就能缓解，虽然时间有点远，可逼近有个盼头，洪君器才重重舒口气。

    这边事情刚完，李安国就闯到他的办公室，交给他一份清单，要求优先满足。洪君器拿起清单一看，脑袋就有些大，连声抱怨：“安国兄要这么多东西做什么？西南开发队还不能满足你吗？怎么还把手伸到后勤部来了，你这不是给我添乱吗？”

    换个人要洪君器的办公室早就送监狱了，可李安国就行，洪君器还只有好言相劝，他看着洪君器愁眉苦脸的样子没好气的说：“要有办法，我还能来麻烦你，大部长，就看在重庆的老交情上，帮帮忙吧。”

    李安国原本在云南主警察和宪兵，可王小山要求庄继华将他调来当助手于是他就到了武汉当上王小山的助手，而王小山从上海回来后，庄继华交给他一个任务五战区秘密训练一批特工，为此他以四十九集团军战地培训团的名义在武汉招了十二名青年男女进行特训。王小山负责全面工作李安国除了负责情报分析课外还要负责跑后勤，这个后勤主要是向各个部门要物资器材。

    “可我实在没有也道后勤部这点家底都是重庆过来地。我们有地你们会没有？”两人都知根知底此说话也就毫无顾忌。

    “你们不是刚到批德国货吗。给我们一点。我转身就走。”李安国转个圈。走到洪君器地办公桌前。顺手拿起一张报纸。就坐到洪君器地座位上。

    洪君器看着他无可奈何骂道：“这是中将地座位。轮不到你这个中校。起来。”

    李安国好像没听见。展开报纸说：“什么时候给我东西。我什么时候起来。”

    洪君器看着他毫无办法。脸一沉威胁说：“你信不信我把卫兵叫来。制你个扰乱军事重地罪。”

    “得了。得了。大部长。几天没见就抖起来了。”李安国满脸不屑地站起来合上报纸：“你怎么变成了守财奴了。就这么点东西还推三推四地。”

    “就这么点东西，你要的是什么？二十部德国电台，二十响驳壳枪，狙击步枪，轿车四部，摩托车八辆……。”洪君器有些气急败坏，老实说这些东西大部分重庆都能造出来，可数量太少，不够分配，国民政府才从德国进口了一些，这批东西也是从德国获得的最后一批物资，九月初，希特勒彻底关上了两**事经济合作的大门：“这些东西，军统要，中统要，第三战区要，二战区也要，你倒好，一下全拿去，让我怎么办？”

    李安国和洪君器胡搅蛮缠最终拿到大部分物资，不过轿车和摩托车各只拿到一辆，电台只拿到十部，临走时李安国顺手把洪君器桌上的报纸也拿走了，洪君器气得大骂，李安国无聊的说：“一张报纸都这样吝啬，真是个守财奴。”

    话虽如此，报纸最终还是被他拿走了，李安国没说实话，王小山每天都派卫士到街上买报纸，特别是上海的报纸，上海的各种报纸都买，可上海的报纸到这里十分困难，经常十天半月都没有，王小山此举虽然没说什么可李安国以多年的经验感到其中必有缘故，他也不问，只是暗地里帮他找上海的报纸，今天这张报纸就被他顺手牵走。

    李安国回到基地把事情向王小山汇报，这个基地完全仿照广州特工学校，学员秘密招募校后不准出门，平时也带着面罩上课。

    战争爆发后，军统中统遭到极大破坏，嘉兴，杭州等地的特工站被日军破获，被捕特工叛变的比比皆是，每个叛变的特工又牵连出另外的潜伏人员被捕，王小山从这些案例中更深刻理解当初庄继华为什么那么强调保密。

    “我只能拿到这些了，洪君器也已经尽力了…。”李安国说着却听到

    的回答，抬头看看见王小山目不转睛的看着报纸有听见他说什么。

    李安国没再说什么，他也不问，只是安静的等待，果然过了一会就听见王小山沉稳中夹着丝喜悦的声音，这丝喜悦要不是他们这样的老朋友，很难听出来。

    “我要出门一趟，学校的事情，你先负责到这里，停顿下又补充说：“通知321１和416~两位学员到我这里来。”

    “明白。”李安国起身答道。

    李安国走后，王小山轻轻敲下桌子，然后到电报室给庄继华发封绝密电报：“旧友出现，请求指示。”

    没有多久，电报来了，王小山拿到办公室内译出来，这个通信密码只有他有，庄继华告诉他立刻与旧友取得联系，这是当前首要任务。刚译完继华的第二第三分电报又来了，这两封电报中庄继华明确告诉要为旧友建立**的支持体系，不能与其他系统有丝毫联系了转发旧友的消息外，不能有其他任何活动。

    庄继华的决定与他的想不谋而合把１2和4166号学员叫进来，两位学员坐在他对面的椅子上王小山默默的看着他们，这一男一女是他亲自招募的学员个是天津人，一个是北平人，两个都是大学生。

    312和4166沉的看着他，在接受的训练中有关于谈话的训练，但这训练不能拿到这里来。王小山沉默会终于开口了。

    “你们现在一次选择机会，有一个很重要的任务，如果你们接受了，你们就要牺牲一切，但你们的牺牲不会见诸任何记录，从现在起你们将隐姓埋名，不参加任何抗日活动，我希望你们平平淡淡，那意味着我们的情报人员是安全的。在活动期间，遇上任何屈辱，误解，都必须默默承受。一旦暴露，你们就必须牺牲自己，决不能活着落入日本人手中。你们愿意接受这个任务吗？”

    沉默一会，两人默默的着前面，312号学员首先答道：“我愿意。”

    “我愿意。”号随即回答。

    “好，从现在起，你就是夫妻了，”王小山很随便的就把他们的终身大事决定了，可两人都不动声色，唯一能看见的眼睛眨也不眨。王小山又补充说：“你们要在一起生活很多年，所以你们不是假夫妻，要做真夫妻，尽量晚点要孩子，明白吗？”

    “明白。”312有些犹豫，她原以为只是假夫妻，这在课程上讲过，没想到却是真夫妻。

    “你们执行任务的时间很长，假夫妻很难潜伏这么长时间，一旦被怀疑，你们支持的人就危险了。再说，我们连命都可以不要，还在乎其他吗？”王小山说。

    “明白，作真夫妻。”两人同时答道，声音很坚定。

    “长官，能告诉我们什么任务吗？”6问。

    “可以，准确的说，你们的任务是去建个联络站，负责传递情报，具体是什么，到了北平我会告诉你们，你们身边不会有武器发报机，只有毒药，那是你们自杀用的。”王小山平静的说。

    “没有这些，我们怎么传递情报？”31１2又问。

    “发报机由另外的同志负责，6是联络站的站长，密码由你负责，密码会给你送来的，每次你把情报编成密码交给发报员，发报员不允许了解情报内容。6你们到北平后，要迅速寻找一个正当职业，如果可以最好是开一个铺子，茶楼，酒吧，注意，最好是让日本人也能进来的铺子，铺子不要太大，侍者必须经过严格考察，嗯，最好是我们的人。”

    “没有问题。我家和日本人有商业往来。”6~很有把握的说。

    “要能拉一个日本人来作股东最好，还有，你们要编一份说辞，这段时间你们去了那里，另外你们之间要加深了解，怎么认识的，彼此家里有哪些人，喜欢什么，不喜欢什么，一切都不引起别人怀。”6的情况他很清楚，简历上都写着，正是这些东西让他选择了6。

    随后王小山又把到北平后的工作分工，还有注意事项，一一详细的告诉他们，当天晚上312和41１6从学校消失。随后两天，又有两人从学校消失，然后王小山才动身北上。

    在看到报上的求购信息以前，立高支助都要绝望了，申报上发出消息已经快半个月了，却始终没有丝毫反应，扫荡冀中和冀南的作战计划快接近完成，华北方面军参谋长和支那驻军参谋长都已经返回东京，到参谋部参加制定第二次津浦路作战计划去了，按照他对日军的了解，最多还有一周时间，这个计划就完成了。从日本本土调来的部队又有两个师团在天津登陆，这次日本部队调动不像前段时间那样迅捷，原因是这些部队都是新组建，就算这样，已经有三个师团进入华北方面军作战序列，另外还有两个师团在青岛登陆。徐州之战后日军已经在华北增加了五个师团，增兵速度远远超过中国。

    立高支助在约定的时间来到指定地点就看见等待他的王小山，对这个人他不是很熟悉，但他知道这是先生的人。

    “我们终于联系上你了，”王小山没有责备立高支助冒险在申报上发出呼唤的举动：“去年我就到北平来了一趟。”

    立高支助听出王小山话里的欣慰，他此刻心中也很激动，稳定下情绪才开口：“我一直在东北和本土，九月初才调到北平，现在我是华北方面军作战科副科长。”

    王小山当然清楚作战科副科长这个职位意味着什么，他眼中闪过一丝喜悦的亮光，心中更加理解庄继华所说的情报工作要立足于长期的含义了，当年投下的两枚闲子，现在一南一北发挥巨大作用了。长城时只是雏鹰初鸣，现在才是真正的闪光，有了这个，第二次津浦路作战想输都难。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">