    “走！”莫无忌一抓身边独行红结，周身元力卷起，微风带动下，他以最迅的度从侧边冲了出去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕莫无忌将度运转到了极致，还没有冲出域外骑士大军冲锋路线，那狂暴的骑军已经冲了过来。

    “轰！”千军万马凝聚起来的元力气势直接碎裂了莫无忌的护身元力，爆出剧烈的轰鸣之声，莫无忌心里一沉，这种恐怖的冲击，就算是人仙也不敢直接承受，更不要说他一个真神境二层了。

    他不惧人仙初期修士，不代表他有人仙初期修士的同等实力。

    莫无忌想到了之前那白眼巨狼的独特手段，瞬移。如果他也能够瞬移就好了，这个时候，只有瞬移离开这个地方，他才有机会逃走。

    狂暴的冲锋元力后来，莫无忌眼珠通红，拼了！随即莫无忌双手扬起，十数道粗大的雷剑直接被他轰了出去。跟在雷剑之后，是一个个雷球。

    “嘭嘭嘭！”雷剑之前出现了一蓬蓬的血雾，跟着雷球炸开，莫无忌的面前竟然出现了一丝空隙。

    同一时间，他感受到了周围狂暴的冲杀气势缓了下来，此刻他已经镶嵌进了域外骑士的冲锋箭头中。

    这种好机会，莫无忌岂能放过，他几乎是在这种域外骑士冲杀气势缓和下来的瞬间就施展风遁术冲了出去。这个时候，他雷剑轰出来的血雾空隙还没有被填满。

    “多谢了。”独行红结这种不怕死的人，背后都出了一身冷汗。

    莫无忌回头看时，现那半月仙宫的门再次隐去。此时半月仙宫的门不知道在何处出现，竟然没有了影子。难怪这些域外骑士的冲击会缓下来，半月仙宫都不见了，他们没有了目标。

    “莫无忌，你和我一起去星帝山那边吧。如果留在这里，一旦半月仙宫的门再次出现，刚才的那种情况，很有可能会再现。”许赤荒落在了莫无忌不远处。

    “多谢前辈，不过晚辈还是觉得呆在这里自在一些。”莫无忌感受到了许赤荒是真心想要帮助他。但要让他去星帝山，他可不大想。星帝山是三大家族，十大殿和星主的势力交错地带，他去了算什么？与其在那种夹缝中生存，还不如自己在这里活的自由自在。

    更何况，他在不久前还杀了晏家的家主晏齐人。至于三大家族和当初追杀自己的人，他更是不知道杀了多少。

    第一次被域外骑士冲个正着算是他大意，第二次还有这种事情，那他就是白痴了。

    许赤荒以为莫无忌如此困境之下，他邀请莫无忌，对方肯定是满怀感激的跟着他去星帝山。没想到莫无忌毫不犹豫的拒绝，连半点迟疑都没有，这让他一时间不知道应该再说什么。

    “半月仙宫现在已经消失了，大家继续这样打下去，也没有任何意义。半月仙宫的门很快就会再次出现，在这之前我建议大家坐下来好好的谈谈。”一头豹头人身的男子站在星空中，厉声喝叫道。

    这至少是一头八级妖兽，莫无忌看见这豹头人，更是下意识的提高了警惕，他不久前还杀了一个白眼巨狼。

    “我同意豹烈道友的话，现在半月仙宫再次隐去，大家不如趁此机会协商一番。当然若是古诺星想要战，我池曈代表真星奉陪就是。”星帝山的星主池曈站了出来。

    莫无忌第一次看见星帝山星主，当他看见池曈周身的气势之时，心里是暗自惊骇。这池曈的实力绝对是过了人仙层次，很有可能踏入了地仙境界。他肯定如果池曈要对他下手，他根本就逃不掉。除非他现在就走，对半月仙宫不再有半点想法。

    可他身上有半月匙，而半月仙宫又在他眼前，他如何可以放手？明知道贪念会让他丢掉性命，他还是看不开。

    莫无忌叹了口气，迅疾退后，同时对远处不断招手。

    不大一会，躲在战场外围的甩锅就冲了过来，落在了莫无忌的肩膀上。莫无忌做出这种举动，已经有放弃半月仙宫的打算了。

    独行红结也来到了莫无忌的身边，他闯荡星空已久，莫无忌一退后，他就知道莫无忌这是在为逃路打算。

    “莫兄，此人是星帝山的星主池曈。我怀疑他已经跨进了地仙的层次，不过你不用担心他会对你出手。星帝山如果说还有我看的顺眼的几个强者，之前那个许赤荒算一个，这个星主也还不错。至少，他心里还是为真星着想的。”独行红结在莫无忌身边小声的解释道。

    说话间，他还在打量莫无忌肩膀的甩锅。

    原本话多的甩锅，此刻也不想多话了。那无穷无尽的妖兽，在这种战场下，就是炮灰的存在。而这些炮灰，大部分都比它要强。若是它刚才不躲在外围，说不定它早已被杀了。

    “古诺骑士，列队。”一名骑着妖兽的域外强者终于从骑士大军中跃出，同时止住了骑士大队的继续冲击。

    他了解池曈，如果古诺星族的骑士敢继续冲击的话，说不定混战局面，就会变成真星的修士大军联合星空妖兽对付古诺星族。表面上看古诺星族不怕，事实上这种情况一旦生，那才是最可怕的。

    古诺星族的骑士看起来无所畏惧，根本就没有什么能够挡住他们。一旦那无穷无尽的星空妖兽堆积起来，用性命填充挡住古诺星族的骑士，真星的大军再夹击的话，恐怕古诺星族这次出动的骑士大军会全军覆没。

    随着三方的强者介入，混乱的战场很快就安静了下来。真陌大6的修士和修士军全部聚集到了一边，星空兽群也聚集在了一边，古诺星族的骑士同样聚在了一边。

    在数量上，星空兽是最多的。不过豹烈清楚，星空兽的战斗力是这里最弱的。真陌大6和星空兽族战斗最频繁，若是池曈和古诺星族联合起来，那别看星空兽在这里最多，却是最有可能全军覆没。

    池曈不是白痴，他自然不会和古诺星族联手。比起来，他对古诺星族的忌惮更胜于星空兽族。

    古诺星强者如云，又是最顶级的驯兽所在。此刻古诺星急切的想要开辟新的修炼资源地，而真星在各方面都附和古诺星的要求。若不是星空殿这些年的努力，真星说不定早已沦陷在古诺星的兽蹄之下。

    此刻豹烈提出的话，正是他想要说的。至少，他知道莫无忌身上有三枚半月匙，而且他肯定真星还有人身上有半月匙。只要能和平进入半月仙宫，那真星获得的好处就不会少。

    无论真星是谁获得半月仙宫中的宝物，对真星只有好处没有坏处。

    “豹烈道友、希德道友。这次半月仙宫出现的位置靠近我星空殿，但我认为半月仙宫这种宝物出现，里面的东西自然是有缘者居之。”池曈尽量放低了真星的地位。

    豹烈是八级星空妖兽希德更是古诺星族的人仙八层强者，他肯定这次古诺星族的骑士大军中，还有比希德修为更强的家伙。至于星空兽，那星空狼王更是实力远胜于他，九级圆满，可是相当于地仙圆满的强者。

    别看真星和星空妖兽每次战斗都是死去活来，事实上如果他敢去杀八级妖兽，要不了多久星空狼王就会找到真星上来。

    豹烈和希德都没有理睬池曈的话，他们清楚后面的话才是有用的。

    果然池曈继续说道，“半月仙宫必定会在不久之后出现，正如豹烈道友所言，若是半月仙宫再出现，我们还是如此混战的话，就算是打半月也不一定有结果。根据估算，半月仙宫中应该还有将近二十道门没有被打开。加上半月仙宫外面的宝物，我建议我们三方各送部分人进去，如何？”

    听到池曈的话，古诺星族的希德一步就从兽骑上跨了下来，虚站在了星空中哼了一声说道，“不如何，池道友的想法虽然好，却不符合能者多得的规矩。若是我没有猜错的话，这次应该是半月仙宫最后一次出现。听说半月仙宫最后一次出现，在最后一刻，所有的门都会自动打开。

    所以我建议，一旦半月仙宫再次出现，我们就在半月仙宫之外搭建一个平台。每一方按照拥有半月匙的数量选择人上台，一枚半月匙可以带十人。在这平台上混战，活着的进入半月仙宫。当然，上平台决战的修士，都应该是人仙之下，虚神之上的修士。”

    “好，这个我同意。”豹烈伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，星空妖兽数量多，大部分战斗力都不高。但要说选出数十名出来，星空妖族可不吃亏。更何况他可是知道星空妖兽这边有五枚半月匙，那可是五十人啊。

    “快去将少狼王请过来，这次就由他带队。”猎豹嘿嘿说道，他可是知道少狼王的战斗实力，那可是接近人仙的存在。

    池曈看见猎豹和希德都同意，他心里暗叹一声，也只好说道，“我真陌大6也同意。”

    他不得不同意，一旦他拒绝，下一刻就给了星空兽和古诺星族联手的契机。说完同意，他的目光落到了莫无忌这边。刚才许赤荒告诉他，莫无忌来了。至少莫无忌身上有三柄半月匙，可以带三十名真神境修士上去。

    （求推荐票支持！）

    ......(未完待续。)