    “签到！！”

    “叮，恭喜宿主完成第二天的签到任务。请宿主继续完成第三天的签到任务，争取早日拿到最后的终极奖励。”

    林不凡瘪了瘪嘴拿起手中的扫把，就开始在太初圣地藏经阁的外院扫地。

    现在他是太初圣地藏经阁一名外门低级弟子修为只有搬血初级境，每天除了修炼就是打扫这藏经阁外院的卫生，至于太初圣地藏经阁他可没有资格进。

    当然了！！

    这也是林不凡的选择，毕竟身份越低就越不会引起别人的注意，再说这太初圣地藏经阁他也不感兴趣。

    感兴趣！！

    藏经阁里面的那些长老也挡不住他，毕竟以他现在的修为除了杜墨若，几乎太初圣地没有人可以挡的住他。

    “沙沙沙……”

    太初圣地藏经阁前林不凡紧紧的握着扫把，一下一下的将台阶上金黄的银杏树叶扫到了一旁，很快太初圣地藏经阁台阶上的树叶就被林不凡打扫干净了。

    不过那棵盘大的银杏树！！

    随风不时还有金黄的叶子落在地上，一片一片随着风飘落而下，远远的看上去就像一片片金叶落在地上一般。

    叶子多了！！

    到也美的很！！

    不过这种美太初圣地的弟子可没有心思驻足细细观看，因为他们很早就要排着队等在藏经阁外面，用他们的宗门贡献值换取阅读经文宝术的机会。

    这正是太初圣地强大的地方！！

    凡太初圣地的弟子，几乎全都要获得宗门贡献值才能在太初圣地得到相应的物品，就是修炼的地方都需要贡献值。

    太初圣地最厉害的地方是！！

    宗门贡献值不能交易，每个弟子的宗门贡献值都有专门的人负责，每个月这些人都会发布相应的宗门任务，让宗门的弟子去接取获得宗门贡献值，如果一个弟子的宗门贡献值要是为零的话。

    不管你是什么身份都会被赶出太初圣地，因为太初圣地不会白养任何一个废物。

    “沙沙沙……”

    林不凡当然不再意这些，因为他打扫卫生也可以获得宗门贡献值，虽然这点微薄的贡献不能让他进入太初圣地藏经阁阅读宝术也不能让他去丹房换丹药。

    可是留在太初圣地却是足够了！！

    “嘿，你们听说了吗？！”

    正在这时一个身穿道袍，手里握着一柄长剑的道士，突然向着一旁的道士说道：“再过三个月白衣帝尊会来我们太初圣地呢？！”

    “张枫师弟，你才知道啊？！”

    徐长青挑了眼张枫嘴角上翘不屑的讥嘲道：“这消息早就在太初圣地传开了，据说现在仙灵界都在议论这件事呢！”

    “啊，都知道了……”

    张枫神情一愣，旋既开口道：“我怎么这两天才听人说起。”

    “你呀！”

    徐长青望着张枫摇了摇头道：“每天只知道坐在洞府中修炼。这样的事情你自然是知道的要比我们晚了。”

    “徐师兄，你说这回不朽老祖与那白衣帝尊比武。他们到底谁更强啊？！”一旁的苏山凑了过来道。

    “这还要讲……”

    徐长青一听这活，立马仰起头傲然的开口道：“当然是我们太初圣地的不朽老祖更强了，毕竟现在谁不知道我们太初圣地的不朽老祖修为可是要突破天尊境了，虽说白衣帝尊也很强，可是现在谁都知道他不过才突破天人境与我们太初圣地不朽老祖相比还差几十万年呢！”

    “这，这也不一定吧！”

    张枫一听这话，立马忍不住开口道：“毕竟现在可全都在说白衣帝尊举世无敌，仅凭一人一剑就灭了苍澜大陆荒古禁地，而且曾经还大闹过太古禁区，杀得五族之城更是血流成河。”

    “你懂什么？！”

    徐长青不屑的撇了张枫，嘴角上翘忍不住傲然的开口道：“那是因为他没有遇到我们太初圣地不朽老祖，要不然他早就被我们太初圣地不朽老祖点死了。”

    “是吗？！”

    林不凡手里拿着扫把瘪了瘪嘴，望着徐长青忍不住开口说了一句道：“那我为什么听说？太初圣地不朽老祖在大秦帝国汉平城与白衣帝尊对了一掌不分伯仲呢？！”

    “你是个什么狗东西？我们在这里说话，哪有你插嘴的份？”

    徐长青一听这话，随意的撇了眼林不凡，然后脸上挂起要有多不屑就有多不屑的表情道：“你也不看看你是什么身份，一个最低级的外门弟子。你有什么资格和我们说话？真是不知道尊卑……”

    “嗯！”

    林不凡表情一沉，一时之间没有反应过来，反应过来之后却又是一脸无奈。

    没错！！

    现在他不过就是一个外门弟子而已。

    要不然也不会是在这里扫地。

    当然了！！

    太初圣地外门弟子可没有办法与他们这些内门弟子比，毕竟人家都是头角峥嵘天姿不凡之辈。

    自己一个外门弟子不好好扫地。

    和他们这些高贵的内门弟子说什么话！！

    这不是自找没趣吗？！

    林不凡反应过来之后到没有和徐长青他们争辩，毕竟他现在就这个身份只要完成了三个月签到任务就行。

    至于其他的事情！！

    他当然是越低调越好，尤其是身份绝对不能暴露，要不然肯定会平增很多麻烦。

    尤其是现在自己所处这个地方

    要是被杜墨若知道自己在这里。

    那老女人绝对会将自己轰出去，肯定不会让他呆在这里，毕竟这里可是太初圣地的藏经阁。

