    打发走了程柏后，唐剑便又将注意力转移到主体那边。

    屠神敢死队计划根据程柏所言，至少还需准备一个月的时间。

    目前才只招收到14位愿意加入到计划中的五星卡师，还需再召集十来人左右。

    因此暂时可不必关注这件事。

    ...

    本体随着意识渐渐进入到梦境。

    熟悉的宛如机油般的气味儿钻入鼻子。

    周围宛如玻璃上蒙着一层霜般发花的环境景象微微颤动摇晃，渐渐愈发变得清晰。

    像是从虚幻世界进入到真实世界的过程。

    唐剑很快置身在了一片防护结界笼罩的巨大机房之中。

    他脚下踩着坚实的金属地面，站在大型光屏面前，面部绒毛能感受到光屏投射来的辐射和静电。

    各种感觉迅速灵敏清晰。

    表面身旁就是端木赐，眼前的案台上摆放着眼镜模样的讯息接收器。

    “嗯？”

    几乎在唐剑的意识彻底清醒时刻，端木赐的眼神便微微波动，紧紧盯着伸手去拿起讯息接收器的唐剑。

    “这个小子，状况似乎有些不对啊......刚刚他的思维意识居然出现了片刻的中断？”

    非但端木赐感受到。

    同样在这个时间段监视唐剑的季长乐和王威也敏锐察觉。

    唐剑在清醒的刹那，同样在利用九感暗中观察端木赐。

    他发现在思维意识进入梦境附体于自己的身上时，身旁的端木赐便眼神似有些波动，仿佛略有觉察。

    不过见对方并没有什么动作，唐剑还是若无其事拿起眼镜模样的讯息接受器戴上。

    先是沙沙的犹若细微的电流声在耳旁传来。

    旋即一道熟悉的提示音从讯息接收器内传出，在唐剑耳旁响起，“尊敬的唐先生，现在已为您开启可挑选阅读两种顶尖知识的权限，阅读时间限定在12小时内。请您慎重作出选择！”

    “果然在梦境中是可以回到曾经这个时间点，再度作出选择的。

    那么我若是选择除了《卡牌次元回收》以及《卡牌超组合》的顶尖技术之外，是否可以顺利选择其他顶尖技术接收？”

    听着耳旁响起的声音，唐剑心中振奋，就要作出选择之时。

    突然身前的巨大光屏骤然光芒黯淡，竟直接黑了。

    唐剑心中一紧，还没反应过来，眼前的眼镜就像是老旧镁光照相机般哧地爆发出强烈的强光，耳朵更听到刺耳混乱的声音。

    霎时他就头晕目眩，脑海之中闪过混杂而充满威胁的念头预警。

    可这预警才刚爆发，一种身体被束缚的强烈感觉就瞬间从身体四肢传来。

    “咖”。

    眼镜被人从脸上摘下。

    唐剑双眼瞳孔被刺激得收缩，模糊的视线还未看清具体，敏锐感知就已察觉到自己身躯现在已被几只如鹰爪般的机械利爪牢牢抓住。

    端木赐操控着机械鹰爪禁锢着唐剑，神色严肃警惕，沉声道，“唐剑，你做了什么？为你开放的权限竟然自动失效，而且你居然能对机房主要机密资料构成高程度威胁？”

    唐剑的思维意识立即清醒，冷静分析，“这么快就被察觉了吗？看来这机房内的探测手段都太高级了，能时刻分析我的思维精神波动，剖析我的心理，判断出我的恶意和威胁程度。”

    他面上佯装愕然，努力睁开双眼看向端木赐试探，“端木前辈，您这是什么意思？我根本没做什么？为什么现在这样对我？难道缉拿局为我开放的顶级技术就是个谎言吗？”

    端木赐眼神闪过愤怒和讥讽，“别再演戏假装了，你现在所有的心理活动和意图都处于高度监控侦测当中，根本不可能瞒过我们。

    现在机房判定你是极度威胁分子，根本不肯给你开放任何接触机密资料的权限，你的算盘已经落空。”

    唐剑眉头皱起，恍然道，“原来如此。看来就是像我猜测的那样了，这机房里的探测监控手段实在高明，竟然能对我的念头和威胁程度进行剖析，真是厉害啊！”

    端木赐怒喝，“闭嘴，你以为这是儿戏吗？你现在就是犯罪未遂，意图窃取联邦机密文件，你以为这是玩笑？”

    唐剑却理也不理端木赐，目光盯着面前的大型光屏嘿嘿一笑，“既然取巧不行，就不知道用强怎么样？”

    “放肆！”端木赐勃然大怒。

    “梦境里的目标都很麻烦啊，处理起来太费劲。”

    唐剑扫了端木赐一眼喃喃，眼神像是看一堆数据空气，而不是看一个人。

    他身上携带的【大梦千秋卡】骤然掠出，蓝色卡牌闪烁变幻着奇异光芒，播散着强烈的精神波动。

    “你还敢动手？”

    端木赐一惊，手臂度仪内蓝芒连闪，精神力量迅速输送出，一个犹若“闭”字的虚影浮现在其头顶。

    几乎同时，【大梦千秋卡】已化作澎湃迷雾般的精神力量降临端木赐身上。

    犹若南柯一梦般的各种蛊惑精神幻象纷至沓来，不断冲袭端木赐的脑海。

    端木赐身躯如遭电亟，刚想有所动作就被纷纷种种的幻象迷惑。

    在其头顶，闪烁的“闭”字虚影剧烈摇晃。

    端木赐的双眼如翻白般不断颤动，口中发出“呃呃”的痛苦声音。

    “给我闪开！”

    唐剑双眸精芒爆闪，眼睑旁全是青筋鼓胀，强达七百多的精神力量彻底爆发。

    “唔！——”

    端木赐的脑海如被一道惊雷劈中，似黑暗世界被惨白的闪电撕裂，他看到了永夜后黎明般的希望，看到了自己的向往，彻底迷失在了其中。

    强如他这种五星卡师级别的高手，在使用精神防护类型的卡牌后，也仍无法避免被唐剑的精神系列卡牌控制。

    “嘭！——”

    唐剑挣脱抓摄在身上的机械鹰爪，甩动散发高温的火鳞长尾，跨步走向前方光屏。

    ...

    一分钟后。

    唐剑意识苏醒过来，从梦境中回归，无奈晃了晃脑袋，“还是不行，对机房这种机器，取巧不行，用强更不行。

    只需将最高机密文件锁起来，我没有解密手段，纵然将整个机房砸了都没用。”

    这次进入梦境中窃取其他的机密知识以失败告终。

    这种顶尖机密资料，果然不是那么容易弄到手的。

    即使是梦境这种无往不利的作弊器，都无法讨得好处。

    至于附体在季长乐这种缉拿局高层首领的身上，然后借助对方的权限去读取情报资料等手段，那就更没用。

    缉拿局对于情报的防护措施极其完备，密码锁的样式多不说，并且每时每刻都在变幻密码数据的内容，几乎不会有相似的时候。

    即使附体在高层领导的身上，不清楚实时密码具体是多少，也根本无法解开密码调阅到情报资料。

    ...

    “看来想要获得顶尖技术知识，还是得走正常渠道......通过为联邦立功的方式获取。”

    唐剑沉吟，“不过学院这边的制卡楼外楼和卡修天外楼中，听说就有顶尖知识技术的奖励，曾经有前辈闯过五十层，便获得过顶尖知识技术，这也能作为一种渠道。

    还有制卡师协会总会那边，一定也有完善的制卡顶尖技术.......”

    想到这里，唐剑心里便有了计较。

    ...

    从床上起身。

    唐剑端起瓷杯，将杯子里装满的果汁混合超级营养液喝下。

    全身因为睡眠而沉寂的细胞都仿佛被唤醒，慢慢活跃起来。

    他走到写字台前，打开通讯卡。

    将有关【异界之孔卡】的部分设想立意材料整理出来，而后便发送给曾经留下了联系方式的制卡师协会总会长老汪伟。

    制卡师协会这帮人现在就居住在玉京的天上人间宾馆之中，等待他处理完事情就一起离开去往协会总会。

    不过唐剑并不打算太快动身。

    刚得到手的顶尖技术知识，他还未彻底学会掌握。

    至少也得将《卡牌次元回收》这门顶尖技术先学会，制作加持在一些重要的卡牌上，他才会出远门。

    要想快速掌握《卡牌次元回收》这门顶尖技术，就必须借助红卡的智慧树洞天功能。

    这种特殊功能每次使用损耗的能量都是数十万计的，维持时间越长所消耗的能量就越多。

    不过唐剑如今的红卡作弊器内还储存有五亿多的能量，用以修炼生命力可能嫌少，但用来维持智慧树洞天的消耗倒是绰绰有余的。

    “专心钻研《卡牌次元回收》技术的话，火蜥分身那边的部分意识就也要收回了，以免分心降低领悟知识的效率。”

    唐剑心念突然一动。

    尚在制卡室办公室的分身便唤来候在办公室外的瓦罗萨。

    “老板。”

    瓦罗萨走进办公室，恭敬地向唐剑行礼。

    签订了相应的卖身契约后，瓦罗萨这个五星卡师也不得不屈就目前的状态，必须为唐剑工作赎身。

    所幸唐剑现在的实力和名望都已非同凡响，瓦罗萨虽然心里也曾感到郁闷，但却并不觉得耻辱，渐渐已接受现实。

    唐剑看着瓦罗萨，“我这具分身准备消失一段时间，你将我的卡牌等物品收好，过几天送到玉京学院给我。”

    “乐意为您效劳！”瓦罗萨再度恭敬鞠躬。

    唐剑颔首，分身烘地一下化作一团火焰腾起，在一阵热浪中消失。

    原地顿时只留下一套黑色纳米作战服和三张卡牌跌落。

    “这种分身的手段，即使我上次带领队员伏击他成功，也意味着还是失败，连他的本体都不曾接触到。老板不愧是老板啊......”

    瓦罗萨看着椅子上的一堆物品，微微有些失神，神色复杂中又露出一丝钦佩敬服，立即上前，将物品都打包收好......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】