    墨景辰也在安排给沐安心和墨阳做亲子鉴定的事情，比沐安安的打算还要早上几天。

    “这个事情一直是墨景辰特意交待在暗中进行的，怕是引起不必要的麻烦。不过，既然你们也想到了，我就多说一句。”

    晏驰在电话里面叹了一口气：“结果应该很快就会出来了，到时候不管结果如何，我都会告诉你们一声。”

    “只不过，暂时不要宣扬出去，墨景辰应该有他的打算。”

    沐安安打电话的时候，墨阳就在一旁听着，一听说墨景辰已经早他一步，拿到了可供鉴定的东西交给了晏驰，他一下子就焉了：“这么说来，我这几根头发白拔了？”

    亏得他还豁出去了自己一条腿呢。

    “也不算白拔，要是不拔，你也不知道其实你家老子对你的事情还是很上心的。”

    沐安安对着墨阳说道。

    这个孩子，从小敏感，想法就比一般人要多得多。

    不过，墨景辰一直以来对这个儿子就不太亲近，所以墨阳对他，敬畏之情大过亲近之意。

    果然，一听到晏驰这么说，墨阳的脸上闪过一丝茫然。

    墨景辰也很在意他吗？他怎么不知道？

    “好了，墨阳，时间不早了，我去帮你洗个澡，赶紧睡吧。”

    墨阳一听沐安安要帮他洗澡，不知怎么的，这脸，就红了。

    “那个，我是男孩子，洗澡什么的，自己来就行。”

    他可不想浑身光溜溜地让安安姐帮他洗澡呢，那多羞人？

    “小屁孩子，你现在才多大？就知道害羞了？”

    看着墨阳那张红朴朴的小脸蛋，沐安安感觉到十分好笑。

    “我，我真的自己可以。”墨阳一手拄着拐杖，一手扯着自己的小裤子。

    那架式，活脱脱一副誓与自己的清白共存亡的架式。

    “你的腿上还打着石膏，你自己打算怎么洗？”

    沐安安一边说着一边扯下了墨阳的裤子：“再说了你的腿不能沾水，也不能久站。”

    她扯过一把小椅子，示意墨阳坐下，却在他转身的时候，看到了他的后腰上，有一处很明显的胎记。

    这个胎记，就好像一颗圆圆的钮扣，就出现在墨阳的后腰窝上。

    “这是……”

    沐安安看着眼前这个胎记，眼睛一花。

    “没什么没什么，就是一个小胎记而已，安安不会是以前都没有看到过吧？”

    背对着沐安安的墨阳嘻嘻一笑，脸上却没有半点的笑意。

    他这个身上的胎记很怪，鲜红如血，上次沐小晨帮他洗澡时，也差点被他看到。

    只是这一次，墨阳没有敌得过沐安安，在她面前露了馅。

    这个胎记，以前的墨阳根本就不知道，但是沐安心私底下找了一个游方道士查了查，说是有这种胎记的人，命硬，克母。

    正因为如此，沐安心虽然迫于墨家的声望在外面摆着各种慈母的架子，私底下，却恨不得墨阳去死。

    都要克母了，他不死，谁死？

    只是年幼的墨阳不知道，这些东西，也不过是沐安心的一种借口而已。

    实际上，她就是不想再养着墨阳，想要弄死他。

    墨阳只知道他这身上这个胎记是个很不好的东西，他不想让沐安安看到，更不想因此影响了沐安安。

    “这有什么？不要说一个胎记了，就是再多两个，我也见到过。”

    沐安安很不在意地说道：“很多孩子出生的时候，身上都会有胎记，小晨和小曦他们也有。”

    墨阳听着沐安安的话，顿时高兴了：“他们两个也有吗？长什么样子？也跟我一样吗？”

    沐安安点头道：“是啊，他们两个人身上，也有。”

    这下墨阳高兴了：“那什么，这是不是就应了一句话？不是一家人，不进一家门？”

    沐安安斜了这个突然间兴奋起来的小子一眼，幽幽道：“应没有应我不知道，我只知道你再这么唧唧歪歪下去，洗澡水就要冷了，而你的小屁股，就要遭殃……”

    墨阳的脸色一变，急急忙忙地捂住了自己的小屁股。

    “安安姐，我洗，我洗还不行吗？”

    屁股开花什么的，很疼还不说，最关键的，是太丢人了好嘛。

    看到乖乖听话洗澡的墨阳，沐安安微微一笑。

    熊孩子什么的，吓唬吓唬就行。

    等到给三个孩子全都洗完了澡，把他们送入各自的房间后，沐安安才拿了一套换洗的衣物进了浴室。

    墨阳依旧跟沐小晨住在一个房间里面，这里有个上下铺，一点也不显得挤。

    “沐小晨，我听安安姐说，你跟小曦身上生下来的时候，有胎记？长的什么样啊？能不能让我看看？”

    “胎记？”沐小晨正坐在小床上捣鼓着手里的小电脑，闻言低下头去看着下铺的墨阳：“你怎么突然对这个感兴趣？”

    墨阳脸上堆着笑，一把撩起了自己的上衣，背对着沐小晨道：“因为我也有啊！所以，我就是有些好奇，你们的胎记长什么样。”

    啧……对于墨阳如此迅猛的行动力，沐小晨表示自己十分地佩服。

    不过，人家都已经把衣服都撩了，他不看好像也太不起这份热情了。

    沐小晨把目光落在了墨阳的后腰上。

    才一看，就轻轻地“咦”了一声。

    墨阳的身子一抖，声音也打着颤：“沐小晨，你看出什么来了？”

    沐小晨放下了手里的电脑，三两下从小床的小梯子上爬了下来，对着墨阳的后背看了好一会儿。

    看得墨阳都要以为这事情是不是不太好了，沐小晨才把墨阳的衣服重新放了下去，又帮助他躺下。

    “我这胎记，有什么不一样么？”

    “没有不一样，相反，跟我们的胎记一模一样。”

    “跟你们的一模一样？”

    墨阳一惊，差点从床上蹦起来，被沐小晨七手八脚地按住了。

    “小点声，你想让安安姐听到然后扣除我们这一星期的零花钱么？”

    沐家有个规矩，晚上一到九点，必须睡觉。

    今天因为临时有事，这才使得他们的睡眠时间也相应地推迟了。

    墨阳捂住了自己的嘴巴，小声地说道：“那，能让我看看吗？”

    “当然。”沐小晨很是大方地背对着墨阳，也撩起了他的衣服下摆。

    在沐小晨的后腰处，果然也有一个跟墨阳一模一样的胎记。

    “这个，太神奇了。”

    墨阳感叹了一句，然后神色正经道：“我在想，我是不是真的就是你的兄弟？”

    长得有些像，关键是都有一模一样的胎记。

    “你想多了，这世上哪有这么多巧合的事情？”

    沐小晨想了想，突然压低了声音：“以后你可别老是在安安姐面前嚷嚷着什么给她当儿子之类的话。”

    “为什么？”墨阳很是不解。

    沐小晨的神情有些低落：“听说原本我们应该是三胞胎，但是哥哥出生的时候，没了。”

    “三胞胎吗？”墨阳的神情也变了。

    “对，所以这个事情，你可千万不要在安安姐面前提，她会很难过的。”

    “沐小晨，还在聊什么？不要零花钱了？”

    墨阳正打算说话，就听到沐安安在敲门。

    两个小家伙缩了缩脖子，各自扯过被子，睡下了。

    但是墨阳却没睡着。

    他的脑海里一直盘旋着一句话。

    安安姐原本还有一个儿子，可惜没了。

    他以后一定要对安安姐好，就给她当儿子。

