    神盾局大厦，部长办公室内。

    弗瑞一屁股坐在旁边的椅子上，也不客气的端起桌子上冲泡的咖啡就喝了起来。

    加里悠闲的翘着二郎腿，双手抱胸的看向弗瑞道：“你是来问托尼身上的钢铁战甲的吧？”

    “据我了解，奥巴代亚制造出来的钢铁战甲，用的是钛合金，虽然比不上托尼发明的，但我想应该比纸要坚硬的多。”弗瑞盯着加里道：“除了史蒂夫的盾牌金属外，我想不出还有其他金属能够硬的将钛合金当成玩具捏。”

    加里笑了笑，然后站起身道：“跟我来，你应该很好奇地下基地史塔克都在忙些什么吧？”

    “我确实很好奇，不过加里，你明白的，我不会去干涉你的事情。”弗瑞耸耸肩道，他虽然知道史塔克在造飞船，但具体的一些东西和技术他就一概不知了，而这次过来，纯粹是被托尼身上的战甲给惊到了。

    “走吧，带你见识一下，史塔克这两年多的成果！”加里说着就迈步走出了办公室。

    弗瑞则快步跟上。

    两人乘坐电梯很快就来到了巨大的地下基地。

    “欢迎回来，加里部长，我叫开拓一号，这是我的新名字。”光影凝聚的虚拟人影微笑着道。

    “开拓一号，很符合你的身份，恭喜你，又进化了。”加里看着女性化的虚拟人影道，这是由史塔克根据他所提供的智能技术创造出来的，从最开始的标准程序，逐渐拟人化，现在正在向初级智能生命进化，不过它的最终核心是受到加里控制的。

    开拓一号看向弗瑞道：“欢迎您，弗瑞局长。”

    弗瑞显得比较镇定，“人工智能，看来这趟史塔克要给我更多的惊喜了。”

    “我更喜欢称呼它为智能生命，它是一切的基础，能够帮助我们处理更多的东西，不过现在的开拓一号距离智能生命还差的远。”加里说着就走向中央的宽阔大道。

    弗瑞跟了上去，最开始加里其实就给弗瑞赋予了权限，只不过弗瑞一次都没进来过。

    两人走到托尼和霍华德身旁时，就听到了吵架声。

    “不对，引擎的位置不对，它不应该安置在……”

    “托尼，看来你已经喜欢上了这里。”加里走上前说道。

    托尼转过身，看到加里和弗瑞后，耸耸肩道：“我跟喜欢待在我的研究室内，那里更自由。”

    “加里，弗瑞。”霍华德分别打了声招呼。

    而这时弗瑞目光聚集在了旁边的钢铁战甲上，“托尼，这是你新制造的钢铁战甲？你就是用这玩意捏爆了奥巴代亚的钢铁战甲？”

    看着这件单薄如外套的战甲，弗瑞眼中满是惊讶。

    “你是？”托尼疑惑道。

    “哦，忘了介绍，这位是神盾局的局长，尼克·弗瑞。”加里介绍道。

    托尼伸出手跟弗瑞握了一下，然后道：“弗瑞局长，如果可能的话，我希望你能把加里开除。”

    “我还没计较你上次攻击神盾局大厦的事情。”弗瑞道。

    “额，那只是一次意外。”托尼有些尴尬道。

    弗瑞瞥了一眼托尼，“我可不认为那是意外，当然你如果给我介绍这架钢铁战甲的话，我会考虑忘记。”

    托尼看向加里和霍华德，那意思是在问，我可以说吗。

    两人齐齐翻了个白眼。

    “弗瑞局长，给你隆重介绍，这是我最新发明的马克型1号钢铁战衣，当然了，目前来看，它已经很完美了。”托尼说着打了一个响指，“贾维斯，轮到你了。”

    “好的，先生。”贾维斯的声音很快响起，“马克型1号采用d级特殊金属和最先进的反震以及动力系统技术……”

    贾维斯在介绍的时候，加里的心中不由想到了辅助金属生命，其实比起钢铁战衣来，辅助金属生命才是最好的战斗伙伴，就跟植物生命摩云藤一样，可以随着主人的心念进行攻击和防御。

    弗瑞听完介绍后，走到钢铁战衣旁，他忍不住的道：“这么说，这架钢铁战衣的防御，可以承受住核弹爆炸？”

    “从理论上是这样的。”托尼说道。

    弗瑞不由看向了加里，意思不言而喻。

    “弗瑞，目前这种金属都用在那个大家伙身上了。”加里指了指不远处的巨大宇宙飞船，不过随后他又道：“当然，给科尔森他们做一些防御武器还是有剩余的。”

    “托尼，这件事交给你了。”

    托尼无语道：“我只是来帮忙的，可不是来打工的。”

    加里淡淡道：“马克型1号钢铁战衣上的金属加起来，可以购买一百个史塔克工业了。”

    托尼脸色一黑，“弗瑞，我们还是去谈谈关于你那些特工防御武器的事情吧。”

    以他的见识，自然清楚d级金属的珍贵。

    托尼和弗瑞在谈论防御武器样式的时候，加里走到霍华德·史塔克身旁，问道：“史塔克，这半个月跟你儿子相处的怎么样？”

    “目前还算融洽，尽管我们之间有很多分歧，不过在工作上，我相信托尼跟我一样，都是认真的。”霍华德回道。

    加里点头，这一点他倒是没有怀疑过，“你预计多长时间能够完成，并且试飞？”

    霍华德摇摇头：“虽然有着设计图纸，可我和托尼都是第一次建造宇宙飞船，需要试验磨合的东西太多，至少需要一年半的时间。”

    “嗯，不用急。”

    ……

    离开地下基地，走出电梯后，弗瑞停下脚步道：“加里，宇宙比我们想象的还要危险，你确定真的要提前接触吗？”

    “弗瑞，危险始终存在，即便我们不去接触，它也会找上门来的。”加里缓缓道，“红骷髅将宇宙魔方找到的时候，其实危险就已经来了。”

    “我明白了。”弗瑞郑重的点头。

    回到自己的办公室，加里便进入了里间。

    “想要跨过通天桥第九层到第十层的大门槛，单单是达到不朽的法则感悟水平是不够的，还需要将法则感悟完美发挥出来才行，看来无论如何修炼任务是绕不过去了。”看着散发着幽蓝色光芒的宇宙魔方，加里呢喃道，他虽然在漫威这边做着准备，可心里却一直思考着罗华那边的事情。

    毕竟对他来说，提升实力才是最重要的。

    “史塔克虽说预计一年半才能建造出来宇宙飞船，可想要真正试飞，只怕也得两年时间才行。”想到这，加里盘膝坐下，慢慢闭上了眼睛。