    “韩某赞同残云兄的说法。”

    “若那‘兰化仙城’中当真有道基坐镇，三千青火雷未必就能建功。”

    韩元居士摇头。

    道基老祖神通广大，神识铺陈，但凡进入其感应范围内，很难藏身。想偷偷将青火雷塞进去，太难！

    “散发消息可以打乱摘星宗阵脚。”

    “救苦会练气不多，更多精力最好还是放在击杀六宗练气，察访六宗仙城这些方面。”

    “好钢得用在刀刃上。”

    残云道人跟韩元居士意见统一，二比一，润珠散人也只能依从。

    此事议定。

    残云道人又一次说起‘慈悲会’白莲道人。

    “这人是从摘星宗叛出，一旦加入‘救苦会’，或者是跟我们合作，能对摘星宗包括六宗的名声造成更大打击。”

    “此外，这人虽还对六宗抱有幻想，但他谋求的目的六宗根本不可能答应。他想要实现，其途径也唯有强硬。我等虽目的不同，但初期手段跟我们是一样的。”

    “可以拉拢。”

    “可以合作。”

    “白莲道人一身战力尚在贫道之上，放在六宗一众首席当中都能称得上顶尖。一旦拉拢过来，我等各种计划又多从容。”

    残云道人极力推荐白莲道人。

    自那日一见如故，他在跟韩元居士、润珠散人碰头时就想将白莲道人吸纳。

    但韩元居士稳重，润珠散人不屑。

    二人属意，先去调查这白莲道人根底，再说其他。

    然而摘星宗家大业大，进进出出、生生死死的练气修士不在少数，再加上时日久远，想要调查殊为不易。

    数月过去，才仅开头，根本没查出什么名堂。

    这样来历不明的，突兀出现的，其所谓的‘慈悲会’跟‘救苦会’又这般相似，韩元居士自始至终仍旧抱着谨慎态度，不愿轻易吸纳。

    “残云兄不妨先单独接触，有什么消息可以共享，再看看。”

    哪怕是恐怖组织，也不是随便收人的。

    残云道人闻言没再说什么，只转过话茬说道另一桩事情：“南疆西北有一位百年前晋升的练气，号曰‘巨灵’，人脉甚广，在西北数十山非常吃得开。数月前，这巨灵道人广发请帖，邀诸山一众练气在半年后汇聚于【龙脊山】境内青乐山中。坐而论道，互通有无，端的声势浩大。”

    “巨灵道人——”

    韩元居士在记忆中搜寻此人，很快想起：“原来是灌江口二郎仙师孟戬之父。这人晋升练气虽有百年，但一直不显山不露水，传言道行、修为也都有限，他如何有此能耐？”

    召集数百练气，汇聚一处，济济一堂。

    这需要极强的号召力。

    而且光是将人请来还不行，大家都是练气，都是仙师，你还得镇得住场面才行，否则一旦起了冲突，如何化解？全靠面子？

    这不靠谱。

    仙师越多，彼此之间的关系就越错综复杂。

    光靠面子可镇不住。

    甚至就是二郎仙师，以他能耐，都还差点。

    “有趣！”

    “这人比那白莲道人有趣多了。”

    “韩兄，残云兄，我去一趟，看看这人成色，兴许能将他拉拢过来。”

    润珠散人眼中放亮，颇有兴趣。

    “润珠道兄既然有意，当然再好不过。”

    三人议定，各都散去。

    ……

    南疆。

    龙脊山境。

    青乐山中。

    以孟南为首，门下练气弟子唐宗旺、岑季、薛子孟等人都在忙碌，紧锣密鼓的筹备着这一次‘巨灵宴会’。

    随着时间推移，各山各境，一位位练气仙师纷纷赶来，其中绝大多数都是孟南好友，惊讶于孟南这一次大动作的同时，也在期待三十余山境数百位仙师聚首，到底是怎样的场面。

    青乐山一时热闹。

    这一次孟南一共发放二百九十一张请帖，全都是练气仙师。他这一世不但练气弟子更多，仙师人脉也更广，【龙脊山】是根基，【广明山】、【逐骨山】为羽翼，余下西北诸山皆有他故交、好友、提携后进。

    西北三十余山，约六百仙师，孟南结交半数，直接有交情的就有二百九十一位，间接能影响的更多。

    这是人脉。

    原先仅有人脉，但自身不足，无法充分利用。

    但如今，即使不动用【七星】，他一身战力也堪称恐怖，已经有足够的实力召开这一次仙师宴会，并冠以‘巨灵’二字。

    往后甚至可以成为惯例，十年亦或数十年举办一次——

    坐而论道。

    互通有无。

    “我等虽为散修，但也不逊仙宗！”

    青乐山云翼峰中，孟南坐在主位，与席的还有近三百位仙师好友中，或修为、或战力、或名望，等等方面，能占据鳌头的几人。

    一共五位。

    五人当中，就有昔日跟他一同为墨规护法的‘元瀚’仙师。

    这一位已经渡过风灾，是实打实的巅峰练气，足以在这一次的仙师宴会中占据一席主位。

    而余下四人也都不凡。

    巅峰练气‘常阳子’。

    巅峰练气‘子鹏道人’。

    战力超绝‘黄狮雄’。

    还有一位跟墨规齐名的炼丹大师‘顾旬’。

    放眼西北三十余山，修炼者众多，数以亿计，但最多也就常年保持有仙师六百左右。

    而这六百仙师中，能修成巅峰——

    道行四境。

    法力九层。

    能达到这个程度的，又是寥寥，从未超过两手之数。

    这一次在场五位，就有三位巅峰练气，怕是已经占据三十余山半数巅峰。

    有他们坐镇，这宴会就乱不起来。

    而孟南能成主导，能在这当中占据一席，凭的却不是道行修为，不是杀伐战力，也不是炼丹炼器。

    他全凭人脉，以及青乐山自己座下十位练气期弟子。

    再有二子孟戬，战力卓绝。而在孟戬麾下又有十余练气。

    父子两脉，仙师数量几近四十位。

    这才是孟南真正倚仗、真正底气。

    而在这之外，此时山中二百九十一位练气皆为好友，这又是重要一环。

    主持席位，缺他不可。

    但这些只能够让他在这其中占据其一，六席之一，而非主导。

    想要做主，就还得更进一步。

    譬如实力方面，得让人信服。

    ……

