
　　因为楼上楼下不少客人，都已经有些等的不耐烦了。

　　“这可怎么办啊，今天来了这么多贵客，要是没人上台表演的话，对醉仙楼的名誉打击，可是不小啊！”

　　还有一句他没说，要是损失了这么多客人，外加醉仙楼声誉的话……上面那位主子要是怪罪下来，他们所有人都是小命不保啊。

　　醉仙楼后院。

　　“这……是在开玩笑吧?”

　　李天看着眼前重叠到小山高度的碗盘，顿时目瞪口呆，呆如木鸡。

　　一旁给他带路的伙计也同样是目瞪口呆，回过神后，他有些同情的看了李文武一眼，并拍拍他的肩膀表示祝你好运。

　　“自古英雄多孤单，命运难济随人好……”

　　李文武跟随着一群洗碗工，一武挽起衣袖，刷着那无数的碗盘。

　　他不经有些感叹，我怎么就这么惨呢?

　　“少唧唧歪歪的，装什么文人啊，赶紧洗！”

　　一个中年执事立马对着他吼到，李文武顿时不说话了，人在屋檐下不得不低头。

　　而另一边，几位管事掌柜身前，出现了一名黑衣侍卫，正目光冰冷的看着人。

　　“主子让你们尽快处理好此事，他可不想醉仙楼今日，进账的银两少了一大笔。”

　　“另外，亏损的下场……我想你们是知道的。”

　　听到侍卫带着杀气腾腾的话，几位管事掌柜顿时打了一个激灵，在被吓得冷汗直流的同时，一边又如同小鸡啄米般的点头，表示明白。

　　将话穿到以后，黑衣侍卫不在理会他们，转身便隐入了楼外的人群之中，眨眼间消失不见。

　　“立即去找个能歌善舞的人来，赶快，找不到你们亲自去给我表演！”

　　胖掌柜对着几位执事吼道，声音之大，这让不远处的客人为之侧目。

　　一位执事很快便来到了醉仙楼的杂事后院。他对着眼前洗碗、洗衣、烧火的杂役大声询问道:“你们谁会唱歌跳舞说故事的?”

　　众人沉吟片刻之后，这位执事都有些不抱有希望之时，突然一个小厮站了起来，并表示道:“我，我，我会！”

　　李文武眼珠一转，表演吗?

　　嘿嘿，今日就让你们见识见识……我二十一世纪的娱乐文化！

　　“俩人在沙漠之中决斗……”

　　这位大厅中说书的杂役还未说完，下面便传来了质疑之声。

　　“这说的是什么乱七八糟的?”

　　“快滚下去……”

　　接着这说书之人，便被台下一群围观的众人给轰了下去。

　　客人们表示，这醉仙楼今天是怎么了，居然弄了一些乱七八糟的表演，来滥竽充数。

　　……

　　而此时，李文武咋跟着伙计走了十多米之后，便见到了那位胖掌柜，与另外俩位看似醉仙楼的管事人。

　　在李文武到来之前，这位胖掌柜原本并不对他抱有多大的希望，毕竟之前已经有好几个人被赶下台来。

　　那些人不是打着摆子怯场，就是讲了一些乱七八糟，或是听了无数遍的老故事。

　　但在他在见到眼前赶来的少年后，他改变了看法。

　　因为这少年长的英俊，知道自己是醉仙楼的掌柜后，居然还不畏不亢的直直盯着自己，这份气度不错啊，光凭这份胆量就应该不会怯场。

　　可是现在醉仙楼内已经闹翻天了，如果在这时派个滥竽充数的人上台表演，恐怕这醉仙楼的名声会一落千丈，到时候自己等人的小命可不保啊。

　　但看着眼前这气宇不凡的少年，其脸上那自信的笑容后，他突然冒出一个了想法。

　　也许他能行?

　　现在情况紧急，在去请别的人也来不及了，箭在弦上容不得他不发，胖掌柜咬了咬牙，决定让他上台先试试看。

　　“看你的了！”

　　待得胖掌管说完以后，在他身旁的这位风韵少妇，又接着对其说道:

　　“小哥哥，如果你能过了这一关，醉仙楼三层以下的姑娘你随便玩……”

　　“他们要能鼓掌，我赏你黄金百两！”

　　另一个高个汉子，此时也上前拍拍了李文武的肩膀。

　　要知道他们几人的身家性命，可全压在李文武身上了。

　　西北王府中。

　　李雨潼此时正站在荷花池旁，一脸平静的赏着荷花，而一名黑衣侍卫，则快步的来到了她的身边，以单膝跪地之后，便开始禀报起来。

　　“禀报郡主，李公子的行踪查到了，他也在醉仙楼！”

　　“喔?”

　　听到有关于李文武的消息后，面无表情的李雨潼扭头看了侍卫一眼，并示意侍卫将消息全部徐徐道来。

　　听到李文武这家伙居然跑去当杂役，还准备上台演出，李雨潼见状，不由觉得好笑，但心底又充满了好奇。

　　这家伙难道还有什么绝技不成?

　　当初她就觉得这家伙看起来有些不凡，明明一副小厮的打扮……可却能写这样的出千古绝唱来，并时刻都透露出一股神秘异常的气质。

　　想到李文武的表演，李雨潼心里升起了一丝期待，嘴角便微微上扬起美丽的弧度，冷若冰霜的俏脸慢慢浮现出一丝微笑。

　　你可不要让我失望哟！

　　此时。

　　正端茶过来的丫鬟小雨看着郡主离去，她不由端着茶杯急急忙忙的叫喊道。

　　“郡主你要去哪里，等等我呀……”

　　“走，去醉仙楼！”

　　……

　　嘈杂的声音愈演愈烈，不少人抱怨着，醉仙楼今日的表演为何还未开始？

　　甚至脾气暴躁的已经开始叫骂了，但就是无人敢掀桌子闹事。

　　而此时大厅中那宽大的舞台，经过工人们的装饰后变得无比美丽。

　　舞台的四周，则摆上了五颜六色的鲜花，台上铺上了鲜红的布。

　　舞台下两侧，则坐着一些弹着琵笆、吹着竖笛或萧的等一群乐器师，吹拉弹唱样样俱全，唯独少了聚光灯……毕竟古代没有。

　　就在众人显得有些不耐烦时，一个面貌清秀的小厮，突然从台下走向了那万众瞩目的舞台。

　　众人愣了那么一下之后，喧哗之声显得更加大声了，各种难听谩骂之声，像是海啸一般波涛汹涌，直对着李文武扑面而来。

　　台下的三位掌柜与执事，看着台上的李文武还在发愣，几人心中顿时火急火燎起来，恨不得上去将他一闷棍给敲醒。

　　环顾四周看着楼下楼上的客人一脸不爽的神情，李文武决定唱首歌来活跃活跃气氛。

　　但歌可不是说唱就唱，于是他先对着两旁的乐器师吩咐道:“一会我开始唱，你们就跟着我的拍子走。”

　　这群被骂得汗流浃背的乐器师们，听后立马点点头。

　　毕竟台上如果没人表演，观众就会拿舞台附近的他们开骂。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十九章 点点头免费阅读。https://xs.23sk.com 