    就这样，这是直接就是死亡了。

    在这么的一个情况之下，这不，这朱楹打开了新思路。

    是不是这么的一种情况？想要是暗杀这海盗王，并不是好容易就可以办到的事情，但是，如果是暗杀这些个小伙伴，这还真的是不怎么是困难的事情，在这不是很困难的这么一种情况之下，嗯嗯，完全是可以通过这暗杀小伙伴，走迂回的路线从而是达成所愿。

    嗦嘎，就是这么的来操作！

    就得是这么的来操作。

    就是这么的简单的一回事！

    好，那就干点正经的事情。

    嗯，直接就是暗杀了这海盗王的所有下属。

    这不，这是刚刚走没两步就看见了树林之中有着这么的一支小分队简直就是鬼鬼祟祟的，这是一看就不是什么正经东西，这是没有什么好想法的这么一种感觉。

    好，那就先从这小分队来下手好了。

    在这一瞬间，朱楹出手了，出手的一瞬间，这是一定一定是要将小分队给下了才行。

    这一瞬间，这是朝着小分队就这么的招呼了去，这是百分之百就得是要给小分队带去了这可怕，这致命的伤害。

    噗噗噗的声音一响起，这攻击，直接就是一轮，这一轮的攻击到来，真的是让人那是老抓狂了，万万没想到，这事情，怎么，怎么会是发展到这样，这换做是谁都不可能是愉快啊。

    但是，轮到了这小队长，啧啧啧，不容易呀。

    攻势如虹，攻击，再来！

    再一次，失败！

    攻势如虹，还来！

    还是失败！

    攻势如虹。

    这是必须要将小队长给拿下。

    小队长也就是倔强的坚持，这么的，这是要一直的坚持下去，要是真的是可以坚持下去，那也没有什么，但是，这么的一个情况告诉他，这么的长此以往下去这最终的结果，真的，不会是太好。

    小队长告诉自己，冷静下来，一定一定是要冷静，不要是这么的一直的下去了，很不好。

    砰！

    这不，不走寻常路！

    刚刚是个什么攻击现在又是个什么攻击？

    现在，这是直接就是朝着身上硬碰硬的攻击。

    小队长傻眼了，这个家伙主动地放弃了武器，臭不要脸，简直就是臭不要脸啊，就从未是见过这样子的货色，行，行，行！

    就冲着对方是这么的一种德行可真的，真的是不安排了对方那都不可能。

    然后……

    就这么的不知道是过去了多久的这么一种样子，小队长这是利用硬气功硬抗了下来这朱楹的每一次攻击，这是想好了，嗯，这么的彻底的就是跟你杠上了，还能是管你这些？

    那，朱楹也是彻底的就是跟对方杠上了，还能是管你这些？

    那是就没想过是要让你好的这么一种样子，那是不逼疯了你简直就是不可能的这么一种情况。

    噗嗤一声！

    这一刀子，刺穿了小队长的身躯。

    “你不是用拳头啥的攻击么？你，你不要脸啊！”

    小队长冲着朱楹咆哮了起来。

    小队长是这么的真诚的相信了对方会用拳头来一直这么的攻击下去，结果，对方这是干出来了什么事情？

    对方这是完全不想好了啊，这样子的暗算，就算是传出去，最终对方的脸上也会是没有光彩可言语吧？对方这简直就是要将不要脸的路线给走到底呀，就没见过这种狗东西啊，这，这是要被这个狗东西给彻底的是气疯了的这么一种感觉啊，抓狂的要死的样子啊。

    然后呢？

    然后就是一点改变都没有，还是这么的一个情况，人家，爱如何就如何，人家，想怎么地就怎么地！

    人家过着这自己自由自在的生活。

    时间一晃！

    五分钟的时间就这么的过去了，已经是有好几个人被暗算了。

    这些都是小头目一般的货色。

    此刻，这些情报也是彻底的盖不住了，被发现，被上报到了海盗王这边。

    海盗王呢，一双眸子阴沉沉的盯着这天空看着，他知道的，这一切都是跟朱楹有着百分之百的关系，是他，是他，就是他，都是他特么的搞出来的，这个该死的家伙，这是最终将局势发展到了这么的一种样子！

    这是要将人都是给气疯了，给逼疯了的这么一种样子，恨不得就是要杀了他的这么一种节奏啊。

    再看这朱楹一边，这是逍遥自在，这不，又是锁定了一个人！

    这个人，这是正在窥探着一个女生，在窥探对方的这么一种情况之下，想的都是要将对方扑倒在地要将对方给得到。

    行动了！

    这位海盗很清楚地知道有今日没有明天的这么一个道理，所以，他要今日啊！

    他要让这个女生知道女人的美好。

    砰的一声！

    一颗小石子，打在了这位战士的身上！

    这么的，这是打得这位战士连死的心思都是有了。

    战士的双眸，阴沉沉的盯着这后方看着。

    这是就看看，这是一点要言语的意思都是不会有的这么一种样子。

    然后呢？

    然后这朱楹朝着战士走了去呗，然后就是没将战士给放在眼里呗，至于是要将对方放在眼里么？

    对方算是个什么东西？

    对方爱怎么地，那就怎么地呗，多简单的事情。

    “我，我是这么的来想的，你的这份张狂，惹毛了我张填表！”

    “张填表是谁？”

    “是我！”

    “爷爷叫你一声，你敢答应么？”

    “你是谁爷爷？”

    “我是张填表的爷爷呀，你不是张填表么？”

    “我是呀！”

    “好孙子！”

    朱楹说道。

    张填表的双手攥紧，发出了嘎吱嘎吱的声音来，这个人，这是无论如何一定是要占便宜，这个人，这是想的那是可清楚了，不想活下去了，活腻味了，想死，就是想死的这么一种节奏啊。

    很好的狗东西，不杀了对方，不可能啊！

    那，在这一刻，张填表就没有什么可说的了，直接就是朝着这该死的狗东西的身上，这么的狠狠地就是招呼了去。

    就这一个想法，一定是要将对方给碎尸万段。

