    　　洛麟融合了新的模板，感知力大大地增强了，只要他愿意他甚至能听到整个纽约市的声音。

    　　他的感知甚至能透视，以及能看到许许多多奇妙的东西。

    　　只是他还没能完全钻研透这强大的感知力，而且这样的状态他并不喜欢，也不习惯，甚至觉得烦躁。

    　　他还是喜欢保持‘人’的那种正常的感觉，所以选择性地关闭了能力，要用时再开启。

    　　“你们是？”

    　　洛麟和红美铃出了门，看到一辆快递货车正停在了门前，有几个工作人员正在忙碌地卸着一箱箱的货物。

    　　见到有人开门察看，一个戴着鸭舌帽的工作人员上前询问道：“请问，你就是洛先生吧?”

    　　“是的。怎么了？这些东西是我的吗？”

    　　洛麟询问着，扫了两眼包装得完好的纸箱里，透视进去发现就是他昨晚写的列表名单要的货物。

    　　洛麟能感知的东西变多了，比如现在他就能读到这个工作人员的心声。

    　　这个人的内心在疑惑：‘这个亚裔男人好帅啊，他是什么身份?居然要上头指定运送一批神秘物资……算了，特工守则不该知道的不要管！’

    　　谁能想到，这个看起来是快递公司的工作人员，其实是一名神盾局的低级特工呢，一切都只是伪装。

    　　这特工彬彬有礼地拿出文件，道：“好的，洛先生，请您签字接收！”

    　　“好的，卤蛋头效率和速度挺快的嘛。”

    　　洛麟调侃了一句，拿起笔开始签字。

    　　毕竟这才过了一夜，卤蛋居然就把他要的东西全都收集好了送上门来。

    　　是卤蛋在故意示好吗？

    　　还是在表达我‘治愈’他的感谢。

    　　不管怎么说吧，卤蛋这种人精，还挺上道的。

    　　而一旁的特工则在思考着‘卤蛋’是哪个高层（特工）人员的代号。

    　　洛麟签完字，脸色怪异地看着这个青年特工，心里暗道：“这家伙想得那么多，该不会是个九头蛇吧？”

    　　洛麟也不想用这种读心能力去窥探别人的内心，不过刚刚掌握实在好奇才用的。

    　　反正读读别人无所谓，自己人的话，洛麟就不会这样做。

    　　还别说，这个家伙想法还特多，想象力丰富得不行。

    　　猜想洛麟的身份，猜得各种高大上。

    　　洛麟不想让他们进家里，直接让他们把东西给搬进院子里，便让他们走了。

    　　美玲看着一箱箱的货物，开口问道：“洛麟大人，这个要让我们自己搬吗？”

    　　“当然不用，我有了新的能力，能召唤一群仆从。让他们搬就行了，你退开一点，可不要惊讶哦。”

    　　洛麟笑着说道，随即轻描淡诉地手一招，地面上数团阴影浮现，七八个黑影忍者士兵从阴影里诡异地站了出来。

    　　他们一个个瞬间明了洛麟（君主）的意思，辛勤地搬起一箱箱货物。

    　　美玲在一旁有些惊讶地看着，要不是洛麟先前提醒，估计她感觉到那些黑影士兵的不详气息，就要发动攻击了吧。

    　　“放心，没事的，他们影响不到我。”

    　　洛麟注意到美玲眼色中的担心，估计跟古一一样害怕黑影的邪恶力量会影响自己，主动开口说明。

    　　“而且他们能替我鞍前马后，也算是有了一群忠诚的小弟当工具人。还有，他们其实很强喔，美玲你想练习战斗的话，可以让他们当陪练耍耍。”

    　　美玲听到洛麟的话，放下心来。

    　　又听到有陪练，她的战斗本能被激发，眼中似乎看着黑影士兵有些火热。

    　　黑影士兵（莫得感情脸）：所以你们不在乎我的感受是吗？

    　　洛麟＆美玲：是的！

    　　然后洛麟指挥着黑影士兵们筛选出各种货物送往地下工作室，然后把ps4主机安装链接在大厅的电视机上。

    　　以后就能跟美玲愉快地打游戏了。

    　　有钱有房有车，不用打工，还能天天摸鱼的日子真是太舒服了。

    　　不过现在还有事情做。

    　　洛麟来到了地下工作室，之前跟美玲第一次测试交手破坏的地面也还没修复回来。

    　　只见几个黑影士兵正在拆包，然后分批将那些材料取出，并摆放整齐。

    　　美玲站在一旁看着，问道：“洛麟大人，你要做什么？”

    　　洛麟很专注，开口道：“炼制一些东西，你在旁边护卫吧！”

    　　这倒是引起了美玲的兴趣，虽然她是鲤鱼化龙而来，但是传说中的那些炼丹、画符、阵法等仙家手段，还真就只是只曾听闻，不曾见识。

    　　或者说，她就是自己努力成功发育了的那种，对修行界的东西则是一窍不通的样子。

    　　洛麟不再多言，专心致志，沉浸在第一次炼物之中。

    　　虽然只要按照方子上写的那样，按班就部就行了。

    　　但洛麟还是不敢怠慢，他取了其中一些液体材料，然后把材料放进一个小锅里，直接使用能力让小锅悬浮在空中，接着虚空点火。

    　　他正在熬炼一种特殊的符水，这是来自于那本《气魔咒大全》里的配方。

    　　旺盛的炉火散发着炽热的高温，将那些液体煮的沸腾。

    　　然后他就像是做化学实验一样，每隔一段时间就加一点晶体啊、古老的岩石、特殊的金属、丹砂……等等乱七八糟的东西加进去。

    　　然后运用精神力与元力调和，令它们完美融汇在了一起。

    　　大概花了半个多小时吧，终于炼制完毕了。

    　　忽然，洛麟心血来潮一样，割破手指，放了一滴血进去，然后那股符水又沸腾了起来，洛麟将其搅浑，又沉寂了下去。

    　　“成了！”

    　　洛麟看着这锅赤红色的符水，露出了喜色。

    　　美玲也迎了上来，问道：“洛麟大人，这个东西要怎么用？”

    　　洛麟伸手刮了刮她的玉鼻，笑着指了指之前被破坏的地面，说道：“你等一下就知道了。”

    　　“哦！”

    　　美玲看到那破裂的地面，想起之前测试后没有清理，大概明白了洛麟的打算。

    　　然后洛麟将那锅符水放在一边。

    　　他蹲下身，恐怖的感知力释放了出来，房子的结构，空间布局，土地受力，地下结构……等等一一被他查探明了。

    　　好，大概知道该怎么做了。

    　　洛麟随即从锅里浮起一团红色的符水，然后就如同失重一样环绕在他的手臂上，然后洛麟走到了墙壁边，同时使用元力和精神力刻画符文，以符水为颜料。

    　　洛麟挥手画符很快，短短时间内就画满了一面墙。

    　　各种神异的奇特符纹像是被镌刻一样，在墙壁上浮现。那复杂的符文包含着‘大地系’的属性力量与‘坚固强硬’的稳定特性。

    　　很快，四面墙壁，天花顶都画上了符文，只有地面是一个巨大的符纹阵法，还链接着墙壁的符文。

    　　“好，准备完毕，可以开始了！”

    　　洛麟说完，手下一按在地面的阵纹上，元力激活，同时发动‘御土术’，控制起地面。

    　　‘噔噔噔……’

    　　随即地面开始轻微地颤动起来……

    　　

    　　				

