    一只只妖兽被迫地冲上来，在靠近五爪金龙的时候，第一时间自爆了。

    七长老等强大的五爪金龙，不得不全力的阻挡着那些妖兽的自爆，保护着龙灵儿等天才突围。

    从前面传来一阵阵恐怖的自爆，给他们的突围，带来了巨大的困难。

    “保护他们先走！”

    七长老当机立断，命令一部分圣人级别的五爪金龙护送着龙灵儿他们逃跑。

    剩下的一半强大的五爪金龙就留下来殿后。

    由于大部分地下魔全部退到了后面，他们的阻碍小了很多，虽然那些妖兽还在自爆着……

    但是，只要小心一点，是可以躲开这些妖兽的自爆的。

    顿时，圣人级别的五爪金龙，就分出了100人出来，他们这100人留在最后断后。

    而剩下的五爪金龙则在保护着龙灵儿他们继续朝着前面突围。

    他们朝着地下魔龙的方向跑，只有在地下魔龙附近，那些妖兽才不会自爆。

    这样的话，他们才可以全力的突围，不用担心会被爆炸炸伤。

    魔龙站在龙灵儿的背上，跟着龙灵儿一起朝着前面冲。

    此刻，五爪金龙的天才就跟着一群圣人级别的五爪金龙一起朝着前面冲锋。

    龙灵儿等一众天才就跟在他们的身后。

    这群圣人级别的五爪金龙第一时间就杀进了地下魔龙群之中，接着，龙灵儿等人也是开始出手。

    不过，他们的目标是那些弱小的地下魔龙。

    而这些强大的五爪金龙的话，就捉对厮杀地下魔龙中强大的对手。

    莫语和几个召唤灵沟通，也在前面疯狂的击杀地下魔龙。

    “噗……”

    莫语跟在龙灵儿的身边，有时候在靠近一些地下魔龙的时候，他也会使用蛊惑之力来影响他们。

    一些地下魔龙，因为遭受到蛊惑之力的攻击，突然的呆愣在原地。

    然后，就被五爪金龙给击杀。

    虽然莫语无法影响那些强大的地下魔龙，但是，影响一些实力弱小的地下魔龙的话还是没问题的。

    而且，蛊惑之力可以同时对很多地下魔龙使用，他和话唠一起使用蛊惑之力，周围大片弱小的地下魔龙直接受到影响。

    随后，在身后的一群五爪金龙的天才的疯狂攻击下，直接就被杀死。

    一条条地下魔龙就这样死在了附近，距离近的，莫语毫不犹豫地使用次元空间把他们给吸过来，吞噬掉。

    通过不断地吞噬着一条条地下魔龙的尸体，莫语的境界也是噌噌噌的上涨。

    在吞噬了不知道多少条地下魔龙以后，他的境界也是突破到了神帝境六重中期。

    他的内心也是非常的高兴，他从来没有这么愉快过。

    之前，他的修炼，每突破一个小境界，都是非常困难的。

    然而，现在他的境界却可以噌噌噌的上涨。

    自从护送龙灵儿来到东海圣地的这段时间，他突破的境界非常的多，也非常的快。

    他很享受这种过程，不过，他也知道他的这种突破很快就要被打断掉了。

    因为，他们马上就要突围出去了。

    此刻，在前面的那些强大的五爪金龙的攻击之下。

    地下魔龙群直接就被撕开了一条通道，这些地下魔龙就没有那些妖兽一样坚定了。

    他们不敢自爆，很多地下魔龙发现打不过以后，就只能往两边退。

    五爪金龙的攻击力度非常的恐怖，甚至，都是悍不畏死的。

    在前面的一些五爪金龙在发现实在无法往前冲以后，就毫不犹豫地自爆了。

    他们的自爆，直接就炸死了一大片地下魔龙。

    “轰隆隆！”

    地下魔龙的包围圈直接就被炸开了一道缺口，可以让身后的五爪金龙从这个缺口冲出去。

    就这样，龙灵儿等人跟着前面的五爪金龙，很快就从地下魔龙群之中杀出了一条通道，马上就可以杀出去了。

    死周的地下魔龙尽管已经疯狂的阻拦了，然而，他们怕死，不敢靠得太近。

    一旦靠近过来，随时有可能被五爪金龙的自爆炸死。

    就这样，五爪金龙凭借着自己悍不畏死的气势，直接就从地下魔龙群之中杀了出去。

    龙灵儿等天才被保护在中间，那些强大的五爪金龙在杀出去以后，就快速的掉头，回到了最后殿后，让龙灵儿他们可以快速的往前面跑。

    因此，龙灵儿等人也是毫不犹豫的朝着前面冲，消失在了远处的天边。

    而那些强大的五爪金龙的话，还在后面战斗着。

    他们必须为龙灵儿他们的逃跑争取到足够多的时间，至少能够让龙灵儿他们安全地逃出去。

    龙灵儿他们一众天才在天边飞了不知道多久，他们回头时，已经看不见身后的追兵了。

    不过，那些强大的五爪金龙也没有过来。

    “大哥，二哥，我们怎么办？”龙灵儿看向身边的两条五爪金龙，正是东海圣地的大少主龙天和二少主龙地。

    “七长老他们还在后面，我们要不要回去找他们！”龙地低吼一声。

    “不行，七长老他们好不容易才为我们争取到了逃跑的时间，我们就这样回去的话，岂不是自投罗网，白白的辜负了他们的一片心意！”龙天摇了摇头。

    “那怎么办？”

    “我们继续往前面跑，争取找到一个安全的地方，七长老他们应该没事的，我们安全了，他们也就可以放心了。”龙天道。

    “三妹，你觉得怎么样？”龙天看向龙灵儿。

    “我们继续跑吧。”龙灵儿道。

    虽然她的内心是很想回去看看七长老他们怎么样，但是，理智告诉她，现在他们必须继续往前面跑。

    他们暂时的从东海圣地里面跑了出来，但是，并不是安全的。

    那些龙族随时有可能出来追杀她们，所以，现在最理智的办法，就是继续往前面跑。

    最好是远离东海圣地，远离龙族所在的这片区域，寻找到一个安全的地方。

    听到龙灵儿这样说以后，龙天龙地也是点了点。

    最，后他们达成一致，决定先离开这里。

    此刻，就剩下他们这些天才了，那些保护他们的五爪金龙的强者，全部在后面为他们垫后，现在他们只能依靠自己了。

    这群五爪金龙的天才，实力最强的就是龙天和龙地了。

    他们两人早已经达到了圣人的境界，至于战斗力的话，自然也是非常强悍的。

    此刻，龙天和龙地就担任着带着所有的五爪金龙的天才逃跑的任务。

    而且，他们必须找到一个安全的地方休养生息，最好是能够默默的猥琐发育。

    等将来实力强大了，才可以回来夺回属于他们的一切。

    从今天开始，五爪金龙恐怕也会从龙族的历史上消失一段时间。

    至少现在他们是过街老鼠，人人喊打。

    只要其他龙族知道他们的位置，那么，必然会来追杀他们。

    那些龙族绝对不会允许他们这些五爪金龙的天才活下来的，必然会想办法把他们赶尽杀绝。

    “走！”

    此刻，聚集在这里的五爪金龙的天才，还有900多条。

    有一些五爪金龙的天才，在过来的路上死掉了，当然，他们的死亡也是采取自爆的方式的，绝对不会留下任何一具尸体。

    七长老等人在后面继续战斗着，而龙灵儿他们还得继续往前面跑。

    莫语正在龙灵儿的背上，跟着他们一起跑。

    现在，他们已经彻底从东海圣地里面跑了出来。

    算得上是暂时安全的。

    不过，从东海圣地里面跑出来，龙灵儿他们并不是安全的。

    他们还要面临其他种族的追杀，毕竟他们是一群五爪金龙！

    而且，还是一群幼小的五爪金龙！

    这样太危险了，尤其是此刻，差不多上千条五爪金龙一起跑。

    这样的画面，很容易被发现。

    所以，莫语觉得龙灵儿他们绝对不能这样逃下去，要不然，继续下去的话，很容易全军覆没。

    但凡有其他种族的强者看见他们，瞬间就可以过来，可以把他们全部杀掉。

    要因此，莫语大声对龙灵儿道，“你们这样跑不行，你们必须学会隐藏自己的气息，你们已经不在东海圣地了，你们在更加危险的区域。”

    “在东海圣地里面，没有人敢动你们，但是，离开东海圣地以后，就有很多人想杀你们，你们在很多人，甚至在人族的眼里面，都是绝世的宝物，你们必须学会伪装。”

    龙灵儿听到莫语这样说以后。

    她的内心一颤，如果是以前的她的话，她肯定不在意。

    但是，自从和莫语待了这一段时间以后，他已经知道了这个世界是非常残忍的。

    尤其是外面的世界。

    比他们现在所经历的要残忍许多。

    因此，她也是第一时间就变成了人形，直接从千米五爪金龙，变成了一个人类。

    并且，把自己的龙族的气息完全的收敛了。

    做完了这一切以后，她还使用龙族的语言，并让旁边的那些五爪金龙也全部变成人形。

    这些五爪金龙听到龙灵儿的话以后，他们都是一愣。

    因为，他们从来就没有变化成为人形过。

    对于龙族来说，他们最喜欢的就是自己的原始模样。

    所以，在龙灵儿喊他们变成人形的时候，所有的五爪金龙几乎都是不愿意的。

    “嗷……”

    一条条五爪金龙低吼着，用龙族的语言询问龙灵儿，为什么要让他们变成人形。

    他们非常的不情愿，对于他们来说，人类他们是看不起的，所以，让他们变成人形，他们是不愿意的。

    龙灵儿咆哮一声，用龙族的语言告诉这些五爪金龙。

    如果他们不变成人形，继续用五爪金龙的形态逃跑下去的话，那么，五爪金龙的气息就会吸引很多强大的存在过来击杀他们。

    现在，他们这一群五爪金龙虽然数量多，但是，全部是一些幼小的五爪金龙。

    如果被强大的存在给盯上的话，那么，很可能会全军覆没。

    到时候，五爪金龙重新夺回属于他们一切的希望，就会彻底的破灭。

    听到龙灵儿的话以后，所有的五爪金龙内心都是一颤。

    他们之前从来没有考虑过这个问题，他们从小到大都被人尊敬惯了。

    觉得世界上没有什么人敢招惹他们，然而，经历过这一次的事件以后。

    他们也算是清楚的认识到了，确实他们现在就是丧家之犬。

    到了这外面，想要杀他们的人实在是太多了.。

    但是，想要让他们变成人形，还是有点抵触的。

    龙灵儿见这些五爪金龙已经在犹豫了，她就继续告诉他们这其中的利害。

    最后，龙天和龙地率先变成了人形。

    其他的五爪金龙看见他们两人都变成了人形，他们也陆陆续续的变成了人类。

