
　　这声怒喝，虽然比起之前秦飞喊得那一声弱上许多，但含着暴怒，所以听起来震撼人心。

　　钟灵儿脸色终于好看了一些，这是青藤山谷主的声音。

　　只要有谷主在，至少不会被秦飞一路碾压，强行逼宫了。

　　就在声音响起之时，一群来自现代都市的人，竟然也找到了青藤山谷，其中有老有少，有男有女。

　　他们在山谷中到处乱绕，听到秦飞那一声大喝，循着声音找到了这里。

　　“终于找到了！仙山当中的仙人啊！”一个上了年纪的老人激动地痛哭流涕。

　　周围的人群也是一阵激动，看着阶梯上的吕小倩等人，立刻跑了过来，齐齐跪在地上，准备跪拜仙人。

　　山谷中，青藤山门人几乎全都来到了千丈石壁下，最前方一人，穿着一身青袍，鹤发童颜，皮肤更是比女人还要白皙，宛如仙人。

　　“拜见仙人！拜见仙人！”

　　阶梯上的普通人见状，立刻跪地叩拜，像是一批虔诚的信徒。

　　“陈德！你怎么了？”

　　这时，跟着那鹤发童颜的人走出来的一位老者，见到躺在地上的陈德，惊诧地蹲下身子查看。

　　“别看了，他浑身经脉寸断，五脏六腑移位，这辈子也别想修炼内劲了。”

　　秦飞负手而立，淡淡地说道。

　　“小子，是你干的？”那老者站出来，怒眉指着秦飞喝道。

　　他们青藤山门人，从小修习内劲，天赋不高但却能坚持足足几十年，才能有点成就。

　　没想到，这个青年一出手，就把陈德一辈子的武功给废了，这简直比杀了他还要残忍。

　　“你就是府南王，秦飞？”

　　这时，那前方鹤发童颜的人神色淡漠，看向秦飞道：“没想到，你竟然真的敢跑到我青藤山，还打伤我门下弟子。”

　　“怎么？你青藤山的人能在百花山庄围攻我，现在不准我上门来打伤你的弟子？”

　　秦飞背着双手，悠然地问道。

　　此时钟灵儿终于快步走了上来，说道：“谷主，我回来了。”

　　她身子朝向那位鹤发童颜的人，看起来，这个人应该就是青藤山的门主，青藤上人了！

　　青藤上人点点头：“灵儿，你没事就好，如果这府南王把你给杀了，我今天定不会饶他。”

　　钟灵儿脸色微微一变，低声道：“谷主，这件事是我们青藤山有错在先，不如，就让他去白苗圣地，取两株千年灵药，当做赔礼了吧？”

　　她深知要是把秦飞激怒，他肯定不会轻易罢休，到时候很有可能出现一副生死惨斗的情景。

　　与其这样波及到整个山谷，不如让秦飞拿两株灵药离开，避免一场大战。

　　“秦飞，我知道你不是个坏人，你带走两株千年灵药，其它的药也随便你拿，不要大动干戈怎么样？”

　　钟灵儿扭头朝秦飞低声恳求道，从这几天的相处来看，秦飞并不是那么穷凶极恶。

　　“什么？两株千年灵药？”

　　那谷口的一众青藤山门人纷纷惊得下巴都掉了。

　　青藤山虽然是一座仙山，但千年灵药也不是满地都是，随手能摘。

　　这可是能活死人肉白骨的灵药，青藤山传承了几百年，也才得以保存住现在这三株灵药。

　　被秦飞拿走两株，其它老药也让他任意拿取，还不如青藤山把库房和白苗圣地拱手相让，全送给秦飞算了。

　　“钟灵儿，你在说什么，是不是被这个人给洗了脑，怎么帮着他说话？”

　　有人惊怒地看着钟灵儿，颇有些愤恨地说道。

　　青藤上人眉头一皱，沉声道：“灵儿，你是不是糊涂了，赶紧过来！”

　　钟灵儿咬了咬牙，说道：“门主，这件事真不是你想的那么简单，秦飞的实力不是你们想象中的那么弱！”

　　“呵呵，一个什么府南王而已，最近才刚刚崛起的土霸主，能有多大的能耐？”

　　一名青藤山的长老冷笑一声，青藤山谷，有人修法有人修习内劲，人才众多。

　　仅仅十多名长老，就有大半是术法巅峰的人，还有不少的内劲宗师，就算这个秦飞再厉害，击败所有长老，还有青藤上人坐镇。

　　青藤上人，可是一名货真价实的炼体境宗师啊！

　　这么深厚的底蕴，竟然还要给一个武道界从没听过的人赔礼道歉，还要拿走门中大量灵药，简直是匪夷所思。

　　秦飞似笑非笑地看向对面的一群青藤山门人，问道：“那这么说，你们是不愿意给我赔礼道歉咯？”

　　“你打伤我门下弟子，还大声吼叫冒犯白苗圣灵，居然还想让我们给你道歉？”

　　青藤山门人一听，顿时觉得荒谬无比，嗤笑声连连响起。

　　秦飞叹了口气，道：“钟灵儿，看来这群人还是不知道他们的处境，既然他们不同意向我俯首，我只能生生把青藤山踏灭了。”

　　“好一个生生踏灭！”

　　青藤上人闻言，冷冷一笑，他突破炼体境宗师之后，整个华夏武道界，除了京都贺家那位，自信还没人敢这么跟自己说话。

　　钟灵儿一听，瘫坐在地，口中喃喃念道：“完了，真的完了”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你以为，就只有你是炼体境宗师？”秦飞悠然一笑，丝毫不担心。

　　“门主，让我们来解决这个小子，等把他骨头拆下来，他这张嘴还敢不敢开口！”

　　这时，青藤山的长老们全都站了出来，还不等他们话音落地，一道道术法就齐齐朝秦飞打来！

　　风刃、火球、毒瘴、雷霆，纷纷朝秦飞笼罩而来。

　　那些趴在阶梯上的都市普通人见状，更是仿佛见到神仙打架，慌忙逃下了阶梯。

　　这些术法威力不俗，况且这么多人联手念咒，威力更是恐怖难挡，足以把一栋两层楼房生生轰塌！

　　而他们见到钟灵儿还在术法的笼罩范围之内，却没有丝毫留手，显然刚才她的反叛已经让这些青藤山门人对钟灵儿没有丝毫同门的怜悯！

　　“就你们这些臭鱼烂虾，还想伤我？”

　　秦飞冷笑一声，伸手在虚空中一抓，抓住了风，摊开掌心，手中已经凝聚出一道玄青色气旋，气旋中心有风刃绞动！

　　“去。”

　　他淡淡吐出一声，那团玄青色气旋暴涨，和那十几道术法轰然相撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第219章 臭鱼烂虾免费阅读。https://xs.23sk.com 