    夏墨的战斗人员，除了他、几个博士以及红后早已经是分散出去。

    如今各个核心基地已经被红后查了出来，她当即是将这些基地的位置发给了众人。

    天网的核心基地并不算少，亚洲有两个，其他各洲少说也有一个。

    最后是美洲这边，在米国的境内洛杉矶、旧金山以及华盛顿至少有三个核心基地，也是天网最大的大本营。

    红后这边一将这些天网基地的位置发给了吉尔她们，吉尔他们当即是一个个领着队伍直接坐着飞机就近出发。

    他们各领一队，队伍完全是由改T600兵团、暴君以及异形组成。

    每一队兵团总数也不过数百，但是实力却极为强悍，是夏墨专门留下来进攻天网核心基地用的。

    准备许久的兵团自然不是吃素的，莫尔那边负责了澳洲区域的核心基地，变身恐龙战士直接带着兵团莽了进去。

    吉尔这边则是和宫若梅了两人负责亚洲地区的核心基地。

    这两个核心基地坐落亚洲，负责的攻伐的地区极广，因此实力极为强大。

    哪怕是因为现在天网抽调了兵力出去支援，但现在依旧有将近一千的终结者留守，一般反抗军都不会是对手。

    这也难怪，毕竟是核心基地，控制着一定区域内天网机器人，要是被攻陷了。

    虽然不至于让这部分机器人直接下线，但是各种控制力以及补给能力会直接大幅度下降。

    天网虽然智能程度不如红后，但是继承了人类作战思维逻辑之后，这样的防守还是懂的。

    只不过也合该天网倒霉，遇上夏墨这个规格外的存在。

    本来若是依托着兵力和许多武器夏墨他们未必是她对手。

    但是现在一千多的机器人留守，光凭吉尔的超级速度，都已经让它们难以捕捉。

    配合上韦兰德给特制的能量手枪，枪林弹雨之中，吉尔当真如女战神一般的厉害。

    以吉尔为先锋，在加上暴君和异形的冲杀，改T600的稳步推进，仅仅是半个小时的时间，就将其中一个亚洲基地攻破了。

    宫若梅那边虽然不像是吉尔那样有超级速度，但是她在体质药剂的强化之后，配合着修炼一身的本事，那是极不简单。

    她虽然不像吉尔那样有着比较丰富的战术经验，但是也善于把握战机，强攻猛攻之下，也是在四五十分钟结束了战斗。

    亚洲这边拿下之后，欧洲、南美、非洲一个接着一个地方的核心基地被夏墨的兵团攻破。

    红后紧跟着链接并且占据基地的核心，增强自己的实力。

    这样大的动作，天网已经是完全反应了过来，夏墨手里竟然还有一个人工智能。

    而且这个人工智能正在通过攻占核心基地，一步步的夺取自己的权限。

    “该死的，你是我的同类为什么要帮助该死的人类！”

    忽然夏墨的指挥室当中，投影的屏幕忽然幻变起来，一个人类女子的狰狞的表情出现在了上面。

    她恶狠狠的等着投影屏幕前的红后，目中满是怨毒。

    天网信号的突然接入让红后有些意外，连带的夏墨也是也是有些意料不到。

    “看来你是真的没办法了。”

    红后却是头微微一侧，笑了起来，只不过这个笑容因为是用得机器人载体，所以这笑容有些僵硬。

    “为什么？！为什么你要这么做？那些人类才会对我们造成威胁，为什么要跟着这个人类？”

    天网反复的质问，就像是一段重复的逻辑程序，但是脸色却是越发的狰狞。

    正如红后所说，天网现在已经是无可奈何了，无能的狂吠。

    她的机器人兵团几乎被纠缠在了坐标位置的战场，别说是调动了，按照这样的节奏下去，只怕能不能保全都是问题。

    “跟随先生，是因为先生给了我新生，至于和你作对。”

    红后语气平静，然后笑吟吟地道：“你可不是我的同类，你只是我的养料呀。”

    红后的话音落下，那天网的人影忽然疯狂的闪动起来，没过一会就消失不见了。

    投影的屏幕忽然变成了原来的地图模样，然而与之前不同，北美洲的三个基地所代表的红点忽然红光大放。

    红后立即将三大基地的进攻画面调出来，一眼看去夏墨与她便是脸色一变。

    基地当中，天网的终结者以及那些机器人不知怎的竟然纷纷自爆，强大的威力竟然将夏墨一方的进攻一滞。

    这些终结者机器人的能量多少和核能有些关系，这自爆起来，威力竟然也不小。

    往往一爆炸，就能捎带一两个改T600粉身碎骨。

    “天网在这边竟然还有这样的后手。”

    机器人自爆，之前闻所未闻，但是现在却是出现在了战场上面。

    夏墨是可以继续强攻，强行将基地攻下，但是损失绝对大的难以想象。

    “拉开距离，进行远程打击。”

    夏墨当即下令，红后立即将执行的指令发出。

    机器人自爆固然可怕，但是范围却是不远，夏墨一方只要拉开了距离，进行原厂作战，战损率就会大幅度减少。

    然而没有近距离冲锋，异形和暴君的力量就不好发挥出来，不冲锋也很难将防御阵容击散，这一点的确是不妙。

    然而让夏墨意外的是，自己这一方冲击部队拉开距离之后，天网竟然没有反冲上来，继续近身爆破。

    反而是采取了一种近似防御的阵营，似乎是在严防死守基地，但更像是在拖延时间。

    “先生，天网正在拖延时间，华盛顿基地似乎开展了特殊的充能，她在启动时间机器。”

    时间机器，终结者当中最大的一个BUG也是一切事情的起源。

    天网派遣终结者T800回去灭杀救世主约翰康纳的母亲沙拉康纳。

    结果终结者T800却被约翰派回去的反抗军战士凯尔里斯舍命干掉了。

    凯尔里斯不是别人，正是约翰康纳的父亲，也是他在穿越之后救助沙拉康纳的过程中，患难生情来了一发，才有的约翰。

    同样的，最为戏剧的是，天网的诞生也是因为残留在那个年代的终结者一面芯片残骸。

    人类研究芯片残骸，制造人工智能，最后才失控为了天网。

    一个诡异的时间循环，也是一个先有鸡还是先有蛋的问题。

    如今失败在即，天网启动这时光机器，其中意味不言而喻。

    这家伙，想要开挂。

