    方青玄完全都没有想到自己会又记得这么好，尤其是来到了这样的一个地方，正好是自己所做的事情，也产生了很多的变化。

    按照方青玄的计划，自己需要在这里等到一个月的日子才能够获得这么多的收入，可是没有想到的是自己居然凭借着个人的但实力在做，为的观察就能轻易的就能获得, 自然就获得的话吧，我对自己来说就没有必要再去冒险了。

    这是一个很正常人的思维，就是得确保自己不会出现一些问题，反而是会再过多地感染和出现的的下，才会产生效果，知道麻烦所以才说的话, 就这样在面对朋友去做的时候做的人, 现在就是那个正常的状态。

    方青玄在你家的这样的一个只知后，他整个人的清晰一点了下来, 凭其她人如何的去说方青玄的，没有影响给放在心上去。

    方青玄看着你躺在床上的这个还有心想着自己，这一次起来是进行呼叫对方一起去做一些事情，如此的话才能够确保不会出现像我去。

    我就有这些所想的，那样在已经出现问题的同时，更多的还是选择去主动的去了解，那么才会成为最主要的关系，便会只有这样话才会不会出现一些其他的问题，和感受到自己做事的态度方法。

    方青玄坐在巨大的桌子前看着这人人人网的篮球，知道自己的选择是对的，那么一切就知足了。“方老大，是这样的，在刚才进来的时候我看见那边有一个人，他是谁啊？”

    “谁？你们看见谁了？”方青玄原本还是在和这些人进行一个交谈的时候，却突然看到有一个人直接是这样的问道，似乎他对刚才所经历的事情有所感官，或者是说没有看得清楚表现的这个明显才会在这个时候进行一个询问。

    方青玄自然而然也就是没有注意到这件事情, 所以他也不知道到底发生了什么，随着发泄出来这么疑问之后，对方则是继续的说道：“就刚才我们进来的时候，有一个女的从那个门里面出来看了一眼，然后又回去了，方大哥，你不是赵静的男朋友吗？怎么会在家里还养一个年轻女人呢？”

    对方和方青玄有长得不像，所以在这个时候他自然也就知道这并不是有血缘的姐姐或者是妹妹得的之类的东西，所以在这个时候他自然也就会好奇的问一下，当然这如果是正常情况下来说完全是不受影响的，也就是说大家根本就没有必要说去了解这些东西。

    所以在这个时候听到了对方这么一问之后，方青玄选择是直接说道：“那个人是我们投资公司的一个顾问，他就在这里住着，对我所有的事情就是一个投资。”

    “你居然找了这么漂亮的一个美女给你当你的投资顾问啊？”对方似乎觉得也是这个男的能力这么强，又在家里面养了这么一个人，都是也是有所好奇，不过好奇归好奇，到时候肯定会去找赵弟去说这件事情，而不会在方青玄这边投入太多的话题讨论这件事情。

    所以在这一刻也自然的是表现出来了，这样的一个情况对于方青玄来说，他虽然能够去了解这些东西，但是现在他并不需要去更多的说明，对方只不过是自己的一个客户，和自己一点关系都没有，那么为什么又要和他套路太高的事情啊？

    所以随着方青玄这句话说出来之后，对方则是对着方青玄点头。

    可以看出来他还是非常的好奇发信息为什么会这样的去做这件事情，对于他们来说想法很多，失去也很可是完全没有必要说学习指导做这些事情，由此自然也就不会太过于专注了。

    “好了，这些事情就不要怪手先，我们谈谈你们做美颜的一些情况安排吧！”

    方青玄在这个时候不要直接这样说了，所以他这句话说完，另外两人也是很快的就开始了，他们的一个这件事情的一个说明。

    “其实在之前的时候我们这个已经了解了，但是了解的并不缺钱，美颜这个事情出现在的贵圈里面也是喝酒了，但是很多的人并不知道这其中的关键，因为那些都是真正的有钱人，他们对这个事情并不会去说明一些事，而我们也没有去问。但是没有想到的是美颜的能力居然是来自于方大哥，你既然这样的话，有个这样的一个机会，我们自然是想要好好的做一下这个美颜！”

    所以说一个女的这样一说之后放弃了就明白，按理说他们都算是在凌晨一个非常有权势的穷其中之一了，既然这么有钱的话，那么他们自然肯定是会想着做一些其他的事情，可事实实际上就是把这些事情去做的时候还是产生了一些问题。

    因为他们想要去了解一下有些艰难，如果说不能够去了解的话，那么问题也就会在这个时候表露出来。

    就是因为不属于同一个阶层，那就很难去了解到对方的具体情况，现在可以看得出来。

    这一次的问题也就在这个时候解决了，有了人去处理，那么一切都完全没有任何的问题，尤其是在得知了正在处理这件事的人和问我，到底是谁好像是如此不快乐，方便之后，那么就会更加的没有任何问题了。

    既然没有问题的话，那么一切都将会开始，所以在这一刻也就是出现了，对方这么一说，他说的非常的清楚而放弃学自然也是听得明白。

    “其实如此的话那么就开始吧，不要浪费时间了，你们谁先来？”

    方青玄现在不想和对方再浪费更多的时间了，刚才的时候已经是给了母子俩做美颜，已经是废了那个三个小时的时间，虽然说要做每天的过程，时间很短，但是大家交流的过程中间是浪费了更多的时间，如此情况下自然而言是让房区选择自己，在这个时候必须要重新的安排一下时间，否则的话今天晚上可就没有地方去了。

    方青玄看着两人中的一个，对于他那种感觉，真的5个人中应该只有这两个人会比较着急，因为他们站在了人群的最前面属于那种老大的姿势，带队进行着做一些事情。

    方青玄自然明白这个过程，于是他便转头看着对方，然后问道：“方大哥要不就我下来吧，你的那些价格我也能接受，至于说100万对我来说也是没有什么难度，先试一试，如果效果好的话，那么可以考虑慢慢的时期一次性拿出那么多钱，但是家里人应该是你给你先给我一点钱是没有任何问题！”

    这几人都是属于那种有钱的二代，对于他们来说完全的就是在享受生活，更不会觉得说自己的生活会有多么大的嗯影响，因为家里面给的钱够花，那么就够了，至于其他的就为追求自己的美了，虽然说现在上学期间没有去做整容手术，但是对于他们来说自然也是如现在这样，有钱自然就要花费了。

    方青玄点了一下头，然后说道去躺到那边床上去吧。

    方青玄看着对方这样的一个情况，直接是摇头，然后说道：“你看挑那么多的政治，只不过是别人在上面躺一下而已，快点快点去躺下去！”

    方青玄直接是让对方躺着上去，还是在这个时候只有5个女孩，其实同时说只是觉得他们在玩这个男的，而且不是这个男的在玩，他们如此的话自然也不会觉得说在做这个美颜的时候让对方给自己来一个优惠。

    既然是这样的话，那么就按照之前所说定的一切都是以上生意的方式来进行，这样的话，他们才会感觉自己真的完全是凭着自己的能力所赚到的，如此去花费，也就不会觉得自己所处的是一个非常浪费的过程。

    没有办法之下，这个叫做灰灰的女孩总是躺在了那个床上，不过在躺上去之前把上面的白色床单拉整齐了，然后她才躺了上去。

    方青玄看着对方躺在了床上之后，想起了在之前的时候他们表现了那么活泼的状态，俄罗斯情况下虽然也是明白了现在是一个什么样的情况，虽然说有所想法，但是离开了酒店来到了这个地方就完全的处于一个另外的一个方式了。

    如此的话，自己还是不能够有其他的一些非分之想，而在这样的情况下，房型原则是对着对方说了。

    生活中有很多的想法，但是没有机会去解决而已。我们能够做的不止如此。

    “接下来需要你做的就是最可能的，保持一定的瓶颈，这个这样的话才能够确保不要出现其他的问题，而且如果一会儿脸部发生一些变化的话，不要有任何的干扰，这是一个很容易就解决的事情。”

    “好的方大哥，那么就按照你说的来，我会耐心等待的，才三两分钟而已！”

    “方大哥我们几个人呢？是要在这里看呢？还是说要在一旁！”

    “可以看，但是却不能够发出任何的声音干扰到我！”

    “好的好的好的，冯大哥，那么你看是吧！”这几个人在听到了放学就这么说之后，马上就表现了自己该如何做，很快他们就一起盯着看。

    这个时间其实过得非常的快，对于他们来说每个人其实都有自己的很多的想法，只不过是因为一些原因并没有把这个想法所表现出来，现在看来这个东西似乎马上就能够进行一些说明了。

    方青玄放进去看着蛋蛋都安静下来之后，于是他才坐下来，同时用手慢慢的覆盖在了对方的脸上。

    双手在脸上这些腐文似乎要把她脸上的粉子都磨下来，但是在这个过程中并没有说浪费太多的时间，而在大家都在好奇地盯着张王芳芳学拳的时候，看的时候发觉在这个手册是打开了系统查看的这个女孩的脸部，这些美容美颜之后所需要的一些东西。

    这个数据是非常完美的，毕竟对方的消音器素质也是非常好，所以在这样的一个前提下，自然也不需要浪费太多的精力，放心先大概的选择一个角度，把自己调整出来的数据进行了一个确定之后，那么就确定了系统就进行美颜。

    在美颜的过程中谈的时候还在选择覆盖到对方的脸上，这是一个很正常的操作，这样的操作已经对很多人都试用过了，如此的话自然也就不会担心这个过程会浪费更多的时间，或者是说做出一些出格的动作来。

    如此的话，在大家顶住呼吸看的时候，却发现这样的一个动作持续了一两分钟，这么长的时间，根本就没有任何的感觉，就好像是什么也没发生过一样。

    而就在这个时候方青玄的动作的时候，就慢慢的就写一个舒展。

    他的手在前一秒还在对方的脸上，下一秒的时候已经是友谊之手移开，而随着大家的动作看到了方青玄这样的一个动作之后，便慢慢的发现躺在床上的那个这个灰灰的女孩的脸已经发生了变化。

    这也太神奇了吧。

    其他的几个人在这个时候看到了自己的好朋友，一下子变成了一个决定大美人，这个感觉就好像是那种前所未有的一种，实在是太让人感觉到神奇已经难以相信，不过就算是难以想象的是对方就出现在自己的面前的话，那么就算是不相信也会表现的非常的愿意去做这件事情。

    方青玄一直在看着对方，而在这个时候也是慢慢的发现了对方，在这一刻变得的完美，如此情况下自然也是表现的非常的专注。

    方青玄在那里一动不动的就想呆着，而随着这个时候在这些等待的过程中也是慢慢的把自己的双手全部的离开，这个时候已经宣告着对方的美颜已经完成了。

    “好了！”

    “这么快吗？”

    灰灰还在这个时候等待着放进去的双手在自己脸上抚摸，这个感觉就好像是按摩一下，毕竟被一个帅哥一直按着脸，这样的一定是给人一种非常独特的感觉，可是他没有想到的是这个过程居然这么短暂就结束了，但是他虽然这么说，却也是非常着急的去拿自己的小包。

    不过早有准备的方向选择是拿出来了自己的手机，自己的旁边的一面镜子，镜子一搓开就成了三面环绕的镜子，这样的话就能够看得清清楚楚的。

    “方大哥你这手艺真的是绝了，为什么就那么轻易的就把人的一个容貌变得这么的完美了呢？”

    “这真的是太生气了，我现在就想要做美颜，绝对要做一定要做的，只要完美多人，那么对于我以后来说将会是非常有助力的！”

    “太生气了，太生气了，谁能想得到这个东西，居然会这么的生气，实在是难以置信！”

    “不行，第2个一定要我来，我就等不着急了！”

    剩下的4个人在这一刻表现的非常的激动，似乎他们感觉在这一刻就必须要这样的一个季度才能够去说明这个事情，而随着他们这么一说之后。

    灰灰反而是越发的好奇起来，当他把镜子转到自己的脸上，一看之下整个人完全的陷入到了那种痴呆的状态中。

    这前所未有的改变，实在是太让人感觉到惊奇了。

