
“村子里不许留外客过夜……如果有外敌闯入，就到山里躲一宿……”张禹在听了祖奶奶的话之后，不禁沉吟起来。

片刻之后，张禹便意识到了一个问题，如果按照祖奶奶的说法，那布阵之人，应该不是祖奶奶，而是祖奶奶祖上的人。村子里的阵法，更是一个高深莫测的阵法，只需要一宿，就会将外人与村子里的人隔开，并且困在阵中，难以逃脱。

如此精妙的阵法，确实叫人难以想象，起码张禹是第一次见到。

又过了一会，张禹说道：“祖奶奶，那村子里的人，只要见到外人，是不是就会失忆，忘记之前见过外人的事情？”

对于这一点，张禹也十分的好奇。因为这里有阵法也就算了，可是自己每一次来，都能碰到相同的情景，着实叫人难以想象。毕竟这些人都是活人，又不是幻觉，总是以相同的形式出现，换谁也会有疑问。

“失忆这件事，以前并没有，也就是在大概两个月前才出现的。”祖奶奶说道。

“什么？两个月前……”一听这话，张禹立时来了兴趣，急切地问道：“这话怎么讲？”

“因为每隔六七天，家里人都会给我送些粮食上来度日，可在两个月前，突然有一次一连九天，也不见家里送粮食上了，我这边已经揭不开锅了。于是，我让小美下山看看，到底是怎么回事，结果家里人竟然说，前天不是刚送来么，还把送来的东西说了一遍。然而那些东西，却是十天前送来的。小美觉得奇怪，回来把事情跟我说了，我当时也没有太往心里去。等又过去了七天，还是不见有人上山送东西，我又让小美下山了，结果这一次，家里人还说是前天送过，甚至都不记得小美下山取过一次东西。小美很是狐疑，回来之后，就把事情又跟我说了。我也十分的费解，第二天便亲自下山一看究竟，到了家里，家里人甚至不记得小美昨天来拿东西的事情。为了一探究竟，我决定当天晚上住在家里，其实也是我腿脚不便，真让我当天再回来，也不太可能。这一夜过去，我醒来之后，竟然真的发现了问题……”祖奶奶说到这里，脸上露出恐惧之色。

看到祖奶奶这般，张禹连忙问道：“发现了什么问题？”

祖奶奶也是上了年纪的人，一下子说这么多话，显然是比较累。特别是遇到了这种诡异的事情，就显得更加疲惫。

祖奶奶缓了一会，才接着说道：“在我醒来之后，我莫名的发现，自己怎么睡在这里。我仔细的回想，却始终想不起来，我是怎么来的。印象里只是记得，我在听了小美说完家里的事情之后，决定第二天下山查看。小美醒来之后，也是很纳闷，同样不知道，自己为什么会突然住在家里。家里人同样不记得，我们是什么时候回到家里的。他们更加不记得，小美两次回来拿东西的事情。我以为他们脑子出了问题，特意查看了一下，却没有看出来任何毛病。当时我总是隐隐觉得，这里面有什么不对劲的地方，没敢继续住下，当天就和小美回到山上。回来之后，我还和小美研究为什么不记得如何下山的事情，我们两个都是莫名其妙。好在睡在山上不会失忆，可当时是怎么下山的，我始终都无法回忆起来。但我知道，我肯定下山了，之所以想不起来，全是因为在山下睡了一晚的缘故。这个问题十分的严重，我知道不能让他们这么活着，我很想解决问题，可始终无法解决。唉……”

说完这番话，祖奶奶不由得叹息一声，她的声音中，充满了无奈。

先前张禹还以为，村里的人之所以不认识他们，全是因为阵法的缘故。现在听了祖奶奶的讲述，他才意识到，这不是阵法造成的。就好像村口的三个孩子，每次来都在跳皮筋，这应该是前一天说好的，然后她们只记得前一天的事情，所以每天都会出来跳皮筋。

人只记得前一天的事情，这是一件多么可怕的事情。至于说祖奶奶说的是真是假，张禹认为这是真的。以张禹的眼力，不难看出村里的人到底是不是做作，还有程一飞兄弟两个出村后的经历，更加能够说明村子里的问题。

但是，张禹却无法看出其中问题真正的所在。他用心眼检查过程一飞，程一飞的三魂七魄并没有任何的问题，这一点和骆晨的那种失忆，完全不同。

“这肯定是有什么东西造成的，所以才会让村子里的人在一夜过去，忘记当天发生的一切！”张禹正色地说道。

“可这个世上，会有什么东西，能让人变成这样呢……”祖奶奶很是费解，很是伤感地说道。

“我也……”张禹本来想说‘我也不清楚’，可就在他只说出两个字的时候，突然响起了一件事。

看到张禹欲言又止的样子，祖奶奶好奇地问道：“你是不是有什么发现？”

“在我那天来到这里之后，又来了一拨人，我完全可以确定，这些人很厉害。他们也是来找人的，而他们要找的人，身上应该带着很厉害的东西。那天夜里，村子里的人都不见了，我们就到处搜索，结果在一户人家里的柜子中，发现了一盏灯，他们管这个叫作入梦灯。这盏灯到底有什么用，我也并不清楚，现在想来，怕是村子里的变故跟这盏灯有很大的关系。”张禹郑重地说道。

“还有这样的事儿……”祖奶奶沉吟一声，接着说道：“是哪一家？”

“具体是谁家，我不清楚，只记得是朝村尾的方向走，他家的房子不大。路过的话，一眼就能认出来。”张禹说道。

“既然有了眉目，那不如就顺着这个线索找下去。只是我的腿脚很是不便，下山之后，当晚很难回来，我不想将这么重要的事情给忘掉。这样吧，我让小美跟你去，她对村子里不仅熟悉，也知道大家伙失忆的事情。在村子里，如果有什么你不便提出来的事情，都可以让她出面。”祖奶奶郑重地说道。

“好。”张禹立刻点头，“多谢祖奶奶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038098"  chaptername="第3039章  失忆">加入书签</a>
</div>
