    夜色昏暗，这一片住房区多是由四合院和小巷组成，显得寂静幽深，到了晚上，没有什么灯光，更显黑暗，林天齐站在屋顶上观察了武库所在的那所大院子半响，然后趁着夜色，绕过门口的警哨，潜了进去，院子里面还有基础隐秘的警哨，不过林天齐都轻易的避开了这些警哨。

    以他现在的实力和远超常人的感官，要想避开守护着武库的那些人，实在简单不过，对他而言，唯一麻烦一点的或许就是那个化劲老头。

    片刻时间，凭着上次来过一次的记忆，林天齐来到武库所在的那栋建筑楼院子门外，不过刚刚到门外，林天齐停了下来，因为他已经感应到了院子里面左边小厢房里面的气息，正是之前所见的那个守着武库的老者魏老，一个化劲高手，他如果这样贸然进去，定然会被对方发觉。

    林天齐默默的从怀中拿出控魂符，看向院子左边小厢房方向：“看您老都这么一大把年纪，晚上还要天天熬夜，也是不容易，还是我帮帮你让你好好睡一觉吧。”看着小厢房方向心里自语一声，林天齐缓缓捏动印诀——控魂。

    “啪嗒！”厢房中，一声物体掉落在地的声音瞬间想起，紧接着，彻底陷入沉寂，感觉到符咒成功，林天齐瞬间一个闪身进入院子。

    先进入左边厢房，只见房间中，一个神色呆滞的老者面无表情的坐在点着油灯的桌子旁，在他手下，掉着一本书籍，正是魏老。

    “比想象中的容易。”见此，林天齐脸上露出一丝笑容，他原本以为这老者是化劲高手，用控魂符控制对方会比较困难，甚至还想过要不要再把控魂符提升几级，没想到却比自己想象的还要容易，轻轻松就直接搞定，不过很快林天齐又明白过来，想通了其中的关键。

    毕竟老者已经年老体衰，看起来都七八十岁，纵然是化劲高手，也是拳怕少壮，到了这个年纪，不仅身体不负壮年，灵魂精力也早已衰退，真要论身体健壮程度和灵魂强弱，恐怕连一个正常的普通中年健壮男子都比不过，人一旦老了，衰弱下去的就不仅仅只是身体，还有精神。

    反观林天齐，紫气蕴魂诀修行圆满，修为达到养魂巅峰，锻魂法更是修行到第四层，论灵魂强度，绝对是一般人的数倍，这种情况下，要控制眼前的老者，却是再简单不过：“都一把年纪了，还要天天晚上熬夜，也是不容易，好好睡一觉吧，保护武库的重任，就交给我吧。”

    看到老者已经被控制，林天齐也没有再耽搁，控制老者回到床上躺下后，将老者掉在地上的书籍也拿了起来放好在桌子上，然后关上房门退出房间，并没有把老者怎么样，他过来只是为了武库中的功法，为了心中那份身为武门麒零星使的重大责任，保护武库中的秘籍，而非害人。

    退出房间后，林天齐便直奔武库，这个院子除了老者再无他人，老者一被他控制，将再无需要担心，他也不用担心老者会突然醒来，控魂法持续时间可长达二十四小时，以老者的精神状态，几乎没有自动挣脱的可能，而且就算自动挣脱，林天齐也能第一时间感应，准备新的措施。

    推开武库的阁楼大门，里面一片漆黑昏暗，没有灯光，不过对林天齐而言，却也不是什么难事，以他现在的视力，夜间也能见物。

    直接上到二楼，林天齐便从左边书架上的功法秘籍一本本的查看起来，他并没有一股脑将所有秘籍都偷走的想法，因为这样目标太大了，也没必要，他只需要将这些功法记下来显示在系统中就行了，以后无论是需要融合还是直接修行都可以，完全没必要这么麻烦还暴露。

    林天齐一直觉得，系统的这一点非常好，只需要是他看过并在脑海中记下来的功法，系统就会显示出来，这样对他而言多了很多方便，任何一门功法，他都可以先把功法记录下来，就算暂时不需要，也可以放在那里，等以后需要的时候再用，尤其是此刻在这里，更是用处多多。

    《大力金刚拳》！

    从二楼左边的第一排书架开始，第一门功法就是一门拳谱，大力金刚拳，林天齐翻开从第一页查看.....

    片刻时间之后——

    功法：大力金刚拳【未入门】.....

    系统中，大力金刚拳的信息便显露出来，这表明林天齐已经记下这门功法，出现在了系统中，就算现在不用，也可以放在哪里，以后需要的时候再用都是一样，而整个过程，林天齐只花了差不多片刻时间，将整个拳谱看了两遍。

    看了一眼系统中显示的信息，林天齐心头微松，眼中闪过一丝喜色，知道自己的想法可行，当即又放下大力金刚拳，开始拿起第二门拳谱。

    《寸拳》！

    武库中无论是二楼还是一楼的武学功法，都按照拳法、掌法、指法、剑法、刀法、衡量功夫等等类别进行了分类，林天齐从左边的书架开始，正好左边的第一排书架是拳法分类，上面的功法基本都是拳法，不过林天齐并不挑剔，因为这里的功法，迟早都是他的。

    功法：寸拳【未入门】

    功法：龙虎拳【未入门】

    功法:.......

    林天齐如今的记忆力惊人，一门武学功法，平均下来，片刻时间便已经记住。

    《罗汉拳》《五行拳》....《追风掌》《擒拿手》《大力金刚掌》.......

    一门门武学功法翻阅，足足持续到凌晨五点多，林天齐才停止下来，这时候，系统中已经多了足足四十三门武学功法，这是他一晚上的成效，林天齐对此非常满意，一个晚上就记下了这么多门功法，最多再有两三个晚上，整个武库二楼的功法他就能全部记住。

    再加上一楼的那些，恐怕整个武库的武学功法差不多半个月时间他也能完全记住。

    “半个月时间，足够了。”

    自语一声，林天齐从武库走出来，先是看了一眼天色，正直天亮之前最黑暗的一段时间，随后又看了一眼武库旁边的厢房，感觉到那老者还在沉睡，林天齐悄悄解开控魂符，然后缓缓消失在夜色中，整个过程，并无一人发觉。

    ...................................................

    翌日，下午，天津城，吴家门口。

    一个身穿酒红色西装，身材挺拔，面容刚毅带着几分英武的青年来到吴家门口。

    “站住，你是什么人？”

    门口两个守门的大江帮手下看到李强，当即走上去开口道，拦住李强。

    “我叫李强，前来找吴帮主和吴小姐，麻烦两位通报一声，就说在下是代表林先生而来。”

    青年开口道，语气客气，脸上露出一丝淡淡的笑容，带着一种从容自信，赫然正是奉林天齐之命来到天津的李强。

    “林先生？！”

    门口两个大江帮的汉子闻言则是彼此对视一声，然后又看向李强。

    “你稍等一下，我进去通报。”

    说着，一个汉子快步向屋子里面走去。

    李强也不急，微微颔首等在门口，不多时，便听到一阵急促的脚步声从院子里面传来。

    为首一个面容威严带着几分上位者气息的中年男子，赫然是吴三江，身边跟着吴青青。

    看到吴青青，李强眼中闪过一丝惊艳，不过又很快掩去，看向吴三江，主动打招呼道。

    “想必这两位就是吴帮主和武小姐吧，在下李强，来自武门，奉林先生之命前来。”

    听到李强的话，吴三江和吴青青父女两人都是神色微动，露出喜色，吴青青眼中更是露出激动之色。

    “原来是李先生，快里面请。”

    吴三江听到李强的话，神色一下子热情起来，李强虽然没有明说，但是他已经猜到了来意，赶紧开口邀请李强进屋。

    李强也点了点头，和吴三江客气一声，跟着吴三江走进大门。

    “不知李先生口中的林先生是....”

    进了屋，将李强引入客厅坐下，为了保险起见，吴三江还是忍不住问道。

    “正是吴帮主猜的那位。”

    李强一笑道，也不多卖关子。

    “是林大哥？”

    吴青青闻言瞬间欣喜起来，激动的看向李强，得到确定，吴三江也是一脸喜色。

    李强微微颔首。

    “这次先生派我来，主要是两件事，一件事是关于吴帮主入武门的事，另一件事，是关于吴小姐，先生让我将这封信交给吴小姐。”

    说着，李强又从怀中拿出一封信递给吴青青。

    吴青青闻言接过李强递过来的信笺，先是看了看信笺，然后又看向李强。

    “吴小姐不用看我，信中的内容，我并不知晓，先生只是让我把这封信交给吴小姐，其他的并未多言。”

    感受到吴青青看向自己的目光，李强则是微笑道，同时心想，先生还真是桃运满天下，在哪里都有美女喜欢。

    难道长得帅真的可以为所欲为？

    “有劳李先生了。”

    吴青青闻言当即也点了点头，向李强道谢一声，没有再多言，将信收了起来，打算私下再看，她心中有些忐忑，不知道信中的内容。

