    第1414章 飞云渡   

    “这小王八蛋，他还真的超越我们了，他就不需要休息一下，好好恢复真元么。”

    

    凌苍望着天边，有些怀疑人生，“连我们玉骨圣人都需要修炼恢复，他又不是神，只不过区区半步炼神境，比我们低了八个大境界，他就咋这么能飞呢？”

    

    “凌苍师兄，现在怎么办？”

    

    松蔓问道，“我们的真元只恢复了一半，若彻底恢复过来，还需要一炷香时间啊。”

    

    “不等彻底恢复了，陆沉都跑到我们前面去了，我们必须超越他，否则这脸没法放啊。”

    

    凌苍也不打坐了，当即就站了起来。

    

    “可是，我们现在的真元不够，恐怕撑不了两个时辰啊。”

    

    松蔓说道，“要不，我们还是等所有真元恢复回来了，再去追赶也不迟。”

    

    “你看陆沉的速度，并不比我们差太多，一炷香时间，足够他领先我们无数个亿里，到时我们还怎么追？”

    

    凌苍道。

    

    “其实，陆沉若真的不需要休息的话，一直保持提速状态，我们无论怎么追，也是输定了。”

    

    松蔓道。

    

    “若真是如此，我也无话可说，但现在不行，必须超越他再说。”

    

    凌苍拉起松蔓的手，凌空而起，提起速度，再追陆沉而去。

    

    过了好一会，才追上陆沉，并一下子就超越而去。

    

    “凌苍师兄，下一站，记住找个地方隐蔽起来，别让我又打扰了，我会既无奈，又不好意思的哇。”

    

    陆沉冲着前方的凌苍叫道。

    

    凌苍蹙着眉，不理回应陆沉，只是顺手回复了一个动作：竖起一根中指！   

    “咦，凌苍师兄，你竖中指做什么？”

    

    陆沉惊讶的说道，“你是不是想挖鼻屎？

    我有一个兄弟，就是喜欢用中指挖鼻孔的，你莫非跟她是一家人？”

    

    明月和婉儿知道陆沉说的兄弟是谁，不禁笑得人仰马翻。

    

    “我……”   

    凌苍被陆沉气得不行了，又说不过陆沉，只好闷头赶跑，真的不搭理陆沉了。

    

    “陆沉的嘴炮厉害，你还是少跟他口舌之争了，以免吃亏。”

    

    松蔓劝道。

    

    “这小子的嘴巴太损了，若不是看在明月的份上，我早就一个巴掌过去了。”

    

    凌苍气冲冲的说道。

    

    “好了，别生气，我们继续赶路吧。”

    

    松蔓说道。

    

    果然，两人真元不满，提速而行，根本撑不到两个时辰。

    

    仅一个多时辰，两人就撑不下去了，不得不找了一座无人山峰，降落下去打坐修炼、吸纳灵气。

    

    这一次，松蔓不再迁就凌苍，硬把凌苍从山顶拉下来，钻入山腰的树林之中，隐蔽起来修炼。

    

    “你还真的听那陆沉话，偷偷隐蔽起来修炼？”

    

    对此，凌苍不是很满意，他不想因为陆沉而怂，哪怕偷偷怂也不愿意。

    

    “我真的不想被陆沉看到，我们又要降下来恢复。”

    

    松蔓叹了一口气，如此说道，“其实，我们两个跟陆沉斗到现在，已经很没面子了，还是隐藏起来吧。

    若陆沉再次超越过来，好歹也看不见我们，眼不见为净吧。”

    

    “他提速飞了好多个时辰，我就不信他的真元永远用不完，更不信他不需要恢复！”

    

    凌苍一肚子是火气，愤愤不平。

    

    “若陆沉再次超越而来，我看还是算了，不要跟他斗什么速度了，赢不了的。”

    

    松蔓又说道，“也许，他是天生适合跑路的，我们比不过。”

    

    “随你吧，你喜欢怎么做，我就怎么做好了。”

    

    凌苍叹了一口气，只好同意了。

    

    松蔓的话有道理，若陆沉还是一如既往的提速飞行，中途不需要休息恢复，那他们再怎么挣扎也得输。

    

    他们提速飞行，一次只能撑数个时辰，然后降下来修炼一阵子才能恢复。

    

    如今距离飞云渡还有很长路程呢，他们一天得修炼三四次才行！   

    一次修炼到彻底恢复真元，起码是两炷香时间，修炼个几次下来，黄花菜都凉了。

    

    到时侯，陆沉飞远了，领先太多了，他们追都追不上，还追个屁啊。

    

    若是如此，那还是照顾一下自己和松蔓的脸面，乖乖躲起来，不让陆沉看见好了。

    

    两人隐藏在树林之中，打坐修炼，吸纳灵气，源源不断的转化真元。

    

    松蔓很快入定去了，但凌苍入不了定，而是一边修炼，一边密切关注着上空。

    

    一炷香时间过去了，天空一片蔚蓝，没任何人飞过。

    

    两炷香时间过去了，天空仍然，无人飞行！   

    “哈哈，陆沉那小子，终于没追上来了。”

    

    “那就是说明，他的真元终于用完了，正在修炼恢复呢。”

    

    “他跟我们可不一样，他境界低，起码修炼一个时辰才能彻底恢复！”

    

    “若是如此飞到渡口，中途他起码得修炼好几次，浪费好几个时辰，凭什么跟我们拼速度？”

    

    凌苍仰天长笑，心中的闷气一扫而空。

    

    “凌苍师兄，如此一来，陆沉说什么也追不上我们了。”

    

    松蔓也是喜滋滋的说道。

    

    “走，我们先到飞云渡等那小子，到时我保证不呛死他！”

    

    凌苍心情大好，牵起松蔓腾空而起，继续提速疾飞而去。

    

    数个时辰之后，凌苍和松蔓的真元也消耗得差不多了，便降下来修炼两炷香时间，然后再度起飞。

    

    一路上，每隔数个时辰，凌苍和松蔓便要停下恢复真元……   

    飞云渡，位于东荒域边缘禁海处的一个渡口！   

    这个渡口规模不大，但有多艘坚固的玄铁巨舰停泊于此，这里由商宗经营。

    

    横渡禁海的人，大部分是商人，他们都有修为，并且有强者坐镇。

    

    凌苍和松蔓来到飞云渡的时侯，天蒙蒙亮，朝阳尚未出来，渡口之处，云雾一片。

    

    “我们去找个地方歇会，估计要等半天时间，陆沉才有可能会到此。”

    

    “还有陆沉的那些手下，起码要一天之后，才赶得到这里。”

    

    “为了安抚明月和萧婉，我们可算是忍辱重负，遭陆沉那小子挑衅都忍下去了，真是不容易啊！”

    

    凌苍满脸春风，心情极好，轻轻牵着松蔓的手，漫步在由玄云石铺垫的码头上。

    

    

    

