    第511章 千钧一发之际，烈焰冲击！

    茨木童子本身就是掌控罗生门的妖怪。

    见任九天释放出如此强势的一击，他果断召唤出罗生门，进行抵挡。

    蕴含血气之力的长刀重重砸在罗神门的铁门之上，迸发出一道如雷贯耳的巨响。

    不过……

    任九天的这一剑，并非只是单纯的物理打击。

    哪怕他的刀刃被阻挡，但刀刃所蕴含的血气之力，还是穿过了罗生门的防御，涌入大地之中。

    “什么？！”

    茨木童子脸色骤然一变，完全没有料到情况会急转直下。

    并且……

    意识到自己身处崩山裂地斩的攻击后，他的身体已经来不及闪躲。

    身下的土地猛地向下一沉，变得四分五裂。

    然而每一道缝隙之中，都不是漆黑黑的空洞，而是充斥着血腥味道的血气。

    这些血气并非只是单纯的气体，而是像火焰一般的能量体，从缝隙中喷发。

    向着茨木童子的肉身吞噬过去。

    “啊啊啊啊！”

    茨木童子的惨叫声响彻夜空。

    不过任九天的情况也没有好到那里去，他手中的长刀撞击罗生门。

    一股磅礴的力量从罗生门中反弹出来。

    实际上，这罗生门并非只是普通的铁门，而是能将对手的攻击吸收，再以双倍的威力进行反伤的妖怪之门！

    注意力全部放在茨木童子身上的任九天，根本没有意识到这一点。

    锋利的刀刃首先因承受不住反弹回来的力量，而在空中分崩离析，化成大大小小的碎片。

    任九天的手腕也因传递回来的力量，险些折断。

    一时间，任九天和刀刃碎片一齐向后倒飞。

    咻！

    咻！

    ……

    刀刃碎片划破空气，全部刺进任九天的血肉，将他掀翻在地。

    然而和茨木童子不同的是……

    即便如此，任九天也紧咬着牙，不让自己叫出声来。

    整条街道逐渐恢复了寂静。

    任九天都能清楚的听到自己急促的呼吸声和砰砰加速的心跳声。

    不得不说……

    这茨木童子不愧是S+级的异次元生物。

    在进行防御的时候，还能进行反击。

    “好在崩山地裂斩攻击方式不是从正面释放。”

    “要不然的话，我的处境绝对会变得更糟……”

    任九天在心里感叹。

    这是不幸中的万幸。

    虽然茨木童子是S+级的异次元生物，但他的肉身还没有强大到坚不可摧。

    在崩山裂地斩的爆发下，他的身上出现了大大小小的豁口。

    而这才是任九天的真正目的，真正意图。

    从一开始，他就不觉得茨木童子会被这崩山裂地斩打败。

    “虽然不想承认，但是……”

    “这家伙的血气质量，远远超过地上的尸体。”

    任九天细声细语。

    在他看来，这条街上的无辜者若是放到禁地中，恐怕连E级危险等级都达不到。

    哪怕加起来，还是和茨木童子有一定的差距。

    当然……

    这并不等于是说，他们的血气毫无作用。

    若是没有他们的血气之力，任九天的崩山地裂斩恐怕很难对茨木童子造成实质性的伤害。

    换句话说……

    任九天是先依靠这些尸体的血气，凝聚出了能对茨木童子造成伤害的力量。

    然后再依靠茨木童子的血气，来让自己完成魔剑血刹的召唤！

    “你这个该死的人类！”

    茨木童子的声音再次响起。

    任九天和卡洛塔，以及从废墟中爬出来的雌雪狼齐刷刷看向了他。

    如今的茨木童子可以说是变成了血人。

    全身上下几乎没有一块完整的地方，到处被鲜血覆盖。

    两只眼球也因为受到血气的灼烧，失去光明。

    现在的茨木童子，完全是在依靠嗅觉，在锁定任九天的方位。

    无论怎么说，任九天的力量来源于血气。

    这条街上血腥味最浓郁的地方，就是任九天的位置。

    想到这，茨木童子迈开双腿，朝着任九天步步逼近过去。

    全身上下散发着强烈的杀气。

    而任九天的情况同样不容乐观。

    受到罗生门的伤害反弹，他感觉自己的骨头就像是断裂了一样。

    身上更是被自己的刀刃碎片刺中。

    现在的他，几乎没有站起来的力量。

    看着一步一步走过来的茨木童子，任九天的心里也变得忐忑起来。

    虽然他从茨木童子的身上吸收了不少的血气之力，但还是没能完全重铸魔剑血刹。

    到现在为止，这把魔剑的长度，仅仅具现出四分之三。

    他需要更多的时间。

    可是……

    现在的他，最缺少的东西，就是时间！

    茨木童子的样貌虽然惨烈，但更多的是一种皮外伤。

    体内的筋骨并没有受到太大的影响。

    双方之间缩短距离的时间，远远超过了任九天吸收血气的时间。

    来不及了！

    任九天紧咬着牙，倒吸一口凉气。

    现在的他，连依靠后退来拖延时间都做不到。

    难道……

    要用不完整的魔剑，对付茨木童子吗？

    可万一不完整的魔剑威力不够。

    那被将军的人，就是自己了！

    可再不出手的话……

    只见茨木童子五指抓拳。

    虽然双目失明，但他还是依靠敏锐的嗅觉和听觉，锁定了任九天的位置。

    只要这一拳猛砸下去。

    惨死的就是后者了！

    “结束了！”

    茨木童子迸发出一声巨吼，全神贯注的出手。

    说时迟那时快！

    就在茨木童子即将得手的一瞬间，远处的卡洛塔拼尽全力捡起了地上的法杖。

    双手挥舞。

    口中念念有词。

    从天地之间的元素那里借取力量。

    “烈焰冲击！”

    霎时间，在茨木童子的脚下浮现出耀眼的六芒星魔法阵。

    按理来说，卡洛塔的魔法拥有着一定的前摇时间。

    以茨木童子的行动力，想要躲开根本易如反掌。

    可是……

    如今的他，双目被任九天的崩山裂地斩毁去。

    根本看不到卡洛塔制造出的魔法阵。

    等到他感受到炙热的魔法热浪时。

    耀眼的火光已经冲破了六芒星魔法阵，并冲天而起，将茨木童子沐浴之中。

    与此同时……

    烈焰冲击还掀动了周围的空气，形成如狂风一般的冲击，将瘫坐在地上的任九天当场吹飞出去。

    将茨木童子一步一步缩短的距离，再次拉开！

    这还不算……

    烈焰冲击的魔法火焰进一步摧残茨木童子的皮肤，从中逼出了更多的血气。

    而这些血气也化成人头大小的血球，朝着任九天飞驰过去。

    (本章完)

