    大阵之内。

    云洪和天虚道人相互配合着。

    “天虚道人，如何？”云洪传音道。

    “哈哈，幸好有你，这黑龙大阵威能比我想象的还要强。”

    “若没有你，我想完全驱散这些阵法便要耗费大半精力，想要寻到阵法节点要难上十倍。”天虚道人笑道：“但你抵挡住阵法威能，让我没有任何干扰，能将十成力量用来摧毁阵法节点。”

    “嗯，快了，我已感应到一处阵法节点的空间波动。”天虚道人充满信心。

    云洪轻轻点头。

    入阵前，按原计划，是由天虚道人辅助，由云洪破阵，毕竟，论纯粹的破坏力，还是云洪更强一筹。

    但是。

    刚一入阵。

    云洪和天虚道人便察觉到，黑龙大阵的阵法节点，竟不是依托于实际大地、山川布置。

    而是深入虚空，直接和空间结合。

    如此一来，除非擅长空间法则。

    或者攻击威能达到极可怕层次，能够强行渗入空间，以绝对的力量直接毁掉阵法节点。

    除此外，再无他法。

    云洪的攻击威能虽强，但未曾强到那般地步，普通紫府修士都做不到直接影响空间。

    所以，两人非常果断的。

    由天虚道人来攻击破阵。

    云洪则辅助尽可能挡住外来干扰。

    “天虚道人，仅仅灵识境，竟能感悟到空间法则，简直是逆天！”云洪感受着天虚道人长枪中蕴含的可怕锋芒，心中微颤。

    在来南渊路上时。

    云洪从天虚道人口中知晓此事，心中震撼难以言表。

    他非常清楚空间法则代表着什么。

    能在灵识境阶段感悟到空间之道，代表着对空间法则有着不可思议的天赋。

    电火石光间。

    “嗯？”云洪目光扫向数十里外，眼神冰冷：“来了吗？”

    他和天虚道人行动不可谓不快，入阵连一息时间都还没到。

    妖族同样果断。

    “来了也好。”云洪眼神冰冷。

    他的任务。

    是尽可能驱散阵法本身对天虚道人的干扰，让天虚道人能更清晰探查阵法节点。

    其次，便是尽可能挡住妖族大军的攻击。

    刹那间。

    轰！轰！轰！

    足足七道散发着强大气息的巍峨从黑雾中冲出，屹立于天地间，更有足足数百位妖神跟随，浩浩荡荡汇聚，威势滔天！

    “好强大的实力。”

    “那青色巨人是云洪，仅仅一个人，竟轻易就将多重大阵威能完全压制了。”

    “论实力，他恐怕已达紫府境门槛。”

    众多妖神实力太低，眼界不够高，意识不到云洪的实力，他们只能感觉云洪的气息超乎想象的强大。

    但是。

    以黑龙皇为首的众多天妖，见到眼前的一幕，尽皆震撼无比。

    须知，他们已将三重阵法催发到极致，即使灵识境圆满修士，在这三重阵法下都有可能被绞杀。

    当初，黄泉道人便是被三重大阵直接压制，尔后在众多天妖围攻下迅速陨落。

    但此刻，三重大阵齐齐爆发，竟奈何不了云洪丝毫。

    以云洪为核心的二十里内，三重阵法形成的黑雾也好，火焰也罢，尽皆湮灭，完全无法靠近。

    “黑龙皇、青蛟皇、雷兽皇……”云洪目光一扫，瞬间就认出了为首的七大天妖。

    这七大天妖，也是昌风妖族最巅峰的一群强者了。

    昌风妖族，最鼎盛时曾有十多位天妖。

    但是。

    两族交战至今日，除了镇守妖域的‘地魔皇’和正在突破的天妖熔火，便只剩下这七位天妖了。

    “今日，便让你们尽皆陨落。”云洪眼神冰冷，心中更是生出前所未有的战意。

    曾经，一位妖神，便能祸乱人族一方，令他视为此生大敌。

    曾经，一位天妖，便能横行天下，令无数人族色变。

    而今日。

    自己孤身一人，面对整个妖族几乎全部天妖和妖神汇聚，且还有大阵加持，心中却无一丝畏惧。

    哗！

    云洪掌控长剑一转，直指黑龙皇。

    “黑龙皇。”云洪冰冷声音响彻天地：“今日，便是你妖族葬灭之日。”

    “大言不惭。”黑龙皇声音冰冷：“云洪，你们竟敢闯入大阵内，黄泉道人已死，今日你和天虚便去陪他吧。”

    黑龙皇震惊于云洪的实力，虽感觉到有些不妙，但此时此刻。

    妖族也无退路了。

    忽然。

    轰隆隆！

    大阵外忽然传递一道道可怕的轰隆炸响，冲击进大阵，令原本汹涌的黑雾变得更加狂暴混乱，威能也更低了。

    黑龙皇、六翼蛇皇等众多天妖微微色变。

    “是东方师兄他们在攻击大阵。”云洪嘴角露出笑容，他感受到阵法对自己的冲击威胁正在急剧降低。

    阵法虽汲取天地之力，灵力堪称无穷无尽，但同一时间的承受力也有限。

    所以。

    再强大的阵法，也都只能作为辅助，若只纯粹依靠阵法自身威能，很容易便能会被攻破。

    人族大军汇聚形成的攻击，绝对能媲美一位紫府修士的全力攻击，虽只是纯粹的蛮力，但黑龙大阵单凭自身力量也难以抵挡。

    若不管不顾。

    持续下去，整个黑龙大阵最终会崩溃。

    “六翼、青蛟，你们两个统领两百妖神，去挡住人族大军进攻，令让他们无法威胁大阵。”黑龙皇传音道：“吞天、魔熊、雷兽皇，你们三位去牵制云洪。”

    “鳄皇，你和我统领剩余大军，去牵制天虚道人。”黑龙皇瞬间就做出决定。

    云洪虽厉害，但黑龙皇更清楚天虚道人的厉害。

    黑龙皇一眼便看出，云洪和天虚道人杀入大阵内，绝不是为了和他们厮杀，而是要破阵。

    斩杀云洪和天虚道人？

    若是天虚道人一位杀进大阵，黑龙皇还会尝试一番。

    但见识到云洪展露出的紫府境门槛的可怕战力，黑龙皇脑海中便没有这想法了。

    想要斩杀两位紫府境门槛战力的修仙者，得付出多大代价？

    所以。

    牵制住，让云洪和天虚道人和外界的人族大军无法破阵即可。

    只待熔火突破完成，自然能横扫整个人族。

    “是。”

    “联手杀过去。”

    “让他们无法破阵。”

    六大天妖，还有三百余位妖神得到命令，迅速分散为数个队伍，其中两个队伍，径直杀向了云洪和天虚道人。

    “云洪，你尽可能牵制住几位天妖，剩下我能承受住，同样有希望破阵。”天虚道人传音道。

    对眼前的情况，天虚道人早有预料。

    若是人族其他灵识境来，能牵制住一位天妖便不错了，而云洪能牵制更多，对他破阵的影响就小多了。

    天虚道人话音未落。

    “轰！”

    原本一直站在天虚道人旁边的云洪，忽然动了。

    他一个人，径直杀向了妖族大阵。

    强大的神体、风之道的感悟，令云洪速度飙升到可怕地步。

    “什么？”

    “一个人就杀了过来？”

    “他竟然不和天虚道人联手，难道觉得一个人就能和我们整支大军媲美吗？”

    “杀了他！”

    黑龙皇、吞天皇等五位天妖和百余位妖神先是一惊，紧接着便涌现出无尽欣喜。

    若是云洪和天虚道人联手，两位紫府境门槛战力的修仙者，相互配合，妖族还奈何不了。

    但云洪竟孤身迎战。

    这不是找死吗？

    “云洪！”天虚道人焦急的声音响起。

    “天虚道人，我来挡住他们，你速速破阵。”云洪的声音在天虚道人耳畔响起：“相信我。”

    天虚道人微微一怔，咬咬牙，毫不犹豫再度挥动长枪刺入虚空。

    他已经探查到第一处阵法节点。

    更重要的是。

    云洪速度实在太快，眨眼间就冲出了十余里，即将和妖族大军碰撞交手。

    他即使追过去，也晚了。

    “轰！”

    “轰！”

    以黑龙皇、吞天皇、雷兽皇等五大天妖为首，还有百余位妖神，纷纷施展出了最强大的攻击手段。

    或是法宝汇聚形成一条巨大黑龙，或是如同一座巨大山峰砸下，或是黑色锁链缠绕……

    须知，黑龙殿虽不像青玄战殿一般是纯粹的战争堡垒。

    但是，此刻黑龙殿结合多重大阵，对妖族众多修士的加持提升，亦不亚于青玄战殿了。

    如黑龙皇。

    原本就实力超绝的他，此刻借助大阵之威，实力已近乎紫府境门槛。

    一时间。

    各种法宝，铺天盖地砸向了云洪，汇聚起来威势滔天，绝对能够媲美一位紫府境修士了。

    “云洪，你找死。”黑龙皇眼中充满杀意。

    “定能一举灭杀云洪。”

    “对，灭掉他。”妖族一方的众多天妖和妖神更是充满信心，个个怒吼咆哮着。

    “云洪，定要挡住啊！”天虚道人心中暗道，竭力全力攻击着探寻到的第一处阵法节点。

    铺天盖地轰击来的法宝，刹那间就接近云洪了，令时间都仿佛静止。

    “这样的手段，也想杀我？”云洪眼神冰冷。

    轰！

    云洪原本只有九丈高的身躯陡然暴涨，瞬间化为六十丈高的巨人，气息也在一瞬间攀升到了可怕地步。

    界神战体第三重！

    第一重，战体为一丈高，第二重，战体为九丈高，第三重，战体极限便是百丈高。

    只是，云洪突破不久，对第三重尚未完全悟透，仅能化为六十丈高，即使如此，爆发出的实力也跃迁了一大截。

    同时，云洪掌中的战剑瞬间就变了。

    那一柄青色极品灵器飞剑消失。

    取而代之的，是一柄晶莹剔透、近乎透明，只泛着点滴青光的战剑，剑气凭空生，纵横八方。

    道器飞剑。

    “虽然你本名叫冷月，不过，从今日起你便叫‘飞羽’了，这亦是你第一次展露锋芒。”云洪轻声自语。

    新的飞羽剑。

    已化为千丈之长。

    下一刻。

    “哗！”

    飞羽剑闪，天地间浮现了一道朦胧青光，又如同凭空生成的闪电。

    仿佛瞬移般，这一抹青光带着无尽威势，瞬间跨越了数千丈，横扫向了妖族大军。

