    “要是我说，这双丝袜还有写真集都是我完全意想不到的情况下捡来的，你信吗？”

    祗园看着艾伦就像是看一个傻子。

    “你觉得我会信吗？”祗园有点语重心长的说，“艾伦，你这个年龄阶段，精力比较旺盛，对异性有一些好奇是可以理解的，你要正确的去面对，要有一个良好的心态。

    再说了，你又不是加计，以你的实力容貌，不知道会有多少年轻漂亮的女人喜欢你，这段时间以来，本部就有不少人跟我在打听你。”

    这是要化身知心大姐姐的节奏？

    还有……

    “加计是谁？”艾伦看着祗园的眼睛说，“算了，这不重要。你知道的，我对一般的女人没有兴趣。”

    经过了近半年时间的地狱式的训练，艾伦如今的身高已经跟祗园齐平，甚至还要稍高一些。

    祗园骤然发现，这已经是一个拥有着不俗实力的真正男人了。

    他的话是什么意思？

    不知道想到了什么，她的脸色突然浮起两道红晕。

    艾伦可不想在祗园面前留下一个猥琐佬的印象，他进一步解释道：“祗园，你仔细想想，这条丝袜是不是丢失了很久很久？这是我刚到海军本部的时候捡到的，跟这个写真集一起。你知道我在新兵营的训练强度，根本没时间去想乱七八糟的事，要不是这次回来收拾东西我都快要忘记了它们。”

    说谎要九浅一，咳，要九真一假才容易让人信服，艾伦除了在时间上说了假话，其他的全都是真的。

    反正抽奖页面这个东西，别人也不知道。

    “我那么多条，怎么还记得什么时候丢的。”祗园小声道。

    艾伦傻眼了。

    这怎么解释都没用了啊！

    噗哧……

    祗园明媚一笑，妩媚极了：“好了，我相信你，你不是那样的人。你在新兵营这几个月，咱们每次见面都是匆匆结束，都来不及好好交流，怎么会有精力去做其他事。”

    喂喂，说话要说清楚啊，匆匆结束是什么鬼！我这人可是最持久了，不可能匆匆结束的。

    艾伦心里吐槽，但好歹这一关过去了，他伸手把丝袜递给祗园：“呐，物归原主，现在就还给你了。”

    “我不要，谁知道你拿着它做了什么，你自己留着吧。”祗园的话脱口而出，突然察觉到有些不妥，“我的意思是，我还有很多，这条就送给你了。你……你不准拿着它做奇怪的事。”

    祗园越解释越慌乱，最后自己都不知道自己说的什么，脸红的快要滴水了。

    奇怪的事？你要说这个我可就有精神了！

    艾伦精神一阵，随即义正言辞道：“就让我替你保管吧，放心，我绝对不会用它做奇怪的事，我保证！”

    他的话让祗园松了口气，她又看到了艾伦手里的另外一样的东西，一把抓了过来。

    “这本相册你拿着不好，容易让人误会，夏洛特.玲玲可是新世界的大海贼，交给我，回去之后我把它销毁。”

    啊这，有点可惜了。

    但艾伦没有傻乎乎的不同意，他不至于连这点情商都没有：“我本来就想把它扔掉，只不过训练太忙就忘了，你拿去销毁也好，免得荼毒少年人。”

    等咱们再熟一些，我就用那个抽到的拍照电话虫也给你拍一套，不，多拍几套，但不能流传出去。

    艾伦可不想成为这个世界的陈老师。

    “对了，你来找我是什么事？”

    ……

    ……

    房间内，气氛总算恢复了正常。

    说起正事，祗园一下变得严肃起来，她拿出一份文件，道：“艾伦下士，海军本部最新命令，我现在以本部上校的名义征调你归入我的舰队，一同前往新世界，为卡普中将运送补给品。”

    啪！

    艾伦立正敬礼：“是，祗园上校。”

    放下手，他又笑着问道：“上校阁下，是不是从现在开始，我就是你的人了？听说新世界很危险的，我这个小身板不一定能扛得住，你会不会罩着我？”

    以祗园上校的罩杯，罩自己其实是小菜一碟，要知道这可是大G啊。

    试问哪个男人不想开大G呢？

    “严肃点，跟你说正事呢。”

    祗园一本正经的说，“严格意义上来说，你只是暂时归我调遣，你的档案和关系还是属于卡普中将舰队，这次让你随同我一起前往新世界也是卡普中将的意思。

    不过在你正式归队之前，你确实是我的人，所以一切都要听从我的指挥，知道吗？”

    说完，她似乎想到了什么有趣的事儿，又笑了出来。

    我只想问问，你这个指挥，它正不正经。

    艾伦艰难的把视线从祗园美艳的脸上挪开，直接把他的行李箱一合，拎了起来：“那咱们走吧！”

    “走？去哪儿？”

    “当然是去新世界了，不是说要送补给品吗？”

    祗园不由捂脸，刚才不还说新世界危险呢，怎么这么迫不及待了：“没那么快，这个任务才刚下达，武器弹药还有其他的东西装上船也需要时间，我们预计出发的时间是三天后，到时候我们先从去新世界的G-1基地，从那里带上补给船出发。”

    “那也没关系，你不是说我是你的人了吗。这三天我先去你那儿，难道你还忍心让自己的人住在这个破旅馆？我现在穷的连吃饭都快吃不起了。”

    艾伦拉着祗园的手腕，就往外走，“我要是有钱，说什么也不能住这么破的地方，作为长官，你可不能不管我啊。对了，咱们要不要去买点生活用品，你有没有什么小习惯？比如说洁癖啊什么的，要是住在一起，我得稍微注意一下。”

    祗园被拉着走出了这间旅馆，整个人还有些晕晕乎乎的，怎么一眨眼就变成要住在一起了？

    “等……等一下，我什么时候同意你住我那儿了。”

    “这个不重要，不要在意这些细节。”

    艾伦没有停下来的意思，祗园的住处他之前已经去过几次了，可以算得上轻车熟路，“其实你今天不来找我，我就要先想办法去挣钱了，我现在已经身无分文……对了，你等我一下，我去找旅馆退一下钱。”

    上次直接把所有钱都充值了，艾伦本身就没剩多少钱，新兵营其实不需要花钱，还有工资补贴，但数量很少。

    假期的时候，就花光了。出了新兵营才想起来，原来他是个穷逼。

    对了，回头把那个抽奖抽出来的名刀【萤】卖出去，虽然只是五十工之一，但卖个几百万应该不是问题。

    还要攒到一个亿，好穷啊我！

