    沈听眠昏迷了整整三天，醒来后并没有任何不舒服的地方，唯一就是不记得所有人所有事，包括她自己，对于韩伶夏和她说的那些，她都处于一个正在接受的状态中。

    对他们不排斥，也不热情，温温和和又带着几分客套的疏离。

    晚上四人一起吃的晚饭，许是昏睡了三天，让她饥饿过度，吃了一碗饭她就没什么食欲了，期间坐在他身旁的顾寒筠一言不发，却又特别照顾她，只要她碗里没菜了，他都会贴心的给她夹，就连鱼刺他都给她细心挑出来。

    对于这样的关心，沈听眠觉得特别陌生，又莫名觉得暖心。

    晚餐过后，裴霂尘和韩伶夏又待了一会，陪沈听眠聊了会天才起身离开。

    在等电梯的同时，两人站得很远，中间的距离足足能站满两三个人，像极了陌生人似的，谁也不看谁，也互不搭腔。

    在电梯门‘叮’的一声提示下，缓缓拉开，韩伶夏先迈开步子走进去，也没有要刻意等他的意思，一回身就按了楼层键，还是裴霂尘眼疾手快拦了下电梯门，才勉强赶上这班电梯。

    要是稍微慢一点，他就只能等下一趟了。

    “呵。”

    电梯门再次合上之际，耳边传来一声讥讽般的冷笑声，刺耳得很。

    韩伶夏侧头看向她，眼底波澜不惊，漂亮的俏容上满是冷然：“你有点毛病？”

    “你给我挂个号瞧瞧？”裴霂尘慵懒的睇了她一眼，神态缱绻的回答。

    韩伶夏收回视线：“没那个闲钱。”

    “我可以借你。”

    “……”

    神经病，还病得不轻。

    到了地下停车场，两人先后从电梯走出来，裴霂尘望着她靓丽的背影，淡声问：“你说嫂子这失忆是真的还是……装的？”

    韩伶夏脚步微顿，在心里把他这个问题捋了一遍，回想着沈听眠从醒来之后的状态和神态，不像是装的，而且，就算是想在顾寒筠面前皮一下，那也总不能装作不认识她吧！

    而且，她那淡漠疏离的眼神，真不像是装的。

    “她才刚醒来，哪有功夫去谋划那些，你少拿那小人之心去思考问题。”得到肯定答案后，韩伶夏转身直接呛了回去。

    “哦，也是。”裴霂尘不咸不淡的应了声，悠悠叹了口气：“这对筠哥的打击挺大的。”

    沈听眠昏迷的这三天，他寸步不离的守在床边，从他那明显的黑眼圈中就能看出来，这几天他肯定都没睡过一个好觉。

    对于这个说法，韩伶夏是认同的，也看得出来顾寒筠对沈听眠的感情之深，任何人看到自己心爱的人受伤或者忘记自己，甚至离开，都会感到十分心痛吧！

    “看我干嘛？”不经意间，裴霂尘突然发现有道探究的眼神在自己身上徘徊着。

    韩伶夏再度收回视线，头也不回的往自己停车的地方走去，没有留下只言片语。

    裴霂尘望着她上了自己那辆红色的大众，眼睁睁看着车辆从自己身边开过去，眼眸里闪过淡淡情绪，似是轻蔑，又似是嘲讽，从兜里掏出车钥匙，不羁的把玩着，转身也回到自己蓝色的沃尔沃上。

    病房内。

    韩伶夏和裴霂尘离开后，病房套间里就陷入了死一般寂静中，两人却并未感到半点尴尬。

    此时的沈听眠对顾寒筠是陌生的，也是好奇的。

    她从得知顾寒筠身份的那一刻开始，就在绞尽脑汁想，自己怎么会拥有一个颜值高到离谱的老公，自己是怎么把他搞到手的？

    虽然刚刚去厕所顺便照镜子的时候也发现自己长得还是不错的，但单从这个病房格局来看，费用肯定便宜不了，她这便宜老公说不定还是暴发户大款。

    有颜，有钱，有身段，好像就是性子有些寡淡，不怎么爱说话。

    这就是妥妥的高冷霸总人设啊！

    一般这种人设都比较专情，宠妻。

    而且目前来看，他对自己确实挺体贴挺不错的。

    虽然什么都不记得了，也不知道自己发生了什么才昏迷，但有个这样的老公，总得来说，情况不算太差，她还是有点欣慰的。

    察觉到那道灼热而又打量的视线，顾寒筠给她倒水的动作微微一顿，侧头看过去，正好捕捉到她的视线，晦暗阴鸷的眸底染上丝丝明朗的笑意。

    “怎么了？”他走过去，将水递到她面前。

    沈听眠心里莫名有些发虚，有种做错事被抓包的感觉，抬手摸了摸鼻子，接过水杯，寡淡无味的抿了两口水。

    “我能问个问题吗？”

    “嗯，你问。”

    沈听眠将水杯还给他，往旁边挪了挪，腾出位置来：“你先坐。”

    顾寒筠唇角微勾，欣然的掀开被子坐上去，靠在枕头上，深色的墨瞳静静注视着她，等待她的询问。

    “我们……什么时候结的婚？”

    “去年六月二十三。”

    “现在几月？”

    “五月二号。”

    “也快一年了。”沈听眠扬了扬眉：“我们感情怎么样？”

    “挺好。”

    “我们什么时候在一起的？”

    “六月二十三。”

    沈听眠愣了下：“我们在一起的第一天就结婚了？”

    “嗯。”顾寒筠抿抿唇，她现在什么都不记得了，他倒不知道该怎么去和她解释他们之间的具体关系了。

    “闪婚啊！”沈听眠瞠目结舌：“这么刺激的呀！”

    “那我是出什么事故才导致我昏迷三天的吗？”

    “没有事故，这事还待考量。”

    沈听眠心里虽然有疑惑，但看自己身上并没有伤，也没有哪里痛，就没再揪着这个问题继续追问了。

    又问了些关于他们夫妻之间的事情，以及相互家里的关系，沈听眠也大致了解他家的情况。

    总结来说，那就是她是个灰姑娘，钓到了一个高富帅的王子，从此走上人生巅峰，过上幸福安定的生活。

    但记忆里的一片空白，让她很没有安全感，总觉得缺少什么，又对这一切特别陌生，包括对眼前这个便宜老公，她也放不开，总是有些拘谨。

    房间安静了许多，为了打破这份诡异的寂静，沈听眠也实在找不到什么想问的了，就打开电视，找了部电影看。

    是部国外的爱情片，偏古早风，沈听眠倒是看得挺投入的，顾寒筠看上去兴致不高，但并未挪动，一直躺在床上陪她看，

    看到三分之一左右时，许是觉得这样的靠姿有些不太舒服，让她腰有些累，沈听眠便把后面的枕头稍稍调整了下，犹豫的看了他一眼。

    “怎么？”看着她那纠结的神情，顾寒筠好笑地问。

    沈听眠动了动唇，想着他们两个是夫妻，以前更亲密的事情都做过，现在靠一下他的肩膀一点也不过分，想到这里，她就心安理得闪着眸光，自然而然的靠在他的肩膀上。

    “没事，躺累了，你抱我。”

    顾寒筠愣了下，冷硬的面容上瞬间被柔和的笑意晕染开来，随即伸手搂住她的肩膀，将她圈进怀里。

    失忆了，还会这么撩人，看来，这既能是天生的，并不是后天养成的。

    看他笑得那么开心，沈听眠知道，自己这个硬核撒娇他还是挺受用的，也证明他们夫妻之间感情确实挺和睦的，这样一想，她心里的不安和陌生感渐渐褪去，也在他面前没那么拘谨了。

    夫妻之间的相处之道，有时候不需要脑海里的记忆，身体也会有记忆的。

    电影过半，剧情也随之到了高、潮处，画面突然转到男女主为爱鼓掌时，房间里的气氛突然变得微妙暧昧了起来，沈听眠动了动唇，眨巴了下眼睛，这电影还有这种出格画面吗？

    真的合适吗？

    虽然旁边是她老公，但她现在对这个便宜老公一点也不熟啊！

    怪尴尬的。

    顾寒筠看到这个画面也是挺吃惊的，面上倒是没有任何不好意思的情绪，只是掩唇轻笑了声。

    这一声出来，似是刺激到了沈听眠的神经，猛地扭头看向她，黑溜溜的眼睛盯着他的胸膛好一会，还上手戳了戳。

    嗯，手感还不错。

    而且以他的身材比例，没有八块腹肌，也总该有六块才对。

    “嗯？”顾寒筠伸手钳住她那只略显不安分又胆大妄为的手，眯着狭长犀利的眸子，不着痕迹的睨向她那张素净漂亮的脸蛋：“你想试探什么？”

    “老公，那我们之间的x生活怎么样？”沈听眠默了很久，一脸认真严肃地看着他，夹在着电影里柔和的音律，缓缓响起她轻软甜糯的声线来。

    顾寒筠身体微怔，顺手就拿遥控把电影暂停了，侧过身子：“你……是在质疑你老公的能力？”

    沈听眠突然从他晦暗的眼里读出了几分不一样的东西，尤其像是寻找到自己满意的猎物一样的芒，亮得让她有些心慌，尤其是他性感的喉结轻轻滚动着时，呼吸声也明显加重，气氛愈加微妙。

    蓦地，她好像察觉自己有点引火上身的苗头。

    这可不是什么好兆头，再怎么不记得以前的事，她现在也是个正常女人，当然清楚任由失态发展下去，会发生什么让她难以掌控的事情来。

    而且现在她失忆了，心里有点别扭，虽然没有刚开始那么拘谨，但还不是特别能释怀，最主要是现在还在医院。

