
　　“踏踏踏~”

　　一侍卫脚步匆匆奔向甘露殿，隆耀帝此时还在案台上批阅奏折。

　　这阵子事情太多，隆耀帝忧心之下看起来苍老了许多，尤其晚上更是力不从心。

　　各地奏折传来的消息让隆耀帝心情更加烦闷。

　　北方几个州府有很多地区受干旱影响，粮食收成锐减。南方一些藩属小国竟扮作山贼时不时犯疆抢掠，内部也有一些山贼频繁作乱，各地驻军无可奈何...

　　最重要的，北地胡人还在虎视眈眈。

　　内忧外患。

　　隆耀帝一手揉着额头，另只手拿着笔久久落不下去。

　　太难了！

　　“陛下，”殿外侍卫声音传来。

　　“何事？”

　　“回陛下，逐日王狁粥，被人刺死于天人涧。”

　　“啪嗒~”

　　手中的笔应声而落，墨汁瞬间散开，隆耀帝一脸的不可置信：“什...什么？”

　　“狁粥被人射杀，利箭贯穿头颅而过，双眼也被挖出...”

　　隆耀帝倒吸一口凉气，目光忽然闪过一丝惊慌。

　　狁粥死了，大雍和胡人再不调和之地，必将一战。

　　可现在这个情况，能打多久？

　　嘶~

　　“查出是谁没有？”

　　“回圣上，京兆府衙役已经封锁了天人涧，涧内所有人都被控制起来，但现在还未找出凶器和凶手。”

　　“快，快，快封锁消息！把那些胡人也给朕牢牢监视起来，不要让他们传递书信！”

　　“再通知裴柄，给我彻查！”

　　“还有！叫人通知所有三品以上大员来太极殿议事！快！要快！”

　　“是！”

　　侍卫走后，隆耀帝心潮汹涌呼吸急促，看起来有些失魂落魄。

　　“是谁做的？”

　　“太子？”

　　“不，太子怎么可能？”

　　“不可能，太子不是这样的人！”

　　“就算他要动手，也不会在自己的地方。”

　　“到底是谁？民间的人哪里这么大能量？”

　　“难道与胡人之战真不可避免？如此，我大雍危矣...哎...”

　　“混账！朕非杀了此人不可！”

　　之所以怀疑太子，是因为隆耀帝心里清楚天人涧的背后是太子和几个皇亲。

　　其实姜葵的人并不只埋伏在天人涧，几个大青楼都安排了人。这些青楼背后多少都有高官的影子，所以不管在哪里杀狁粥都会给背后的人泼一盆脏水。

　　而这次恰好泼在了太子头上。

　　皇宫之内，太监侍卫脚步匆匆，四散而出。

　　知道消息的人清楚，这下出大事儿了。

　　东宫。

　　“啊？”

　　太子姜凌惊闻狁粥的死讯，瞪大了眼睛。

　　“当真？”

　　“那胡人王死了？还死在天人涧？”

　　“岂...岂有此理，是谁？到底是谁？”

　　姜凌知道此事就算和自己无关，自己也脱不了干系。关键狁粥死了大雍和胡人必有一战，一想到胡人铁骑的可怕，太子就有如惊弓之鸟。

　　他的老师现任吏部尚书穆青从小就给他灌输胡人的可怕，千万不可正面掠其锋芒，一定要以和为贵。

　　自看到比武时胡人的凶残后，姜凌心中就有了阴影，他知道老师说的没错，胡人果然不可敌。

　　虽然有顾正言天神下凡，但这样的人有几个？你顾正言能打全部吗？

　　现在狁粥死了，万一胡人打下来...姜凌忽然有些慌了。

　　要不要去南方游历一下...

　　找什么理由呢？

　　...

　　“就知道他坐不住，这些装汉人的胡人只是一些披着儒雅外套的豺狼，妄图掩盖他们祖宗传给他们的野蛮。”

　　“我就料到他早晚会出来蹦跶的！”

　　姜葵目露一丝快意，她极为讨厌狁粥看她的眼神，现在终于挖出了他的双眼。

　　有些不美的是，狁粥死得太轻松了。

　　其实姜葵杀狁粥可不单单是礼物这么简单。

　　除了报仇外，还可以保下顾正言和洛书瑶，狁粥都挂了就算惩罚洛书瑶也不会太重，要是太重侯爷会怎么想？二是让大雍做好准备，让这场本来躲不开的战争增加点胜面；三是借助胡人消耗大雍的兵力财力，好给姜葵更多发育时间。

　　最后是运气，狁粥好巧不巧死在太子的地方，这下相信太子有得头痛了...

　　顾正言心里连连点赞，这女人缜密细致，狠辣果决，极有远见。这样的人在乱世中才能活得更好。

　　她果然有帝王之相。

　　顾正言目露凶光：“不光是狁粥，剩下的那些胡人一个也不能放过。”

　　姜葵点了点头眯着眼睛：“这是自然，也许不用咱们动手，父皇那里...”

　　几人目露赞同，要真开战，隆耀帝还留着那几个胡人浪费粮食吗？

　　“对了，太攸兄伤势如何？”顾正言话锋一转担忧道。

　　姜葵目中闪过一丝温柔：“还好，无甚大碍，需要静养。”23sK.com

　　“那就好！”

　　这也算是对朋友的关心，其实顾正言选择扶持姜葵还有一个原因，姜葵和洛书瑶是真正的好友，洛书瑶相信姜葵，而顾正言相信洛书瑶。

　　换句话说顾正言愿意把姜葵和唐攸攸当朋友。

　　而顾正言对朋友，一直都是推心置腹的。

　　接着姜葵给了顾正言一些信物，除了身份象征外，凭着这些信物可以调动一些暗麟卫以及其他人手。

　　暗麟卫的核心名单洛鸿麟已经给了顾正言。顾正言拿着信物，心中第一次对这个女人升起了敬佩之情。

　　好气魄！就算造反不成，这女人也算得上一代女枭雄。

　　时间流逝，几人又聊了一些枝末细节后，顾正言告辞离开了。

　　他现在要把精力用在婚礼上，为此姜葵还贴心地叫了人给他和洛书瑶算了一个良辰吉日。

　　时间在二十七天之后。

　　其实有个更近的时间，但考虑到顾正言下河村的亲戚可能要来，姜葵便让人换到了这天。

　　至于算时辰那个人，就是当初在誉德门前给洛书瑶算命的那个道士。他给顾正言和洛书瑶又算了一下，两人都是极好的命格绝不是什么煞星。

　　其实不好不行，那道士要敢算出不好的东西，哼哼...

　　...

　　街道上人来人往，有个大汉拄着拐杖蹒跚前行。他头发凌乱，右腿用木棍和纱布包着，看起来像是刚刚断裂过。

　　大汉走了一段路，感觉有些疼痛，便在街道边的角落躺了下来。

　　有路过的人认出了他，叹了口气，掏出几个铜板和馒头放在身前，大汉连声道谢，拿着馒头狼吞虎咽吃了起来。

　　这大汉便是和狷蒲打得极为惨烈的阿兆，阿兆晕倒后便和其他伤员一起被抬到了医馆接受治疗。

　　开始还正常，但后面一系列事情的发生，让朝廷似乎忘了这些和胡人英勇作战的民间武夫...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第457章 准备南下游历的太子免费阅读。https://www.23sk.net 