    艾莉丝这句话一出口，顿时就让车上的龙宇凡和车外的周依琳瞬间再次尴尬了。艾

    莉丝不仅不想和龙宇凡同坐一辆车而且还这般直截了当的说了出来。

    龙宇凡双目微眯，眼中不由自主的闪过一丝怒火。

    他好歹也是宝岛年轻一辈第一人，久负盛名。

    但是刚刚他已经被落了一次面子了，此刻居然又被落了第二次？只

    是这口气他还是只能憋着，因为周依琳也和他事先说过，艾莉丝是亚斯兰奇家族的人。他

    龙宇凡便是再如何优秀，但是比起艾莉丝或者亚斯兰奇家族还是不值一提的！“

    艾莉丝，那我另外给你安排一辆车？”周依琳也不好多说什么，她同样得罪不起艾莉丝这位贵族千金。

    “不用了。”艾莉丝微笑道，丝毫不觉得刚刚那番话让气氛有些尴尬。“

    洛先生您好，我能够有那个荣幸和你同一辆车吗？”艾莉丝忽然回过头对着后面即便上车的洛尘开口道。这

    话一落地，所有人都是一愣，就是艾莉丝自己的保镖都愣住了。

    而龙宇凡更是露出不可思议的神色。

    坐洛尘的车？他

    哪一点比不上那洛尘？

    身份？地

    位？

    实力？

    但是欧洲排在前三的亚斯兰奇贵族千金却看不上他，反而对一个洛尘感兴趣？

    不愿意和他坐车他可以理解，毕竟艾莉丝是亚斯兰奇雄狮王的孙女。

    但是选择洛尘车，是在告诉他，他堂堂宝岛年轻一辈第一人还不如一个保镖？

    接二连三的落龙宇凡的面子，即便龙宇凡涵养再高，此刻也忍不住黑脸了。

    而周依琳则是完全懵掉的，她和龙宇凡一样的想法，无论从哪一方面来说，龙宇凡都要比洛尘更加优秀。但

    是艾莉丝居然要去和洛尘同坐一辆车？“

    可以。”洛尘已经上车了，车内传来淡淡的两个字，态度明显有些冷淡。

    但是艾莉丝却仿佛得到了什么宝贝一般，瞬间喜笑颜开，一脸热情的去坐洛尘那辆车了。与

    之之前对待龙宇凡，甚至是周依琳那种高冷完全不一样。

    而艾莉丝钻进洛尘的车后，非常的热情和洛尘再次打了个招呼。但

    是洛尘只是淡淡的嗯了一声，随后便没有再理会艾莉丝了。

    而艾莉丝倒是热情不减，摘下眼镜，她眼睛湛蓝，如同蓝宝石一般纯净，加上那张精致立体的五官，可以说是非常的漂亮。便

    是之前的陆水仙在她面前怕是也要黯然失色。更

    重要的是她不仅在容貌上，便是在气质上也要胜陆水仙一大截。“

    洛先生也是来参加拍卖会的？”艾莉丝试探性的问道。

    “拍卖会？”洛尘疑惑道。

    “嗯，这场国际拍卖会。”艾莉丝回答道。

    “不是。”洛尘态度始终冷淡，毕竟他对不太熟悉的人向来如此。而

    且所谓的亚斯兰奇家族，在洛尘面前，洛尘也不会太感冒。

    而艾莉丝倒是一点也不觉得奇怪，反而更加热情。

    而且越是和洛尘交谈，艾莉丝内心就不由得觉得越发的可笑。周

    依琳居然放着身边这尊大佛不讨好，反而去讨好一个区区的芝麻。不

    过她已经提醒过周依琳了，对方不听她也不会太过去提醒对方。毕

    竟她和周依琳只能算是塑料姐妹情，更重要的是，周依琳要和她艾莉丝做真正的朋友，还不够那个资格！而

    另外一边的车上，艾莉丝离开后，周依琳尴尬一笑。“

    龙先生，对不起，是我没有考虑周到。”周依琳道歉道，她实在没想到会是这样一个结果。

    “哼，这女人难怪戴着墨镜，怕眼睛有什么问题吧。”龙宇凡冷哼一声。显

    然对于刚刚的事情还耿耿于怀。

    “想来是因为艾莉丝对龙先生并不了解，如果她清楚龙先生的事迹，怕便不会如此了。”“

    而且她始终是贵族的千金大小姐，自小被人宠坏了，分辨是非的能力自然有些弱。”“

    龙先生天纵之资，无论身份地位还是成就，又岂是那个叫洛尘的可以比拟的？”周依琳笑着开口道。

    在她眼中，艾莉丝也不过就是因为家世要好一些，论识人和手段和她相比还是有些差距的。“

    这是自然，那姓洛的又如何能够与我相提并论？”龙宇凡傲然道，毕竟从他过往的事迹来说，他的确有自傲的资本。

    单单他那份过往的成就，就足以碾压那个姓洛的。车

    子启动，一行人回到了宝北，简短的吃了个饭，倒是分别的时候，艾莉丝一直要和洛尘交换电话。

    “洛先生，若是有空请一定赏脸一起吃个饭。”艾莉丝热情的给了洛尘一个大大的拥抱。

    而对于龙宇凡，艾莉丝自始至终都未曾正眼看过一眼。

    而龙宇凡对此也是冷笑，在他眼中，那艾莉丝日后怕是绝对要后悔。

    而艾莉丝离开后，周依琳的态度也稍显冷淡。

    “走吧。”她需要赶时间，下午还需要在一个酒会上去见一位大客户。这

    位大客户可是宝北房地产的一把手，可以说，整个宝北的房地产市场，这位客户霸占了百分之三十！

    算是宝北名副其实的宝北房地产第一人。

    而且这一单对于周依琳的周氏集团极其重要，如果能够拿下这个单子，周氏集团怕是能够再上一个台阶。

    洛尘同样还是被安排在了后面那辆车上。

    倒是在半路的时候，施溢华的电话打了过来。“

    洛先生，我这边宴会已经准备的差不多了，明日宝岛的一些大人物都被我叫了过来，为洛先生接风洗尘。”施溢华开口道。在

    他眼中，洛尘简直可谓通神，绝对是神人级别的，所以宴会的事情，他格外的上心，而且他还有事情有求于洛尘，自然想要举办一个风光的宴会宴请洛尘。

    “好，我这会儿陪周依琳去见一个房地产商。”“

    是恒益房产集团的周子华吗？”施溢华毕竟在这个圈子算是顶尖的人物，而且洛尘一来，他连带着对周依琳那边的事情也关注了起来。 

