    

    【Time Vent（时间降临）！】

    随着辰巳真司将时间降临卡片插入左手的龙召机甲龙召唤机，整个龙骑世界的时间也开始了倒流。

    说起来，假面骑士Odin的时间能力简直比时王这个时间的王者还强，在这方面……或者说在任何方面，时王都是个弟弟——毕竟时王和逢魔时王准确来说根本就是两个概念嘛。

    时间很快倒退到了今天一早，凶杀案发生的时候。

    随着时间降临卡的效果结束，龙我、门矢士还有辰巳真司三个人立马就从桃井主编办公室的一面镜子里被弹了出来，至于光夏海和羽黑莲，一个普通人一个重伤没有变身也处于普通人状态的骑士，则都受到了时间倒流的影响，各自回到了自己这个时间所应该在的地方。

    于是最先出来的辰巳真司便刚好撞到了正在和桃井主编询问骑士相关信息的这个时间的光夏海，把坐在沙发上的她给撞倒在了地上。

    莫名其妙被人撞倒了的光夏海刚刚爬起身来，就被接着弹出镜子的门矢士给再次撞倒在了地上。

    而且和辰巳真司不同的是，门矢士的落点刚好就是光夏海所在的地方，所以他没有和辰巳真司一样继续翻滚出去，而是直接整个人扑在了光夏海的身上。

    被接连两个人撞倒在地，尤其其中一个还是门矢士，光夏海自然是气得想打人，但是因为被门矢士扑到的时候脑袋在地上撞了一下，所以她就这么华丽丽地晕了过去。

    最后弹出镜子的龙我就不像前面两个人一样狼狈了，眼见坐在光夏海身上不知道在干嘛的门矢士挡住了去路，他就凭空借力一个翻滚跳过了这两人，在前面的空地上平稳落了地。

    “？？？这什么情况？！”原本正在和光夏海聊天的桃井主编一脸懵逼地看着突然出现在自己办公室的三个陌生人……不对，其中一个好像认识？

    “真司，是你吗？”桃井主编看向了第一个跳出来的辰巳真司。

    “小心！”还不等他回应，就听到了走到窗边的龙我和门矢士的提醒声，来不及多想，连忙一个前扑拉开了桃井主编。

    辰巳真司刚拉开桃井主编，一道透明的能量回旋镖就破开窗户，划过了桃井主编刚刚所在的位置，最后扎到了前方的沙发上，把这张沙发直接给劈开了一大半。

    “这就是杀死主编的凶器？！”辰巳真司惊诧地看着正在慢慢消散的透明回旋镖。

    “你们这的警察是干什么吃的？”龙我无语道，“这一刀下去头都能给你劈开了，他们竟然觉得凶手是拿着柄小餐叉的光夏海？”

    “不好意思，之前我也不清楚……”身为摄影记者，知道不少只求立功不求真凶的警方内幕的辰巳真司苦笑一声，不过因为警方没有透露任何信息，所以他还真不知道桃井主编的死状，也就没有第一时间确定光夏海不可能是凶手。

    龙我也只是吐槽一下，没有追究的意思，摊了摊手就跟着无视了昏倒在地的光夏海径直跑出办公室的门矢士下楼找到了发出这一道攻击的凶手，也就是在下面喝咖啡的镰田副主编。

    出门的时候还刚好碰上被桃井主编叫来的羽黑莲，辰巳真司便留在了办公室，和他一起听着桃井主编想说的事情。

    “你想到哪去啊？”快速跑下楼，龙我和门矢士拦在了杀人计划失败想要闪人的镰田的面前。

    “你们是谁啊！”镰田却是直接怒道，“你们怎么知道我的计划的！”

    “我们还想问你呢！”门矢士针锋相对地看着他，“刚刚那不是人类所能用得出来的能力吧！”

    “哼，被你看到了吗？”就在这时，又一个镰田突然冷笑着走了出来。

    “切，你也没有受到Time Vent的影响吗？”门矢士皱眉看着属于未来的镰田。

    “我伪装成人类潜入了这个世界，结果却被桃井主编发现了，所以我必须杀了她……原本都已经杀了的！”未来的镰田怒视着龙我和门矢士。

    “你、你是谁？！”现在的镰田此时也懵逼地看着这个和自己一模一样的人。

    “我就是你啊！”未来镰田冷笑一声，瞬间将现在的镰田化为一团能量吸收进了自己体内，并顺便从周围的镜面里召唤出了变身用的腰带。

    “变身！”

    【Ad Vent！】

    完成变身，镰田立马召唤出深渊断木鲨和深渊锤头鲨攻向了两人，不过因为龙我在他的印象里只是普通人，所以主要目标还是门矢士，在他看来，肯定是要先解决门矢士这个对自己有威胁的人才行。

    至于“普通人”的龙我，那还不是什么时候都可以随手解决的目标吗？

    就在镰田对门矢士动手的时候，桃井主编办公室里的辰巳真司和羽黑莲这一对好基友也解释清了所有的误会，终于尽释前嫌地和好如初了。

    而在被门矢士推倒在地后一直被人遗忘的光夏海也总算醒了过来，摸着脑门从地上爬了起来。

    “刚刚扑到我身上的那个是士吗？”光夏海一脸迷糊地自语道。

    “对了，士！”忙着和羽黑莲联络感情的辰巳真司这才想起了门矢士还在帮他对付敌人，赶忙冲出了办公室，找到了不知道为什么一直没有变身，还在那肉身艹怪的龙我和门矢士。

    嗯，龙我没变身是因为看门矢士不急着变身，所以他也没必要着急，至于门矢士为什么他就不是很清楚了，大概是觉得自己很强，赤手空拳地就够了？

    “这里可不是镜世界，在这里输了的话，可是会死的哦！”同样一点不急的镰田双手抱胸地站在一旁看着与自己两只契约兽肉搏的三人，十分“友善”地提醒道。

    “之前在镜世界的时候你们就没有赢过我，现在还少了一个骑士，你们能战胜我吗？”自觉这把稳了的镰田稳坐钓鱼台，不屑地看着三人。

    毕竟之前龙骑加夜骑加Decade三个骑士都输给了他，现在少了个夜骑换成了一个普通人，自然就更不可能赢他了！

    可惜的是他一不知道龙我也是骑士，二更不知道的是龙我和羽黑莲之间的差距到底有多大。

    所以说，在搞不清楚敌我双方战力之前，Flag是不能乱立的！

    “我们可不是一个人在战斗！”辰巳真司和门矢士一起奋力推开深渊断木鲨，不甘示弱地看向了镰田。

    “别说笑了，人类都只会为自己而战！”镰田蔑视道。

    “有的时候我们的确会只为自己而战，但有的时候，我们同样也会互相扶持！”门矢士反驳道，“这个时候，不管我们是愚蠢还是软弱，都不再是一个人了！”

    “现在，我们就是个团队！”辰巳真司大声赞同道。

    “龙我，现在可不是在镜世界，你也没有了进不去的借口了吧？”门矢士说着看向了正把深渊锤头鲨踩在脚下看着他们两人嘴炮的龙我。

    “……行吧。”原本还想着看戏的龙我只好摊了摊手，一脚踢开深渊锤头鲨，拎着Evol驱动器走到了门矢士和辰巳真司的身边。

    【Evol Driver！】

    龙我在一直以为他是普通人的镰田以及辰巳真司两人惊讶的眼神中和门矢士一起将驱动器按在了腰上，在门矢士的提醒下反应过来的辰巳真司也连忙召唤出了自己的腰带。

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”将银河龙进化瓶以及骑士系统进化瓶插入驱动器，转完操纵杆的龙我双手交叉在胸前，然后缓缓向外推出。

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    “变身！”门矢士则是从腰侧相册模式的驾驭卡盒剑中抽出变身卡片插入驱动器，然后双手向内一推合上了腰带。

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “变身！”至于辰巳真司……好吧，他就是把卡盒插进腰带就完了，没有任何音效。

    “你们……到底是什么人啊！”镰田惊怒交加地看着和辰巳真司一起压着自己的两个契约兽打的、和他们有着完全不同的骑士系统的龙我和门矢士。

    “我们只是路过的假面骑士罢了，给我记好了！”门矢士抽空伸手指着镰田回答道。

    龙我：“……”

    唉，老兄你这是何苦呢，活着不好吗？偏偏就来了个死亡提问，现在好了，门矢士的因果律级能力死亡问答一出，老兄你非死即伤啊！

    而就在门矢士说完之后，他的卡盒也自动打开，从中弹出了几张含有龙骑力量的卡片。

    “现在开始，才是真正的战斗！”门矢士扫了眼被他接到手里的三张卡片，因为续费了外挂而底气十足地开口道。

    “哼！”镰田见此则是不满地冷哼一声，取出一张卡片插到了自己的鲨臂里。        

