    只是眠棠顾不得回味官人的英姿，她记得自己方才那一下子结结实实地烫到了官人。

    所以崔行舟吩咐莫如绑好了人，再去叫官差拿人的时候，她连忙过去拉官人的衣袖子。

    崔九看她凑过来，原本躲开的步子微微一顿，才定住在原地。

    眠棠展开她的衣袖一看，崔九的胳膊红了一片，似乎微微要起泡的样子。

    “官人，都是我不好……”柳眠棠的话只说了一半，便有些哽咽了，也许是方才吸入了些迷烟的缘故，说话时，竟然一时腿软，顺势跪坐在了地上，

    说实在的，眠棠的模样好，红着眼圈泪眼婆娑的样子，当真我见犹怜。只是屋内还有个疼得打滚的登徒子，加之自己这烫红了的胳膊，让卿卿佳人的柔弱略显打了折扣。

    崔行舟瞟了她一眼，温言扶着她起来，又任着李妈妈拿来凉水冲洗了几下，先薄薄涂了一层香油。

    也不知道小厮莫如是从哪里找来的官差，来得甚快，一个个进来后也不多言，只将被堵了嘴捆绑结实的三个贼人往门外拽。

    门外停着马车，官差们像扔土豆袋子一样，将三个人扔上马车后，一溜烟就走得没影了，甚至连录供词问话的流程都省了。

    眠棠不关心这个，只忙着在受伤的官人旁边吹气打扇，指望着缓解了他的热痛。

    方才灯亮起时，她认出了摸入她香闺的，正是前些日子堵巷子的那个浪荡子。

    今日家里招贼，全是因为她而起！

    眠棠心里愧疚着。待院子清净下来时，两人回了屋子，她便挨着崔行舟坐下，看着他一直清淡的表情，还有那红肿的胳膊，垂泪道：“夫君，都是我不好，你……你责骂我吧！”

    崔行舟不甚在意胳膊上的伤，毕竟他在年少从军时，也在军营里经历过刀光剑影。

    不过想到自己若是翻墙太早，顶替了那浪荡子先进屋，大约此时也要被烫得满脸血泡……便忍不住挑眉挑了挑眉，淡淡说道：“又不是你要偷人，为何要骂你？原是怕你受了委屈，没想到你倒早有准备……”

    眠棠也后怕道：“得亏我睡得晚，又听李妈妈说相公爱喝滚热的茶，怕你夜里回来要麻烦妈妈递水，便让妈妈备了个小炭炉子温水。不然真没有趁手的家伙……只能一死一证清白……到时候只剩下相公你……”

    说到悲切处，那眼泪止不住地流了下来。

    崔行舟微微叹了口气，仰天看了一会房梁上新挂的蛛网，终于可以低头和蔼道：“瞎说个什么。”

    想到懊悔之处，眠棠难免抱怨起那入门的贼子来：“我看灵泉镇里的街坊们都是为人质朴，该是个和乐安康之处，怎么会有这等子顽劣的恶人？大半夜直闯别人的家门……都说此地的淮阳王为人贤德，如今看来也是摆样子的狗屁一个，竟然任着此地地方官的亲族为祸一方！”

    她话没说完，便看官人一双俊目微微瞪起，似乎有不悦之色：“拉着长音说道：“你门前不清净，关淮阳王何事？”

    眠棠自知失言，一不小心在相公面前说了粗鄙的话，连忙神情一整，细声道：“夫君莫怪我失言，实在此地的官吏太气人！官人你明明将状纸递呈了上去，却不见回音，足见那王爷手下都是玩忽职守，互相包庇的。如今这贼子又上门来，分明存了报复之心……若是那混账东西又被放出来……”

    听眠棠这么一说，崔行舟才想起她写过状纸要告浪荡汉，只不过自己当时并没有放在心上，出了门便将那纸随手扔进了护城河里，后来柳小娘子问起，他也是随口敷衍，只说呈递了官府……

    从某个角度来说，他的确是玩忽职守，纵容了那浪荡汉……可是要直接承认了错，向个反贼的妻妾道歉，实在是滑天下之大稽……

    于是一时间，崔九陷入了沉默，英俊的脸儿罩了寒霜。

    他虽则平时都很温和的样子，可是就好似高山顶端的浮云，虽在眼前，举手又是摸不到的，只能仰望之。

    平日里淮阳王与众位公侯宴席时，难免会有官妓舞姬一类混杂在酒席之上，可是那些个女子跟其他人狎玩嬉笑时，从没有人敢近淮阳王的身。

    原因无他，欢场上的女子最会看人。

    那淮阳王文雅的笑意里，没有半点的温度，更无半点沉醉歌舞中的迷乱。这样的男人就算再英俊高贵，一眼望过来，眼神里透着狠，也让人心生自卑怯意，不敢贸然靠前了。

    而如今，淮阳王欺骗世人的温笑也失了踪影，高大的身影坐在那里，一双俊目冷冷地瞪着眠棠，甚是有压迫之感。

    他难得有动怒的时候，此时倒全无遮掩，任着心内的郁气宣泄出来。

    换了旁的女子，当时吓得大气都不敢喘，只能在一旁无措不知该如何暖了场子。

    可是眠棠却觉得官人一定是在生气着地方官吏的腐败，担忧着以后的光景。

    想到这，她着实心疼起了相公崔九，只小心避开了他受伤的胳膊，然后终于在他醒时揽住了相公的腰肢，伸出玉掌，安抚地轻轻拍着崔九宽实的后背，顺势将脸儿埋在他的肩上,柔声道：“相公莫要担忧，今日终归是他擅自闯了别家的院子，就算那守备有些想要包庇，也不能倒打一耙。可不是我们将他拖进院子里来的不是？”

    崔行舟压根没想到柳眠棠竟然会主动来抱着安慰自己，一时间竟然愣住了。

    她挨得自己甚近，尽能嗅闻到头发上传来的香馨味道，揽住自己的那对玉臂，也是娇软得很……

    淮阳王深吸了一口气，觉得就算是真正的夫妻，女子也不该这般主动亲昵……柳眠棠在土匪窝里，便这样投怀送抱，博得了陆文的欢心，才得以安身立命的吗？

    可是被眠棠这么一抱，难得失控生气的心绪又拉了回来，他定了一下，终于抬手也轻轻拍了拍她的肩：“莫要担心此事，我会去官府打点的……”

    眠棠听了他略显低沉的话，安心了不少。相公虽然不耐人间俗务，可是却有着异于常人的镇定气质，虽然有贼人入室，乃是她惹的祸，可相公却一句重话都没有冲着她说……而且，他宽实的胸膛也太好抱了，眠棠听着他的心跳声，顿时觉得安心不少。

    这温馨一抱之后，便要安歇了。

    眠棠想着夫君手臂受伤一时也睡不着，便跟崔九枕间夜话，分散下他的注意力。

    所说得也大都是自己这些日子里店铺的经营，和街坊间的趣事。

    虽然王爷的手下和李妈妈也时时禀报北街小院里的动静，可是侧重点大都是有无可疑之人。却从来不会像眠棠这般，说着铺子里的点滴日常。

    类似这样细碎的事情，从来不会有人拿来烦淮阳王。就连他的母亲在王府过得不如意时，也要谨守大家女子该有的端仪，宁可跟心腹的嬷嬷丫鬟诉苦，也从不跟儿子碎嘴自己的心事。

    昂扬男儿在世，岂可婆婆妈妈？

    可是现在挨着他枕边的女子，却百无禁忌，什么都拿来跟他聊。

    “北街口的张家娘子，最近在摆设法坛，请了位犬仙！”

    崔行舟闲着也是闲着，倒是有闲情问了句：“犬仙？”

    眠棠赶紧点了点头道：“就是一张被道士开光的老狗皮。据说狐狸精最怕这个。听张家娘子说，她家官人被狐妖缠住，需得祛散邪气。我原先还真以为遇到了鬼怪。后来才知，原来是他家官人从花柳巷子里接了位姑娘出来，闹着要纳妾。于是我就说，既然是人，请了狗皮何用？这人还得人来治。”

    崔行舟倒不觉的北街张家的男人有何错处。只不过要纳妾室，也须得找寻个贫寒良家，纳娶了娼入门，带坏了家风，的确让正室有些糟心。于是他不甚上心底随口问道：“如何人治？”

    眠棠挨着他道：“张家娘子原本是富户出身，家里的米铺都是娘家资助的。张娘子就是性子太绵软，让夫君拿捏了。娘家给她陪了能干的小丫鬟，也被张官人谴走了。既然她拿捏不住相公，就应该将那丫鬟寻回，可别再听他官人的迷魂汤……”

    听到这，崔行舟突然开口打断了她的话：“别人家宅里的事情，你不要去搅合。”

    他将柳眠棠安插在这里，是为了钓出反贼，可没想着让她为街坊排忧解难。若是牵扯出太多的人事，岂不是要让暗卫和李妈妈分神，反而错过了真正的贼人？

    柳眠棠自知食言，有失妇道，连忙说道：“夫君说得是，是别人的家的事情，又不是夫君你纳妾，我实在不该去管……”

    说到这里时，眠棠突然顿住。自从她受伤失忆之后，官人虽然待她体贴，却从来都不亲近。

    原先她觉得夫君陌生，所以觉得如此相敬如宾甚好。可是现在，又忍不住想到夫君难道也如张家官人一般，有了别的女人服侍？

    想到这，她心里突然觉得一堵，也不想胡猜，便突然问道：“官人，你可想纳妾？”

    作者有话要说：　　剁手货终于到了，满满一购物车的家庭，几乎没有自己的虾米东西~~~咩，生活用各种方式提醒你不再年轻~~于是少女狂买了几卷手账胶带~~要保留些青葱爱好啊~~~

    ~~

    ~~~感谢在2019-11-14  07:17:59~2019-11-15  07:44:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：牛牛超人、然然  1个；

    感谢投出地雷的小天使：芝华塔尼欧、七年、阿福、牛魔王老娘、江小小、胆鸡呀  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：wuyue  20瓶；云自无心  10瓶；蹭噌蹭  7瓶；海棠依旧、judith、笑笑  5瓶；22985365  3瓶；猪猪哥的大大王  2瓶；纵小花、lu鹿鹿lu、珠妈、某人飘过、翠衣黄衫  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

