    “齐老鬼，别挑拨离间，我梵家无数年来，也只找到这两块仙金，你当仙金是大白菜啊，怎么不见你齐家拿出海量仙金来！”梵云通急了，这齐耀光不当人子的狗东西，就想置他于死地。

    他算是看明白了，齐耀光就是想借这位大人的手，除掉他梵家。

    他面对南宫振，如同面对星辰大海，深不可测，让他提不起一丝反抗的念头来。

    “行了，按照我说的去做，发动全部实力，替我寻找仙金，小白！”南宫振说道。

    “是，主人！”荒虎神虎很不情愿的拿出一瓶四阶进化液来，丢给梵云通。

    这算是报酬，虽然不对等，相当于强买强卖了。

    梵云通接过玉瓶，看了一眼，是四阶进化液，虽然这与两块仙金不对等，可他也只能忍痛接收。

    有总比没有的好。

    “走吧！”得到两块仙金，南宫振也离开了梵家。

    “算你幸运，哼？”离去前，齐耀光悄然冷哼一声。

    梵云通差点捏碎了拳头，mmp的齐耀光，别落到我手里，否则非让那生不如死。

    梵云通可谓是恨死了齐耀光，恨不得吃他血肉。

    面对这种事，梵云通也只能打碎了牙往肚子里吞。

    既然能找到他梵家强夺仙金，那其他家族，有一个算一个，都跑不了。

    梵云通没有声张，他不好过，别人也别想好过。

    齐耀光充当引路人，狗腿子，带着南宫振来到始魔海，将墨家也给收刮了一遍。

    独乐乐，不如众乐乐！

    同样，墨家人恨死了齐耀光。

    而齐耀光则完全不怕得罪人，跟在南宫振身旁，真有那么一点带路党的意思。

    永恒主星！

    光以壮阔来说，绝对可以与北斗那颗生命古星媲美，存在也不知道多少年了，似乎真如传说那般，诞生过神明。

    在星空中，都能感觉得到一种莽荒与浩瀚的气息迎面扑来。

    这是一个诞生过大帝的古星，没有边际，大岳耸立，长河奔腾，山河壮阔无边，许多物种闻所未闻见所未见。

    大帝道痕交织，内敛于古星内，守护着这颗古星。

    曹家作为永恒星域上霸主之一是，永恒主星的一方王侯，是最顶级的大势力，族内不止有一个古圣。

    而今日，这个强大的家族，被人上门来打劫了。

    被人上门来打劫，曹家几位古圣自然不爽，仗着人多想反抗。

    可惜被南宫振抬掌镇压，一点脾气都没有，乖乖的奉上族内宝库中珍藏的仙金。

    曹家古圣不敢对南宫振露出丝毫的不满，但是却对齐耀光恨得咬牙切齿。

    “齐家，走着瞧，此仇不报，我曹家誓不罢休。”曹家人暗恨。

    永恒主星霸主之一的赵家。

    “该死的齐耀光小儿，我赵家与你齐家势不两立！”赵家古圣怒吼。

    他们家珍藏无数年仙金，被人给强抢了。

    齐耀光也有些怂了，干嘛啊这是？仙金不是我抢的啊，我只是一个被逼无奈的可怜人，不带路就会死的那种而已，怎么都恨上他了呢？

    荒古神虎眼神古怪，这齐耀光，有点东啊！

    这么会舔！

    就是不知道最后是应有尽有还是一无所有。

    兰托家族：……

    冥王一族：……

    日不落家族：……

    紫云王族：……

    ……

    十二大王族，无一幸免，都被南宫振洗劫了一翻。

    十二大王族都抓狂，恨死了齐耀光。

    他们珍藏无数年的仙金，连自己都舍不得动用，现在被人给洗劫了，可想而知他们有多么愤怒。

    而在这过程中，兰托家族想奋力反抗，号称兰托天王的兰托古圣出世，这是一个只差一点就能踏入大圣境界的强者，催动大圣器，圣人王母舰，与南宫振火拼，被南宫振几拳给打爆了，大圣器成了碎片，兰托天王陨落，圣人王母舰全部成了劫灰，古圣全部被南宫振一掌捏死。

    可以说南宫振之所以如此顺利的洗劫了十二大王族，完全是兰托家族点惨烈给吓住了。

    十二王族之一的兰托家族，彻底废了，失去了母舰、传世大圣兵、古圣，他们再也没有实力立足十二大王族。

    这一日，对十二大王族来说，是无比暗淡的一日。

    即使圣人王古圣，传世大圣兵出世，圣人王级母舰齐出，也奈何不得南宫振。

    因为天元城銮封古圣出来主持公道，他身着冰冷的金属战衣，手持一杆战矛，看起来极其神武。

    他只差半步就成为大圣了，且拥有真正的大圣战甲，与一般机甲不同，它更像是神衣，紧贴在身上，极其强大，让他近乎可与大圣一战。

    可却被南宫振一拳给打死了，只留下一件大圣战甲，躯体直接被打爆。

    銮封圣者在永恒古星号称天王，是近几千年来崛起的惊艳高手，可如此杰出的人物，被南宫振一拳打爆。

    这让无数人都以为南宫振是一位大圣，一个无上的存在。

    可即使如此，十一大王族也很愤怒，十一大王族古圣天王联合了起来，十一人都是只差半步就能踏入大圣境界的存在。

    他们穿上圣人王战甲，持族内大圣兵，请出了日不落家族唯一封印存活下来的大圣，要一起联手绝杀南宫振。

    仙金被抢，他们怎么可能善罢甘休？

    “一定不能就这么算了，我们可是这颗古星的主人，怎么可能让人打上门来抢劫！”

    十二王族，可是这里古星的主人、霸主。

    虽然兰托家族跌落王族序列，可其他十一大王族还在。

    他们怎么能容忍这种事情发生在他们身上。

    那可是他们珍藏了无数年的仙金，可炼制神明战甲都东西。

    而十一大王族暗中也怒骂对方不道义，被打劫的时候不传出消息来，害得后面不知情的家族被抢。

    典型的是我不好过，别人也别想好过。

    现在十一位绝顶圣人王，一尊大圣联手，要斩杀南宫振，夺回失去的仙金。

    “大人，找到那个人了。”须陀族圣人王说道。

    “嗯，走吧，让我看看到底是何人敢如此猖狂。”日不落家族大圣点头。

    永恒主星外的一颗古星之上。

    南宫振静静地等待着永恒十一大王族的人来。

    这些王族，都是不朽世家，出过大圣的传承，现金被抢，他们怎么会放过南宫振。

    一个家族打不过，那就联合起来，一起出手。

    永恒主星十一大王族，十二尊强者，联手而来。

    当看到南宫振时，日不落家族大圣目光紧紧的盯着南宫振。

    “你还未成大圣，却有如此实力，很不凡，我可以给你个机会，将现金还回来，归顺我族，绕你不死。”

    “等你们很久了，就是想看看，这永恒星域，还有没有真正的强者，可现在看了，只要一个大圣，却是有些落寞了。”南宫振青衣猎猎，

    “哼，原来还没有出为大圣，白白让我们担心一场，既然如此，一起出手，斩了他，夺回仙金。”赵家圣人王冰冷说道。

    一个人打不过，难道我们十一个人联手，还打不过你？

    “算了，还是我出手吧，未免发生意外，活动活动老筋骨！”日不落家族大圣摇头说道。

    南宫振这般模样，摆明了强硬到底，日不落家族大圣想招揽的心思也落空了。

    竟然如此，他只好出手斩敌了。

    日不落家族大圣身穿大圣战甲，神衣璀璨，抬手杀来。

    他手段逆天，攻击力举世难匹，神力狂涛卷万里，这一掌瞬间震碎了脚下的这一颗行星！

    “轰！”

    大圣出手，一掌便是星殒，恐怖而绝世。

    在众人目光中，南宫振已经被一掌连同星辰打死，觉无生还的希望。

    只等星辰爆碎的能量散去，他们去收回仙金即可。

    “不过是一尊圣人王，可为何我们无法看透他的修为。”

    “应该修有什么遮掩秘法吧！”

    “要是知道他不过是圣人王，就不用请动日不落家族大人破封印而出了。”

