    没想到这里排队的人有如此之多。

    报名处本是一座小院，但是这座小院已经被里三层，外三层，完全包围了起来。

    “这到底要等到什么时候，这一期报名的人怎么会有这么多。”

    杜心武不经意之间吐槽了一句。

    不要因为他嗓门十分大，很快就被旁边的路人听到了。

    “他们说他们要报名清谈会！”

    那名路人很快开始大叫起来。

    “真是不知死活呀！哪会有人这么想不开在这个时候报名。”

    很快，里面又有人开始传出了喊叫的声音。

    “反正我不管了，你赶紧把我报的名给退了。”

    这时他们才知道，这些围在这里的人，大部分根本就不是来报名的。

    他们都想要退出比赛。

    然而大部分人是来退赛的，小部分人却是来围观。

    所以现在这里人声鼎沸，却只有一队想要报名。

    “都给我安静清谈大会，一经报名，不得退赛。”

    报名的管理人员在屋内大喊着。

    而且一听他就是有武功之人。

    这人功力还肯定不低。

    所以他一吼，所有人都安静了下来。

    “参加比赛之后可以投降，但是必须要双方同意才行。”

    紧接着他又补了一句话。

    但是这句话补出来之后，所有人都开始大呼小叫起来。

    “要双方同意才行，这到底是什么规矩！”

    “这完全不公平，这完全不公平！”

    “要我来说，几日后的赛场上绝对会死人！”

    众人议论纷纷，一时间都不知道他们在争论些什么。

    有人在争论规则，有人在争论赛事紧张。

    “你们都给我安静！”

    那名负责人真的是忍不了了。

    “不需要报名的人赶紧给我离开，我想我们大概不想在比赛之前就挂彩吧。”

    报名的负责人开始运转自身的功力。

    整座堂屋之内开始刮起一阵无根之风。

    众人见到这种情况之后，便也自觉退出了这个屋子。

    毕竟这些人前来退赛本来就是贪生怕死之徒，他们怎么又会在这里顶撞这样武功高强的前辈。

    很快，屋子里和屋子外都没有了任何一个人。

    想要来退赛的人已经被逼走了，而围观的人也早已离开了现场。

    “先生，我们需要报名。”

    谢长生径直走了进来。

    “你们确定吗？你们刚刚也看到了，刚刚那么多人都想退赛。”

    那名负责人根本就承受不了退赛风波了。

    所以他现在能劝一个是一个，最好在报名之前就把那些懦弱之徒给劝退。

    但是他眼前这人，气宇轩昂，一看就不是等闲之辈。

    “我们非常确定，五日后的清谈大会我们一定会去。”

    谢长生用十分肯定的语气对这名负责人说道。

    她也弄不明白为什么刚刚那么多人想要退赛，但是自己现在只想找一个最近的赛程尽快出线。

    “那好，我就给你们报名了。”

    “比赛规则很简单你们出六名选手出战，第一回合是单人赛。”

    “只要在赛场上战胜了对手之后就可以出线，团队出现率达到了六成以上，团队便可以直接出线。剩下的选手不需要再比赛。”

    “第二回合是双人对抗作战，规则上同。”

    “第三回合则是决赛，需要所有的参赛选手上场，采用淘汰制，直到最后的一方队伍便可获胜。”

    “获胜之后的奖励不需要再提了吧。”

    负责人抬头瞟了一眼谢长生，他再次被此人的气息震慑。

    随后他便提笔开始记载他们的名字。

    “谢长生，敖光，洪武，杜心武，常瑞，刘存。”

    “好了我已经给你们记录完毕了，谢长生在五日之后比第一场剩下的你们自行抽签安排。”

    在结束了这场闹剧之后。

    负责人草草收拾了他的工作用具，迅速离开了现场。

    看他的神情，他恐怕此生再也不想遇到这种事情了。

    “我现在比较好奇，刚刚那么多人，为什么想要退赛？”

    敖光站在堂屋门外，他对这座城市里的一切都感到十分的好奇。

    “应该是有什么大人物参赛了吧，而且这个大人物肯定心狠手辣。”

    谢长生想了想，大概原因也只有这一点了。

    因为众人在听说投降需要双方同意之后，都露出了惊恐的神色。

    看来这次的清谈大会肯定有一个十分凶悍的人物登场。

    不过这也让他更加兴奋了。

    自己在破碎之海之中还没有遇到过能让自己全力以赴的对手。

    特别是在自己撼动了境界瓶颈之后。

    若没有遇到那种足以让他全力以赴的对手。

    就连他自己也不知道现在自己的实力如何。

    “五日之后就要比赛了，我们赶紧找一处地方歇脚吧。”

    杜心武擦了擦额头的汗，没想到江南城的温度比他们在海岸边上要高上许多。

    因为中土是一整片大陆，他们在破碎之海那样凉爽的地方生活了一辈子。

    多少来到这里多少会有些不习惯。

    “那一定要定最豪华的客栈！”

    嗷光一听说要歇息便开始兴奋起来。

    毕竟就按照他现在的年龄来讲的话，他还是一个小孩子而已。

    “殿主要不要我们再去采购一些食物，我们已经起了半日的妈了，吃了半日的干粮，要想比赛身体好，那必须得吃点好东西啊。”

    敖光对着谢长生挤出了一个灿烂的笑容。

    谢长生也拿他没办法，便拿出了一小袋金元交了给敖光。

    杜心武三人便直接去寻找城中的客栈。

    敖光则去市场上收购食物。

    而谢长生则想看看这江南城。

    “浩气宗，旧百家。”

    谢长生一面逛着街，一面开始自言自语。

    没想到旧百家的实力可以将城市管辖的如此井井有条。

    这座主城的规模可不是其他城市可以比拟的。

    光是人口就有百万之多。

    市井巷街无不缺少，而且这里的百姓过的也十分的快活。

    根本就不像当初他们刚刚登陆时看到的夜城百姓一样。

    很快就到了傍晚黄昏时。

    街上也多了许多卖艺的戏子。

    谢长生可从来没有看到过这样的光景。

    从此，他也开始渐渐痴迷于中土的文化。

