    见沈白还靠的很近，夕岚推搡他的胳膊，软萌嗔视一眼，脸红扑扑的。

    “我没事，别大惊小怪呀。”

    “如果不舒服要及时说。”

    沈白也察觉到了两人的距离有些逾越。

    他假装没看到，稍微往后挪了一点点。

    动了和没动丝毫没区别。

    林昭捂嘴笑着说：“他们好会撒狗粮。”

    齐鸣点头：“我们也能撒。”

    “别乱说，这儿有人呢。”

    虽然知道没人会注意到他们打情骂俏。

    可林昭还是抵不住羞耻感。

    用力拧一把齐鸣的胳膊，让他注意点影响。

    “据天气预报，报道三天后可能有雷阵雨。”

    齐鸣开始胡说八道。

    “那我还可以去你房间睡吗？打雷我会害怕的。”

    “当然，腿就长在你身上。”

    感动的林昭扑到齐鸣怀里撒娇，齐鸣衔着一抹坏笑。

    一想到那个画面，顿时兴奋不已。

    拐走小白兔最有成就感。

    夕岚暗自偷笑，扭头看向旁边笑得一脸温柔的沈白。

    仿佛感受到她的目光一样。

    沈白恰好偏过头，目光和夕岚对视上，缓缓勾唇笑容变了味。

    忽然的，沈白伸出手往夕岚额头敲一下。

    很轻，不过令夕岚措不及防。

    她呆愣愣的捂住额头，瞪大水汪汪的眼睛。

    “哈喇子流一地了。”

    “哪有啊。”

    “出息呢。”

    “就会污蔑我。”

    沈白就喜欢打趣她，每次看到夕岚露出呆萌的表情，就忍不住衍生出欺负的恶作剧感。

    无端收到一记果子。

    夕岚那个叫委屈啊。

    恨不得把沈白搓圆捏扁。

    “沈老师你真坏。”

    夕岚拿起抱枕假装要打沈白泄愤。

    表情有多凶狠，动作就有多轻柔。

    乍一看，全是口是心非。

    沈白纵容着她表演，不能揭穿。

    “好了，不气。”沈白揉了揉揉夕岚的脑袋。

    放低声调，表示服软。

    “诶呀，你把我发型搞乱啦。”

    “嗯，怪我。”

    夕岚傲娇冷哼一声。

    手上忙着整理被沈白弄乱的发型。

    这可是她特意弄的，千万不能被沈老师毁了。

    “你两还在撒狗粮呢。”

    齐鸣他们端菜走来，见到小夫妻还在疯狂撒狗粮。

    竟然看不下去，开口调侃。

    夕岚被人打趣，羞涩到连忙摇头。

    别胡说这才哪跟哪？

    如果她和沈白在一起，狗粮都是满级的。

    现在也就是前菜。

    绝对不是她故意撒狗粮的。

    沈白不让步：“彼此，单看你两恩爱，已经不用吃午饭。”

    可不是，齐鸣家的厨房是开放式的。

    两人粘腻到不分彼此，连端个菜都形影不离。

    啧。

    沈白酸到掉牙了。

    羡慕臭情侣的一天。

    齐鸣：“洗手，过来吃饭吧。”

    林昭摆好碗筷。

    也不知齐鸣说了什么，林昭一脸羞耻极了，眼睛里都变得湿漉漉的。

    夕岚凑过去靠近沈白，悄咪咪说：“他们好会啊。”

    “不用羡慕别人。”沈白低头靠在她的耳边轻柔安慰。

    湿热的气息扑过来，夕岚也禁不住脸红起来。

    想挪开离扰乱心绪的罪魁祸首远一点，最后还是舍不得。

    沈白看着她美艳的脸蛋晕开颜色，比抹了腮红还要漂亮动人。

    呼吸都变轻了，沈白自认为相比于感性他本人更倾向于理性。

    从来没有遇到过像夕岚这样的矛盾体。

    能让他牵魂梦萦，纠结这么久。

    沈白都有些看呆了，忍不住伸手抚上夕岚的侧脸。

    掌心触及的是滑腻柔软的肌肤。

    沈白的心颤抖，他的指腹轻轻的按压一下。

    肉肉的脸腮。

    夕岚想捂脸，羞耻到快要冒烟爆炸。

    沈老师在犯规。

    她又不是肤浅的人，美色诱惑就会缴械投降。

    真是小看了她。

    夕岚嘴角勾起笑了，喉咙可疑的咽下口水。

    嘿嘿……

    这样的沈老师请来一打。

    “沈白，这次也是有蚊子？”

    “……头发乱了。”

    被戳穿，沈白也没有慌乱。

    微微眯起眼胡说八道。

    说着还假装认真整理夕岚的碎发。

    “好了，看起来很精神。”

    “沈老师能不能别欺负我读书少，真心夸我人美心善不丢人。”

    夕岚鼓起脸气咻咻控诉。

    真是的，睁着眼睛说瞎话。

    她能不看出么？

    “嗯，你最好。”

    “哼，这还差不多。”

    夕岚宛若战斗胜利的的天鹅，颔首，姿态优雅离场。

    留下沈白独自哭笑不得。

    “可真慢，快入坐。”

    齐鸣帮小女友布菜，见他们姗姗来迟，忍不住调侃。

    在场有眼睛的人都能看得出来，沈白很开心。

    用春风得意形容都不过分。

    在看看羞涩脸红的夕岚，一目了然。

    必定有猫腻。

    “阿鸣你怎么做了一半的辣菜？”沈白疑问。

    记得齐鸣饮食口味跟他不相上下，偏好清单的。

    “昭昭喜欢吃。”

    浓郁的狗粮扑面而来。

    沈白想拒接已经迟了。

    而林昭虽然脸蛋依旧是红扑扑的，但她看向齐鸣的目光充满了眷恋的爱意。

    “沈老师，我想吃鱼。”

    不忍心看到沈白被臭情侣虐，夕岚自告奋勇解围。

    结果。

    沈白直接拒接。

    “放了辣椒，你现在不能吃。”

    没理会夕岚扁嘴的不满，夹起清淡的炒肉丝放到她的碗里。

    “我的病已经好了，能吃它们。”

    连忙捂住碗口，试图用撒娇让沈老师心软。

    沈白不为所动，不接受徇私。

    只是静静地看着夕岚的表演不说话。

    “我就吃一点点。”

    夕岚又拿起灰色的信用度忽悠人。

    可惜吃过亏的沈白已经不再相信她的保证。

    最后坐在对面的林昭心软了。

    帮忙劝说：“吃几口应该没事的，阿鸣只放了一点辣椒。”

    沈白被“一点辣椒”震惊到，艰难地从铺满一层红辣椒的鱼身上移开目光。

    刚好和齐鸣的视线撞上。

    兄弟两心有灵犀一点通。

    诡异的达成了平衡。

    原来心灵遭受摧残的还有其他人。

    沈白朝她礼貌而疏离笑，无奈说：“她还生着病吃药，饮食方面要忌口。”

    然后对夕岚说：“听话，以后做给你吃。”

    沈白开始画大饼。

    “真的。”

    “我不像某些人可信度山体滑坡。”

    “我相信沈老师。”

    得到承诺夕岚也不再纠结今天能不能吃辣菜。

    尽管很馋，唾液在分泌。

    对面的林昭感到遗憾，还以为找到了志同道合的人。

    没想到出师不利。

    

