    “总之，蓝色方这边整体的阵容，在前中期的对拼能力上是比较弱的！像红色方，中路佐伊以及打野男枪，还有上路的杰斯，前中期的战斗力是很强的！感觉我们这边前中期一定要避开对面的上中野！”娃娃看着两边的阵容，很客观地分析道。

    “是啊！其实不光是上中野吧，我感觉蓝色方他们前中期无论是哪路都最好是要小心一点才行！其实他们的下路这个对线也是会有一定的劣势的，如果红色方下路正常发挥的话！所以，这把林凡前中期必须要谨慎一点，也不能打得那么凶了，如果还想着前期硬着头皮去入侵的话，我感觉是很容易会出事的！中下两条线都不是很好打，相应的支援速度也会没有对面快的，这点是一定要注意的！”米勒也点了点头，接着说道。

    “lpl赛区这边，感觉前期是一定要苟住的！他们这个阵容前期跟对面硬碰硬显然是不太合适的，最好是能够拖到后期！蓝色方这个阵容后期有武器大师，还有发条、女警这几个后期都比较猛的英雄！而你像红色方，杰斯、佐伊后期的能力都很一般，寒冰虽然后期也很猛吧，但是一般最好是配个软辅，像璐璐这种英雄，后期搭配寒冰才能打出更强的战斗力来！”嫖老师也忍不住说道。

    “好的！那双方的比赛也都已经加载完毕，让我们一起看一下今天双方的第一场较量吧！”娃娃兴奋地说道。

    游戏中。

    双方十名选手都已经加载完毕。

    十名选手都像一匹脱缰的野马一样，就等着泉水边缘的隔墙消失！

    在透明墙体消失的一瞬间，每个选手都直接朝着前方冲了出去！

    蓝色方众人都呈现一字长蛇阵排开。

    但红色方五名选手却直接抱团起来，上单也是直接来到了下半野区，跟自家队友一起汇合，朝着下半区河道走了过来。

    红色方五个人从自家下路草丛当中走来，然后就蹲伏在下路对线的第一个草丛当中。

    “哦？这红色方是想要打一波一级团吗？上路杰斯也跟着过来了……他们现在就蹲在了下路对线的草丛当中，锤石开着扫描，一路都没有被敌方的视野所发现！这波别说，还真有机会，他们看样子是想蹲人的！”娃娃看着场上的一幕，说道。

    而就在这时，蓝色方众人却并没有发现红色方的动向。

    因为红色方五个人是直接从自家下路线上直接过来的，蓝色方根本没有对面的视野，也完全不知道下路草丛当中已经蹲伏的红色方五人！

    “你们小心一点！他们是很可能打一级团的！小心下路草丛，他们应该就是在草丛中蹲伏，等一会儿估计要从我们下路三角草丛入侵的，宝蓝可以一会儿去给个眼，或者你就卡在三角草丛，做个人型视野也行的！”林凡说道。

    “嗯，我知道了！”宝蓝点了点头，回答道。

    “嗯……确实是这样的！红色方他们仗着自己有杰斯、佐伊以及锤石、寒冰，甚至男枪一级团的战斗力都是很强的！佐伊还很有可能会为了一级团选择直接血e技能，这样只要在e到人的情况下，对面是必死的！e到之后，锤石可以无缝衔接q技能，锤石的钩子不像泰坦，在有墙体的情况下是没有办法命中目标的！所以我觉得这场比赛，红色方选出了锤石，再配合佐伊的一级团入侵确实是最佳的选择了……”娃娃点了点头，接着说道。

    “一级团，杰斯和男枪确实是很猛的，寒冰手长，还有着减速技能，一级团可以风筝留人，只要被寒冰黏住就很难走了！但是佐伊说实话，应该是不会为了个一级团就直接学e技能的，这是相当于自己直接放弃了对线啊！一级学e技能我都不知道要怎么跟发条对线，发条前期说实话，对拼能力也很强的，有着被动技能，他的平a应该是所有ap法师里面，平a伤害最高的，就连卡牌这种有e技能被动伤害加成的英雄，伤害能力在发条面前也是略逊色一筹的！”

    “我倒是觉得佐伊如果是打一级团入侵的话，是完全可以学w技能，学w技能要比学e技能强多了！一级团，双方肯定是会施放很多召唤师技能的，这样一来佐伊就可以无限剑技能，而且有着自己被动的原因，自己的平a在施放召唤师技能之后也是有着伤害加成的！很容易在一级团中，打出出其不意的效果！但同样，也会有比不上一级学e的缺点，学e的话可以提供一个控制技能，一旦眩晕到的话对面是必死的，但是伤害能力就显得不是那么给力了！”

    “不管怎么样，蓝色方这边一定要小心啊！他们好像并没有意识到已经来到下路草丛当中的红色方五人！不过……璐璐已经提前站在了自家下路三角草丛当中，对面这个位置如果想要动手的话，就必须从下路这个三角草丛当中经过，这个防守站位还是比较明智的！宝蓝的防范意识还是比较好的啊！”米勒欣慰地说了一句。

    游戏中。

    红色方五个人在蹲伏在草丛当中一会儿之后，也准备动手了。

    直接卡着视野，来到下路河道附近，然后贴着墙体直接绕了进来。

    “他们来了，来了！凡哥这波也太神了啊！你怎么知道他们就在下路三角草丛当中呢，这也太离谱了吧……”宝蓝很激动地说道。

    “不得不说，凡哥这个意识真的是绝了，谁能想到，对面真的就从下路草丛当中卡着墙体视野，直接过来了！真的强啊，凡哥！”肉鸡也喊了一句。

    游戏中。

    在红色方众人已经来到了对面下路三角草丛当中的时候，璐璐直接往草丛当中放了个视野，然后就往身后的野区走去……

    顺手还亮了一手点赞图标！

    “？？！”

    “对面这是什么情况？他们这边谁指挥的啊？是知道我们这边要从下路草丛经过，然后直接强行入侵野区的吗？不应该啊，我一路走来都是开着扫描的，不可能会被对面发现的啊！离了个大扑了……”锤石看着身后已经远去，还亮着图标的璐璐，心中也是郁闷不已。

    “是啊！这我们也没有被对面视野发现的，他们这波都能意识到我们会在这个位置入侵的吗？太不科学了……我感觉这应该是他们的打野指挥的！他们那个打野意识确实有点好，这波应该也是他提前先意识到了我们可能会从下路草丛处入侵，然后才让辅助璐璐站好位置，等我们快要走过来的时候，就能过提前做出反应了！”尺帝也挠了挠头，疑惑地说道。

    “噢……蓝色方这波好像也已经意识到了！红色方五个人刚走到对面下路三角草丛外侧，还没进草呢，就被璐璐发现了……璐璐反手做了一个视野，然后甚至还亮了一手图标，这波有点杀人诛心啊，有点搞事情了！不过话说回来，这波宝蓝的意识确实挺好的！”娃娃解说道。

    “说实话，我并不觉得这波是宝蓝意识到的，其实我感觉应该是林凡意识到了这波对面会从下路草丛入侵的！你刚才没注意林凡的口型吗？他们刚才的队内交流，很明显是林凡先说了话，告诉宝蓝，对面很有可能会来入侵，所以这波在林凡告诉他之后，他才会选择去下路三角草丛的位置站位，然后做眼！”米勒很冷静地分析道。

    “嗯……不管怎么说，蓝色方这波提前意识到了对面可能会来入侵，及时做了防守，也是帮助他们这波化危为安了！那这样的话，红色方应该是要撤退了，没有什么机会的，在被视野发现之后，如果强行入侵的话，倒也不是不可以，但是感觉也没有什么必要！这样虽然自己能够成功反掉对面的红霸服，像男枪这种需要发育的英雄，甚至是要直接把对面的下半野区的野怪全部都反掉的！不然他就会血亏的！”

    “那另一边，盲僧完全可以选择和男枪对面野区，在刷完自家蓝霸服之后，先不用着急地刷自家的野怪，转手直接进对面的上半野区，刷对面的红霸服，贪的话其实还可以刷个石甲虫，大鸟的话就算了，那个时候男枪应该也是会赶到的！”

    “而且以我们上帝视角来看，杰斯其实是没有给到自家红霸服附近的视野的，而中路佐伊给的视野则是做在了对面上半野区蓝霸服外侧的草丛当中！额……这个视野，他可能是怕盲僧刷完自家蓝霸服之后直接选择从这个位置摸眼过来，抓自己吧？”娃娃疑惑地说道。

    “但很显然，他是有点多虑了！不过这样一来，盲僧要进入对面的上半野区就比较容易了！直接从河道处走过来，对面也没有任何视野，完全不会被发现！其实这波杰斯是有点不太谨慎的，一般情况下还是最好要给到自家野区入口一个防守眼位的！不过可能就觉得自己中上两路都是优势路，都有着线权，也就没有必要往自家野区做眼了，其实这种想法是错误的！”嫖老师用他非常独到的上单专业眼光，分析道。

    “嗯……嫖老师说的确实很有道理，我也觉得这波红色方最好还是直接后撤吧，没有必要跟对面对换野区的！毕竟自己家中上两路都是优势路，要是就这么跟对面对换野区的话，男枪自己确实是没有怎么亏东西，甚至自己还能够多赚一组野怪，但是自家上路杰斯以及中路的佐伊就会面临着被对面盲僧抓的风险！中路还好，就算被抓，自己也能够在第一时间支援过去，但是上路啊太远了！而且杰斯一定会是压线的，到时候盲僧去了，一定会是必死无疑的！他这把一定要保住自家的中上两条优势路的！”米勒也点了点头，忍不住说道。

    游戏中。

    红色方见状，五个人便都撤退了回去。

    杰斯如果再多呆一会儿时间，上路就要亏线了，这在前期对线武器的时候，是绝对不能出现的情况！

    杰斯打武器，如果让武器抢到了线权。

    那他便可以将自己的被动攻速叠满，叠到八层之后，他直接会上来捶你一套的，杰斯根本受不了满层被动武器的敲打！

    到时候，杰斯一旦丧失掉了线权就会很难打的。

    这种英雄前期就是用来打对线优势的，如果打不过优势，对线都打不过的话，中期便会非常的乏力！

    而另一边。

    蓝色方众人见红色方五个人都撤退之后，也是转身回去准备帮助林凡刷野。

    林凡也是很顺利地刷完了自家的红霸服。

    “噢……这波看来双方都还是要正常开野了，男枪也已经回到了自家的野区，而这边，盲僧也配合队友收下了自家的红霸服！前期红色方想做的一波一级团也是被蓝色方巧妙地化解了，那接下来双方打野的刷野路线应该也是正……”

    “哎哎哎……等等！这个盲僧是在干嘛？”娃娃一脸疑惑道。

    ‘常’字还没来得及说出来，只见场上的盲僧在刷完自家的红霸服之后，便来到了龙坑上方的位置……

    然后就站在那里，一动不动！

    挂机了？

    “什么情况？这个盲僧是在干嘛？怎么一动也不动呢，难道是挂机了吗？”娃娃看着场上的盲僧，已经呆呆地站在龙坑上方好几秒的时间，什么都没有干，也是疑惑不已。

    “不应该吧……盲僧这个时候要是挂机了，可就有点伤了啊！男枪一般都是要将自己的所有野怪全刷一轮的，如果再这么继续挂机下去，等级差就会被慢慢拉开了！而且盲僧自己前期的节奏会很受影响的！上路杰斯肯定是要不断压线的，到时候就会错过了最佳的抓人时机！反而男枪却可以为所欲为了……他甚至可以来入侵蓝色方的上半野区，到时候就会发现盲僧的蓝霸服都没有打，会被发现的！”米勒也说道。

