    “没错，一枪过后，如果是枪法太烂，想要置他于死地的话，那么在他倒地之后，完全可以在他正面再补一枪，但是他没有这么做，而且现场有爬行的血迹，显然受害者的求生欲望也很强烈。”

    随着现场的痕迹被不断的挖掘，当时的案发经过也在被逐渐的还原。

    就在这个时候，苗晓丰的手机又响了起来，他掏出手机一看，是于松伟打来的，于是他接起了电话。

    “于先生，您好，我是苗晓丰。”

    由于现场还有盛清的探员在这里，所以苗晓丰用的是华语。

    “我们正在勘察现场，情况比我们想象的还要复杂，我们赶到时候，受害者已经被火化……”

    苗晓丰将目前的情况主动的和于松伟汇报了一下，这些情报将由于松伟传递回国。

    “什么？”

    “好的，这是一个方向，好的，我知道了，嗯，请放心，我们会注意安全的。”

    没一会儿，苗晓丰就挂断了电话。

    “怎么了？苗队？”

    “刚刚大使馆打来电话，这受害人还有另一层关系，他不仅仅是联合国人道主义志愿者，他还是一名卧底，专门调查一起特大跨国拐卖妇女案，因此国内怀疑，他的死也与这起案子有关。”

    苗晓丰的话让大家顿时震惊当场，谁又能想到这里面居然还有这层关系。“跨国妇女拐卖？”

    想到跨国拐卖妇女，江浩就想到了之前网上闹沸沸扬扬的约南新娘，骗钱骗色，随后受害人人才两空，好一点的给你留个孩子，但是性质好像和这起不一样。

    “对，这是一个跨国拐卖妇女案，一会儿相关资料，大使馆会安排人送过来，到时候你们就知道了。”

    这个消息对于在场的所有人来说，都是晴天霹雳的。

    原本以为很可能是地方武装的杀鸡儆猴，现在看来，事情远没有那么简单。

    “那么救援队里会不会还有他国间谍？”

    这谁都不敢确定。

    “所以他昨晚是因为发现了什么，才出来的？”

    很快现场又有了新的发现。

    “根据现场测绘，这枚脚印很有可能是凶手留下的。”

    一般来说，脚的大小和身高成正比，身高越高，脚越大，脚印也越大。

    因此足印学也是一门刑侦技术。

    正好，江浩就学过这门技术，他走到刚刚于安民测绘出的凶手脚印前停下，用标尺测量了一下脚印的大小说道：“这枚脚印的鞋底宽平，足迹平面尺寸在26.5厘米，因此初步判断凶手是一名男性，”

    随后江浩自己在周边的泥土踩了踩，后继续说道：“这里的泥土松软程度，也可以套用公式，计算出凶手的体重。”

    江浩用带来的标尺，测量了一下脚印的深浅：“凶手脚印前深后浅，重心在前脚掌上，且左右脚印深浅不一致，很可能凶手的左脚有些小毛病。”

    “另外根据凶手步伐的大小，我大胆推测，凶手是一名男性，根据足长公式1：7，考虑到穿鞋留有的‘放余量’，那么他的升高在一七五到一八零之间，体重在一百三十五到一百四十五之间，体型匀称，年龄在四十五岁左右，且左腿有些问题。”

    于安民率先竖了一个大拇指，脚印是他先发现的，因此在发现之处，他就已经先自己对凶手做了一次测绘。

    在江浩也测绘过后，两相比较，发现虽然有些出入，但是都在合理区间范围之内。

    “不错，江浩的推断我也认同。”

    把现场所有的细节都留存好后，苗队建议，把勘察范围再扩大一下，看看还有没有什么线索是大家遗漏的。

    像这样的勘察非常的耗费时间，不知不觉，烈日当空，大家被晒得满头是汗。

    就连江浩的额头上，也出现了细密的汗珠。

    不流汗不行啊，刚刚侯范就发现了江浩的异常，问他怎么都不出汗，是不是偷懒了。

    江浩有内力护体，自带中央空调，但是也不能表现的和别人不一样，于是硬生生用内力把汗逼出来，这算不算有史以来第一个？

    为了出汗，需要用内力逼。

    以前只听说过逼酒，现在好了，又get到一个新技能。

    那是相当痛苦。

    “快来，这里发现一颗弹壳，不知道是不是凶手留下。”

    “我看看，弹头编号RDM-RED，这枚弹头成色良好，而且就在案发现场不远，很可能是凶手留下的。”

    苗队把在现场发现的弹头装进了证物袋，准备带回去。

    “上午就先到这里，下午按原定计划，分头走访，他的特殊情况大家都知道了，回头走访的时候小心一点。”

    工作的时候，时间总是过的很快，从天蒙蒙亮就出发，到中午，也就感觉才过了一会儿。

    从受害者和凶手的脚印之中，分别提取了一些泥土，这些泥土将等到大使馆把资料送过来的时候带到有条件的实验室去做成分分析。

    盛清的条件实在太差了，这些都做不了。

    有时候一个人脚印里，不但含有当地的泥土，还有可能含有其他地方的泥土或是植物碎屑等其他东西。

    通过这些泥土的成分分析，能得到鞋印的主人，在这段时间去过哪里，这也是判断鞋印主人的一个重要依据。

    “走吧，回去吃饭。”

    大家上了车，往警局方向驶去。

    下午按原计划，江浩和侯范去救援队的驻地，调查受害者的宿舍，寻找有价值的线索，自己在昨天他们做的笔录上，如有遗漏的部分可以继续补充。

    而苗晓丰和宋智远他们俩一起，去走访当地的武装势力首领瑞埃，不管是不是他或者他的手下做的，只有接触了，通过对方的反应，才会得知对方的态度和是否可疑。

    人道救援队的驻地位于盛清的东边，依山傍水，旁边就是湄公河，地里位置确实是一个适合驻地的位置。

    他们的房间都是用的大型军用帐篷搭建，连绵一片，听史密斯队长讲，他们也只是在这里进行为期两个月的农作物种植技术指导，如今已经过去三周了，再有一个多月他们的任务也就执行完毕，将撤回联合国。

