    云黛脚步一顿。

    她慢慢转身，盯着他看。

    “赵元璟，你为什么要这样？”

    “我不想喝。”

    “你受伤了，这是给你治伤的药。是你不想喝就可以不喝的吗？！”

    “你与那思华年，一口一个小年，一口一个阿黛的，当着我的面，叫给谁听呢？还有你这衣服……”赵元璟冷笑，“怎么，才一天功夫，就不分你我，不分彼此了？”

    云黛气的脸色发红：“赵元璟，你无理取闹，不讲理！”

    “被我说中，心虚啊？刚才不是很心疼的扶着人家，转头来骂我的吗？这么半天，也不知在干什么。”

    “我能干什么？你莫名其妙把人打伤，我还不能帮人家一把？”

    “我往常打伤的人数不清，怎不见你去关心？”

    “我为什么不能关心思华年？他救了你我，是我们的救命恩人。何况他医术高超，我希望他能把你治好……”

    赵元璟打断她：“我不需要你为了我，低三下四的去求别人！”

    “低三下四？”云黛冷笑连连，“也是，咱们出身本不同。您是高高在上的天潢贵胄，生来便有俯视众生的权利。您懂什么叫起码的尊重？思华年再不好，起码懂得尊重我！”

    “你过来。”

    赵元璟伸手。

    云黛别过脸去。

    赵元璟道：“你不过来，朕便过去了。”

    他作势要起来，却牵扯到痛处，忍不住发出一声嘶。

    云黛一下子有点急，忙过去按住他，又急又气：“你别乱动行不行啊？”

    赵元璟长臂一伸，顺势搂住她，让她靠在自己身边躺下：“这不主动过来了吗？”

    云黛恼火：“你只会欺负我。”

    却不敢如从前那般捶他。

    赵元璟在她耳垂上咬了口，低声说：“朕不喜欢你与那思华年亲近。可恨朕现在动弹不得，眼睁睁看着你被别的男人勾走，心里不高兴。”

    “那是你胡思乱想，我才没有。我是那种人吗？”

    “你为了思华年冲我吼？”

    “你不知道，思华年的医术特别厉害。他说能够给你延续十年寿命呢。”云黛侧躺在他身边，眼睛亮晶晶的，“他父亲大概是个什么世外高人，教出他这样心思单纯又厉害的儿子。”

    “你对他好，是因为想让他给我治病？”

    “一半吧。他真的也挺好的。你真不该把他头打破。我冲你吼，因为你是我夫君嘛。”云黛抠着他袍子上的金色绣花。

    赵元璟搂着她腰身的手臂紧了紧：“朕不想让你为了朕的病这么辛苦。以前你为了朕千里迢迢去找明氏。如今又为了朕，去求思华年。你是个傻女人，朕是男人，难道还看不出来他对你的心思吗？朕没直接弄死他，都是看在你的份上。”

    “你也太暴虐了。”

    云黛嘟囔，“什么时候能改改你的性子？”

    “朕一辈子就这样，改不了。”

    “小年是个单纯的人，连男女之事都不懂。你别说的那样难听。”

    “再单纯，也是个男人。何况这种事，很难懂吗？都是无师自通的好吗，只有你傻，根本分不清一个男人对你的想法是什么。”赵元璟没好气。

