    海上腥风血雨，岸上也不遑多让。

    海旗港内几乎所有民众都是万家的爪牙，一个个前仆后继，舍生忘死，就为了在此役中做出突出贡献，好博得万家青睐。

    轩辕青霜很是理智，并没有选择省事的屠城之举。

    一来海旗港毕竟是七大家族之一的万家的重要港口, 若将其毁之，矛盾必定不可调和。

    万一身份泄露，无论她在此役中代表的是什么身份，都会将仇恨引向山海派。

    二来邪魔二者才会残暴的做出屠城之举，她乃正道修士，不想沾染过多的业障, 于修行不利。

    最后便是, 城中还有许多普通人。

    所以, 她释放神魂之力，将筑基之下全部震晕，不躺个十天半月醒不过来。

    至于其他舍生忘死者，打个半死！

    随着时间推移，韶光越来越躁动，像是有什么重要的东西将要失去，无论轩辕青霜如何安抚都不管用。

    三日后的夜半，一道悠远的声音自韶光心底传来。

    他终于知道自己为何不安。

    街上的灯光映入湛蓝的眼眸，就像明月照在了海上。

    大海需要他，他必须得回去！

    轩辕青霜点头：

    “好，等我善完后，就来帮你。”

    ……

    沧海边上的天翻地覆，纵然在大陆另一端的戚风也有所耳闻。

    他感慨青霜师妹有机缘，能撞上真龙出世，又担心她行事太过放纵，容易吃亏。

    不过更让戚风头疼的是另外的事。

    近些时日，门下低阶弟子频频出事，不是忽然发狂就是神志出现问题, 他已分派执法队严加巡视, 并未发现任何异常。

    师叔戴子珍涉猎广泛，见多识广，通晓九州大陆各种奇门异术，出事的弟子都被送到了落霞峰看押。

    那些弟子修为低微从未下过山，戚风与戴子珍从衣食住行入手，皆无所获。

    又看在外的探子查探到的消息：

    白月城主失势后，有人暗中接触。

    上乐村中魔窟，是三十多前有人刻意创造的。

    昭阳国有人暗中庇护，身负神器碎片的荷华公主，是被人故意掳去的魔窟。

    这三件事分开看都没有太大的异常，可合起来就不得不令人多想。

    加上沧海如今的乱象，他虽没明确的证据，但他可以肯定的是，一切都是冲师妹而来！

    戚风苦恼的揉了揉眉心，清俊儒雅的面容染了点儿愁苦，无端生出一种文人墨客的忧郁之感。

    戴子珍盯着锻造炉出神，深蓝色的火光照在他脸上，明明灭灭，晦暗难明。

    他转身从炼器房内走出, 出现在看押弟子的房舍外, 叫上了正好在观察弟子情况的戚风。

    “掌门。”

    戚风抬头，应了一声“师叔”。

    摁了摁眉心，有些疲倦的问道：

    “师叔，送过来的弟子是不是少了几个？”

    戴子珍羽扇微微一顿，掩住了下半边脸，狐狸眼中暗光闪过，羽扇又恣意的摇了起来。

    “对啊，死了，我已近处理了。”

    话头一转，轻笑道：

    “掌门真不打算将神器碎片抢回来？

    “如果你抢回来，造神器是不行的，不过说不定我能借由它，夺天地之造化，造出一件仙器呢？”

    戚风放下手，无奈的摇了摇头:

    “仙、神之器乃集天地之造化而自然生成，古往今来，从未有人能炼制出。

    “师叔，你还是先查查那些弟子到底是怎么了吧。”

    “嗯，好的。”

    戴子珍扬唇，笑意不达眼底。

    平静洒脱的神色下藏着疯狂，就像一个疯子。

    ……

    沧海。

    人族修士与妖修的战役，因韶光的出现，战局瞬间扭转。

    游龙入海，战力猛增，调动大海之力如臂使指。

    四十余艘船有三十艘被卷入海底，船上修士还来不及游上海面，就被杀红了眼的妖修送入地狱。

    韶光冲天而起，巨大龙身掀起滔天巨浪，可谓遮天蔽日。

    海中陷阱或被海浪粉碎，或跃出海面，让人族修士自食恶果。

    龙吟声划破天际，震得修为低下者七窍流血，即便元婴期也是神魂震荡。

    韶光以摧枯拉朽之势，带领海中妖族，获得了压倒性胜利。

    万雨凝在万家修士的护卫下，狼狈的逃走。

    韶光盘旋于空中，晃动着七彩的霞光，情绪低落的望着被血色沾染，被残骸铺满的海面。

    龙身盘入云中，威严头颅昂向天极，龙吟嘹亮空远，融进了澎湃的海浪声之中。

    大海宛若从睡梦中苏醒，发出清浅的呼吸，将残骸断肢无声的拖入了海底深处。

    死里逃生的妖修瞪着眼看着一望无际的蔚蓝色大海，心里将天上的巨龙当成了神明。

    海皇在丞相与将军的搀扶下，抬头望着腾飞的巨龙与刺目的阳光，老泪纵横。

    他艰难的抬起仅存的左臂，取下了头顶如金如玉的王冠，虔诚的举到了空中。

    “老臣恭迎王上——”

    海皇话落之后，“恭迎”之声此起彼伏。

    韶光未曾给他一眼，而是通过主仆契约的联系，忧心忡忡的用神魂问道:

    “青霜，你怎么还不来，我这边都完事儿了！”

    识海里猛然响起声音的轩辕青霜身体一僵，缓了几秒才想起她和韶光的主仆契约还在。

    不过，这语气是不是有点儿问题？

    是不是瞧不起她！

    “我找到搞鬼的人了，很快就好了。”

    韶光情绪低落哼哼了两声，尾巴无聊的甩着，激起的水花将附近的妖修砸进了海底。

    妖修们:有点儿气，但不敢生气。

    韶光鬼祟的用余光瞥了眼海皇手中的王冠，又问:

    “青霜，你想要王冠不？”

    正准备悄摸儿废了陆泽言的轩辕青霜深吸口气，直接屏蔽了韶光。

    她已经查到了，这一切都是陆泽言在背后搞鬼。

    他借与万雨凝合作为由，调动了海旗港万家的力量。

    在万雨凝带人前往海上的时候，他通过山海派长老令牌与她联系，趁接通之机使用秘法锁定她的位置。

    目的是将她与韶光的准确位置告诉众人，借众人之力逼她做出选择。

    另外他还吩咐了万雨凝船队的人，屠杀妖族不留余地，是明目张胆的报复韶光，他要韶光所有亲族皆葬身大海！

    却是没料到她和韶光当时并未真的离开，更不知道她和韶光真正的修为。

    轩辕青霜指尖掐诀，面容冷漠的侵入陆泽言的神魂，让他这一辈子都保持着沉睡的模样，却无人能找到他受伤的原因。

    她双眸深邃淡漠观察着，再也不可能醒来的男人，心里极为疑惑。

    他们二人不过萍水相逢，勉强算得上朋友。

    即便后来成了同门，从最开始到现在，见面次数一双手都数得过来，不知道他为何要设计她？

    这种无缘无故的恨，莫名其妙的债，死缠烂打的人，让她生不出好感。

    送他一场永远也醒不来的沉睡，算是全了这为期不足两月的同门之谊吧！

    轩辕青霜高深莫测的离去。

    真实想法却是:

    好歹也是陆家的小儿子，死在万家地盘儿，那动静可就大了！

    昏睡不醒，才容易甩锅啊！

    谁会信她轩辕青霜会来这里呢？

