    “《大荒经》！”

    秦长生立即观看起脑海中的这篇功法经文，顿时就被其中的浩瀚玄法所震撼。

    “这是……超品功法？！”

    秦长生忍不住心中震撼，这门功法，太过玄奥与高深，比起他此前在第十层看到的九品功法，要高深得多。

    “超品功法？小子，这《大荒经》可不仅仅是超品功法这么简单！”

    就在这个时候，一个身材娇小玲珑的可爱少女，忽然从墙壁中钻了出来，顿时让秦长生心中一惊。

    但秦长生经过心路试炼，定力有所提升，立即就镇定下来，并且推测出对方的身份。

    “你就是武阁的守护灵？”

    他冲着眼前的可爱少女好奇道。

    “不错，我叫小紫，没想到你这家伙竟然真的通过了心路试炼，见到我这么快就镇定下来，定力果然不错。”

    守护灵小紫睁着一双圆溜溜的大眼睛，冲着秦长生老气横秋的说道。

    “你知道么，在你之前也有好几个家伙，想要闯过心路试炼，结果都失败了。”

    “有几个和你差不多年轻的，在看到后面那些幻境后，差点都吓得屁滚尿流，本来以为你这家伙也会和他们一样，被吓得半死，没想到你最后居然克服了恐惧，清醒了过来，而且你体内竟然还有第二道武魂，你是天生双武魂吗？那个红色的武魂是什么武魂，我怎么从来没有见过，而且竟然让我本能的感觉到一丝畏惧！”

    小紫看着秦长生，一脸惊奇的说道。

    秦长生心中顿时一惊，他此前沉浸在幻境中，不甘等死，所以动用了全部的手段，修罗武魂也施展了出来，没想到被对方注意到了。

    不过他并不想与对方谈论修罗武魂的事情，修罗武魂，这是他的一个秘密。

    他转移话题道：“小紫，你刚刚说，这《大荒经》不只是一门超品功法这么简单，这么说来你对这《大荒经》应该是有所了解了，可以为我说说么？”

    “你手中的《大荒经》，乃是能够筑基修士境界的功法，增加你打破武者极境的几率，而且就算将来你修炼到修士境界后，也不必改修其他功法，可以省去诸多麻烦，这种功法，在这世间可是极稀有的。”

    小紫开口说道。

    “可以筑基修士境界？”

    秦长生闻言心中顿时一惊。

    修士境界，这是传说中的境界，凌驾于武者境界之上，可以修炼法力，修炼神通。

    据说强大的修士，可以移山挪海，指碎星辰，弹指间天翻地覆，不过这只是传说罢了。

    很少有人见到过真正的修士。

    而此刻，小紫竟然说这《大荒经》，可以筑基修士境界，这如何不让秦长生震惊？

    要是能成为修士的话，这天地任他逍遥，十国之战也根本不是问题。

    “这么说来，若是我能炼成大荒经，我将来就有希望打破武者境界的桎梏，迈入修士境界？”

    秦长生目光闪烁，心中感到无比的兴奋与激动。

    这第十一层，果然没有白来。

    “对了，不知道武阁第十二层有什么？”

    在第十一层得到了大荒经这等逆天功法，秦长生不由得对武阁第十二层也产生浓厚的兴趣。

    “武阁第十二层你现在还没有资格进入，你现在的实力还太弱了，连参加第十二层考核的资格都没有。”

    小紫白了秦长生一眼，鼓着腮说道。

    “那第十二层的考核条件是什么？”

    秦长生开口问道。

    “至少要元罡境以上的修为，才有资格参加第十二层的考核。”

    “你现在才蜕凡境一重，就不要想进入第十二层了。”

    小紫宛若精灵一般，在秦长生面前飘来飘去的道。

    秦长生闻言有些遗憾，他还想去第十二层看看的，不过现在，连参加第十二层考核的资格都没有，只能暂时放弃这个念头。

    “既然如此，那我就不再停留了。”

    他冲着小紫拱手告辞，随后转身打算回到第十层，打算去选择一两门九品武技。

    这第十一层，只有一部大荒经的修炼功法，并没有武技。

    然而秦长生不知道的是，此刻武阁外面，已经是彻底沸腾了起来。

    “天！我没看错吧？！竟然有人闯入了武阁第十一层？！”

    “我听说武阁建立数千年以来，除了当初建立武阁的初代院长，从来没有人进入过武阁第十一层，这个秦长生是谁，竟然打破了青龙学府这么多年的记录，进入到了第十一层！”

    “就算是萧云飞萧师兄等上上等资质的天才，都只能闯到第九层而已，这个秦长生也太强了……”

    武阁前，此刻无数人沸腾，看着高大石碑上，那一串闪烁的文字信息，所有人都忍不住倒吸口气，心中震惊不已，难以平静。

    不少人惊叹道。

    就连那名高级导师苏凡，此刻心中也是充满震撼，同时眼神一片火热：“想不到这一届的新生之中，竟然出了这样一个妖孽天才！”

    “如此天才，我一定要将其收入门下！”

    ……

    秦长生并不知道外界已经因为他而沸腾。

    此刻他已经退回到了第十层，在剑法区挑选武技。

    “《奔雷剑法》，九品武技，剑如惊雷，迅捷狂暴，凌厉霸道，刚猛至极……”

    “《孤山远影》，九品武技，剑招诡异多变，蕴藏意境‘孤山远影’，修炼到圆满，可激发意境，蒙蔽与干扰对方的感知，似近非近，似远非远，近在咫尺，亦在天涯……”

    “《噬影剑诀》，九品武技，此剑法可以分化剑光剑影，一剑似两剑，两剑似四剑，四剑似八剑，修炼大成，剑影密不透风，攻防兼备，招式惊奇玄妙，但威力略有不足……”

    秦长生一本一本仔细的翻阅眼前的九品剑法秘籍。

    “不愧是九品高品武技，果然都是玄妙无比，高明至极，这种高品武技，恐怕也只有三大至高学府以及皇室能拥有了，其他那些世家，家族，都不能掌握这样高深的武技。”

    秦长生心中感叹，他将每一本武技都翻开，看了一遍它们的简介，最后选择了《孤山远影》这门剑法。

    之所以选择这门《孤山远影》剑法，是因为这门剑法是这几本剑法秘籍中，唯一一本拥有意境的剑法。

