    曹操想知道刘协都与曹秀说了什么，所以当曹秀回府后，曹操立刻将他叫了来。

    厅内还有郭嘉，荀彧两人。

    郭嘉早就学会了曹秀的泡茶手艺，他一边泡着茶，一边静静的听着。

    外面是倾盆大雨，滚滚如注，惊雷霹雳的声音震耳欲聋，曹秀的声音却不大不小，刚好能让在场的几人都听得清楚。

    当他说完刘协所言，只听曹操忍不住笑道：“好！好！哈哈哈哈！”

    他的笑声充满了讽刺与嘲弄，甚至还带着一丝鄙夷。

    而众人都明白，他鄙视的，只能是刘协。

    “真是我大汉的好皇帝啊！”

    “将在外浴血厮杀，他可倒好，在皇宫之中戳我脊梁骨！”

    “那袁绍是个什么样的东西，他不知道吗？！”

    笑声之后，便是怒火汹涌。

    曹操满是络腮胡的脸上，一双凌厉的眸子里迸射出两道摄人的目光。

    其实他是知道刘协心中所想的，但他无法接受的是，时至今日，当他为汉廷做了如此之多后，刘协居然还是宁愿相信袁绍，也不愿相信他。

    为什么呢？

    难道仅仅是因为出身？

    在这个以出身论英雄的年代，谁也逃不过这样的宿命。

    正如那刘备，虽只是个卖草鞋的，却因为出身而被称之为皇叔，招摇撞骗，张嘴仁义道德，闭嘴道德仁义，居然还真给他忽悠了一大帮人。

    可他真正为汉廷做过什么呢？

    再说这袁绍，四世三公，名扬天下的袁绍，他又为汉廷做过什么？

    “祖父，皇帝年幼，不知者颇多，祖父何必与他一般见识。”

    曹秀这话说完，一旁荀彧的脸色明显不太好，但却并未说完，只躬身立在一旁静静听着。

    “他不相信祖父，祖父大可不必理会于他，只要此次一战功成，谅他也没什么好说的。”

    威望不够，实力来凑。

    袁绍而今的名声已经在刘虞死后大损，若这一战曹操赢了，这天下便再无袁绍的立锥之地。到了那时候，刘协即便是不愿相信曹操，也只能相信曹操。

    虽然在曹秀看来，曹操大可不必去争取皇帝的信任，因为于曹操而言，皇帝不过是一面旗帜。可曹秀心里也清楚，曹操之所以如此在意这一面旗帜是否插在他的阵营之中，乃是因为曹操心里始终认为自己是个汉臣。

    这一点很重要，也是曹操日后即便功大于天也未曾篡位的最大原因。他只做到了异姓封王，却并未真正干出威逼皇帝禅让皇位的事，所以曹操打心眼里还是对汉廷保留着尊敬的。

    只不过这一点在曹丕手中被捏得粉碎，而后天下三分。

    “你说得对，皇帝不是相信袁绍吗？那好，打的就是袁绍！”

    “传令！此次与袁绍一战，各军上下只许胜不许败，谁输了，提头来见！”

    曹操狠下了心要杀了袁绍，就算是天涯海角，他也不会放过袁绍。

    对于皇帝，他或许可以宽容，但是对于袁绍，他做不到，万万做不到。

    荀彧与郭嘉一直未曾说话，因为此时此刻他们也不好说什么，毕竟皇帝今天说的这些话的确有点过分了。荀彧是亲眼看到曹操为汉廷尽忠的，即便曹操利用了皇帝，那也在他的接受范围之内。

    可皇帝这一番操作，无异于狠狠打了曹操的脸，日后还叫曹操如何死心塌地的为汉廷尽忠？他曹操不怒才怪。

    而至于郭嘉，他本就只是一个谋士，此刻多言无益。

    待得他们俩走后，厅内只剩下曹操与曹秀两人之时，曹秀这才端着一杯茶上前，送到曹操手中。

    “祖父，喝茶。”

    祖孙俩各自端着一杯茶，坐在厅内望着外面的大雨。

    “秀儿啊，你都看到了吧，这就是我用几万将士鲜血换回的汉廷。”

    “他们不管你有什么样的功劳，也不在乎你到底有多大的本事，他们能看到的，只有你对他们的威胁。他们害怕，却又不敢明说，宁可放弃眼前的一切来与你争夺。”

    “可我们能怎么办？谁让人家是皇帝，而我们只是土鸡瓦狗之辈，甚至连这都算不上，我们只是他们眼中最肮脏与恶臭的蝇虫！”

    曹操说着，一把将手中的茶盏摔得稀碎，愤慨之色，溢于言表。

    刚才当着荀彧的面，他自是不好说皇帝如何如何，因为他知道荀彧心中始终还是向着汉廷的。

    可此刻他是越想越气，如何也咽不下这口气。

    难道这皇帝是天生的？

    王侯将相，宁有种乎啊！

    曹秀看着一时无法平静的曹操，忽的想到了一个问题，一个很是尖锐犀利的问题。

    他不知道该不该问，一时欲言又止。

    “想说什么就说，咱们祖孙俩，不用藏着掖着。”

    曹操又端起了一杯茶，那是曹秀重新给他倒的。

    “是，祖父。”

    “孙儿是想问祖父，这皇帝的位置，他们刘家人坐得，我们曹家人难道坐不得？”

    话音落下，满堂俱静，甚至连外面的风雨声都悄然静止了也似。

    曹操用凌厉的目光看着曹秀，眼珠子转动间透着一股奇异的光彩，他似乎想说些什么，可却又有所顾虑，欲言又止的模样让曹秀好生疑惑。

    因为在曹秀的记忆里，曹操一直都是一个敢说敢做的人。

    看他没想到曹操居然在这件事上如此犹豫。

    难道这也是曹操日后不肯篡位的原因所在？

    “秀儿啊.......有句话我得告诉你。”

    “孙儿谨听祖父教诲！”

    曹秀知道自己说错了话，急忙拜倒在地。

    只听曹操道：“当臣子的，永远不要有当皇帝的心。”

    “我们可以不拘小节，不苟蝇利，为达目的甚至不择手段。但你始终要记住，你是什么样的人，决定了你能达到的最高成就，不管别人怎么说我们假仁假义，我们自己心里得有一杆秤，得知道自己是不是真的不仁不义。”

    “不能留下千古骂名啊。”

    他之所以要挟天子以令诸侯，为的便是名正言顺。

    可若他篡汉自立，那一切都变得名不正言不顺，况且他现如今有没有这个实力。

