    轰！呃！咔嚓！

    战斗刚一开始，就进入了白热化。

    不得不说，跟随了卫夫子这么长时间，卫军的确有些本事，如果换成其他人，恐怕早就被打成烂泥了。

    而他却依旧能站起来。

    只可惜啊，就算他浑身是铁，又能打几颗钉？在三十多人的重重包围之下，他一身本事根本就使不出来。

    不过片刻之间，他就已经伤痕累累。

    最让他生气的是，脸上竟然还被人咬了一个牙印！疯子！

    都特么是疯子！

    虽然心中暗骂，但有一点他不得不承认，在场之人都是高手！

    而且体魄极为健壮！

    如果对付其中的一两个，他还勉强有心信，但若是三人齐上，他恐怕就要落入下风。

    此时，对面足有三十个人，更是让他毫无招架之力。

    “你们……”

    卫军不知道第多少字被摔倒，这次却是再也站不起来了，因为两个膝盖都已经碎了，只能狠狠的说道：“有本事跟我单挑！”

    “挑你妈！”

    雷子上来就是一巴掌，对着旁边人说道：“把他带下去慢慢收拾，别影响别人休息。”

    “好嘞！”

    众人答应一声，七手八脚的把卫军给抬了起来，直接扔到了地窖中。

    “这小子还真有点本事，如果单挑的话，我还真不一定打得过他。”

    雷子看了看自己有些发肿的拳头，“看你的样子，也不是无名之辈吧？说，你是什么人，来滨海有何图谋？”

    “呸！”

    卫军吐出一口血水，“你还不配知道我的名字，你敢动我一根毫毛，我让你们整个滨海陪葬。”

    听了这话，雷子顿时笑了，“我不但要动你汗毛，我还要动你骨头！”

    说着，他一脚踩了下去。

    只听咔嚓一声，卫军的肋骨至少断了三根。

    “雷子哥，你太残忍了，你不能这样啊！”

    “对啊，你怎么能这样，太不是人了，还是我来吧！”

    ……

    老四和老五把雷子架到了一边，老三走了过来，在手心吐了一口唾沫，一脸的跃跃欲试。

    他经常去保护楚立德，所以很少有机会参与行动，这次可不能错过！

    还没等他对手，他的身后就已经排起了长队，一个个跃跃欲试。

    这要是被人每人打断两条肋骨，那不死也得重伤！卫军脸色苍白，扯着喉咙喊道：“你们……你们想干什么？快放……”

    他的话还没说完，就说不小去了，因为老三的脚已经踢在了他的嘴上。

    “太残忍了！”

    大家一边指责老三，一边动手，简直把卫军当成了人肉沙包。

    刚开始卫军还在咒骂，直到最后连张嘴的力气都没有了。

    身为卫夫子的嫡传，他可是有一身的本事，本想借这个机会大展拳脚。

    可他万万没有想到，还没有等自己露一手，就栽了。

    而且栽得这么彻底。

    他根本连手都没有还过啊！整整一个晚上，雷子等人都没有歇着，轮番上来打“沙包！”

    卫军连死的心都有了，却已经不敢承认自己的身份。

    因为他知道，自己只要多说半个字，等待自己的就是比死亡还要残酷百倍的惩罚。

    周家的残忍手段，他比谁都清楚。

    更何况，卫夫子也绝对不允家族出现这样一个叛徒。

    不看雷子表面上平静，其实心中也有些着急。

    因为天就快亮了，到时候萧南天一定会来查问进度，如果一无所知，那利剑小队的脸可就丢大了。

    突然，他眼睛一亮，连忙让老三去外表拔你根芦苇。

    工厂就在三环外，靠近海边，芦苇丛生。

    老三有些莫名其妙，不知道雷子的葫芦里究竟卖的什么药，但还是照办了，不一会儿就割了一捆芦苇回来。

    “你们这是想干什么？编凉席吗？”

    卫军勉强挤出了一丝笑容，他想要转移自己的注意力，否则一定会崩溃。

    雷子也不说话，抽出一跟芦苇，将一头削剑，朝着卫军的大.腿扎了下去。

    芦苇是中空的，就跟吸管一样，鲜血瞬间就冒了出来。

    卫军轻哼一声，显得有些痛苦，但还是忍住了。

    连骨头断了，他都能忍住，区区一个小伤口算得了什么？“你们或许不知道，其实我也是个读书人。”

    雷子慢条斯理的坐了下来，“记得我在一本书上看到过，人体内的鲜血每流失2.5升，体温就会下降一度，所以我很好奇，你到最后是因为失血过多而死呢，还是被活活冻死呢？”

    什么？他竟然要拿我来做人体实验？

    这些人是疯子么？卫军顿时感觉到头皮发麻。

    他万万没有想到雷子竟然这么残忍！低头一看，只见鲜血依旧顺着芦苇管汩汩的流出，卫军的血都凉了。

    难不成自己真的要被冻死？不知道是不是因为心里因素，他果然打了个冷战。

    这时候，已经是早上了，萧南天随时都有可能会来，所以雷子也没有那么多的耐心，连削了七八根芦苇管，把卫军的双.腿插得就如同刺猬一样。

    鲜血四处飞溅，就好像一个被冲锋枪打烂的水桶。

    “我说，我说，你们快住手啊！”

    卫军崩溃了。

    “那你可要说快点，我这里可没有能为你止血的东西啊！”

    雷子笑着说道。

    “我叫卫军，是北境周家之人，洪爷知道吧？他只是周家的一条走狗而已。”

    “卫夫子是我的叔叔，也是我师父，是周家第一强者！”

    “你们要是敢杀我，我师父一定会让你们滨海血流成河！”

    ……

    即便是在这个时候，他还不望出言威胁。

    雷子自然不会惯他这个毛病，上来就是一拳，卫军仅剩的两颗门牙，就这样被打掉了。

    吐出一口血水之后，他的气色又萎靡了不少啊。

    自打他出生开始，何曾受过这样的屈辱？此刻，他恨不得把雷子等人全都碎尸万段。

    然而，他也就只能想想而已，别说是杀别人来，他连自己能不能活下来都不知道。

    在生死存亡之际，什么忠心，什么骄傲，都显得那么苍白。

    可能是因为鲜血流失得太多了，他变得更加虚弱，皮肤都变得苍白了起来。

