    “虽然说大道殊途同归，但现在于你而言，这还太早，就算是我也陷入这个泥沼之中，所以能精通的，最好不要泛滥。”

    夜孤寒说道。

    李云霄并不适合他的道，他有更多的事要做，不可能将所有的精力都用在修炼上，若是修习了他的道，最后反而是害了他。

    “夜叔叔的意思是，我并不适合修习剑术？”李云霄问道。

    他如今的剑法虽然还没有入门但是怎么说也算小有成就了，他还是非常聪明的。

    而且那一把剑，他迟早都会拿起它，他不想辜负了它。

    “并不是，我的意思是虽然大道殊途同归，但是现在对你而言，他们还刚起步而已，不要总想着按枪法的修炼方法去修炼剑法，这样只会两者都耽误了。”

    李云霄既然选择修炼剑术，那么就一定有他自己的原因，他已经长大，夜孤寒和剑问天只会从旁对他进行一些指导，并不会干涉他，就像李云霄修炼剑术一样。

    “我知道了。”

    李云霄有些惭愧，当初在天谴修罗城之时，他差点因为这个原因让全城得到百姓遭殃，幸亏醒悟得早。

    “你在想，这天隙流光又该如何修炼？”

    夜孤寒笑了笑对李云霄问道。

    “嗯，天隙流光是拔剑术中的一种，以快着称，我为此也曾不停的拔剑，让自己的速度达到极致，但是不管如何练习，总感觉差了点什么，我甚至怀疑自己是不是没有修炼剑法的天赋。”

    被夜孤寒轻易看出心思，李云霄饶了饶头然后笑着对夜孤寒说道。

    “你可不是一个没有自信的人，在我见到的所有人中，你已经有很强的剑道天赋了，若一定要说缺少什么，嗯，你或许缺少了一些专注，让你的剑很难和你自身融汇贯通，与周围环境融会贯通。”

    剑法招式按照掌握的不同又分为入门，精通，大成，入微。

    夜孤寒所说的就是入微级，李云霄之前甚至没有接触过。

    “你明白吗？修炼需要那份专注，而剑法或者说你这一招天隙流光更加需要那份专注。”

    夜孤寒继续说道。

    “我明白了。”

    经过夜孤寒一番话，李云霄茅塞顿开，很多问题也都迎刃而解。

    之后李云霄又问了一些关于修炼上的问题。

    都得到很好的解答。

    三天的时间很快就过去，李云霄在接到云陌脱离危险的消息之后也总算是放下心来。

    不过消息中还有一个人让他不得不重视。

    那就是庆云，当时他们可以非常确认庆云已经死亡，可是为什么他又一次出现。

    而且浑身都是邪恶气息，这期间发生了什么。

    他真的事庆云吗？

    这件事，李云霄必须查清楚，不然怎么对得住在秘境中庆云对自己的帮助。

    这三天李云霄甚至察觉得到妃嫣阿姨出现过。

    或许对妃嫣阿姨来说，远远的看着夜叔叔就足够了。

    不过，对于这件事夜孤寒虽然知道的，但是也没有太过反感。

    在他的心里，他本就是喜欢着妃嫣阿姨的。

    当然出现的还有李云霄的姑姑李卓书。

    已经皇城来的那些贵公子。

    上一次在宴会，李云霄被设计行刺，这些人虽然似乎都并没有参与，但是谁敢保证他们就和这件事没有任何的关系。

    这些人李云霄直接丢给姑姑，毕竟皇城来的人只有姑姑了解最为清楚。

    什么人能信任，什么人能用，她都比自己了解。

    当然这些天还是有不少人登门。

    他们的目的，李云霄已接近摸索的差不多了。

    大多数是看自己即将得势，所以先来‘结交’。

    哼，真是可笑。

    当然他们骨子里是骄傲的，就比如说宋天佑项伯澜等人。

    当初李云霄失势，便急忙和李云霄划清界限，现在看李云霄即将得势，这是来缓和关系的，只不过现在已经不是他们能说得算的了。

    “在反感这些人？”夜孤寒问道。

    李云霄刚送走一批人，这琼仙别院难得安静。

    “确实挺烦的，不过我在想那个留仙宗的圣女去了哪里，这么多天了，居然就这么消失在剑城之中，这简直不可思议。”

    李云霄说道。

    当初将那喻千柔逐出去的时候，李云霄就示意人暗中跟随，想要顺手牵羊，可惜还是没有成功，对方的警惕让他心惊。

    不过就算如此，李云霄后来让剑尘已经剑城的护卫军暗中查询，可是过了这么长时间居然一点消息都没有，这如何不让人担心。

    “这件事，你交给你姑姑李卓书就好，她可没有你想象的那般弱。”

    夜孤寒摸了摸胡子笑着对李云霄说道。

    对于这些人的小动作，他似乎并不着急。

    又或者说，经历得多了，看淡了。

    “夜叔叔，你觉得这里怎么样？”

    李云霄突然问道。

    那件事不能再拖了。

    “很好呀，很适合像我这样的炼药师，云霄不得不说这一次你办的事我非常的满意。”

    夜孤寒说道。

    “你知道这院落是我从什么地方得来的吗？”

    李云霄对夜孤寒说道。

    “你想说什么？”夜孤寒就算神经再大条，此时也已听出了李云霄的别有用心。

    他将他带到这里来绝对是有企图的。

    “夜叔叔，我当初第一次来剑城，遇到的是妃嫣阿姨，她不仅请我喝珍贵异常的雪莲茶，祛除我修炼速度过快留下的后遗症，更是送我这环境优美的琼仙别院，以及一段凄美让人永生难忘的爱情，夜叔叔，你总教导我要知恩图报，我总得为妃嫣阿姨做点啥，所以对不起了。”

    说起当初的事，李云霄心存感激，但是更多的还是为了夜叔叔，他真的不想夜叔叔因为自己失去那么多。

    现在既然能挽回，那么就让他来替他做这么决定吧。

    听到妃嫣的名字，夜孤寒就感觉大事不妙，不过就在昨天他为了帮助李云霄试药，现如今功力全失，这小子是有预谋的。

    “你小子想干什么。”

    夜孤寒大惊。

    “我可是你侄儿，还是你徒弟，怎么可能会害你呢，好事，绝对是好事······”

    李云霄运转玄力封住夜孤寒的全身筋脉，邪邪一笑道。

    “我好事你妹！”夜孤寒直接爆粗口道。

    “夜叔叔，你就别挣扎了，我已经通知了妃嫣阿姨，到时候浴池坦诚相见，我就不相信，你不负责任，当然你要是不负责任，我就就将你收集的那些珍贵药材全部送给剑叔叔，或者全部吃掉吃掉，还有哦，你那把你最爱的黑龙玉琴，我绝对会给你扔掉的，还有很多······”

    李云霄将夜孤寒扛起然后便走向内院的浴室。

    “你狠！”

    夜孤寒咬牙切齿，要是现在他能动绝对会将李云霄吊打，不，脱光在大街上吊打都难解他心头之恨。

    “夜叔叔，你就别挣扎了，昨晚在你试药之后昏迷的时间，我为了保证今天计划的顺利还留有后手，你就从了吧。”

    动手也是在药效最为强劲的中午进行，夜叔叔就算你再怎么厉害，怎么可能逃得过我们的手掌心。

    “小子，你就不怕我托困之后，将你脱光吊打吗？”

    夜孤寒尝试解身体的禁止，最后发现无功而返之后恶狠狠的对李云霄说道。

    “夜叔叔，你所有宝贝的东西都在我的手里哦，而且你打不过剑叔叔。”

    李云霄有恃无恐的说道。

    “原来这件事是剑问天那老小子设计的，我就说，简直卑鄙无耻，简直无耻至极，坚持下流肮脏······”

    “你就别骂了，来我们开始脱衣服。”

    李云霄笑了笑然后开始讲夜孤寒宽衣解带然后放在浴池边上。

    “云霄，你觉得夜叔叔平时对你怎么样？”

    夜孤寒见威胁不管用，开始来软的了。

    “夜叔叔待我恩重如山，不过这是两码事。”

    李云霄可是设计了很久的，可不会听这些。

    “你这是陷我于不仁不义，快将我解开，我当这件事没有发生过。”

    夜孤寒相当严肃的说道。

    这话语让李云霄都一怔，难道他们之间还有他不知道的别的原因，为什么就不仁不义了。

    “你就别扯了，要是不仁不义，剑叔叔妃嫣阿姨会如此。”

    说完李云霄就准备出去，此时恐怕妃嫣阿姨已经快来了。

    “云霄，云霄你别走呀·······”

    只可惜不管夜孤寒如何叫，李云霄都没有回头，他今天一定要让他们两个冰释前嫌。

    为了这件事，他可不止找过剑叔叔了解过，甚至还找过剑宗的宗主北冥剑尊，甚至当年了解一些内幕的长老都了解了一遍，他两个相爱的人就应该在一起。

    现在既然云陌大哥的事一经结局了，那么夜叔叔的事也应该提上日程了。

    夜叔叔并不是一个不负责任的人，至少他在弹奏由他和妃嫣阿姨一起合创的名曲枫林晚度，那种忧愁可不是能装的。

    既然相爱，那何必两个人各自受折磨呢，既然都不愿意迈出这一步，那就让他这个晚辈来帮他们一把吧。

