
楔子：

我黑暗的世界，你是唯一的光。

——薄景琛。

正文：

京都最豪华的酒店中正在举行一场世纪婚礼，粉红色的玫瑰花被人从楼上撒下在天空缓缓飘落下来，仿佛人间仙境。

新郎新娘站在台上互相交换戒指宣誓。

“砰”的一声，一个全身是血的女人从门外走了进来，她逆光而来，所有记者和宾客们纷纷把目光落在了女人身上。

女人全脸毁容，腿上胳膊上还残留着刚被烧伤的痕迹，她看上去很狼狈，这是在场所有人对她的第一印象。

陆浅一步一步的朝陆月和墨琛靠近，她一边走一边用她难听的嗓子说着话：“今日妹妹与妹夫大婚，为什么都不请我？是嫌我长得丑给你丢人？还是妹妹怕被你的粉丝们知道，你的丈夫原本是我陆浅的未婚夫？”

陆月看见陆浅皱眉，她没有想到，这么大的火都没有将陆浅烧死。

陆浅此话一出，台下的宾客还有记者们都开始议论起来，但陆浅就好像听不见一样，她开始质问自己眼前的陆月：“妹妹不说话是在默认你抢走我未婚夫的事情？”

陆月眸光闪了闪，开始了她白莲花的表演：“姐姐怎么能够这样说呢？墨琛哥哥原本就是属于我的，只不过后来姐姐被找回后墨琛哥哥才变成了你的未婚夫罢了。

但姐姐要知道，我和墨琛哥哥是两情相悦的，再加上姐姐现在已经是薄景琛的妻子了，你又何必来大闹我和墨琛哥哥的婚礼呢？”

薄景琛三个字像根针一样，狠狠地扎进了陆浅的心里，她曾经一度以为自己喜欢的男人是墨琛，所以和薄景琛结婚三年，不管薄景琛对她再好，她从未认真看他一眼，她也永远只会对他恶语相向，因为她听信陆月的话，一直恨着他。

甚至于她还因为恨薄景琛，帮墨琛将薄景琛害成了残废，帮助墨琛夺走了薄景琛的公司，最后还让他为了自己葬身火海。

而造成这一切的人都是自己眼前的陆月和墨琛！

陆浅想到这里突然苍凉的笑了起来，她的笑声带着无尽的恨与不甘心：“真是好一个两情相悦！我的好妹妹，你要是提前告诉我，你和墨琛两情相悦，那么我必定会成全你们两个渣男贱女。

可你陆月不但没说，你还让我误会墨琛喜欢我，然后看见我在他面前一次又一次的出丑，我知道我来自贫民窟，无法与你相提并论，所以我的亲生父母嫌弃我粗鄙不堪只喜欢你。

最后他们甚至于还在你的怂恿下，竟然想要让我嫁给一个年过八十的老头，当时要不是薄景琛强行娶了我，说不准我早就被那个变态老头给折磨而死了。”

想起薄景琛过去对自己的种种好，陆浅对陆月和墨琛的恨意更加的重了：“本来我并不恨薄景琛，是你陆月亲手杀死了将我抚养长大的奶奶，接着嫁祸给了薄景琛，才让我恨上了薄景琛，然后我听信了你和墨琛的话，一次又一次的做出伤害他的事情。

最后，我害他变成残废，破产，就在刚刚我来参加你和墨琛婚礼的途中，他被你和墨琛的一把火给活活烧死了！”

陆浅说到这儿，她的声音开始布满杀意：“曾经被称之为京都神话的男人，就这样被你们一把火给活活烧死了，你们觉得他死的能够瞑目？”

陆浅说完这句话的时候，已经完全走到了陆月和墨琛的身边，陆月刚想说话，陆浅就激动的从兜里拿出一把匕首把陆月抓住，然后对准她的脖子。

陆月吓的大叫：“啊。”

陆浅阴冷的凑近陆月的耳边说道：“他不会，所以我来帮他找你们报仇了，陆月，我知道你放的那把火真正想要烧死的人是我，可最后死掉的人却是薄景琛，那个除了我奶奶之外，对我最好的男人。

你知道我有多恨你吗？明明我才是陆家真正的千金，但最后我却比不过你一个养女，我的亲生父母眼中永远都看得见你，我的存在对他们来说就是耻辱。

现在，被她们当成耻辱的我，就亲手杀了他们最爱的宝贝女儿，来替我，替我奶奶还有薄景琛报仇。”

冰凉的匕首划破陆月的脖子，陆月吓的赶紧求饶：“姐、姐姐，你、你不能这样对我，我、我是你妹妹，是、是你妹妹啊。”

陆父陆母在一旁见了，心脏完全提在了嗓子眼上，陆父厌恶的对陆浅吩咐：“陆浅，你要是敢动小月一根汗毛，我一定不会放过你的。”

“哈哈哈……”

陆浅放声大笑起来：“大家看看，这就是我亲生父亲对我这个亲生女儿最真实的嘴脸，我在他的心里可能连一条狗都比不上。”

虽然陆浅正在做非常极端的事情，但宾客们还是不由自主的心疼起这个浑身是伤的女人。

陆家的人到底对这小姑娘做了什么，才能够把她逼成这样？

陆父见陆浅还没有松开陆月，他再次愤怒的叫喊着陆浅的名字：“陆浅！你赶紧把小月放开，要不然回家我要你好看。”

陆浅歪着脖子，脸上露出一抹嗜血的笑容，她慢慢的划破陆月的脖子，对陆父说道：“我的父亲，以前我对你们言听计从，是因为我在乎你们，现在我不在乎了，我也不在乎我的生死，那么，你们都要给我付出代价！”

“今天，你们都得给我死！都得死！”

鲜红的血液从陆月脖子上流出，白色的婚纱被陆月的血染红，陆月捂住自己的脖子，在被陆浅松开后连连后退，墨琛看着像疯了一样的陆浅，他趁着陆浅不注意的时候，直接冲上去抢走陆浅手中的匕首。

陆浅本来就在大火中受了伤，再加上墨琛和陆月给陆浅下了慢性毒药，现在陆浅的身体已经摇摇欲坠命不久矣。

所以墨琛轻而易举的就制服了陆浅，陆浅被墨琛按在地上用匕首对准自己的脖子，墨琛冷漠的出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345029"  chaptername="第1章重生前夕">加入书签</a>
</div>
