
时间很快过去了几个小时。　　或许是因为吃掉一块饼干的缘故，恩佐体力渐渐恢复，于是伸出手撩起破烂的上衣，腹部一块抓痕已经结疤，那是被一头丧尸留下的伤痕。　　废墟洞窟入口处，尤莱亚脸色越来越难看。　　哗啦啦！　　忽然，外面传来一阵雨水声，尤莱亚顿时脸色剧变，在末日废土，即便是雨水都带有辐射，如果被雨淋上，很可能会导致各种疾病甚至变异。　　“该死，怎么还不回来？”尤莱亚有些焦急。　　好在这时，外面传来一阵急促脚步声，尤莱亚目光望去，便看到韦恩等人的身影，于是连忙打开废墟洞窟入口。　　“哈哈！看我们找到了什么。”　　即便还没有进入洞窟，都能感受到韦恩的欢喜，四个人接连钻进来，各自拖着一大堆战利品。　　“咦？恩佐？你醒了！！”　　这时，刚进入洞窟的韦恩，忽然看到不远处的恩佐，脸上顿时浮现更加惊喜的表情，连忙跑过来，给了他一个熊抱，几乎勒的恩佐喘不过气。　　“咳咳！”虚弱的恩佐咳嗽两声。　　韦恩连忙松开手，挠头道“：抱歉！抱歉，兄弟，是我有些太激动了。”　　恩佐轻笑着摇了摇头。　　能看得出来，韦恩作为小团队的首领，与每个成员之间都有着很深的感情，这种感情在末日废土，几乎是比食物更珍贵的存在。　　“真是太好了。”　　韦恩脸上仍带着兴奋，道“：不但这次拾荒，咱们获得了大丰收，连恩佐也没死，我实在太高兴了。”　　说着，韦恩忽然想起了什么。　　他一拍脑门，从破烂的口袋里，取出一只脏兮兮的苹果，献宝似地递给恩佐，憨厚笑道“：尝尝吧，兄弟，这可是浮空城上层人类才能吃到的东西，我还是第一次见呢。”　　旁边，尤莱亚等人的脸色都变了。　　新鲜的果子，是几乎不会出现在废土的东西，这种珍贵资源永远只会出现在浮空岛，他们别说吃，甚至连见都没见过，此时却真实的出现在这里。　　恩佐接过苹果，却没有咬下去。　　不远处，尤莱亚显得欲言又止，脸色不断变幻，心底的理智告诉他，不应该让恩佐吃下这枚苹果，而是应该用它在避难所换取更多资源。　　但话到嘴边，尤莱亚却难以开口。　　毕竟，自己刚才差点杀死恩佐，而对方却原谅了自己，如果现在再说话，实在有些不近人情。　　“算了，就当是让大家见见世面吧。”　　尤莱亚心中安慰自己，他从没见过苹果，但却听说过，这种东西被咬开后，会散发出一股清香味道。　　“还是把它留下来吧。”　　这时，恩佐却摇了摇头，轻声道“：这东西在避难所，可以换取更多资源，没必要为了一时的口舌之欲而浪费掉。”　　听到他的话，尤莱亚眼底闪过一丝惊讶。　　他实在是没有想到，恩佐竟然能抵御苹果的诱惑，然而尤莱亚却不知道，这具身体的主人，已经不是曾经的恩佐，苹果对于他来说毫无价值可言。　　“别啊，兄弟。”　　旁边，韦恩却有些不乐意，道“：你好不容易才活过来，吃掉这东西可以让你的身体恢复的更快，我之前可听说过，这种东西里面蕴含着一种叫营养的物质。”　　“不必了，我已经没事了。”　　恩佐摇了摇头，岔开话题道“：对了，韦恩大哥，你刚才说自己找到了什么，不会就是这个苹果吧。”　　听到恩佐的询问，韦恩顿时眉飞色舞。　　“当然不是！”　　他兴奋地拖过破布袋子，神秘兮兮道“：嘿嘿！你绝对不会想象到，我们在垃圾场捡到了什么。”　　说罢，韦恩打开垃圾袋。　　泛着金属光泽的物品，从里面露了出来，恩佐目光望去，那竟然是一条类似于机械手臂的东西，虽然已经残破不堪，但却依然显得价值珍贵。　　“这是……机甲？？？”　　不远处，尤莱亚倒吸一口冷气，快步走了过来，俯身抚摸着金属机械手臂，脸上露出难以置信的表情，道“：这是你在垃圾场里捡到的东西？”　　虽然尤莱亚等人，都出身于地下避难所。　　但在那些破旧的壁画上，却也记录着很多信息，其中就包括机甲与枪械，两者都是人类智慧结晶，前者更是末日降临后，人类生存的基础。　　地下72号避难所中，并没有机甲的存在。　　即便是作为首领的疯狗强尼，手中最多掌握着一把燧发枪，平时战斗更多依靠着武力，但在三年前，荒野匪帮与地下53号避难所的战争中，尤莱亚却见过一次机甲。　　那是尤莱亚永远无法忘记的场面。　　身材娇小的女人，就是驾驭着一具机甲，竟然屠杀了整个匪帮，对方甚至毫无还手之力，即便是能单手屠杀变异兽的匪帮首领，在机甲强大火力下也只能含恨而死。　　也正是从那一刻起，尤莱亚明白了机甲的强大。　　“可惜……只有一条手臂吗？”　　尤莱亚喃喃自语，抚摸着金属机械手臂，脸上表情变幻，对于机甲的向往，让他心底无法保持平静。　　“嘿嘿！没想到吧。”　　韦恩脸上得意洋洋，开口道“：为了抢到这条机械手臂，我可是花了好大力气，铁手帮那群蠢货，还想着从我手里将这东西夺走，真是一群可笑的家伙……”　　忽然，尤莱亚猛地抬起头。　　“你说什么，铁手帮？”　　“怎么了？”韦恩一愣，挠头道“：就是铁手西奥多，和他手下那几个废物，我们之间不是打过好多次，每一次都是我们胜利吗？”　　“喂！尤莱亚，你该不会是怕了吧？”　　“西奥多手下一共才四个人，我自己就能把他们全部打倒，就算铁手帮敢来找我们，也不需要你出面的。”　　尤莱亚脸色阴沉，咬牙道“：铁手帮都是软蛋，的确不用害怕，不过你有没有想过，疯狗强尼呢？”　　地下72号废墟的老大，疯狗强尼。　　凭借着猎荒者的体质，加上一把燧发枪，整个地下72号废墟都在他的统治之内，每一个地下72号废墟的人，在外面获得资源后，都必须向他上贡，最低是收获的一半。　　“疯狗强尼？这见事和他有关吗？”　　韦恩一脸不解，抢夺机械手臂的过程中，只有韦恩一伙与铁手帮的四个孩子，与疯狗强尼有什么关系。　　“铁手帮与咱们争夺机械手臂失败，你觉得西奥多那家伙会善罢甘休吗？”尤莱亚摇了摇头，眉间紧皱道“：等铁手帮的人回到避难所，一定会将机械手臂的事情告诉疯狗强尼，凭我们根本保不住这件东西。”　　韦恩顿时一愣，随后脸色变得苍白。　　正如尤莱亚所说那样，铁手帮虽然争夺机械手臂失败，但他们却不会善罢甘休，就算不得到机械手臂，也绝不会让韦恩一伙人好过，向疯狗强尼告密是必然的事情。　　“那……现在怎么办？”韦恩一脸纠结。　　好不容易得到这根机械手臂，虽然还不清楚，这东西能否给几人带来好处，但韦恩肯定不愿意轻易放弃，不过对于及人来说，得罪疯狗强尼就更是不可能的事情了。　　强尼之所以被称之为疯狗，就是因为性格疯狂。　　他对待避难所反抗自己的人，手段可是非常残酷，动不动就将活人剥皮喂给丧尸，以此来树立自己的威严。　　“现在摆在我们面前，只有两条路可走。”　　尤莱亚深吸一口气，缓缓开口，道“：第一，乖乖将这条机械手臂交给疯狗强尼，或许他能赏赐我们一些好处，不过肯定和机械手臂的价值相比，不足千分之一。”　　韦恩脸色难看，拼命摇了摇头。　　让他现在放弃这条机械手臂，简直比死还难受，因此即便冒着得罪疯狗强尼，韦恩也想保住这东西。　　“第二条路，就是灭掉铁手帮！”　　尤莱亚眼神冰冷，寒声道“：既然只有铁手帮，知道机械手臂的存在，那就把他们都杀光，我们也就不必担心，机械手臂的事情传到强尼耳朵里。”　　“灭掉铁手帮？”韦恩微微皱眉。　　虽然在末日荒土的生存法则中，拾荒者间彼此杀戮，简直是再简单不过的事情，多少年以前，世界便失去了规则的束缚，信奉强大就是真理的规则。　　不过，灭掉铁手帮四人，韦恩却有些犹豫。　　并不是因为心软或者仁慈，而是以灭杀而目的，去对付铁手帮四人，可以之前在垃圾场争夺资源而打架，完全是两回事，前者将完全是以命相搏。　　韦恩一伙人虽然强一些，但想要将铁手帮四人全部杀死，也不能不付出一点代价。　　如果恩佐没有受伤，或许还容易些。　　但现在恩佐被丧尸抓伤，刚脱离危险期，团队中武力担当只剩下韦恩一人，就让他变得有些犹豫。　　“如果不想失去机械手臂，我们就别无选择。”　　尤莱亚沉声道“：韦恩老大，你也很清楚，我一向不赞成通过武力来解决问题，但这一次只能这样！”　　韦恩咬了咬牙，最终猛地点头。　　“好！就这么决定了，灭掉铁手帮。”　　对于机械手臂的渴望，让韦恩作出决定，即便需要承担一些风险，他也要灭掉铁手帮，来守护自己团队的秘密。　　“很好。”　　旁边，尤莱亚也微微点头，道“：接下来，就让我进行具体计划吧。”　　说着，他将几人招呼到一起。　　“首先，铁手帮一共有四人，我们有六人，不过除去受伤的恩佐之外，就只剩下五人可以战斗。”　　“五人？应该是四人吧？”　　韦恩微微皱眉，插口道“：恩佐受伤不能战斗，尤莱亚需要留下照顾他，能对付铁手帮的，只有我，凯西，迈尔斯，还有门罗与奥帕。”　　说是四个人，但韦恩却念了五个名字。　　那是因为，门罗与奥帕，严格来说只能算一个人，或者说同一具身体中的两个意识。　　“双头人……”不远处，恩佐喃喃道。　　在末日废土的世界里，可怕的辐射改变着一切，因此畸形儿的出生率越来越多，甚至正常人反而成了异类，比如门罗与奥帕就是拥有两个脑袋的双头人。　　其中门罗是男孩，而奥帕则是女孩。　　那具身体也具有男性与女性的双重器官，看上去极为怪异，在末日废土中却显得十分正常。　　“对付铁手帮，我们必须拼尽全力！”　　尤莱亚摇了摇头，沉声道“：所以，这一次我也会参加，至于恩佐，只能单独留下来，不过，我们只要将这里的防御加强一下，就没有问题。”　　韦恩微微皱眉，却不知该如何反驳。　　正如尤莱亚所说，这次对付铁手帮，对于整个团队来说，是生死存亡的大事，因此必须全力出手，能多一个人，那自然也会多一分力量。　　虽然尤莱亚一向不以武力著称，但却也不是废物。　　有他在的话，至少可以牵制铁手帮一人，给胜利带来更多的希望，唯一令韦恩纠结，便是不放心将恩佐自己留下。　　“不必担心我，韦恩老大。”　　这时，恩佐却忽然开口，道“：这里的位置这么偏僻，只要将洞口封锁，就算丧尸也进不来，所以，安全的事情，不需要担心。”　　“不过，我倒是有另一个考虑。”　　“什么？”尤莱亚一挑眉道。　　“很简单，这场雨会持续多久？”恩佐平静问道。　　尤莱亚一愣，眉头微微皱起，目光望向洞窟之外，脸色也变得纠结起来，末日酸雨是废土一种很正常的现象，但持续时间却毫无规律可言。　　最多的时候，酸雨甚至可以持续一个月！　　而在酸雨期间，韦恩团队显然不能离开洞窟，否则被辐射感染就可能导致病变或者变异，这也是废土人的尝试，天空一旦降下酸雨，拾荒者必须找掩体进行躲避。　　“无论我们有什么计划，都得等酸雨结束。”　　恩佐微微摇头，轻声道“：同样，在酸雨的期间，铁手帮也会躲起来，等待一切结束再回归避难所。”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366666"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十章：机械手臂">加入书签</a>
</div>
