    老A指挥部，铁路从开始到现在就一直没有收到任何扑克牌的消息，现在更是连袁朗的小队也是失去了联系，铁路的心情简直就是雪上加霜，时刻都是冷着一张脸，好像指挥部的里的人都欠他钱却不还一样，弄的所有人连大气都是不敢喘上一口。

    “报告，大队长，刚刚接到了扑克牌传来的消息。”

    通讯员小王突然站起来打破了指挥部里压抑的气氛，让得其他人都是不由得松了口气。

    听到“扑克牌”三个字，铁路瞬间转身，脸上带着一抹惊喜之色。

    “扑克牌的消息？说了些什么？？”

    “G6发现疑似指挥部，已前往。”

    “没了？？”

    铁路还在等着下文。

    “没了。”

    小王老老实实的回答道。

    惊喜过后必有惊怒，说的就是现在的铁路。

    等了这么久，居然就等来这么几个字！！！

    铁路现在恨不得亲自提枪上阵，冲上去踢上陈煜几脚才会解气。

    当老A大队长这么多年，他就没遇到过比陈煜更让人不省心的人，这几年操的心加起来都没这几天操的心多。

    “告诉他，让他给我说清楚点，到底怎么回事，还有，让他给我说说他这几天都做了些什么！！”

    惊喜不再，铁路压抑着心中的怒气，铁青着脸说道。

    “额，那个，扑克牌将消息传过来后，就再次切断了联系，我们联系不上。”

    小王已经很努力的想用委婉的语气说出这句话了，但说出来后还是不怎么委婉。

    “混账！！”

    铁路“啪”的一掌拍在桌子上，终于是不再压抑心中的怒火，心头的不爽一下子全涌了出来，就连陈煜传过来的消息都是让他给忽略了。

    “这个混账，看我演习结束后怎么收拾他！！”

    对铁路来说，陈煜此刻就是拿着鸡毛当令箭，他是让陈煜单独行动而不是让陈煜自由行动的！！

    要不是因为这是演习，他都想把陈煜的消息给切断了，让陈煜也体会一下关键时刻找不到人的感觉，这人简直就是混账至极！！！

    ...........

    G5区域的山林间，陈煜袁朗几人正在其中小心的穿行着，从G4来到这里，路途上他们不止一次遇见了红军的巡逻队，只是好在人都不多，不是让他们绕过去了，就是让他们给干掉了。

    一路走到这里，光是干掉的巡逻队人数加起来都已经有一个加强排了。

    “老陈，这么大的事你就这么简简单单的说一句，不怕回去后大队长收拾你啊！！”

    论对铁路的了解，陈煜肯定是比不上袁朗的，袁朗此刻已经敢肯定铁路又在指挥部里骂娘了。

    “以后的事以后再说吧，先把眼前的事做好再说，这次要是真把红军指挥部给端掉了，那大队长给我请功还来不及呢，哪有时间来收拾我！！”

    陈煜的思路还是很清晰的，如果真的端了红军的指挥部，那铁路的确是可能会忘了刚刚的那些不快，但如果他没端得了红军的指挥部，那回去后可就有得他受的了。

    袁朗身后，方北有些吃力的跟着几人的脚步，他一个技术人员，这几天跟着袁朗这几个兽人天天在山林里跑，可是把他给折腾坏了，现在还能勉强跟上几人的步伐，方北自己都觉得这是个奇迹。

    “兄弟，瞧你这满头大汗的，是不是有点虚啊！！”

    拓永刚走在旁边看着方北那满头大汗的样子，忍不住问道。

    三中队的人他也见过不少，但方北他还是第一次见，能和袁朗组队的，按理说应该是三中队的高手才对，但方北这样子，怎么也不像高手啊！！

    原本大汗淋漓的方北听到拓永刚这话后，整个人就像是被浇了一盆冷水，汗顿时就是流不出来了。

    “我虚？你才虚呢，你全家都虚！！！”

    方北在心里大吼，瞪了一眼拓永刚后，他也不知从哪来的力气，又加快了些脚步，他不想和拓永刚走在一起了，这货不出口则以，一出口就气死人！！

    “哎，兄弟，虚就虚呗，又不是什么见不得人的事，你可别逞强啊！！”

    拓永刚还在后面口不择言的“劝说”着，丝毫不知方北已经在自己的小本本上记下了他的名字。

    一旁的齐桓听着两人的对话，感觉有些看不下去了，方北是他们三中队的人，怎么能让鸵鸟这个憨子取笑呢！！

    “鸵鸟，你得了啊，方北是技术人员，你让他和你比体能，你怎么不和他比比技术！！”

    齐桓站出来帮着方北说了一句公道话，不过后面的许三多看着齐桓帮着方北说话的样子，心里却是有些酸酸的，就好像丢了什么属于他的东西一样。

    “老方，你这样可不行啊，以后我陪你练练吧！你看吴哲，他也是我们扑克牌的技术人员，不一样战斗力十足么！！”

    听到齐桓的话后，拓永刚再次跑到方北旁边，丝毫不顾及方北那扭曲的脸色。

    拓永刚在扑克牌就是被压榨的对象，现在看到一个更弱的，以至于有些手痒了，而且折腾三中队的人，让他有一种异样的快感，曾经他可是让齐桓折腾的够呛。

    几人的对话没有掩饰，走在前面的陈煜和袁朗听的清清楚楚，听到方北是技术人员时，陈煜的目光微微有所波动，能让袁朗带在身边的技术人员，那技术一定很不错吧！！

    陈煜的心有点蠢蠢欲动了，扑克牌才建立没多久，各种各样的人才可都是稀缺的，技术人员，那可是瑰宝啊！！

    陈煜停下脚步，转过头，目光有些炽热的看着方北，让得方北鸡皮疙瘩都是爬了出来。

    “方北，有没有兴趣来扑克牌？你应该知道吴哲吧，他之前也和你一样，跑个五公里都会累个半死，经过我的训练后，现在就是整个老A可都没多少人是他的对手。”

    陈煜此刻竟是当场就干起了挖墙脚的事，丝毫不顾及旁边墙脚的主人。

    一旁的袁朗还以为陈煜停下来是要看地图呢，结果没想到居然是想要挖他的墙脚，而且还是当着他这个三中队队长的面，这是丝毫没把他放在眼里的节奏啊！！

    听到陈煜的话后，袁朗的脸此刻都是快变绿了。

