    “当家的，够了，够了，亲家借了好多给我们。”钱阿园颤抖着手从胸口拿出钱袋子，小心的从里面拿出一个一个的银锭子。

    刘贵荣等人看得目瞪口呆。

    “我的章儿肯定有救了。”傅柳蔓的大哭声打破了突然的安静。

    “这，这么多？二，二十两。”刘贵荣不敢置信的颤抖着声音道。

    刘家也是地里刨食的人家，农闲的时候去镇上找些散工做做，一年到头来基本积攒不下银子，全靠一家子省吃俭用，然后把多余的一些粮食卖了，一文一文的存下了几两银子。

    其实也不是多余的粮食，现在谁家粮食够吃饱的，都是把大米大部分卖了换成粗粮，小部分大米攒着，家里新生娃了，或者生病时能弄口精细粮补补，一年到头太太平平的，等到秋收时，如果家里还有精细粮，那当年新收上来的粮食就多卖些。

    刘贵荣是刘家的一家之主，他这般年纪了也没见过五两一锭的银子，这是地主家才能有的，一般乡里人家谁家会兑这么大块的银子，看着就心惊。

    “亲家家里怎么有这么多银子？”刘贵荣在惊诧、喜悦过后，知道刘章去县里看病能成后，心放下了一些，头脑也清醒了些。

    钱阿园也是疑惑的，可她更多的是喜悦，是感动，“亲家自有缘由，我们只要知道亲家为了给我们章儿看病，都掏心窝子了。”

    傅柳蔓的哭声渐渐停止，神情又哭又笑的，难怪之前在罗家村自家婆婆那般激动的说自己章儿有救了，二十两可不就是有救了。

    “大妹，谢谢你，谢谢你。”傅柳蔓一把抓住刘兰的手，满眼的感激。

    刘兰的婆婆王桂花能一出手就借自家二十两，那也是对刘兰这个大儿媳的看重，傅柳蔓不是傻的，心里门儿清的。

    “大嫂，你别客气，我家婆婆是个知恩的，之前佳安的事，我上门来借钱，爹娘能二话不说的答应借钱，也是大嫂跟二嫂仗义。”刘兰柔和道，“而且章儿这事可耽误不得，我家婆婆说了，现在最重要的就是让章儿看好伤病。”

    傅柳蔓直点头说好。

    刘兰亲自去看了刘章，几个月没见，本来活泼好动的小人儿，正奄奄一息的躺在炕上，脸色也惨白，没有以往的健康，刘兰很是心疼。

    “爹、娘，那马车不能今晚就出发吗，章儿这个样子可不能再拖了，早一天到县城也好啊。”刘兰说道。

    “对，对，早去好。”刘贵荣点头道，“我现在就去借驴车去镇上，那赶马车的住哪今日我跟老二去看过，现在就去租来。”

    “爹，我跟你一块儿去。”刘兰的二哥刘韧说道。

    “好。”刘贵荣道好，“老大、老大媳妇，你们把东西收拾一下，等马车来了，我们就连夜送章儿去县城。”

    “好，好。”傅柳蔓高兴的直点头，能早一些去县城，自家章儿能好的几率就大些。

    “爹，二哥，这些玉米饼子带上。”刘兰从自己带的包袱里拿出用粗布包裹的饼子，这还是大儿媳刘香香下午的时候做的，当时送自己出门的时候，把剩下的都给包了来。

    也是想得周到，自己娘家现在这个样子，谁还顾着烧火做饭呢。

    “亲家就是个知冷暖的。”钱阿园眼眶再次湿润了。

    “二嫂，剩下的给孩子们先分了，我们大人能扛饿，孩子可不能饿着。”刘兰把手里的粗布一股脑儿往二嫂蒋湖心手里塞。

    刘贵荣和钱阿园一共生了四个孩子，两个儿子，两个女儿，刘兰是第三个，下面还有一个小妹刘菊。

    刘菊是钱阿园的老来女，四十岁的时候才怀上的，今年才十四。

    “对了，小菊人呢，刚刚也没注意到她。”刘兰看了看四周说道。

    “章儿出事的时候，小妹也在，小妹带着东儿、欣儿和章儿去山上摘野菜，没想到章儿会不小心摔下山，小菊吓坏了，满脸苍白的来家里通知我们，去了镇上看，大夫说他治不好，小菊更难过了，她……”傅柳蔓叹气说道，“大妹，我们去小菊屋里再宽慰她一番，这事不是她的错，我们都知道的，别让她钻牛角尖。”

    “对了，现在去县城看病的钱也够了，等章儿治好伤病回来，还是需要她这小姑姑带的。”傅柳蔓说道。

    刘家人都是和善的性子，刘菊虽然是刘贵荣和钱阿园的老来女，但从小不骄纵，懂事的很，家里活计样样拿手，傅柳蔓和蒋湖心也把她当闺女般照看的，毕竟她们俩人前头的孩子都比刘菊大呢。

    “那孩子一开始就觉也不睡，饭也不好好吃，一直呆在章儿屋里，我们劝了也没用，小妹性子温柔和善，可一旦执拗起来……大妹你也知道；后来章儿一直没有醒过来，小妹就越发沉默了，昨日起就一直把自己关在屋里。”傅柳蔓低声说道。

    “好在，只要是关于章儿的事，小妹还是有反应，我们想着这次章儿去县里看病回来了，小妹应该也就没事了。”

    刘兰点了点头。

    “小菊，小菊，大姐回来了，快给大姐开开门。”刘兰在屋外敲门喊道。

    没一会儿，屋里传来小声的走路声，然后眼前的门开了，刘菊一张小巧白皙的脸庞出现了，双眼红肿，看到刘兰后嘟起了嘴，眼泪忍不住的落下来了，刘菊张嘴咬住下嘴唇，硬是没发出一声哭声。

    “哎，你这傻孩子。”刘兰一把抱住刘菊，“放心，晚上就把章儿送去县城，章儿一定会没事的，你得把自己照顾好，等章儿回来后，你还要好好照顾章儿的。”

    刘菊一听晚上就要把刘章送去县城了，脸上泛起了惊喜，不过很快又掩去了，哽咽道，“我一定会好好照顾章儿的。”

    “小妹，你放心，章儿一定会没事的，男孩子皮糙肉厚的，是镇上的大夫医术不够，去了县里一定就看好了。”傅柳蔓安慰道。