
　　“恭喜旧金山大学获得1955-1956赛季的冠军!”

　　电视机前，随着讲解员的宣告，现场的观众也迎来了欢呼!

　　不一会儿，待到四强的最杰出球员开始宣布，这个奖项类似于NBA总决赛的FMVP，结果一出，现场一片哗然！

　　“冠军的核心竟然得不到最杰出球员，这简直是个笑话!”

　　“比尔·拉塞尔应该打得果断一些，他的侵略性差了一些，不然他绝对是mop。”

　　mop——闯入四强的最杰出球员。

　　去年是比尔·拉塞尔，今年却不是他，而是坦普尔大学的哈尔·莱奥尔。

　　佩顿表示从来没有听过这个名字，这是个什么地方的乡巴佬？

　　倒是一旁的珍妮以乐坛之上的经验开口道:“或许是评委有些厌烦了同一个mop，你们知道的，乐坛是这样，各种圈子都是这样的。”

　　是这样吗？

　　并非是如此！

　　因为在拉塞尔之前，有过连任的例子，若是上纲上线，那肤色问题应该才是关键。

　　这两年关于黑人维权的运动渐渐在社会上发酵，由马丁路德金发起的抵制公共汽车的运动已经越激越烈，在社会反响剧烈！

　　非暴力、不合作——这是甘地的主张。

　　它并非消极，而仍是反抗，且从根本上说是强者的手段，它不寻求打败或羞侮对手，而是要赢得对手的友谊和理解。

　　甚至非暴力反抗者愿意接受痛苦而不报复，接受对方的打击而不还击，当然非暴力抵抗者不仅避免外在的物质暴力，也避免内在的精神暴力，即不是恨，而是爱对方。

　　这里的爱，不是爱欲，也不是友谊，而是指一种冷静、理解、善意、寻求保存和创造共同体的爱；

　　此时马丁路德金将这一套搞得很不错，甚至正是他的这一套不让普通公民反感的策略，让维权运动真正走上了正确的道路。

　　他领导下的黑人并不以暴力的行为来对抗政府，而是以合法的方式来抗议。

　　例如上面的抵制公共汽车，你总不能强迫黑人去做车吧？

　　当然，这样的策略偏于软弱，非暴力反抗者深信世界是站在正义一边的，深信未来，就此丧失了主动性，甘地一生未能成功，马丁路德金当然也不能。

　　扯回话题，珍妮的一声圈子让佩顿想到了这些年普利策奖对他的忽视。

　　即便原罪如今爆红，甚至被视作犯罪文学的再一次革新，今年的普利策奖依旧没有丝毫的动静。

　　心中想着，佩顿不由得冷哼道：“圈子?什么坛到最后也都是祭坛，什么圈到最后也都是花圈。”

　　虽然这样说，但佩顿心中明白，各种比赛，只要存在评委、裁判，都存在可操作性。M.23sk.com

　　某位冯导演说得不错——奖项终究是圈子的游戏。

　　只是一个优秀的圈子，不想损失权威性的圈子，会想办法将外面的优秀人才纳入圈子里，成为圈子的嫡系。

　　这一点埃德加·爱伦·坡奖就做得很好，意识到佩顿这个人才之后，主动将之纳入推理作家的圈子，成为嫡系，不但主动颁发当年的最佳处女作奖，这些年也多有提名和斩获。

　　按照兰登书屋传来的消息，今年的埃德加·爱伦·坡奖已经递来了邀请函，若是没有意外，他必定有有所斩获。

　　至于说金钱帝国并非是严肃的侦探推理作品？

　　这重要吗？

　　先不说你们包含了推理的因素，即便是不包含，埃德加·爱伦·坡奖也不止一个奖项？

　　佩顿是圈子的嫡系，协会在联邦这几年最有影响力的作家，佩顿只要愿意去站台，必定能有所斩获，这是什么？

　　人情世故！

　　你看看，普利策奖的那些那东西老顽固，一定都不考虑人情世故。

　　至于权威性？

　　谁不知道普利策公关团队？里面的黑暗比奥斯卡还奥斯卡，当初《恶魔人格》能获得提名，这就是公关的力量。

　　早晚佩顿会给他们一点颜色看看。

　　今日你看我不起，明日我让你高攀不起。

　　不一会儿，乔安娜看着那一座巨大的奖杯，有些叹息道：“也不知道我们亚那巴马州什么时候能迎来第一座冠军？”

　　“篮球还是橄榄球？”佩顿笑了笑。

　　乔安娜白了佩顿一眼：“橄榄球早就有了好吧，而且有五座，即便这几年风潮风暴有些让我们失望，但它依旧是豪门。”

　　1925年、1926年，1930年，1934年，1941年，这是红潮风暴历史上获得橄榄球冠军时代，从时间可以看得出，红潮风暴拥有悠久的历史、豪门的底蕴。

　　只是这些年，这座豪门有些令人失望，最近的一座冠军距离现在也足足过去了十五年。

　　不过佩顿倒是知道豪门的复兴就在眼前，莫约六十年代初期，红潮风暴会数次统治NCAA，我们伟大的福雷斯特·甘先生就是那一只冠军队伍的核心人物。

　　只是不知道这一次，随着历史的改变，是否会变得不同。

　　“篮球冠军，那你等着奇迹降临吧？”

　　佩顿闻言，也摇摇头：“亚拉巴马并不是篮球大州，连疯狂的三月都没能闯进去过几次，更何况是冠军？”

　　“人们都更爱橄榄球！”福雷斯补充道。

　　亚那巴马是橄榄球大州，红潮风暴这些年即便有些没落，但依旧是豪门，可以吸引各州的天才运动员，有豪门的底蕴，过不了几年，又是冠军的有利竞争者。

　　但篮球？实在没有什么可提的，这里不敢说是篮球的荒漠，但是很少有篮球的土壤。

　　后世大家熟知的亚拉巴马州的NBA明星，应该只有飞猪查尔斯·巴克利和锁喉狂人斯普雷维尔，没错就是喊出“没有一千万不能养家的那位”。

　　其中，查尔斯并非是亚那巴马大学红潮队的，而是亚拉巴马州的奥本大学的，红潮队对他没什么吸引力。

　　而锁喉狂人斯普雷维尔虽然是红潮队出产的明星，但他并非是亚拉巴马本土产生的乡巴佬。

　　至于乔安娜所言的NCAA冠军，持续到二十世纪，亚那巴马都没能得到！

　　所以只能等待奇迹。

　　突然想到了什么，乔安娜突然说道：“佩顿，要不然你写一本与篮球相关的小说，你那么多的粉丝、书迷，说不定能给亚拉巴马增添一些篮球元素。”

　　佩顿闻言，不由得一怔，乔安娜倒是提醒他的，这个时代体育题材的作品还比较少见。

　　提到这一题材作品，佩顿立刻想到了灌篮高手，但那是九十年代的了。

　　“不过，我既然有心布置传媒这一块，可不只是图书，漫画也是重要的一块。”

　　之前佩顿一直准备布局图书销售的网络，准备日后收购报纸、电台、电视，打造自己的传媒帝国。

　　但却忽略了漫画这一块。

　　“漫威和DC漫画这可是两块金矿，后世几乎成为了联邦的文化象征。”

　　不一会儿，佩顿看着乔安娜认真的说道：“可以试一试！”

　　相较而言，漫画体量小，倒是最容易入手的。

　　……

　　待到众人离去，佩顿理清楚思路，拨通了电话。

　　“对，是我，帮我查一查现在联邦有哪些著名的漫画公司，给我一个汇总。”

　　“是的，boss！”

　　漫威，现在应该不叫漫威，漫威在历史上有数次更名，39年曾用名时代漫画、51年则是叫做亚特拉斯漫画，直到61年才改名漫威，当然也翻译做惊奇漫画。

　　而DC漫画倒是一直是这个名字，这两家漫画基本上就是美国漫画的两大巨头。

　　前者有变种人系列，例如我们熟悉的美国队长、绿巨人、蜘蛛侠、神奇四侠，万磁王、金刚狼……都是其中的人物。

　　而后者则是有超级英雄超人、蝙蝠侠、神奇女侠，闪电侠……

　　不一会儿，佩顿揉了揉太阳穴，看到漫画市场，他又联想到一个宽广的领域——玩具，这一领域可是吞金巨兽。

　　总所周知——孩子和女人的钱是最好赚的。

　　佩顿打造高端奢侈品服装，大多数女人为之买单，而这漫画和关联的玩具，孩子们会为之买单，待到孩子们成长起来，整个联邦都会为之买单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十一章漫画市场免费阅读。https://xs.23sk.com 