    【加一，我也被赵晓甜感动到了。果然，她也是想堂堂正正赢得一场比赛吧~这是什么人美心善的小姐姐，爱了爱了。】

    【毕竟要是不重新开始，最后如果赢得了比赛，鬼知道会被某些脑残粉怎么喷捡漏呢，啧啧。】

    【讲真明瑶应该谢谢赵晓甜，不然她肯定会被淘汰，要是重新开始，说不定还有一线生机。】

    既然赵晓甜这个分数遥遥领先的人都开口了，第三位学生自然也不再纠结，选择重新比赛。

    两个选手点头了，主持人也有了定论：“既然这样，请各位稍等几分钟，我们节目组将重新电脑筛选一下题目……”

    至始至终，都没有人问明瑶的意见。

    毕竟众所皆知，站在这个台上的谁不想赢得比赛？别人都愿意重新开始了，明瑶难道会将这个机会推至门外？

    然而就在主持人话音落下之时，一道清冷的女声响起：“不用了，保持比分，继续比赛吧。”

    本来带着喧嚣的全场似乎在一瞬间冷了下来。

    所有人都将不可置信的目光投向了方才那个开口的少女——这次决定受益者的明瑶。

    主持人在呆愣一下后，甚至怀疑自己听错了：“明瑶选手……”

    “我愿意继续之前的比赛。”

    又一次的重复话语，让众人意识道刚才那句并不是错觉。

    就连赵晓甜的眼里都闪过一抹诧异，不过她很快反应过来：“明瑶学妹，你不用担心对不起我……毕竟我有信心证明自己的实力，倒是你，还是别放弃这次机会了。”

    这话表面听上去温和亲切，然而话里却讽刺明瑶只能靠运气取胜。

    “不用了。”明瑶抬起眸子，唇角勾起，恰巧镜头对上了她的脸庞。

    刹那之间，像是镜头被点亮了，少女的眸底明亮，神态自信而又张扬，明明脸上依然带着那个鲜红的胎记，却让她依然如同暖春中娇嫩的花朵，自信而又娇艳地绽放。

    “既然抢答键已经修好了，那就没有东西能够阻止我获胜的道路了。”

    ……

    少女每一个清晰的字眼，重重落下。

    似是敲出了不平静的回音。

    如果说，之前的发言顶多算语出惊人。

    那么现在……

    全场——炸了。

    【我曹？？！！！】

    【虽然觉得这个发言太嚣张了，但是不知道为什么，在她说出的那一瞬间，我有一种下跪的冲动！】

    【我也是！我被帅到了啊啊啊！】

    【讲真，之前那些谦让什么我都看腻了，你们这是比赛啊！不是来谦让的地方！这种觉得自己必胜的想法才酷啊！】

    【不管结果怎么样，我都被明瑶圈粉了！】

    赵晓甜垂落在腿侧的指尖逐渐僵硬，她总觉得，似乎有预料之外的事情发生了。

    只是她还是强颜欢笑道：“明瑶学妹，看在我是你学姐的面子上，你还是听我一句劝，千万不要冲动……”

    “我当然不是冲动。”明瑶淡淡道，“想必学姐也不会怕输吧？”

    “……”

