    随着电脑中一张又一张照片闪过去，一份又一份文件看过去。

    林允南的内心从一开始进入董家大堂内看见三人的愤怒。

    到现在看见于枫手里的事实真相后的震惊。

    她愈发的震惊起来。

    这……这是怎么回事……

    两份文件。

    一份来自于京都的经济战组。

    是整个华下最具威名的经济犯罪审判抓捕组织，威信不用分说。

    而另一份来自于枫这个男人手中。

    两份证据所表现出来的事实真相竟然——截然相反？

    这到底是——怎么回事？

    他并无华下认证的威名，他有的只是林允南对他为人的信任。

    是相信经济战组还是于枫。

    到底该相信谁！

    到底……谁才是真相！

    随着一张接着一张的李江涛罪名条条展现在林允南眼前。

    原本在心中无比坚信的事实在她心底渐渐崩塌。

    终于!

    在强大的事实面前。

    她动摇了。

    自己不是没有怀疑过陆振华给自己这份文件的真实性。

    但那李江涛若真是没有问题，真是清清白白。

    那为何自己拿到文件后寻找他的消息时，竟没有一人知道？

    这个李江涛绝对有问题！！！

    一个活生生的大活人……

    怎么会凭空蒸发！

    如果是有人特意在后面做手脚，除去他的踪迹。

    那就说明这其中……

    必有猫腻！！！

    林允南看着电脑屏幕出了神，竟然愣住了。

    她抬起头，看着眼神坚定且清澈的于枫。

    心中不免流露出一股愧意。

    原来……

    是自己误会了他们……

    “我知道了！”

    林允南起身，昂着头看向三人，脸上依旧是不甘示弱。

    一旁的董生按耐不住了，他看林允南根本不将于先生放在眼里，还如此狂妄。

    顿时气不打一处来，朝着林允南吼道。

    “你这算是什么态度！”

    “于先生将证据给你看，你还……”

    不料，话还未说完，于枫便伸出手来示意董生稍安勿躁。

    随后，于枫的眼神变了，凌厉的瞳孔突然紧缩。

    他对着林允南说道。

    “林允南，你以前在张世陶手下做事，同样，我也很相信你的为人。”

    董生听到此话双眼微微张大。

    原来……

    她不是自己所想的那般是李江涛幕后派来的人。

    是自己太情急想多了。

    于枫顿了顿，随后接着说道。

    “我相信，你在看完这一切的事实真相后会去怎么做。”

    “不为别的，就因为我相信你——林允南！”

    于枫深知，这位林允南心不坏，以前初次见面时就知道这是个正义感满满的好青年。

    只是太容易被谎言虚假的东西所蒙蔽双眼。

    既然现在自己坦诚相待，将事实真相尽数告诉了她。

    他相信。

    林允南一定会帮助他们将这件事情调查到底。

    于枫声声铿将有力的话语像一股暖流传入林允南耳内，温暖了她的内心。

    就像自己一开始就那么相信于枫那样，于枫也那么相信自己。

    “好！”

    林允南点点头。

    内心深处，则是为于枫这一句信任，掀起了风浪！

    他……相信自己！

    她昂起胸膛，沉声说道！

    “于枫，我今天以我林允南的名义发誓，我定会将此事真相查个水落石出！”

    “不会辜负你对我的信任！”

    林允南看着在电脑上插着的U盘，问道。

    “这个U盘……”

    于枫嘴角上扬而后微微一笑。

    “这只是备份，你拿去吧！”

    林允南听后只是淡淡一笑，拿起U盘转身径直走了出去。

    走向一条正确的路上去。

    即便那条路上……

    千难万阻！

    ……

    万海商会大堂。

    李江涛两手插兜，慢悠悠的走进大堂。

    下巴上因为这两日的劳累奔波，已经长出了不少的胡须碎渣，本就是满是横肉的脸上，更是令人看了呕吐。

    他的嘴角叼着一根万宝路牌香烟，眯着一只眼睛吞云吐雾着，环视着，这空无一人的商会大堂。

    他还记得自己被制服青年带走时，周围人的幸灾乐祸的反应。

    那刺耳的奸笑，八卦都被自己尽收眼底。

    没想到吧。

    我还能回来！

    我自己也没有想到！

    但是！

    既然我回来了，整个万海商户就得来一个大洗牌了！

    李江涛狠狠的抽笑着，他仿佛都已经迫不及待的看见那些嘲笑自己的人的下场。

    我李江涛必百倍奉还！

    “上吧，不要放过任何一个。”

    李江涛哼着小曲儿，站定在原地，叼着香烟低下头，以炫酷的手势打开打火机。

    紧接着而来的。

    是他的身后陆陆续续向前，身穿黑色西装，块头巨大，腰间别着棒球棍的保镖们。

    这是将近百人的保镖团！

    李江涛从审讯室出来后，这群人就浩浩荡荡的在门口迎接他了。

    这给了李江涛无比的风光。

    毫无疑问，这自然时京都的那位大少派给自己的。

    那自然，自己不能辜负了大少的一片心意！

    保镖们眼带墨镜，脸上没有过多的情绪表情，径直走向商会大楼的各个角落……

    不一会儿，在李江涛抽完第三根万宝路香烟时，保镖们陆陆续续的将商会的人都带了下来。

    神色惊恐的人们被扔跪在李江涛身前，定眼一看，这些人不是别人。

    正是这几年来对着李江涛颐指气使的商会董事们。

    “你们这群老家伙现如今也有这般模样啊！”

    李江涛咂咂嘴，假意的叹息道。

    “李江涛！你到底想干嘛！”

    一名老董事指着李江涛大声吼道。

    不料李江涛哈哈大笑起来，眼神凌厉，嘴角带着邪笑。

    “问得好！我现在就让你看看我要做什么！”

    说着李江涛起身向前一把抓住老董事的头发将他扯到前面来。

    “啪！”

    说完，他一脚将老董事踹倒，面向那些正对着的其他董事们。

    随后，李江涛踩了上去，他直接踩上了老董事的脸，慢慢俯身，凑近耳旁道。

    “睁大你的苟眼看看清楚啊，千万不要闭上！”

    李江涛踩着老董事的脸直起身子，脸上划过一抹狡黠，开口道。

    “动手！”

    一声令下，保镖们纷纷抽出结实的棒球棍，一手扬起棍子，一手牢牢抓住这群董事们抽去……

    “啊！”

    “李江涛，你个……王八蛋……你知道自己在做什么吗……你这是在……！！”

    “李江涛……法律不会放过你这样的人渣……你给我等着……姓李的……你必遭天谴！！！”

    “……”

    一声声哀嚎充斥整间大堂，惨叫声回荡在其中连绵不绝。

    此时的李江涛却仰起头，闭上眼睛，听这美妙的声音陶醉起来。

    他脚下的老董事年岁已大，哪里见得这幅场面，顿时吓得颤颤发抖起来。

    李江涛察觉到了，他站直身体，带着邪笑缓缓的睁开双眼。

    “看见了吗，看见我要做什么了吗！”

    “要不要再看的清楚一些！”

    他发狠似的死死踩住老董事，咬牙切齿的质问着。

    “还敢撤销我的职位，找死！”

    “你们难道以为我就这样落没了吗！我告诉你，没有！”

    “别以为我不知道你们合着董家还有那个贱民把我拷走，但是老子现在就告诉你!”

    “别说是你们，就算是董家，那个贱民，都他么得完！”

    老董事终于撑不住了，他放下了他的身段，求饶道。

    “李会长……李会长……对不起……我错了，是我错了……”

    “不该撤销你的职位的……对不起……你放过我……放过我吧……”

    面对老董事的求饶，李江涛嗤笑一声。

    “放过你，当然好，没问题！”

    说着李江涛移开了自己的脚。

    正当老董事猛然放松，认为自己没有大碍，准备起身时。

    “砰——”

    一条优美的弧线划空而过，直击老董事的后脑勺。

    随即，一个鲜血淋漓的窟窿瞬间炸裂开来，四散着喷射出鲜红的血液。

    “放你嘛的鬼，死去吧，老东西！”

    “去黄泉地下！”

    “等着董家那几个王八蛋吧！”

    话音落下，李江涛眉头微凛，眼神，迸发出决绝的杀意！

    下一个，就是董家！

    还有那个……乡野村夫！

    于——

    枫——

    ……

