
　　之后的一天，燕珩胤又一次来找裴姝儿。

　　在裴姝儿转身的时候，他忽然拉住了裴姝儿的手，将裴姝儿拽的转过了身子。

　　他眼神里满是诧异，看着裴姝儿的眼里满是不可思议。

　　“裴姝儿，你是不是怀孕了？”

　　说完这话，他又细细地打量了裴姝儿的腹部一眼，在看到那已经明显凸起的腹部时，脸色阴沉可怖。

　　裴姝儿就知道这事情瞒不住，毕竟她也不可能控制自己的肚子变大。

　　燕珩胤神色难看地唤了一句：“来人，传太医。”

　　一炷香后，太医来到了仁善宫中，替裴姝儿诊脉，然后满脸喜色的跪下。

　　“恭喜皇上，贺喜皇上，徐贵嫔已经有了六个月身孕了，是皇上的第一个龙嗣。”

　　这一刻，燕珩胤的脸色难看至极，他没有一点欣喜。

　　看着裴姝儿腹部的样子，像是要将裴姝儿生吞活剥了一样。

　　太医后知后觉的发现了事情不对劲，打了个哆嗦，一句话都不敢多说。

　　燕珩胤对着太医道：“你先出去。”

　　太医出去了，李喜德也带着一众宫女离开了这里。

　　一直到关门的声音传来，燕珩胤满脸的怨恨，一步一步朝着裴姝儿靠近。

　　“裴姝儿，这孩子，是唐瓒的是吗？”

　　裴姝儿点头：“是的。”

　　他的眼睛，像是要将裴姝儿的腹部洞穿，将那个孽种给拿出来一样。

　　燕珩胤只觉得头顶绿油油的，他这是替别人养老婆孩子了。

　　这个冤大头当的，真够闹心的。

　　他伸出手，像是想要掐死裴姝儿，但是最后又将手放下。

　　他手点指着裴姝儿：“你真是......”

　　等到燕珩胤离开，裴姝儿长舒了一口气。

　　她之前一直不想让燕珩胤发现她怀孕，是因为不想在事情没有办完的时候横生枝节。

　　可是现在她事情已经办完，也知道，她离开皇宫的机会到了。

　　燕珩胤不会让这个孩子留着的。

　　果不其然，两天以后，燕珩胤形容疲惫地走到了仁善宫中，他身后跟着那个太医，脸色阴寒如冰。

　　“将堕胎药给她喝了。”

　　裴姝儿象征性地反抗了两下，要是不反抗，显得多假啊。

　　“我不要，皇上，你不能这么对我和我的孩子。”

　　燕珩胤额角青筋暴起，他怒道：“我留你一条命，已经是我仁慈了。”

　　裴姝儿冷笑一声，眼泪都顺着眼角流下。

　　“别忘了，当时是谁对我强取豪夺的，现在又说是给我留命就是仁慈。”

　　燕珩胤闭眼，深吸一口气。

　　“太医，给她灌药！”

　　裴姝儿看着燕珩胤满眼都是恨意，最后在太医走过来的时候，见太医灌的实在太过卖力，她也怕这药不小心被喝进去。

　　她冷声道：“我自己喝！”

　　然后端着药碗吨吨吨地将药喝了，其实她早就将药碗里的药换成了安胎药了。

　　看着裴姝儿将药喝完，燕珩胤甩袖离开了。

　　“给我好好的反省。”

　　太医也走了。

　　然后裴姝儿就自己在床上开始演戏，开始发出痛呼。

　　等到最后，她拿出早就准备好的尸体，自己进入了空间中。

　　以免节外生枝，她还是打算等燕珩胤发现她“死了”再离开。

　　所幸，这几天燕珩胤或许是心烦，一直都没有来仁善宫，宫中也没人敢进殿中查看。

　　一直到燕珩胤再次来的时候，已经是半个月以后，尸体都已经看不清本来面貌了，散发出了浓烈的恶臭。

　　甚至身下，还有着一团类似于婴儿尸体的腐肉。

　　那一刻，燕珩胤目眦欲裂。天籁小说网

　　他不敢相信，裴姝儿居然死了。

　　“不，不会的，裴姝儿不会死的。”

　　可是，等他看见尸体耳朵上的小痣时，整个人身子一软，跌到了地上。

　　他叫来了外面的宫女：“来人！”

　　那些宫女进来的时候，就看到燕珩胤脸色难看。

　　“裴姝儿之前有没有出过寝宫？”

　　宫女们纷纷摇头：“没有，因为陛下交代过，任何人不许进去看娘娘，所以我们也没有进去。”

　　燕珩胤只觉得一阵铺天盖地的悲伤朝着他袭来，他的心，从未如此疼过。

　　但是，他依旧不愿意相信。

　　“来人，给我找裴姝儿，不找到裴姝儿，我誓不罢休。”

　　前几天出去的人，都被记录在册，然后被一一查了一遍。

　　裴姝儿是在今天才离开的皇宫，在宫门口的时候，就看到了长身玉立地站着的唐瓒。

　　裴姝儿此刻是做采买太监打扮，但是唐瓒几乎是一眼就转过头来看向了裴姝儿。

　　他认出她来了。

　　裴姝儿嘴角带着笑，朝着唐瓒走了过去。

　　唐瓒眼里都是情谊，但是没有上前去抱住了裴姝儿。

　　而是十分疏离地站远了，远远地看着裴姝儿。

　　裴姝儿眼里都带着笑，率先转进了一个小巷子里，等到唐瓒跟过来后，又带着唐瓒进了空间。

　　再出来的时候，两人身上都已经又换了一身装扮。

　　而裴姝儿伪装的那个小太监本人，已经采买去了。

　　裴姝儿上马车后，就被唐瓒带着去到了战王府。

　　下马车的时候，裴姝儿又换了一身侍卫的衣服，整个人的气质都有些不一样了。

　　他们行动间十分隐蔽，所以没有人发现他们的行踪。

　　裴姝儿回到了战王府时，脸上都带着笑容。

　　经过了这么长时间，她总算是回来了。

　　只是因为现在情况的特殊性，所以裴姝儿一回来并没有回到本来的院子里，而是去了战王府的一个别院中。

　　一开始两个人都以为没事了，但是近些天以来，总是会看到董姨娘的人在偷窥。

　　被唐瓒呵斥了几句后，董姨娘反倒像是更加上心了。

　　唐瓒当即就将董姨娘禁足，但是董姨娘这些人的目光好解决，其他人的目光却不好解决。

　　尤其是唐老夫人，她也发现了唐瓒总往一个别院跑。

　　和董姨娘的恶意不同，唐老夫人是希望唐瓒能够重新开始的，最好是别苑里，真的金屋藏娇了才好。

　　她的孙子，总不能一直这么消沉下去吧。

　　裴姝儿想了想，不由的笑道：“其实这样，反倒还惹人怀疑，不如你住在哪，我也跟着你住吧。”

　　唐瓒点头：“也好。”

　　两人搬回了本来的院子中，这下子，唐瓒的作息规律了，也不去别院了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第615章 将堕胎药给她喝了！免费阅读。https://xs.23sk.com 