    第758章 为了圆我小时候的梦

    但是现在看来，觉得自己做的事情非常正确，自己帮助了一个非常有爱心和善心的人，而且林昊并没有让自己失望。

    最近所做的一切，穆城南他们也都看到了眼里，而且还给他们捐赠了那么多钱，穆城南现在觉得他说的这个事情也不是没有办法成立的。

    “你可真是愿意卖关子，差一点我就要跟你翻脸了，如果你真的成立了这样的慈善基金会，具体需要我们做什么呢？”

    “我们对现在的这种教育也有着一些自己的看法，都是为了考试学习，有好成绩的人以后真的是有可能成为某个行业的经营。”

    “但是我觉得如果一个孩子从小在某一个方面有着突出的表现，而其它学科表现的很不好，就把他给否定了，我觉得这样的方式真的很不科学……”

    林昊听到他这么说之后，眼前一亮，因为穆城南跟自己的想法不谋而合，只听他慢慢的开口说道。

    “看来我们之间能够相遇都是上天安排好的，我想要成立这个基金会，其实就是为了圆我小时候的梦。”

    “我那个时候就语文学的好，其他的成绩不行，结果就被扼杀在了摇篮里面，到后来大学都没上，要不然你说我是不是能成了一个大文豪啊？”

    林昊把自己的目的说出来之后，现场的气氛也轻松了很多，而林昊也对着他们开起了玩笑，为的就是缓和一下刚才紧张的气氛。

    这些人被他逗得合不拢嘴，林昊这时候又接着开口说道。

    “我给你们提供那些矿产资源，我可以完全无偿的提供给你们，我的条件其实对你们来说不算是困难，我刚才也说过，可能会浪费你们宝贵的时间。”

    “但是我觉得下一代的教育，如果有你们参与的话，我们的国家便会更加的强大，我的条件就是你们到某一个城市做完科研项目之后，就到那个城市的学校里面走一走。”

    “你们一定会接受到当地最高礼仪的接待，你们随便的到某一个学校里面进行一些演讲，可能就会改变某一个孩子的命运，你们可以在那里选拔一些资助的对象，所有的费用从我的基金会里面出！”

    穆城南他们这些人眼睛里面绽放着光芒，他们作为这个国家，哪知世界最顶尖的科研人员，而且他们也都是非常年轻的人。

    他们懂得劳逸结合，虽然在别人的眼里是在浪费时间，但是他们每一次休息过后，总是能把自己调整到最好的状态，再次工作之后，就会变得头脑更加的清晰。

    但是他们闲暇下来的时候，有时候他们也觉得是在浪费时间，不那么高强度的工作，不代表这时间不能做更有意义的事。

    林昊提出的这个想法，他们之前也有想过，可是他们觉得自己只是去那里演讲，好像帮助不到太多的人，毕竟有些东西，是需要钱来解决的。

    穆城南他们每一次都能获得很高的奖励，但是他们获得的奖励都用在了下一次的科研项目上，而且他们也需要吃饭，也需要开销，所以他们根本没有办法去资助那些学生。

    但是林昊这么做，完全是给了他们一个很好的机会，既能让自己放松，也能把那些空闲的时间来做更有意义的事。

    穆城南刚才还在想着林昊就是一个满脑子是钱的商人，但是现在想想，林昊真的是一个非常有觉悟的大人物。

    虽然他有时候表现的非常市井，但是想想他面对邪恶力量的时候，每一次都是毫不畏惧，都会利用自己的能力，去解决那所谓的麻烦。

    他觉得这阵子发生的事情，每一个都很惊险，但是林昊都能够顺利的解决，这让穆城南对林昊早就已经刮目相看。

    今天又提出了这样一件事，穆城南竟然在心里觉得眼前的林昊竟然有些伟大，虽然用这个词语来形容现在他不太确切，但是这个慈善基金会成立以后，他就是个伟大的人。

    穆城南将杯子里面的水一饮而尽，只见他慢慢的开口说道。

    “我们团队里面的人都是自由的，他们跟我也跟了很长时间，但是我尊重他们每一个人，我从来不会去替他们做任何的决定。”

    “但是这一次我可以向你承诺，只要你成立那个慈善基金会，我穆城南一定会做你这个形象大使的，我也觉得我有资格去做这件事，而且我也保证，会将这件事情做到最好！”

    林昊想要做一个慈善基金会已经想了很久了，但是一直都没有实现，也是因为自己现在的事情太多了。

    而且自己现在的身份也不太适合去做这件事，自己如果去做这个形象大使，或者是让自己公司培养出来的人做形象大使的话，很有可能会被别人误会。

    林昊是真的想做一些好事，做一些有意义的事情，他也是一直都有这样的想法，只不过一直没有实现罢了。

    而且现在自己如果全力的去做这件事，很多人都会以为自己这是一个圈钱的行为，而且自己也没有一个能够把这个基金会里面的钱捐出去的契机。

    自己一边要忙着公司的事情，还要忙着对付刘贵龙，联盟的事情现在还没有开始拉拢人脉，之前又遇到了那么多的事。

    现在很多事情都已经解决，但是又冒出来个吴向辉，刚才已经感受到这个家伙可是一个十足的大人物。

    刚才自己那样的激将法，在他那里都是毫无用处，甚至他整个人都显得波澜不惊，竟然没说什么话就离开了这里。

    这样的人可是拥有着极深的城府，林昊也知道自己要面临的对手是一个多么恐怖的存在。

    但是刚才穆城南举动让自己想到了让他可以帮助自己的事，所以，刚才的一些想法，都是临时决定的。

    但是关于这个慈善基金会的问题，可是一直都萦绕着在林昊的脑海当中的，所以现在才会如此行云流水般进行着。

    林昊听到穆城南如此肯定的回答着，自己心中的那团火也熊熊的燃烧了起来，他也没有想到这件事情会进行的如此顺利。

    林昊也把水杯里面的水全都喝得一干二净，只听他认真的开口说道。

    “既然你已经答应了我，关于这个基金会的事情我很快就会实现，而且我还会制定一些相关的方案，一定会让这些慈善基金一直充裕的。”

    (本章完)

