    

    县大老爷这个时候，对江凤芝是刮目相看了。

    我个老天爷啊，自打本官的娘亲过世之后，已经好多年没见到这样气势如泰山迫人心神的人了。

    哎呦娘诶，这个老妇，真真跟我娘刚烈的性格是一般无二啊。

    看到刚烈无畏的江凤芝，这位县大老爷竟然思念起自己的母亲来了，对她一下产生了好感，就道，“这位老人家，请勿生气。

    您是好人，热心人，梁都头已经跟本官说明情况了。您放心，本官治下，绝对不会冤枉一个好人，但是，也绝对不会放过一个坏人。”

    说到这儿，县令大人转头对捕快头领，也就是梁都头吩咐，“将人犯带下去，押进大牢，明日该流放的流放，该送娶服苦役的服苦役，所有犯人，一概不得特赦。”

    “是，大人。”梁都头领命，带着衙役们执行命令去了。

    那唐小夫人受了委屈，忿忿不平，看着江凤芝恨不能将她给撕了，没好气地吼道，“老贱人，将我闺女还给我。”

    唐成金这时候也才想到自己的闺女，面色阴沉沉伸出双手，就要去抱江凤芝怀里的小姑娘。

    结果，那小姑娘可能是受到惊吓恐惧有些过度，竟然紧紧地抱着江凤芝的脖子，说啥都不肯离开她，哭声更是撕心裂肺，凄慌无比。

    江凤芝一看，窝艹……这孩子，这是赖在老娘的怀里了。

    唉……可怜的娃啊，如果不是我乖孙女要我救你，我哪能惹上这样的麻烦？

    可麻烦惹上了，现在说啥都晚了，那就跟这个唐家两个不要脸的东西，死磕到底吧。

    眼见着唐老爷要发怒，江凤芝先声夺人，对县大老爷道，“县大老爷，您看这孩子……是受惊过度，已经对任何人没有信任感和安全感了，瞧着多可怜？

    大人，民妇想先把这孩子带回去慢慢地进行心理疏导和干预，在她完全消除对外界恐惧感的时候，再将她送还到县衙，由您派个好大夫检查过了，一切无恙交给唐家如何？”

    县衙门出面还孩子，让唐家钻不到空子，想找茬儿闹事儿，都闹不起来。

    江凤芝多了这么个心眼。

    可是，还不等县大老爷开口说话呢，一旁的小唐夫人就尖声叫了起来，她气急败坏地骂道，“啥玩意儿？孩子你带走？你算个什么东西，还要抱走我闺女？”

    唐老爷唐成金这时候再也忍不住了，上前一步，眼色阴冷地看着江凤芝，强压怒火道，“这位大婶儿，此女，乃是我的闺女，而且这件事儿，也是我的家事，还请大婶儿将我闺女还与我的娘子。”

    听到唐老爷说得义正言辞，堂里堂外的围观群众都觉得很有道理。

    是啊，虽然这位唐老爷对自己亲闺女不咋地，可到底是人家的女儿，这事儿又是人家的家事儿，外人确实是不好插手过问哪。

    如果这位老妇人一味地强行要人家孩子回去抚养，那这事儿可就不好说不好听了。

    一时间，所有人，包括县大老爷的目光，一下集中在了江凤芝身上。

