    我将十三陵的整体地势情况给他们做了介绍：“几位，你们先看看这十三陵的地势，符合背靠玄武，左青龙、右白虎，前朱雀的四灵方位风水格局。陵墓南侧大开，遥见北京平原，北侧高山屹立，东西两侧各有‘护砂’。山势蜿蜒，‘龙脉’盛行。陵墓内部旷阔平坦，草木茂盛，富有生机与气息。因此，这块地是上好的帝陵。如将皇陵定于此处，则‘玉烛清明，并三辰而永耀；金符浩荡，亘万古以长存：国祚无疆，邦家有庆’。这天寿山主峰海拔700米，山势延绵，龙脉旺盛，陵墓坐北朝南而立，靠山雄伟壮观，左右护砂环抱，朝向南面远处一直伸展至北平的小平原，前景开阔。陵墓的明堂平坦宽广，山上草木丰茂，地脉富有生气，无疑是一处天造地设的帝陵吉壤。让人觉得作为一代风水宗师杨筠松的传人，明朝初期的廖均卿风水师，把风水精髓发挥的淋漓尽致，也是咱们相师风水文化极致的表现。”

    王大少听了入迷，突然问了个问题：“杜少，那这十三陵风水这么好，为啥明朝还灭国呢？”

    我微微一笑：“这就是大道之理啊，阴阳守和，亘古不变，太阳则转阴，太阴则趋阳，从来就没有一成不变的道理。这十三陵的风水位是很好，但也不是完美无瑕的，明成祖朱棣年号“永乐”，他1402年即位，在位23年。朱棣是朱元璋的第四子，1420年推翻明惠帝自立，1421年迁都北京，下令编纂了《永乐大典》。死于1424年，终年65岁，成祖是葬在明十三陵的第一位皇帝为长陵。成祖皇帝葬入十三陵以后，相继有十二位皇帝葬入了十三陵，据统计葬入的这十二位皇帝，其中只有世宗皇帝寿命达到60岁，神宗皇帝寿命是58岁，宪宗皇帝是41岁，其它九位皇帝寿命均不足40岁，人的寿命不足60岁为短寿之人，因为60年为一个轮回，所以古代有60还甲子之说。这说明了明十三陵的风水存在着很大的问题。”

    他似乎来了兴趣，赶忙追问道：“什么问题？”

    我想了想道：“这就要从最基础的东西说起，古代风水指的龙、穴、砂、水、向，地理五诀是传统风水文化的核心理论。

    一龙指的是蜿蜒的山脉就像一条巨龙，风水师要沿着这条龙脉为福者选择墓地。山本静妙在动中，千里来龙，但看入首八尺，入首处水曲则龙生，水直则龙死，水聚则龙住，水去则龙行。有起有落，有粗有细，有曲有直，有开有合，起伏弯曲活动为真龙。来龙气势犹如万马奔腾，从天而降，这是王侯葬地；来龙气势如巨浪，重山迭障，护卫重重，这是高官葬地。

    二穴指的是以龙脉来选定坟墓的位置，山地龙脉隐伏在地中，在龙脉止聚的地方象手掌那样平坦，因此，山地龙脉点穴要选低处葬，也就是说山地龙脉要选脚葬大吉；葬在龙鼻或龙额上吉，葬在龙耳或龙腹上吉；葬在龙角或龙眼上凶，葬在龙口或龙的胸肋上大凶。

    三砂指的是墓穴前面中明堂两边的护砂即左右辅山，左面龙砂要动，右面虎砂要静。龙虎二砂护穴不可忘，富贵有保障。缺一砂不美，缺二砂不葬。龙抱虎出知府，虎抱龙代代穷。

    四水指的是墓穴前面的水有讲究，屈曲环抱为吉水，直冲斜射为凶水，水本动，妙在静中；吉水必是朝怀聚面，凶水必是瀑面冲心，反身割脚，漏腮淋头；财富多少看水神。

    五向指的是坟墓的立向，也是墓碑的朝向。过去坟墓立向，开始把圆周分成24等分即是24个朝向，搞得太繁琐，后来精明的风水师又把圆周分成12等分即是12个朝向，就是长生，沐浴，官带，临官，帝王，衰，病，死，墓，绝，胎，养。

    这一点上你们地门做的其实是最佳，将沐浴，墓，胎，养这四个方位的朝向均为平向；衰，病，死，绝这四个方位的朝向均为大凶向；冠带，临官，帝旺这三个方位的朝向均为次吉向；长生方位的朝向才是最吉的向。我给你们的那两张纸里写的在为明确不过了，点穴立向眼要明，阴水阳水要分清；阳龙顺行阴龙逆，八龙具宜向长生。立向的关键是如何收水和拨砂，风水师不会拨砂，祸事如麻；不会收水，百事见鬼。

    十三陵的风水格局，龙、穴、砂、水四项均符合风水标准。长陵、献陵、茂陵、庆陵皆为坐癸山朝丁向；景陵和永陵坐寅山朝申向；泰陵和思陵为坐子山朝午向；康陵和定陵坐戌山朝辰向；德陵坐卯山朝酉向；裕陵坐丑山朝未向；昭陵坐亥山朝巳向。

    刚才我讲了风水的核心理论是龙，穴，砂，水，向地理五诀。用风水的核心理论去衡量明十三陵的风水策划，发现明十三陵的龙，穴，砂，水这四项的风水策划基本符合风水的核心理论，只有在立向上违背了风水的核心理论，确切的讲一是没有立长生向；二是没有统一朝向，在同一家族，在同一墓地，立向不统一这是大忌。由于以上两个原因导致了明十三陵的皇帝多为短寿之人，王大少，你得切记！十三陵皇帝多为短寿之人都是立向惹的祸，这也成为了十三陵风水的最大弊端，将一块上好的风水宝地变成了戾气十足的煞地，就算有再好、再英明的皇帝，也阻止不了明朝走向衰亡的脚步。”

    随后我们边走边参考实地的讲解，我把十三陵的主山、龙虎抱、朝案、水流、明堂、金顶、乳穴，一一讲给了他们。这种详细程度就连我自己都叹为观止，更是让这几个人听的如痴如醉。

    小恶魔似乎对风水知识毫无兴趣，只顾着看着秋天的景色，没走多一会便喊起了累，无奈之下我只好将她背了起来。这工作在墓里经常做，只不过当时在背上的是袁芷珊。

    这一举动似乎让李卿璇瞬间吃起了醋，她的眼神在不经意间流露出了一丝寒意。

