    

    第489章王家来人，对战王傲

    血饕餮一脸欲哭无泪的看着苏天。

    “哼，你给我等着。”

    在吃不上烤肉之后，血饕餮便放下了一句狠话，随后便摇着尾巴朝着一边走着去。

    对于血饕餮的狠话，苏天自然也未曾将其放在心上。

    就如同他所言，他已经知道了血饕餮是有人专门送到他的身边以保护他，所以就算是不给血饕鬄烤肉，等到不败帝国来临，血饕餮依然要出手。

    而此刻，血饕餮居然来到了龙虎兽的身边。

    看着龙虎兽正在大口朵颐的吃着烤肉，血饕餮忽然弱弱的问道。

    “狗娃，要不要你将这块烤肉送给我，我送你几滴血饕餮精血?”

    血饕餮居然妄图用自己的精血，去从龙虎兽的手中换来那吃的就剩半块儿的烤肉。

    本以为龙虎兽会欣然同意，血饕餮甚至已经从自己的肚皮之中划出了几滴精血。

    毕竟他可是依稀之间记得，龙虎兽是自己的小迷弟。

    只是，下一瞬间，让血饕餮没有想到的是，龙虎兽鄙夷的看了其一眼，随后叼着烤肉，洋洋洒洒的跑到了一边去。

    “哼，想从我手中换走这般世间美味，下辈子吧！”

    龙虎兽很是不厚道的说道。

    同时龙虎兽也终于知道了，为什么纵然苏天那样去对待血饕餮，而血饕餮依旧厚颜无耻的跟在苏天的身后。

    实在是这个烤肉的味道难以抵挡。

    听到龙虎兽所说之后，血饕餮一阵汗颜。

    “看来今天想要吃烤肉怕是没有机会了。”

    血饕鬄躺在地上，一脸苦涩道。

    但就在这时，血涛贴忽然听到了一声声的震动声。

    不只是血饕餮，此刻所有的圣兽，以及苏天自己也听到了这震动声音。

    随后就见曾经张二和城主府中，一个下人跑了进来，这下人是苏天入驻城主府之中，所安排的。

    那下人一脸惊恐的跑了进来，来到了苏天的身边，当下便跪伏在地，一脸惊慌道：

    “大人，不败帝国王家来人，足足有数十位之多，最强的是王家的工子，一身实力已然迈入准圣境界，你们要不先逃吧？”

    这下人曾经也颇为受到张二河的剥削和压榨，所以此刻看到来了这么多人，便劝诫苏天离去。

    虽然他并不知道苏天到底有何仰仗，也不知道苏天之前放过王芙蓉的目的是什么，但是眼下来，人可是准圣境界的强者。

    要知道，准圣境界在整个玄武大陆之上，已经是至强者了，他可不认为苏天会是那准圣境界强者的对手。

    “来的好。”

    只是让那下人没有想到的是，苏天随意的拍了拍手，随后便起身朝着门外走去。

    “这……”

    看到这一幕之后，这下人也不好多说些什么，只得叹息了一口气，便自己离去了。

    毕竟城门失火，殃及池鱼的道理他还是懂的，今日苏天显然是凶多吉少，等到王芙蓉问罪之时，那么他怕是也十死无生。

    而此刻，一众圣兽以及神话战神哪吒，全部都已经吃饱喝足，他们纷纷显化本体以及最强的姿态，跟在了苏天的身后，朝着门外而去。

    此刻，在门外。

    以王芙蓉为首，她的身后便是王家之人。

    “表妹，你所说之人就在这城主府之中吗？”

    只见一男子面色无比倨傲，一脸不屑的看向身边的王芙蓉。

    “是的表哥，那一日，我已经表明了自己是王家人的身份，但是没有想到他根本就不害怕，反而还一脸猖狂的说，王家算什么？有种让公孙无极来找他。”

    王芙蓉一脸阴险，对着王傲添油加醋道。

    听到王芙蓉所说之后，王傲的脸上蒙蔽上了一层阴翳。

    “很好，这诺大的玄武大陆之中，除了陛下，还没有什么人敢小看我王家，今日便遇到如此出身牛犊不怕虎之人，看我如何打断他的四肢，带回王家去问罪。”

    随后，就见王傲对着自己身后摆手，道：

    “你们进去给我将他拉出来。”

    “是！”

    身后便是王家的下人，虽然是些下人，但是一身实力却也已经达到了准神境巅峰，毕竟这可是玄武大陆之上两大帝国之中的世家，夸张一点，这些世家的实力甚至可以与帝国所相比。

    那一众下人，在得到的命令之后，瞬间就朝着城主府之中冲了去。

    只是，下一瞬间，就见城主府大门瞬间轰碎，随后无尽的威势自其中散发而出。

    那些下人，一时之间躲闪不及，居然被这股强烈的威势给硬生生的轰飞了出去。

    随后就见苏天从其中走了出来，他手持乌金虎头枪，单手负在身后，一脸淡然的看向王傲。

    “你就是王家来人了吧。”

    见苏天如此强势，王傲瞬间眉头紧皱，看向苏天，道：

    “你就是之前所说，没有将我王家放到眼中之人吗？”

    王傲的眼神之中闪过了一丝凶狠，仿佛下一瞬间便会出手一般。

    对于王傲这般模样，苏天轻描淡写道：

    “怎么，就来了你们王家几个蝼蚁吗，公孙无极那个老东西呢？”

    瞬间此言一出，王傲一脸错愕的看向苏天，他实在是不明白苏天到底仰仗着些什么，居然敢在不败帝国境内如此大言不惭的说道。

    “哼，看来还真的是个愣头青呢，我凭你也配见到陛下，近日且看我王傲如何废了你。”

    说着，王傲的省区如同离弦之箭一般，猛然朝着苏天杀了过来。

    对于此，苏天轻轻一笑，掌心之中，乌金虎头枪绽放出血红色的光芒，他的身躯迎着王傲而上。

    下一瞬间就听见铿锵一声，王傲与苏天的兵器碰撞在了一起。

    这一瞬间，散发出了惊人的威势，以他们二者为中心，灵气如同波纹一般，朝着四周疯狂的勇气。

    一些本在看热闹的百姓，瞬间就被这股强势的灵气所席卷，朝着后方跌了出去。

    而那些准神境界的修士，虽然好上一些，但是却也并不好受。

    更为诧异的便是王芙蓉了，上一次她是被血饕餮所败，本以为苏天的身边都是能人，自己的实力不过如此罢了，但是现在看来，苏天自身的实力，比她强的不是一星半点。

