    “覆水难收，你特么是死灵？”

    不舞之鹤不敢置信的看着苏然，急声问道，“你到底是谁？！”

    他的心里已经有了一个答案，却不敢相信，真要是如他所想的话，那岂不是把他当傻子玩了？

    苏残废比他晚了一年才进入游戏，不可能有这么大的成就，这绝对不可能！

    他堂堂天榜高手，怎么可能被苏残废压着打，这简直就是滑天下之大稽！

    “哎呀呀，鬼尊前辈，你怎么把我的身份给暴露了呢，这下不好玩了。”

    苏然故作懊恼的抚了抚额头，这才微笑着说道，“张猛，韩思颖，好久不见！”

    “你是……”

    不舞之鹤震惊的张大了嘴巴，瞳孔骤缩，“你真是苏然！？”

    就连一旁的舒心自然也无法保持淡定了，失声惊呼，她现在算是明白了，为什么第一次见到覆水难收，就会招惹来敌意，为什么见到他，自身的洁癖对他不排斥，为什么苏然和覆水难收共同拥有一块领地，原来这俩人竟然是同一个人！

    在得知了覆水难收的真实身份后，舒心自然的心中被浓浓的后悔填满了，早知道苏然能有这么大的成就，还翻脸做什么？

    就算当成祖宗供着，她也愿意！

    放弃苏然这颗棋子，是她这辈子最错误的决定，可惜，一切都已经回不去了……

    世界上没有后悔药，她只能接受现实，真心希望鬼族能够毁掉这块领地，等于毁掉苏然的前程，来证明自己的决定是正确的，也就不至于这么后悔了。

    “确实是我。两位同学，这四年没见，怪想你们的。”

    苏然微笑着说道，“张猛，你的实力提升了这么多，我都不敢邀你去生死擂台了。”

    “邀你麻痹！卧槽你……”

    一提起这件事，不舞之鹤就来气，当即爆了粗口，他这几次牢狱之灾，都是拜这小子所赐！

    更让他来气的是，这小子竟然是苏残废，这让他怎么咽得下这口气？

    是可忍孰不可忍！

    苏然麻溜的一个举报，不舞之鹤直接被禁了言，话都被堵在喉咙里，一个字都说不出来了。

    “张猛同学，你还是这么粗俗，动不动就骂人，被禁言了这么多次，还不长记性，那啥，举报人是我，不用谢，这是我应该做的。”

    苏然咧嘴笑了笑，看向前方的蚀血鬼尊，“鬼尊大人，您先将殷斯大人放开吧，它是我朋友。”

    不舞之鹤气到浑身颤抖，心尖儿都在发颤，却又对苏然无可奈何，差点气炸了肺。他使劲朝着蚀血鬼尊使眼色，希望它别对苏然妥协，拿下领地才是最主要的！

    可惜，蚀血鬼尊根本没鸟他。

    周围的玩家们哪里还能忍得住，纷纷劝阻蚀血鬼尊，往覆水难收身上泼着脏水，都不想让他得逞。

    “死灵，本尊交代你的任务，有没有完成？”

    蚀血鬼尊没有和苏然废话，直接问起了任务，这才是它所关心的地方，只有得到命核，它的实力才能得到进一步的提升！

    “您的任务这么难，短时间内很难带回命核。”

    苏然真想告诉蚀血鬼尊实情，这所谓的命核，他早就喂了旺财，这任务压根就不可能完成，反正任务又没有时间限制，一直拖下去就行，不需要有丁点心理负担。

    “你也太让本尊失望了。”

    蚀血鬼尊失望的摇了摇头，“还是算了吧，你没有能力完成这个任务。”

    说完，它朝着苏然的方向一伸手，那块令牌化作一道流光，回到了它的手中。

    “嗯？还有这操作？”

    苏然看着空空的右手，打开任务面板一看，任务也已经消失了。

    “领主哥哥，别浪费时间了，殷斯大人的情况很危险，快点去救它！”

    狗蛋急声喊道，“想办法毁掉上面的山水图！”

    “你可真有意思。”

    蚀血鬼尊失声笑道，“这至尊鬼图乃是天地所生，哪怕是举全族之力，也不可能伤到鬼图分毫，更不用说这一个小小的死灵了。你们注定要死在至尊鬼图之下，谁也逃不掉！”

    “死灵，你也永远的留下来吧！”

    说完，它抬手一指，半空中的山水图射出了一道黑色的光束，朝着苏然射了过来。

    “鬼尊前辈，您也太不够意思了，连我这个老熟人都要下手。”

    苏然召唤出了小僵尸，开启了合体状态，有着破封效果在，他完全无惧这所谓的至尊鬼图，任由这道光束射在了身上。

    正如他所料，这道光束一点效果也没有显现，苏然活动了下胳膊，来回走了几步，状态好得很。

    “怎么可能？”

    蚀血鬼尊没想到这只死灵能够免疫至尊鬼图的封印，不信邪的又来了一次，还是没能起到任何效果。

    这一幕直接把不舞之鹤等人给看呆了，他们不敢相信连鬼尊都有失手的时候，这覆水难收究竟是怎么做到的？

    “真不愧是覆水大神，我算是服了！”

    “就事论事，这覆水难收能够成为大神，还是与真材实料的。”

    “闭嘴，别在这长他人志气，灭自己威风！”

    玩家们小声谈论着，发表着各自的看法，言语中充斥着艳羡。

    这些话就像是一根根细针，非常的刺耳，不舞之鹤恨不得堵住这群玩家的嘴，奈何他现在动都动不了，连话都说不出来，憋的相当难受。

    “死灵，没想到你还有这等本事，不过，就算这样又能如何，你一个骷髅还能破开这处封印空间不成？”

    蚀血鬼尊并没有将这只小骷髅放在眼里，就算他能抵抗封印，也不可能将其他人救出来，不过是跳梁小丑罢了，没什么好顾虑的。

    “既然鬼尊前辈都已经提醒了我，那我只能试试了。”

    苏然踏空而起，朝着半空中的至尊鬼图行去，一点阻碍都没有遇到，很轻松的就来到了至尊鬼图的边上。

    “给本尊下来！”

    蚀血鬼尊不想给这只骷髅耍帅的机会，脏了这张至尊鬼图，直接开启了禁空领域，打算见到它从空中摔下来的那一幕。

    飞的越高，摔得越惨！

    然而。

    这无往而不利的禁空领域，竟然失效了。

    “死灵，你这是怎么做到的？连禁空领域都能够无视？”

    这就由不得蚀血鬼尊不重视了，它暂且放过眼前的奸商殷斯，一脸凝重的看着空中的苏然，深感不可思议。

    “禁空领域？难怪我的魔法值下降的这么快！”

    苏然看了眼不断下降的魔法值，连魔力源泉都来不及补给，这也就意味着，他在空中剩不下多长时间了。

    必须速战速决才行！

    他之所以能够无视禁空领域，是因为那特殊的骨技，踏空术！

    已经提升到了2级的踏空术，拥有了在禁空领域踏空飞行的能力，只不过魔法值消耗的有点快，每秒消耗50点，他最多只能坚持1分钟，这还是不施展技能的前提下。

    面对这张至尊鬼图，苏然没有和它客气，直接一大胯顶了过去，将其撞在了鬼图上。

    他有好几年没有上线，这种顶胯的姿势生疏了不少，不过，他对于神级大胯的重视程度还是没有变，若大胯没能立功，那他也就只能选择暴力摧残了。

    好在。

    大胯没让他失望，就在大胯接触到至尊鬼图的刹那，鬼图凭空消失了。

    瞬间。

    场景变幻。

    万魔宝山回到了原本的样子，所有人也都恢复了行动力，唯一没有改变的，是不舞之鹤的禁言状态，被禁的一点脾气都没有。

    殷斯在重获自由后，第一时间逃了回去，远离了蚀血鬼尊，正如它所料想的那样，此劫，非死劫！

    蚀血鬼尊还没有从损失至尊鬼图的状态中恢复过来，完全失态了。

    至尊鬼图的失去，对它而言是一个沉重的打击，这让它难以接受这个事实，一时半会没有任何动作。

    “鬼尊大人，您还好吧？”

    舒心自然神色复杂的来到蚀血鬼尊的身边，就像是打翻了五味瓶，心情无比复杂。

    单凭覆水难收一个人，就能改变战局，还能让蚀血鬼尊吃了个大亏，这是何等的魄力？

    扪心自问，她远远不如，根本没有可比性！

    苏然，你已经成长到这地步了么……

    “混账，将本尊的至尊鬼图还回来！”

    蚀血鬼尊目眦欲裂，怒火当场爆发，整个人漂浮在空中，朝着苏然的方向追了过去，速度之快，堪比一支离弦的箭！

    “鬼尊前辈，您怎么能这样呢，送出去的东西，哪里还有要回的道理？”

    苏然哪里会将到手的宝物再交还回去，撒丫子就逃，目的地正是他的领地。

    可让他没想到的是，蚀血鬼尊的速度远比他要快得多，再不想办法解决，用不了多久就会被追上的。

    对此，苏然也不顾的藏私了直接掏出了化朽珠，使用了灵魂摧残技能。

    蚀血鬼尊被愤怒冲昏了头脑，此时的它只剩下了一个想法，将这只可恶的死灵骷髅捉住，将其碎尸万段！

    就在这种状态下，蚀血鬼尊不可避免的中了招，灵魂就像是遭了一记重锤，狠狠地颤了一下，露出了痛苦的神色，速度大减，好悬没一头扎下去。

    但这一幕持续了没有几秒钟，蚀血鬼尊便恢复了正常，就像是烈火里浇了一瓢油，怒火再度爆发，怒不可遏的朝着苏然冲了过去。

    气势之猛，堪比一只暴走的猛犸巨象！

    “都回城！”

    苏然没有胆量与蚀血鬼尊单挑，只要进了领地，他就占了地势，最主要的是，他在外面没见到邪魔尊者，这让他很是不理解。

    想当初，他和邪魔尊者约定的是守护领地五年，没想到这家伙竟然没有出现，难道这四年过程中，出现了变数不成？

    他不敢保证。

    在苏然的号令下，殷斯等人全都撤回了领地，就连冰火魔龙都没有恋战，飞了回去。

    “兄弟们，冲啊！为鬼尊大人保驾护航！”

    “覆水老贼，纳命来！”

    “打不过就逃，真孙子！有种站住，让我们群殴！”

    “卧槽，哥们你这话说的挺灵性啊！”

    “一般一般，不足挂齿。”

    玩家们都爱凑这个热闹，一看对面的NPC都逃回了领地，他们反倒来了劲，痛打落水狗这种事干起来很爽，反正有蚀血鬼尊撑着场面，覆水难收就算得到至尊鬼图也翻不了天！

    得到这至尊鬼图，不一定是好事，得罪了蚀血鬼尊，看你怎么挽回局面！

    迎接蚀血鬼尊的怒火吧！

    不舞之鹤一脸幸灾乐祸的看着这一幕场景，有蚀血鬼尊出马，这领地就算是再硬的骨头，都要被拿下！

    覆水难收，有你后悔的时候！

    苏残废，今儿个就让你知道，不是什么人都能得罪的！

    “杀！！！”

    玩家们奋勇当先，顶着骷髅弓箭手袭来的箭雨，朝着城门冲了过去，领地争夺战，再度爆燃！

    “圣王大人，您怎么也来了？”

    苏然对于骷髅圣王的出现，感到很是欣喜，没想到这家伙如此够意思，知道自己的领地被攻打，主动过来帮忙，这让他感受到了死灵族的归属感。

    “黑暗深渊被攻陷了，我没处可去，只能先到你这里落落脚，等找到合适的地方，我便带领部下搬离这里。”

    骷髅圣王脸面上有点挂不住，却也没有隐瞒什么，将大实话说了出来。

    呃……

    苏然果断的收回了之前的想法，归属感瞬间没了。

    就在这时，他花费财力值刷新了守护雷塔的技能，雷霆电网再度显现，将蚀血鬼尊与鬼族阵营的兵马都挡在了外面。

    “覆水，你终于舍得上线了！”

    雪舞晴与墨清柒出现在了苏然的身边，急声问道，“你到底遇到什么事了，怎么这么久没上线？”

    “这种事不急，先把眼前的问题解决了再说！”

    苏然看了眼蚀血鬼尊的方向，扭头就走，还不忘叮嘱道，“你们帮着守城，我去请救兵！”

    “救兵？请谁？”

    墨清柒感到有些疑惑，领地里的NPC几乎都倾巢而出了，还有什么救兵？

    “邪魔尊者！”

    “啊？”

    墨清柒压根就不知道领地里还存在着一位尊者，显得尤为震惊，“咱领地里也有尊者？”

    “你没见过？”

    苏然的心里咯噔了一下，不再多说什么，急匆匆的朝着前方行去。

