
　　“早于你入院时间的同年夏天七月二十号，发生过一次全市断电，其实不仅是停电，周围的几个省份全部出现过精密仪器停摆的情况，还引起了几场重大事故，不过范围过大，以当时的科技水平又无法给出结论，这件事就封档了。”

　　“十年前，就是你十七岁那年，同样的事情又上演过一次，但范围缩小很多，那时的科研人员认为是宇宙物质发生波动进而影响到了仪器，一些检测仪器也的确捕捉到了不正常的能量波动。”

　　吴组长停顿了一下，“这两次事件以前都无法解释，不过从现在的角度来看……”

　　“有其他文明……或者说是玩家入侵了014区。”徐获接了他的话，资料也快速浏览了一遍，“014区所在的位置在E27虫洞点，前面应该还有其他的虫洞点，有创造出游戏的文明，有在很早以前进入游戏的玩家，那有人穿越茫茫宇宙找到一两个较低文明降临也不是完全不可能发生的事。”

　　昨天听完杨超的话他已经有了猜测，这份资料更加证实了他的想法。

　　另外第二次封档报告发生的时间在另外四个孩子失踪或死亡之前，他确信，当年第十七医院里有人在着意培养他和另外四个小孩，目的不得而知，但作为唯一没有被“失踪”或“死亡”的人，他付出的代价却是徐知的死亡！

　　酒瓶应声而碎，徐获甩了甩手，面不改色地把扎进掌心的玻璃片拔出来丢进垃圾桶。

　　“十七医院的病人名单我也查过。”吴组长道：“和你先后入院的那四个孩子……也很奇怪。”

　　为了拉拢徐获，吴组长对他的过去下了一番功夫，和他同期治疗的几个孩子发生那么大的变故他不可能不注意到，在警方的封存档案中，全家带亲戚几乎死绝的那个案例中办案人员已经怀疑到那个曾经入院的孩子身上，但却苦于没有证据，甚至一个事后意外去世的一名警员提到过那孩子亲口承认过。

　　不到十八岁的少年，毫无破绽地做出这么骇人听闻的恶行后还敢挑衅办案人员，这已经不能用普通犯罪来衡量了。

　　另外两个孩子的情况也差不多。

　　因此吴组长更觉得徐获难能可贵，同样进过那个诡异的第十七医院的孩子，他那十年的表现虽然不像其他孩子一样优秀，但却更加真实，做事虽然过激不守规则，可立场是好的。

　　“二十年前莫名其妙出现一家医院，先后入院五个孩子，十年前这五个孩子除了你又都相继失踪或死亡。”姜翘道：“我看倒有点像实验，二十年前打好基础，十年前来验收成果。”

　　“既然第十七医院大费周章，另外四个人真死还是假死其实不那么难猜。作为实验品，徐先生，你是唯一被留下来的，也许你在第十七医院看来，是一个失败品。”

　　“失败品……”徐获咀嚼着这三个字，忽然笑起来，意味不明地说道：“失败品，好啊……”23sK.com

　　吴组长私下踢了踢姜翘，示意她别刺激人。

　　然而姜翘却继续道：“据我所知，你兄长徐知智商很高，你有没有想过，他的死也可能是伪装出来的，你不想找到他吗？”

　　“徐知死了。”徐获神色一肃，双眼写满阴霾，“他火化前我做过DNA鉴定，除非有人提前准备了克隆人。”

　　但那是几乎不可能的，因为他才是那个被选中培养的孩子，如果梦中出现过的那个医生回来了，也是来找他。

　　他的记忆出了问题，像姜翘说的，他可能是个失败品，但既然他都活下来了，徐知为什么会死？

　　“你应该跟我们合作。”姜翘道：“徐知的死没那么简单，第十七医院可能来自游戏，哪怕不是至少也跟游戏有关，你想知道真相，为徐知报仇，更该和特防部合作。”

　　“你一个人又能探索多少游戏世界？你加入特防部，我可以代为承诺，特防部在游戏中找到的任何有关第十七医院的线索都会无偿提供给你。”

　　徐获并没有被说动，这次他明确地道：“我不会加入特防部。”

　　人性是最无法赋予信任的东西，何况这件事他要自己去办。

　　“我以后会待在汀城，没什么特殊的事不会来京市。”他道：“昨晚的事，特防部应该反思一下，你们把进化者当做必须套项圈的猛兽，那这些猛兽挣脱项圈第一个咬死的就是牵绳的人。”

　　“话不能这样说。”吴组长对他的油盐不进颇感恼火，尤其是之前双方还有合作的情况下，“如果不加以控制，部分人一定会闹事……”

　　徐获冷冷看着他，“控制进化者？你们有什么能力控制进化者？”

　　吴组长一噎，脸也涨红起来，然而徐获完全没有给特防部留面子，“你们被玩家替代是迟早的事，除非你们能杀光所有进化者，你们既做不到也不敢。”

　　“玩家数量少就代表这个游戏区没有生命力，没有生命力的游戏区迟早会被其他分区里的势力控制，沦为养殖场不过是其中一种结局，你们觉得能够跨越空间开拓游戏区的文明会把这里的几十亿普通人当成友好往来的座上宾？”

　　吴组长和姜翘脸色都有些难看，过了一会儿姜翘道：“特防部和玩家的关系并不是对立的，我们都是为了让014区能在游戏中生存，你大可不必对我们抱有这么深的敌意。”

　　“我对你们没有敌意。”徐获道：“如果你们把不同意加入特防部默认为敌意的话当我没说。”

　　“当然不是！”吴组长对他的态度改变无法理解，但也拿出了应有的硬气，“我们只是希望下次你做什么前能和特防部通个气，昨晚上的事就算我站在你这边，其他特防部的人能站你这边？你别忘了，特防部也在培养玩家，像你说的，特定时候，我们没办法阻止玩家。”

　　“我明白。”徐获眼神往窗外一瞟，除了昨夜就守在酒店外的武装人员，谈话期间又先后来了两批。

　　“给特防部添了麻烦我深表歉意，我的态度和之前一样没有改变，特防部也不必浪费人力物力监视我。”他抬手将将五五开气窗抛出来，踏进去前回头道：“我的意思请你们代为转达。”

　　话说完，人和道具就一块消失在了半空中。

　　吴组长和姜翘惊讶之余对视一眼，后者道：“这不是进副本了吧？”

　　“明显是道具。”吴组长气得牙疼。

　　这时候姜翘的电话响起来，一接通就听到宋组长的大嗓门，“人呢？怎么不见了？”

　　“徐获有空间移动道具，你们没想到吧。”姜翘嗤笑一声，“别人敢留在这里怎么可能没有后手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第255章 敢留下怎么可能没后手免费阅读。https://xs.23sk.com 