    杨小桃很想知道桂花婶和杨家的关系，只能在回去的路上试探性地提起。

    杨玉兰虽然说得不多，但是零零碎碎总结起来倒也让杨小桃明白了些。

    这桂花婶名叫黄桂花，本就是白杨村的人，与杨大林年纪相仿，幼年时两人倒也可以算是青梅竹马，不过那时二人并不不曾有谈婚论嫁，后来也各自有了归宿。

    可惜天不假年，杨母病逝，黄桂花丈夫也是同年没了，黄桂花和自己丈夫没儿没女的，婆家就直接将黄桂花赶回娘家来了。

    黄桂花回了白杨村，黄家父母已经过世，临走之前留了些财产给黄桂花姐弟，黄桂花的弟弟和弟媳为人也都不错，一直让黄桂花在家里住着并没有丝毫嫌弃，虽然是寡妇，黄桂花的日子却过得不错。

    她对杨家兄妹几个也一直颇为照顾，特别是在杨大林失心疯之后，杨小桃年纪小，杨玉兰也未满十岁，杨樟一个十几岁的少年要照顾两个幼妹着实艰难，白杨村有些婶子伯娘也会怜悯他们，其中黄桂花便是最好的一个，隔三差五便给杨家送些吃食，还给杨玉兰姐妹做过衣裳。

    “桂花婶是个实实在在的好人，还念着幼时和爹的情分。”杨玉兰眼神中满满都是感激之情。

    杨小桃虽然自己没怎么喜欢过别人，但是眼力和观察力却不错。

    那位桂花婶，她看杨大林的眼神很有光彩，恐怕并不只是幼年的情分。

    可惜……

    杨小桃用余光看了一眼正啃第二个包子的杨大林。

    这份情意也不知道杨大林能不能承受。

    三个人回了茅屋，有包子杨大林倒是乖乖坐在那里不动了，只能听到吭哧吭哧吃包子的声音。

    杨玉兰找了帕子，去外面就着茅屋檐下滴落的雨水沾湿了然后给杨大林擦了脸和手脚。

    这会儿也没有什么草药，好在杨大林脚上腿上的划伤都不深，这会儿也不渗血了，杨玉兰找出布条先草草地给他包了包。

    这会儿杨小桃才算看清了杨大林的五官。

    难怪曾经是打猎为生的，这脸部线条和四肢线条同样粗犷，带着一股喷薄的力量感，相比起来面容俊秀的杨樟应该是更像杨母一些，倒是杨玉兰的五官反倒是更像杨大林一些。

    吃完包子，杨大林便躺下来睡了。

    一直到了快要日落西山，杨樟才匆匆回来，手里还拿着一个油纸包。

    “玉兰，小桃儿，哥回来晚了，你们饿了吧，哥给你们买了油酥肉饼，快吃吧！”

    杨樟一进屋就解开了捆油纸包的麻绳，酥香的气味立刻散了出来。

    “哥，我们吃过了，”杨玉兰忙跳下草床，“中午碰见桂花婶了，硬给我们一篮包子，爹也吃了俩包子，这会儿还在睡呢。”

    杨大林之前不知道在哪里乱跑，大约是累极了，睡到现在都还没有醒过来。

    杨樟这才看到了蜷在那里睡着的杨大林，过去看了看才松口气：“在哪儿找到的爹？”

    杨玉兰抿了抿唇，将杨大林自己找回了家却正好赶上村长他们带人拆房的事儿都告诉给了杨樟。

    杨樟手指微微一颤，闷闷地点了一下头：“知道了。”

    杨小桃都听出了杨樟声音下强行压制的颤意。

    那房子对杨樟想是意义最不同的，如今却连最后一眼都没瞧上，心里该已经被黄连淹没了。

    “大哥厉害又能干，以后肯定能盖起更大更好的房子的！”杨小桃忍不住劝慰道。

    哪怕是个陌生人遇到这事儿都够让人唏嘘了，现在杨樟好歹也是自己占有的这个NPC的哥哥，杨小桃自认自己要尽到做妹妹的义务。

    听到杨小桃的话，杨樟的神色都有些愣，随后眼神才放柔下来：“谢谢小桃儿，桃儿真乖。”

    杨樟是很高兴自己妹妹能说这样的话，可相比从前，他更心疼这个大约是因为知道了自己的身份才变得这么体贴的妹妹。

    杨小桃不知道自己表现得和原本叛逆任性的“杨小桃”有多大的差别，反正这会儿她吃着自己这大哥带回来的酥饼是很开心的。

    耳边听到杨玉兰和杨樟的对话。

    “哥，今儿赚了多少银子啊？”

    “赚了四十文，坐牛车来回花了十文，买这些饼花了十文，还剩二十文，我留五文，这十五文你放着吧。”

    杨樟是秀才，原本身为秀才朝廷会有一些补贴，但是杨樟刚考上秀才没多久，杨宏达就成了县令，之前每个月还能拿到的米面也都拿不到了，只能自己赚钱。

    秀才杨樟和杨知县的关系城里那些大铺子或者府里的人基本上都知晓，也没人敢用杨樟，杨樟只能去码头当苦力，寻常苦力一天能赚二三百文，但是杨樟力气没那么大，至多也就是一百多文钱。

    今天干了大半天也只赚了四十文。

    杨小桃在抽卡牌之前大概了解了一下这个世界的背景，这里的物价购买力，一文钱差不多就是一块钱的样子，也就是说杨樟干了一天的苦力也就是赚了几十块钱。

    原本秀才在这个世界该还是吃香的，毕竟识文断字也不是每个人都行。

    偏偏都是因为杨宏达……

    杨小桃听着杨樟兄妹的对话做了个决定，直接在脑海中召唤小果冻。

    ——小果冻，小果冻，我要兑换万能卡。

    ——【咻，我来啦~小桃姐姐，我不叫小果冻，我是……】

    ——我不管，反正现在你是小果冻了。

    ——【……哦。】

    委屈巴巴的声音。

    ——小果冻这个名字多可爱，更适合你。

    ——【可爱……好叭，好叭，那我就叫小果冻啦~那小桃姐姐要兑换什么卡吖？】

    听着迅速变得活泼的声音，杨小桃一边在心里感叹这个系统守护者的幼稚，一边说出了自己的打算。

    目前来说这个家最重要的还是负责赚钱的杨樟，杨大林这个疯病虽然麻烦了一些，但是目前倒不是最紧要的。

    还是得先改善生活。

    不能直接兑换财富，那样会使人生疑，只能兑换成运气卡。

    ——【小桃姐姐确定兑换运气卡并且赋予杨樟吗？】

    ——确定，就这样吧。

    杨樟是秀才出身，本身是有能力的，若是运气能好些……或许能有办法解了目前杨家的困境。

