    虽然言非凡很想搞清楚，导致死者心脏骤停的原因，但是对方家属不同意，他也只能是徒唤奈何。

    这种事情，总不好搞强迫。

    只是，原因成为了未解之谜，言非凡是抓肝挠心的难受，一点胃口都没有了。

    王川劝说道：“非凡，别太执着了！”

    “国人对死者遗体相当看重，不忍其受到伤害而拒绝解剖，是常有之事。”

    “至于医学上的未解之谜，如天上繁星，不差多上这一个。”

    言自若横了他一眼，说：“川哥，非凡他一向有刨根问底的强迫习惯，更何况是这样的事情，而且还关系到了声誉……”

    说到这，言自若忽然哎了一声。

    “你们说，会不会是有人晓得，这不是非凡失误导致的患者死亡，所以就暗中劝说死者家属不同意尸检，故意让这件事含糊着。”

    “反正以后，他们怎么说都可以，非凡他也拿不出切实的反驳证据？”

    王川轻轻颔首，说：“从阴谋论的角度来说，倒是不排除这个可能。”

    他见言非凡一脸难受的模样，心知这件事或许真的能成为这家伙的一块心病。

    毕竟，这是死在言非凡手术台上的第一个患者，肯定想要搞清楚死因。

    王川起身道：“坐在这里讨论解决不了任何问题，我们去殡仪馆劝说一下死者家属。”

    他的提议，获得了一致赞同。

    刘霞留在家休息，言家姐弟、余苏叶、王川和段羽几人一同乘车赶往殡仪馆。

    只是，两个多小时后，他们赶到郊区的殡仪馆，却被告知。

    那位死者已经火化，家人带着他的骨灰连夜返回外省的家了。

    这让几人无比失望。

    言自若皱着眉头说：“这么快就火化了，这其中一定有问题！”

    “段羽，能让他们再帮着查查吗？”

    段羽瞅了瞅一脸沉沉的言非凡，说：“我可以上报，但是那边查不查，就不是我能决定的事情了。”

    王川提醒道：“他们是外省的，抓紧时间火化，连夜赶回去，也属于正常操作。”

    言非凡长长的呼出一口气，说：“有问题也罢，正常操作也好，遗体已经火化，原因是再也找不到了。”

    “就这样吧，我们回去吧！”

    言自若见弟弟一副受到打击的样子，很是心疼的上前抱住了他。

    “非凡，我们所有人都知道，你一贯是谨慎再谨慎，所以你的手术一直成功。”

    “这一次，也不会是例外，只是意外因素不是你能控制的。”

    王川也上前轻轻拍了几下言非凡的肩膀，劝说道：“非凡，遭遇死亡，是成为一代名医大医的必经之路。”

    “我可以肯定，非凡，患者死亡事件，你以后还会遇上，而且只会多，不会少。”

    “毕竟，你以后接触的患者，大部分都会是或情况危急，或病情高度复杂。”

    在王川的劝说期间，余苏叶也从另一侧默默的抱住了言非凡。

    面对众人的安慰，言非凡脸上挤出一些笑意，说：“我承认这件事，我有些不甘和难受，但是我可没你们想的那么脆弱。”

    “从小到大，我就清楚，人生不如意之事十之九八，也是这么过来的。”

    “只是这多半年，事情太过顺利了一些，让我有些飘飘然了。”

    言非凡轻叹一声，一手一个反抱住姐姐和余苏叶，说：“我要是随随便便就能被击倒，也不会成长到现在了。”

    “也是哦！”

    言自若脸上溢出满满的笑容，用力的抱紧了弟弟一下。

    “非凡，我还记得……”

    “在我八岁生日那一天，你送给我了一个小小的蛋糕，还小大人的告诉我，让我不要担心，你会好好照顾我的。”

    “现在回想一下，你确实做到了呢。”

    言非凡也不禁笑道：“姐，原来你还记得那一天啊？”

    “当然记得！”

    言自若和余苏叶一起松开了弟弟，又给他整理衣领和衣服上的褶皱。

    “那一天，没人记得是我的生日，我一个人躲在小房间伤心委屈，是你带来了一个小蛋糕。”

    “那香甜的味道，我现在还记得……”

    停顿一下，言自若忽的鼻子一酸，眼圈也发红起来。

    “我知道，其实从小到大，都是你在照顾我，不是我在照顾你。”

    “小时候，我还仗着自己是姐姐，老是欺负你，把你辛辛苦苦赚来的钱都拿来买好吃的，好看的，好玩的。”

    言非凡呵呵一笑，说：“姐，当年那些欺负我的坏家伙，可都是你替我出的气。”

    他这一说，言自若更难受了，眼泪都流了出来。

    “都是姐不好，你从小就知道赚钱给我花，却还经常受别人欺负。”

    “呜呜……”

    这一幕，让一旁的王川和余苏叶看的有些心酸，还有满腹的疼惜。

    从这姐弟的只言片语中，他们就晓得，他们的童年过的不太容易。

    想想也是，被父母抛弃的孩子，寄居在外公外婆家，能受到多大的关爱？

    在这种情况之下长大，这对姐弟没有长歪，尤其是言非凡，如今成长为天才医生，只是有些不喜交往，冷情冷性，已经是相当的难得了。

    这一番的忆苦，言非凡忽然就觉得，眼前这遗体火化一事，还真不是什么事儿。

    他霎那间，就感觉身心通透不少。

    见自家姐姐眼泪溢出了眼角，言非凡就从衣兜里掏出了面巾纸，给姐姐擦眼泪。

    “姐，你都多大了，还像小女孩一样掉眼泪，丢人不？”

    言自若一把夺过纸巾，一边擦眼泪一边哼哼道：“这有什么丢人的。女人想哭的时候，就不能憋着。”

    “让我们流眼泪的你们，才应该感觉丢人才是！”

    “是不是，苏叶？”

    余苏叶赶紧的附和道：“就是，就像一首老歌里唱的那样，好男人不会让心爱的女人受伤流眼泪。”

    “如果我们哭了，你们就该自我反省。”

    言非凡不由的翻了一下眼皮，心道，这女人转移话题的本事就是厉害。

    他看了看四周昏黄的灯光，还有远方的黑黝黝，说：“我们走人吧。”

    “虽然知道人死如灯灭，世上没有鬼，但这里给人的感觉，真的不太好。”

    他这一说，言自若赶紧催促道：“快走，快走！非凡，都怪你，让我们在这阴森恐怖的地方耽搁了这么长的时间……”

    几人坐车，风一般的离开殡仪馆……

    进了市区没一会儿，言非凡看过车窗外一扫而过的KTV牌子，忽然有了兴趣。

    “哎，好久没唱歌了，我们去唱歌吧？”

    “好啊，去唱歌！”言自若高兴的应道。

    余苏叶小心翼翼的提醒道：“非凡，都这么晚了，你明天还有手术呢！”

    言非凡一摆手，说：“没事，我心中有数，就上午一台脑瘤穿刺注射手术。”

    见他这么有兴致，余苏叶和王川对视了一眼，很是无奈的应了下来……

