
　　很多事情就是这样神奇的，在这之前的很长一段时间，他们根本想象不到为什么最终的结果将会发生这样的变化，但是在经历了如此之多的事情之后，他们便已经完全看明白了。

　　最终的结果和他们想象当中的可能是不太一样的，但是如今这样的结果很显然还是在他们的掌握之中，此刻龙吉开始在面前的林羽当然也知道这个年轻人心中的想法到底是怎么样子的，在这之前他们想要吹响反攻号角的时候，林羽肯定会在第一时间站出来阻止他们，但是现在这种情况可已经是完全不同了，林羽根本不会在这一刹那间改变他们对于这件事情的看法。天籁小说网

　　相反他们会在这个时候非常支持林羽所做的一切，也确定这个年轻人在这个过程当中所做的每一件事情，一定会让他们非常高兴的。

　　在这之前的很长一段时间当中，人类之间互相争斗战争不断，但是一直以来都没有在技术上面得以改变什么，所以这些年来面对妖族的进攻，他们根本没有任何抵抗的能力，甚至即便是在这些目前所知的人类强者当中，都没有办法找到几个能够跟妖族强者战斗的几个高手。

　　但是在如今这件事情发生之后，整个局势已经完全发生了逆转，所以说他们在这个问题上面的看法已经得以完全改变了，如果说在这之前他们还没有办法统治整个战争的局面的话。

　　那么现在这发生的一切都已经完全改变了他们的看法。不得不说，林羽在这场战斗当中所做的一切这是非常优秀的，现在的这些妖族已经完完全全的没有办法继续像之前一样压制住他们了。

　　而在稳住局面之后，天机阁这边也终于是完成了技术大爆炸，让他们在短时间内完成了技术变革，从而掌握了对抗要求最好手段。

　　在混沌世界当中想要对抗妖族的话，并不仅仅只是靠着自身力量强大，能够掌握这场战争的主动权，相反在这个过程当中，如果他们能够找到合适的工具的话，那么对妖族而言也是有着非常致命的弱点。

　　当然了，这种进攻方式对于一些强大的妖族而言可能并没有什么效果，但是对于正常的妖族士兵而言，可以说是有着非常致命的杀伤力。

　　也就是因为这个原因，所以才会能够让龙吉在这个时候表现出来如此自信，他正是因为非常清楚的明白，这种力量能够给他们带来怎样的影响，所以在这之后才能够做出这样的决定。

　　想着在这个时候吹响反攻的号角，彻底的将所有丢失掉的城市掌握在自己的手中，到了那个时候他们只需要大规模制造出来这样的工具，便可以成功的创造一支专门针对妖族的强大军队，如此一来的话，在战争上面他们便可以逆转整个局势了。

　　难怪今天龙吉会在这个时候专门跟自己说这样的一件事情，原来在这之前他们便已经想好了很多可能发生的事情了，此刻看人面前这位老前辈，林羽脸上的表情也不得不说是非常惊讶，他原本以为这件事情会比自己想象当中的还要麻烦很多。

　　但此刻看着面前的龙吉，最后认真的点了点头，非常平静的说道：“如果我们真的能够掌握这样的力量，如果我们在这个时候真的能够大规模生产这样的工具的话，那么在未来的这场战争当中，我们便可以完全掌握这场战争的主动权，我相信最终等待我们的将会是无往不利的胜利。”

　　林羽非常自信的看着面前的龙吉，他相信当他们掌握了这样的手段之后，便再也没有什么好担心的了，虽然说各个方面的敌人展现出来的能力比他们想象当中的还要强大很多。

　　但是却根本不能够改变林羽对于这件事情的看法。只要普通人能够和妖族的战士能够达到1换1的地步，那么在这场战争当中，他们并不是完完全全的处在劣势，也就有了扩张自己地盘的可能性。

　　不得不说在这样的一场战争当中，林羽所做的努力是非常重要的，同样天机阁他们所做出的贡献也是非常重要的，他们成功的掌握了一些对抗妖族的手段。

　　这也能够让他们在这最后的一场战争当中，顺利的改变人类跟妖族的战斗方式，不再像是之前一样靠着身体上的肉搏来战胜眼前这些可怕的对手，而是利用工具直接是对他们的身体造成摧伤。

　　这样一来的话，他们在这场战争当中所处的环境就会发生完全不同的变化，这样一来也能够让他们得以在这场战争当中掌握属于自己的主动权了。

　　想当如此的话林羽终于是放轻松下来了，不过当下虽然说这样的可能性是有可能发生的，在同一时间他们也要明白如何抵抗住妖族的转化能力。

　　“我们有了对抗妖族的工具，但同一时间我们也需要保护自身妖族的转化能力是可以说非常强大的，这这之前我们已经见识过这种手段了，所以在这个时候我们更是要明白如何才能够抵抗住这种转化的手段。”

　　“你之前带给我们的一些转化者对我们而言已经产生了非常重要的帮助，能够让我们在这个过程当中提取出一些特别的因素，只要我们能够注入到这些基因的话，便可以让我们在这之后的战斗当中不会因为他们的转化病毒而改变自己的基因结构。”“

　　听到这样的一番话之后，林羽再也没有任何顾虑了，如果这些事情真的可以做到的话，那么在这之后的很长一段时间当中，他们便可以轻而易举的将原本所有的颓势化解掉，最终获取战争的胜利也一定会是他们。

　　想到这里的时候，林羽脸上也是情不自禁的露出一抹笑容，看着面前的龙吉，然后长吁一口气，在经历了如此之多的事情之后，他便真正意义上的放轻松下来了。

　　而龙吉在这个时候也是拍了拍林羽的肩膀，信心满满的说道：“放心吧，我们会赢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十二章 离火石免费阅读。https://xs.23sk.com 