    第1683章 黑眼圈   

    第二天早上，糖糖和兰晓苏吃过早餐，一起往图书馆走。

    

    她手里拎着从食堂给寒森翊带的早餐，一边走一边跟他打电话：“你今天也去叔叔公司吗？”

    

    寒森翊：“嗯，回宿舍换了衣服就走。”

    

    糖糖嘟起嘴：“这么忙啊？”

    

    寒森翊低声解释道：“事情比较重要，昨晚连夜做了个测试的程序，今天开会要用，我必须先拿给爸爸过目。”

    

    糖糖眯起眼：“你还熬夜啊？”

    

    寒森翊顿了顿，道：“也没熬多晚，我做那些很快的……”   

    糖糖轻哼了下：“一会儿见面被我看到你有黑眼圈你就完蛋了！”

    

    5分钟后，两人碰面了，糖糖瞪着他眼睑下的两片黑眼圈，抿着唇不说话。

    

    寒森翊有些尴尬，默默抬手揉了揉自己的黑眼圈部位：“……其实，我平时都睡挺早的，也就这几天例外。”

    

    糖糖将早餐递到他手里，问道：“中午是不是就不过来吃饭了？”

    

    寒森翊：“来，一定过来陪你吃。”

    

    糖糖：“我才不是这个意思，如果公司里面的事情真的太忙的话，你还是别过来了吧，一来一回地多浪费时间～”   

    她能感觉得出来最近京华集团的忙碌程度，看连寒叔叔都每天加班到那么晚，就知道他们的项目有多重要了，她不希望森森哥哥因为自己而浪费宝贵的时间在路上来回奔波。

    

    看他张嘴想反驳什么，她又道：“我是说真的，哥哥不用顾忌我，我现在不会再对‘别人’的言行胡思乱想了，我相信哥哥～”   

    寒森翊看着小姑娘笑吟吟的姣美脸蛋，突然就有些动容。

    

    她是真的很理解他，知道他的担忧之处，也会设身处地为他着想。

    

    他神色柔和下来，轻声道：“好，等我忙完了这几天，一定每天都陪着你～”   

    糖糖眨着眼俏皮地问：“过年期间也是吗？

    每天陪着我？”

    

    寒森翊回答得有些冲动：“对，随传随到。”

    

    他是真的一刻都不想跟她分开！   

    糖糖咬着唇笑，淘气地道：“过年期间就轮到我很忙了，到时候就换成我不能每天陪着哥哥了～”   

    寒森翊哑然失笑，抬手捏了捏她的耳垂。

    

    手机响起，是父亲打来的，他接起来，敛眉应道：“爸爸，知道了，我尽快赶过去。”

    

    糖糖知道肯定是寒叔叔在催了，伸手推了推他，用口型道：“快去吧快去吧，我也去看书了，拜拜～”   

    朝着不远处等她的兰晓苏走去。

    

    寒森翊无奈地目送她进图书馆，而后才转身离开。

    

    ～   

    京华集团今天为新项目举行了全面评估的会议，为表示对此的重视程度，还特地邀请了周部长参与旁听。

    

    周部长在项目里并不是主要策划或执行人，但几乎每次重要到会议都会被邀请参与。

    

    周乐瑶知道后，就偷偷对项目进行了一番调研，然后以自己的理解做出了一份程序报告，擅自跑到京华集团亲手递交给了项目主负责人寒蔺君，满心期待着自己能被重用。

    

    得知今天父亲也要参与评估会议，她也缠着要跟来，并且说了昨晚的事情，周部长一来拗不过她，二来也有私心想给女儿一个机会，说不定被寒总看中了她的才干，那对她日后的事业自然也是有助益的。

    

    于是便同意了。

    

    但入会是有要求的，京华集团管理很严格，就算她是部长女儿，没有经过筛查根本无法入内，周乐瑶想起寒蔺君昨晚不冷不热的回应，又想起在大堂听到的那些人的话，也自知理亏的，便主动跟父亲提出她在京华集团附近的咖啡厅等消息。

    

    她要等的自然是寒蔺君的答复，她猜想对方应该会看在父亲的面子上尽快给她答复的，就算今天没有也没关系，还能趁机见上寒森翊一面，只要能见面就行。

    

    在咖啡厅等了两个多小时，终于等来了父亲，她赶紧迎上去：“爸，会议怎么样？”

    

    周部长坐在她对面的位置上，脸色有些端着，看了她一眼，道：“会议是很顺利，项目也会如期进行。”

    

    周乐瑶：“哦，那挺好的，爸你应该也挺高兴。”

    

    周部长却没跟她一起微笑：“关于你昨晚交过去的报告……寒总刚才在会议上做演示了。”

    

    周乐瑶一愣：“什么？

    演示了？

    可我给的只是书面报告呀。”

    

    周部长：“除了你之外，还有好几份类似的报告，都被他们做成了演示模板，还在会上一一做了分析，让他们进行投票选择，只有一份全票通过，却不是你给我看的那份。”

    

    换言之，她的被驳回了。

    

    周乐瑶脸色变了：“才一个晚上就做出程序来了？

    谁做的？”

    

    周部长沉声道：“是寒总的儿子连夜做的。”

    

    周乐瑶一怔。

    

    周部长没注意女儿的反应，继续道：“……主要就是用来今天在会上讨论的，别人的我也记不住，说你的想法偏离了项目主题，而且内容过于直白，根本经不起深层次的推敲，最后只得一票。”

    

    周乐瑶睁大眼，有些不服气：“才……才一票？

    他们怎么……怎么这么没眼光呢？”

    

    周部长顿了顿，道：“寒总这个人我还是了解的，他年轻的时候就求贤若渴，真正对项目有用的人和方案，他是断不会往外推的。”

    

    周乐瑶张嘴想说什么，但又说不出口，总不能跟父亲说昨晚在京华集团她和寒森翊女朋友之间闹的乌龙事件吧，本来就是自己没讨着好，再让父亲数落她沉不住气……   

    但又很不甘心啊怎么办？

    

    

