    沿途上山，再次见到熟悉的小河，陈元直接脱掉衣服，一头扎进了清凉的水中。

    “爽！”

    透心凉的快感一直蔓延扩散，让酷暑的炎热一扫而空，陈元尽情的在河水里畅游，享受着难得的清凉时光。

    直到游着游着，不远处的河底，半个露出河沙的大蚌引起了陈元的注意。

    蚌肉可是难得的野味珍馐，陈元到现在都记得蚌肉炖汤的滋味，当下便游了过去，一把将那大蚌从河沙里掏了出来。

    “咦？这是什么？”

    陈元狐疑的凝视着蚌壳微微张开的壳隙，里面正闪烁着一道令人难以忽略的光点，尤其是在阳光底下，更为耀眼。

    好奇的将蚌壳打开，蚌肉核中，一颗光洁剔透的圆球正反射着璀璨的光亮，让陈元震惊的合不拢嘴。

    珍珠？！

    以前的农村也有人曾经在蚌壳里有幸挖出过珍珠，但基本上最多只有小石块大小，一般来说毫无价值，最多只能讨个彩头而已。

    但现在，呈现在陈元眼前的却是一颗硕大完美的珍珠，浑圆无比，光彩照人，让人完全移不开目光。

    就算不懂得珠宝行业的现状，陈元也能断定，这颗珍珠绝对可以称得上是稀世珍宝！

    而且当陈元将那颗珍珠抠出来举在阳光下细细观察时，看着那纯洁无瑕的质地，他不由得便想到了林倩儿，以及她那同样光滑白皙的脖颈。

    这颗珍珠如果做成项链，一定很配她。

    加上陈元本来就有送林倩儿礼物的打算，用来报答她之前多次帮助自己的事情，眼下正好有了着落。

    说干就干！

    陈元带上珍珠回家，直接开车前往县城，准备找个合适的珠宝店加工一下。

    再次之前，陈元打算去看看圆月饭店的情况。

    毕竟之前和黄悦商讨过扩店计划，也不知道她现在进行的怎么样了。

    很快，陈元抵达了圆月饭店门前，今天的生意依旧火爆，只不过门口的长队消失了，取而代之的是隔壁的两个门面也被圆月饭店租赁兼并，成为了新的门店。

    带着好奇，陈元一路进了黄悦的办公室。

    此时黄悦正着电话说道：“我这边现在急需扩招一批厨师，工资待遇都不是问题，但一定要经验丰富的。”

    一见陈元进来，她露出了惊喜的表情，三两句话便挂了电话。

    “怎么样，我做的安排聪明吧？”

    黄悦很是自豪的坐在了陈元对面，满脸都是期待着他夸赞自己。

    陈元肯定的点了点头：“是很聪明，这么短的时间内就完成了扩店的指标，而且等于横向把饭店规模扩大了一倍，不过开销也不小吧？”

    黄悦摆了摆手：“根本没用什么开销，隔壁的两个门面本身就生意不好，我直接跟他们说把门面租给咱们，到时候给他们一点小小的分成就行。”

    “而且来这里吃饭的大部分客人都是奔着美食来的，对装潢有要求的反而不多，我怀疑我们就算是在外面摆大排档，那些老板都乐意坐过去。”

    随后，黄悦坐到了陈元旁边，暧昧道：“我把工作做得这么出色，你打算怎么奖励我？”

    陈元能感受到黄悦西装外套下的丰胸正挤压着自己的胳膊，她湿热的语气则萦绕在陈元耳畔，仿佛巴不得陈元现在就一口把她吃下去一样。

    陈元这时候也有些心痒难耐，想起了上次两人在办公室里那通未完的缠绵。

    加上黄悦高强度勾引诱惑，陈元忍不住把手往黄悦的西装缝隙里钻了进去。

    听着黄悦的呻吟，陈元更加性质勃发，然而就在两人打算更进一步“深入交流”的时候，门外却蓦然响起了一阵急促的敲门声。

    “黄经理！大事不好了！”

    黄悦被吓了一跳，连忙捂好衣服拉开距离：“谁？出什么事了？”

    办公室门外的声音似乎来自新上任的大堂经理：“饭店里来了一群人闹事，指名道姓要老板出面！”

    “有人闹事？好，你先下去稳定情况，我马上就下来！”

    听着脚步声远走，黄悦才充满哀怨和烦躁的整理衣装起身：“怎么每次到关键时候都有人来打岔？下次干脆直接约你去我家算了。”

    陈元只能无奈的笑了笑：“还是下面的事情要紧，既然他们要见老板，那咱俩就一起下去吧。”

    现在已经渐渐过了饭点，圆月饭店里的客人不多，取而代之的是一群打扮社会的光头或寸头男正耀武扬威的坐在大厅最显眼的桌子旁边，而且不少人还露着醒目的纹身。

    饭店的工作人员都在一旁战战兢兢，不敢吭声，见黄悦和陈元下来才松了口气。

    黄悦见状心里便猜到了八九分，先示意陈元不要轻举妄动，交给她来处理，随后她才昂首挺胸，不卑不亢的走了过去。

    “几位先生，有什么我能帮上你们的吗？”

    标准职业化的态度，这便是黄悦的处事风格，毕竟开饭店也是服务业，一般情况下，普遍都不想把事情闹大。

    而那些男人当中为首的留着八字胡，一身松松垮垮的西装加上胸口露出来的纹身，显然便是这伙人的带头大哥。

    他轻浮的阳光打量着黄悦的浑身上下，流露出色眯眯的欲望，随后直接笑出了声：“我让你们老板来见我，可没说给我们安排陪酒女，不过你这样的美人，倒也配得上给我们倒酒。”

    此言一出，那些中年人纷纷哄堂大笑起来。

    黄悦虽然目露不悦，但依旧没有发作，“我就是这里的经理，你们有什么事，跟我说就行。”

    带头大哥的表情赫然一变，凶狠道：“既然你是经理，那就应该明白这片街区的规矩，任何在这里开业的店主，都得每月按时给我们上缴保护费！”

