    暗狱已经乱了，彻底的乱了，不是他的身体，而是他的心，他万万没有想到朱清竟然打着和他同归于尽的主意，其实，从一开始他就错了，错在自己太高傲，错在不该把朱清太不放在眼里，他不懂对于一个擅长于创造奇迹的人来说，什么都可以丢掉，唯一不能丢掉的就只有尊重和重视。

    可是，朱清真的是在等着和他同归于尽么？朱清用尽了身体的最后一丝力量，将紫薇星盘丢出，引爆，而他在等一个可以让他真正活下来的时机，他所需要利用的就是暗狱的惊恐和不知所措！俗话说得好，惊弓之鸟不必远虑，而现在的暗狱大抵就是这么一个情况，而这也是朱清所策划好一切的最终底牌！

    朱清稍微的感应了四周，原本牢不可破自成一界的场域已经飘散的七七八八，而且作为场域掌控者的暗狱的心早已经不知道飞到哪里去，朱清终于发自内心的露出了笑容，接下来，他就会让暗狱知道，什么叫本尊和分身之间的默契。

    朱清双眼一闭，待他重新开阖之后，那些虚弱感已经离他远去，一股前所未有充实感在他的四肢百骸荡漾着，朱清狠狠地握了握拳，目光打量四周，这里已经不是恐怖的场域对决之地，而现在的他已经不是刚才的自己，因为，他正处于隐藏已久的本尊！

    暗狱倾尽全力不惜直接开启场域，切断了本尊可以救济冰机身的一切办法，场域的强大毋庸置疑，至少现在他的实力不具备可以打破一个杰出层次的场域，但是，失去了能量维持，且在两方对撞之中已经破损的场域，又怎么可以拦得住状态全满，实力巅峰的朱清本尊？

    朱清一个胯步，飞一般来临到场域周围，可以清晰可见有一圈黑漆漆的圆形屏障遮住了外界同样里面的道路，可是相比于最初完整的它，在朱清的眼前已经显出了太多的疮孔，至少朱清可以依靠自己的力量打开这座“纸糊的囚牢”。

    朱清眼神一凝，真气涌动之间，紫薇衍命术完全释放！比之冰机身还要绚丽，庞大几分的罗盘和星辰极速的演变，已经隐隐夹杂一丝深沉黑意的紫色好像夜空中瑰丽的皇冠，一颗颗星辰宛若满天琉璃，在绝美的外表下却流转了急剧迅速的能量。

    要知道，虽然朱清所吸食的风元素可以加快真气等等再在冰机身之中的流转速度，但是对于本尊来讲，却是爆满的能量灌注，再加上这些天本尊不出世的苦修，已经非同昨日，而到了今天这个时候多日的修炼成果也就提现出来了，

    暗紫色的罗盘操控着大小各异的星辰，迅猛的撞击着暗狱那已经奄奄一息的树界场域，一下一下，雷霆般的轰鸣声似击打人们的心弦，钟铝一般的悠扬之音已经扩散开来，在黑暗中积攒为一圈又一圈的能量风波。

    “恩？有东西在破坏我的树界！”

    树界遭受攻击，暗狱本能的感受到了一丝恐慌，他想制止可没有一丝一毫多余的心力，嘴唇已经微微颤抖的他眼看着亮紫色的罗盘缓慢而富有威慑力的前进，心中一片冰凉，可是他已经没有功夫注意到对面的朱清好像一瞬间被抽走魂魄一样瘫倒在地。

    “啊……朱清！没想到你竟然如此毒辣，同归于尽……好！我今天就让你见识下真正的九雷级别的强者最后一击！”

    朱清还在咬牙使劲攻破着树界场域，突然之间，从冰机身的脑海中隐隐传来了一声癫狂到极致的怒吼，心头微微一沉，糟，这暗狱竟然选择了自爆！朱清猛的回头，身上绿光大放，一种近乎燃烧般的力量在他的身体之中流淌，灵印的力量完完全全的加持在他的身上，铁石般坚硬的青筋在他的手上显露无疑，足足百万斤的力量毫无保留的喷薄而出！

    “碰！”

    仿佛山体撞击一般的凶狠，朱清卯足了力量，狠狠挥动右臂，整个人借力微微滞空……随后凌天之鹰般俯冲而下，右臂一马当先，顶力在前！仅仅一个呼吸的时间，朱清抡圆了胳膊的巨力已经尽数倾斜在了那模模糊糊的场域壁垒！

    一瞬，仅仅一瞬的时间，场域应声而破，朱清没有丝毫要缓冲和减速的意思，双脚暴力的在地面一踩，借着俯冲而下的百万力道直接高速冲刺……目标直指战场圈的核心！

    暗狱的体表忽然燃烧起一股火焰，仿佛透明般的存在，却结结实实的让这个仙君级别的强者惨呼出声，这是燃烧灵魂之火附加于体表的特征，而这也是他死亡前最后的耀眼！或许他的逆天天赋可以让他濒死重生，但是燃烧了灵魂之火的人没有了一丝一毫的退路，肉体或许可以重修，可灵魂消散就意味着彻底的终结……

    暗狱不再后退，他迎着浓郁到实质的真气气流一拳轰向了朱清的紫薇罗盘，简单却致命的一拳，连风声都没有夹杂着，可是就这么清淡的一拳，却让罗盘时空错位般的停滞了一个呼吸！打出这一拳的暗狱气息更加的紊乱，可他的目光中却仿佛燃烧着烈焰，那些大口大口从嘴边喷出的风能量被他全部忽略掉。

    暗狱的眼神仿佛饿狼一般狠狠的叼住了躺在地上眉头皱起的朱清，全都是因为这个男人……一个自己从头到尾都没有赢过的男人，可是至少这一次平局，他至少也要带走他的这个实力简直夸张的分身，暗狱有些悲凉，如果历史对自己有所提及，恐怕也是浓重的嘲讽？一个实力高出对手如此之多的人，却反倒只能用同归于尽甚至燃烧灵魂的方法去赢过这个人……的分身？

    可是时间已经不允许他叹息和挽回，他要做的只有带走这个给予他太过惊讶和耻辱的男人。暗狱捏拳一道猛烈的拳波带着浓浓的能量波动疯狂掠向朱清，暗狱眼睛睁大，他已经迫不及待这一刻了……碰的一声！冰面被砸出了一股一股浓浓的冰雾，冰雾里面人影憧憧，暗狱发出了阴狠的笑声，终于等到这一刻了……以自己的性命为代价的这一刻，朱清，他终于在我面前死……

    什么！暗狱蓦然瞪大了眼睛，透过飞溅的碎冰，那里出现了一个十丈大的拳印，可是唯独……没有朱清的身影！暗狱好不容易平静的心又一次疯狂躁动了起来，朱清的影子竟然在自己的眼皮子底下消失了？暗狱秃鹫般扫视周围，究竟是谁在虎口夺食！

    很快暗狱就锁定了目标，一个身穿青袍的男子，在冰雾中隐隐浮现出挺拔消瘦的身影，随之而来一股让他熟悉，不，让他铭记一声的波动传来……星辰的力量！暗狱的心脏狠狠的收缩了一下，这星辰的力量和方才向他滚滚而来的罗盘一模一样。

    暗狱不认为是朱清又一次回复了能量，可是这股力量无法作家，那么只有一个可能，一个让他欣喜的可能……朱清的本尊来临。暗狱简直想对天放声大笑，他最为遗憾的事情就是未能杀掉朱清的本体，可竟然会有如此天大的好事？朱青的本体竟然自己送上门来了。

    果然，不出他的意料，一个同样面貌衣着的男人扛着朱清的身体走了出来，只是他身上的能量波动，比刚才和自己对打的朱清强盛好几分！暗狱狞笑着，强横又怎么样，燃烧了生命的他会已经迎来人生中最为辉煌的时刻！原本实力在九雷初期的他已经彻底跨越了这个境界来到了更好一层的九雷中期。

    朱清的本尊的确强，但是绝对没有到了突破到九雷的境界中，或许朱清本尊和分身联手他还惧怕三分，可是单纯的一个人，他为何要惧怕？耍心眼，耍心机，这次他还有可能落入朱清的圈套之中吗？

    暗狱要的就是绝对的硬碰硬，他一丝一毫的机会都不会留给朱清了，思绪到此，仇人见面分外眼红，暗狱一个虎扑猛然奔袭！空中发出一连串的音爆声，一簇簇黑色的火焰随着他的身影加速而缓缓燃烧着。

    朱清不敢丝毫大意，暗狱或许马上就会彻底死亡，而这也注定着他所面对的暗狱不再是那个谨慎，阴狠，有诸多考量，太过顾及的暗狱，而是一彻彻底底的疯子，一个以命搏命的顶尖高手，朱清可以感觉到，暗狱身上散发出的气息，已经远远强于刚开始的时候，也就是说，他通过燃烧生命说得到了更强于以往的实力！

    朱清左手捏诀的同时，右手狠狠的把自己的冰机身抛了出去，他可以受伤，但是冰机身绝对不能继续再收到伤害，哪怕他打赢了这场最后的战斗，他也是输的彻彻底底，一切的辛苦将会完完全全的白白浪费掉，这是他决然不能接受的，躲避没有任何意义，只有冲上去硬碰硬消耗暗狱燃烧灵魂之火产生的能量，才能加速他的死亡，进攻，对于现在的朱清来讲，就是最好的防御，除此之外别无他法。

    朱清撑开了紫薇衍命术，庞大的星图笼罩了暗狱，暗狱被迫不得已停下，他阴狠的看着周围涌来的星辰，携带着磅礴的伟力，滚滚而来！

