
　　十块玄晶大屏幕上，同时展示着十艘太金级战舰上战队们的表现，不仅是传递图像，连声音也可以传递回来。

　　与林北辰怂的一匹的发言相比，其他诸位队长的法眼，就显得正常且热血了很多。

　　“我们的目标，只有一个，那就是冠军。”

　　曹破天屹立舰首，霸气十足。

　　“任何一场游戏，笑到最后的，一定是神眷顾的我们。”

　　夜未央带着神恩战队的其他四个女孩子，扬起粉拳。

　　“战至终章。”

　　苍山雪面色冷峻，犹如九天玄女。

　　她身后的桅杆上，名为‘飞雪战队’的旗帜正在缓缓地升起。

　　君梦涵看着海面，回头看着自己的四个追随者，道：“杀出一片天，将那些自以为已经胜券在握的蠢货们，踩在我们【君临天下】战队的脚下。”

　　苏小妍与四个同伴站在一行，脸上都充满了战斗的意志，犹如燃烧的火焰一般的光彩，在他们的眼眸之中燃烧。

　　身后一副描绘着插翅火狼图案的风帆正风中招展。

　　周可儿的站队，则是取名【凌云志】，她的宣战词也是言简意赅：“凌云志，今日展，踏汪洋，败天骄。”

　　王馨予的气质相对内敛，她身后的四名队员，都是男性，统一着装，站队名称为‘第一学院站队’，所有的五名成员，都是第一学院的学员。

　　“证明第一学院的荣耀。”

　　他们的战词也与战队名字完全契合。

　　左丘无双的站队，则是从他的名字中取字，名为‘无双战队’，意气风发的少年，发出了自己的豪言壮语：“用剑和热血，铸就无双传奇。”

　　最后一个萧丙甘，崛起于无人注意的阴影中的少年，打出的站队旗号令所有人都都差点儿跌破了眼睛——

　　【痛殴林北辰战队】。

　　少年站在主桅杆之下，双手叉腰：“跟我一起，把林北辰打的他妈都不认识他。”

　　港口的观战区，顿时哄笑一片。

　　这是怎么回事？

　　绰号‘小饼干’的少年，竟然对林北辰有如此巨大的敌视？

　　甲子号贵宾区，脸上还未完全消肿的萧家大少萧璋，坐在父辈的身后，咬牙切齿地诅咒，老表啊，你这一次一定要争气，实现自己的诺言，将林北辰打的连他妈都不认识，为我报仇啊。

　　这样一幕幕一幅幅画面，通过玄晶大屏幕，传递到了所有人的眼中。

　　嗡！

　　一声宛如怪兽咆哮般的汽笛长鸣声中，十艘太金级战舰，完成了属于各自的升旗仪式，开始缓缓地朝着海洋深处驶去。

　　天骄争霸战的最后一个环节，团队夺旗战，终于要开始了。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　等待见证荣耀的时刻到来。

　　……

　　流彩珠宝玉器号。

　　林北辰施展身法，到了主桅杆顶端。

　　这里插着一面金色的三角光焰旗。

　　保护这面小旗，就是接下来所有任务的重中之重。

　　而在战舰的前，后，左，右四个不同的方位，则有四个处于阵法守护中的金属盒子，固定在甲板上，里面各装着一柄钥匙。

　　打开盒子，拿到钥匙，便可以开启三角光焰旗的最强阵法，夺旗成功。

　　战舰由军方的高手，在下舱中驾驶战舰。

　　所有的甲兵都车回到了甲板以下的舱室中。

　　整个夺旗战的过程中，他们都不会出现对战斗进行任何干扰，唯一一个出现在甲板上的非战队人员，是教育署指派的驻舰主裁判官。

　　所有的战斗，都将在甲板上进行。

　　“大家先都各自选择一个钥匙箱，确定好位置，我来居中指挥。”

　　林北辰在主桅杆的瞭望台上，丝毫没有下来的意思。

　　只要能够远离海面，对于他来说，都是最优选。

　　这时，太金级战舰【流彩珠宝玉器号】已经距离陆地近五十里，再也看不见港口，周围的其他战舰也已经分散进入了既定的航线上，抬眼看去，四周一片碧波荡漾，四面都是海天相接。

　　天如穹庐，笼盖四海。

　　接下来，众人需要做的，就是等待。

　　谁也不知道，自己第一次碰面交手的战舰，会是那一艘。

　　时间缓慢地流逝。

　　海平面上并未出现对手的影子。

　　“等着实在是好无聊，不如我们来玩五子棋吧，就是我之前交给你们的那个游戏……”

　　作为队长的林北辰带头提议。

　　“好啊好啊好啊。”

　　白嵚雲迫不及待地道。

　　她的肩膀上，蹲着昨天被她抓住的那只白色大鸟，好似是已经驯服了，非常的乖巧。

　　米如烟一阵无语。

　　这都什么时候了，还玩？

　　但仅仅一盏茶功夫之后，她就已经彻底沉浸在了这种黑白棋子抢先排列够五的沙雕游戏之中，不亦乐乎。

　　这一幕传到港口时，观众们都无语了。

　　这是放弃了吗？

　　而在一炷香时间之后——

　　“唳！”

　　站在桅杆最高处的大白鸟，震动翅膀，发出了警报声。

　　“我们的对手来了。”

　　韩不负长身而起，看到了远处一艘太金级战舰，正在快速地靠近。

　　“备战。”

　　岳红香大声地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，我还有一步，一步就可以赢了……”

　　米如烟大声地道。

　　眼看要输的林北辰，很不要脸地直接掀翻了棋盘：“先夺旗，夺旗要紧……”

　　米如烟：“……”

　　“是凌云志号，周可儿的战队。”

　　距离约两千米，韩不负运足目力，终于看清楚了对方桅杆上的旗号，顿时反应过来，这是十大天骄之一的周可儿的战舰。

　　“周可儿的实力不弱，不可小觑。”

　　米如烟道：“她的实力，在我之前，其他四个成员林论，莫新武，周畅，张影都是参加过上一届争霸战的成员，实力很强。”

　　迅速将这五个人的实力特点，说了一遍。

　　一边的岳红香，也补充了几句。

　　“咦，你们俩配合的不错啊，不愧我们战队的狗头军师。”

　　林北辰赞道。

　　在收集情报，料敌先机方面，米如烟和岳红香是同一类型的，都做了很细致的工作，对于十支战队的所有成员的实力高低，擅长战技，优点缺点记录的非常清楚。

　　“坐拥岳姐姐和米姐姐两大美女，你就偷着乐吧。”

　　白嵚雲嘲讽道。

　　坐拥？

　　这个词用得好。

　　这么会说话，你就多说一点。

　　林北辰哈哈大笑：“这么说来，就小白你最没用了，一会儿可要好好证明你自己。”

　　说话之间，两艘战舰之间的距离，已经只剩下了不足五百米。

　　韩不负大声地道：“一会儿我们谁来守船，谁去攻阵？”

　　林北辰毫不犹豫地道：“简单，我来守家，你们去偷塔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十三章 第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 