    第8195章道貌岸然的伪君子（8）

    不一样的是，他许下的每一个诺言，都会用尽毕生去兑现。

    ……

    在京城的时光飞跃而过。

    没多久，乔沐元开始收拾行李准备同纪长慕一起飞往英国。

    纪长慕帮她一起收拾东西，无意中看到她有卧室里有一个隐形抽屉，抽屉有密码。

    他倒也没有偷窥别人秘密的喜好，只是单纯觉得，乔沐元能有什么秘密？还特地落了锁。

    这样一想，他愈发好奇，干脆半蹲在柜子前给乔沐元打了个电话。

    乔沐元正在后院的琴房里练琴，听到电话，问道：“什么事呀？”

    “我在帮你收拾行李。”

    “辛苦啦！”

    “不辛苦，我就是好奇一件事……”

    “嗯？”

    “你卧室里有一个带锁的抽屉，里面是什么？我能打开吗？”

    “那你凭本事打开看看咯。”

    “不介意？”

    “不介意。”

    有这等好事？那看来不是什么太宝贝的东西。

    纪长慕勾唇一笑，试了试密码。

    她对数字不敏感，密码一般来说不会设置成太复杂的组合，纪长慕试了试她的生日，不对。

    他又不抱希望地试了试他的生日，果然也不对。

    纪长慕略有些好奇，她究竟会设置成什么数字？

    试了她父母的生日，也都不对。

    纪长慕顺带……试了一下他们结婚的日子，没出意外，也不对。

    一番操作下来，纪长慕仔细思忖一番。

    最后，他不情愿地输入一组数字——

    出乎意料却又合乎“常理”，密码锁开了，他拉开抽屉。

    密码不是别的，是她跟他提出离婚的日子。

    纪长慕也是对她“佩服”得五体投地，他原以为她不会记仇，没想到，小心眼的要命。

    更让他意外的是，抽屉里并没有什么东西，除了……一份白纸黑字的文件。

    纪长慕心里头一“咯噔”，他忽然就意识到这是什么东西。

    当他拿起抽屉里的文件时，果然，他猜得没错，是他们当初的离婚协议书。

    协议书是他拟的，里面的字字句句无需再看，名字也是他亲手签的。

    他翻开最后一页，在他的名字下，是她的签名。

    他以前从未想过他们的名字会以这样的方式并排出现。

    纪长慕心口一阵抽痛，心中感慨万千，手指头微微泛白，许久没有回过神。

    身后出现脚步声。

    乔沐元接到电话后不久就离开了琴房，她回到自己卧室。

    她就知道，猜密码这种事难不倒纪长慕。

    还真是。

    她一回来就看到纪长慕已经打开抽屉，拿出了里面的文件。

    纪长慕站起身倚靠在墙边，双腿随意交叠，手里头还拿着那份离婚协议书。

    他在看着她，她也漫不经心看着他，装作什么都不知道。

    许久，纪长慕勾了勾唇角：“乔沐元，协议书已经没有什么意义，我拿去粉碎。”

    “怎么没有意义？它有独特的纪念意义。”乔沐元走到他跟前，“不然，我也不会将它单独缩在柜子里。”

    “除了我和你，还有我们的律师外，还有别人看过吗？”

    (本章完)

