    第135章 教训

    所有人当中，李云涛也只是和常雄飞关系不睦，所以把常雄飞留到了最后一个做介绍。

    “这是天魔阁的常雄飞，小人一个兼且嫉妒心极强，以后你单独遇到他一定要多加小心，千万不要被他的阴谋诡计给算计了。”

    李云涛如此不给面子，常雄飞当然要反击，“无尘师弟，都说疏不间亲，而且咱俩又是第1次见面，有些话说出来有些交浅言深。但我和你一见如故，就算被你误解了，我觉得也必须得告诉你，免得你被小人给蒙蔽了。”

    “常先生，既然你怕误解了，又说交浅言深，那还是不说的好，毕竟咱俩第1次见面，相互之间并不了解，保持一点距离，我觉得挺好。”沙无尘表现的很冷淡。

    虽然沙无尘对李云涛没有一点好感，但在外人面前，他绝对不会把这一点表现出来。

    李云涛的演技精湛，对内对外的形象很好，几乎是交口称赞，在他的真实面目彻底暴露出来之前，沙无尘会一直给他面子。

    常雄飞明摆着要挑拨离间，沙无尘自然不会上他的当。

    就算有一天他和李云涛有了冲突，那也是两人的内部矛盾，不会在外人面前表现出来，让人看了笑话。

    此时他和李云涛没有任何利益冲突，当着这么多人的面，他必定要维护李云涛。这不是给李云涛面子，而是不能让人小觑了华山武院，更不会让人看了笑话。

    对于常雄飞这种心怀叵测的人，沙无尘没有必要给他脸面。

    沙无尘的冷淡并没有打消常雄飞的念头，他叹了口气，“无尘师弟，一看你就是一个心直口快的实在人，你年龄还小，根本就不知道人心有多么险恶。有些人生就一副老实相，嘴巴也惯会哄人，实际上是口蜜腹剑，性情凉薄，毫无感恩之心，你有这样一位师兄，说不好他哪天嫉妒心发作，你要是没点防备，死都不知道怎么死的。”

    “小人我见多了，但是像你这种当面说坏话的小人，我还真是第1次见。真不知道是你觉得我没脑子，还是你自己太愚蠢？天魔阁有你这种愚蠢至极的弟子，还真是令人堪忧。”

    沙无尘毫不留情的措辞和极度鄙视的目光让常雄飞很难堪，一时之间，他有点下不来台。

    他并不觉得自己的挑拨离间能够成功，他不过就是借机贬损李云涛几句。原本他以为沙无尘这么年轻，刚才和其他人打招呼时表现的又极为谦虚，就算他维护李云涛，也不至于说出什么难听的话来。

    结果他打错算盘了，沙无尘根本就没把他放在眼里，那不屑的语气和态度，实在是太气人了。

    常雄飞自己脸皮厚，但天魔阁的面皮不能丢。

    “我一番好意，你不领情也就罢了，我这个人脸皮厚，你说我两句没关系，但我们天魔阁却不能容人侮辱！”

    常雄飞的语气变得严肃起来，“你当着大家的面道个歉，这件事儿就算过去了，你年龄轻，我可以不和你计较。”

    “要道歉也是你道歉。咱俩素不相识，你张口就是挑拨离间，你这是安的什么心？肯定不怀好意！

    我还没和你计较，你先倒打一耙，脸皮厚成这样，真是世间难寻，难道天魔阁的功夫都练到了脸皮上？

    既然话说到这了，事情是你挑头的，不要怪我不给主家面子，今天你要是不给我道歉，我就要你好看！”

    说到这里，沙无尘扭头看向柳青云，“柳宗师，事情的经过，你都看在眼里，我让常雄飞给我道个歉，不为过吧？”

    “一点口角之争，还是不要伤了和气的好，二位都是我柳家的贵客，能不能给我个面子？”柳青云心里很不高兴，对常雄飞的挑衅很反感，让他作为主人不好有所偏向，只能和稀泥。

    常雄飞面对李云涛的时候，一定是寸步不让，但他面对沙无尘却有所顾忌，毕竟实力不如人，这让他硬气不起来。

    既然柳青云这个主家出面打圆场，他赶紧抓住这个机会，貌似大度的说道：“柳宗师的面子当然要给，既然您都这样说了，那我就不为己甚，无尘兄弟毕竟还年轻，我就原谅他了。”

    柳青云发话，常雄飞不敢不给面子，他以为沙无尘会和他一样。但他并不知道柳青云并不是沙无尘心中的前辈，两人的地位是相等的，并无高下之分。

    要是常雄飞措辞谦虚，沙无尘也就给了柳青云这个面子，不和他计较了。

    但常雄飞标榜自己的大度，把沙无尘当成了不懂事的小孩子，沙无尘不可能就此罢休。

    沙无尘看向柳青云，“柳宗师，看来我要驳你这个面子了，你不会见怪吧？”

    “沙组长这样说，真是让我羞愧无地了，你看着办吧，这件事情我不插手了。”柳青云也觉得常雄飞应该受点教训。

    “常先生，我给你两个选择，你要么向我道歉，要么就接我一招，不管你接下来还是接不下来，事情就这么算了。”

    常雄飞没想到沙无尘竟然敢驳了柳青云的面子，心中已有悔意，但此时已经无可挽回。

    沙无尘给出了两个选择，他又不傻，当然要选择后面一个。

    他自忖不是沙无尘的对手，但如果只是接他一招的话，他还是有点信心的，况且就算一招落败，不是也没更大的惩罚吗？

    沙无尘又没说败了也要道歉。

    和当众道歉比起来，他宁愿和沙无尘过上一招。

    “沙组长当代第1天才的名声如雷贯耳，我早就想请教请教，既然沙组长给我这个机会，那我就领教一下。”

    “好，我只出一招，那你小心了。”

    (本章完)

