
　　聊着聊着，杨丽娜不知不觉又睡了过去。

　　徐东替老婆盖上了毛毯。

　　然后一个人起身来到走廊里，一边抽着烟，一边盯着星空发呆。

　　磨蹭到早上五点，他才真正睡着。

　　只是这一觉睡得极其不安稳。

　　杨丽娜起床的时候，徐东瞬间跟着醒了过来。

　　“老公，你再睡会儿吧？”

　　徐东晃了晃发沉的脑袋,随口问道：“几点了？”

　　“刚刚七点。”杨丽娜回答道。

　　“算了，睡不着了，还是起来吧！”

　　徐东摇摇头。

　　他有自己的考虑，万一自己真的摆脱不了“死神”，起码还能见孩子们最后一面，多少是个安慰。

　　早餐时间，徐东一反常态，不停地替孩子们夹菜,还帮乐乐剥了一颗水煮蛋，满满父爱都快溢出来了。

　　同时还说了很多奇怪的话。

　　怎么看都像在交代遗言。

　　杨丽娜越想越害怕。

　　从昨晚开始，她就感觉老公怪怪的，心里指不定藏着什么事，可是问他又不讲，一个劲地推脱说心里发慌。

　　也不知道他在慌什么？

　　“爸，你是不是又要出差了？”

　　乐乐自然也看出了不寻常。

　　徐东放下筷子：“没有，别瞎猜了，赶紧吃饭。”

　　大宝脑洞大开。

　　“爸，你和我妈是不是要离婚了？”

　　听到这句话，全家人都惊呆了。

　　几個孩子一脸担忧。

　　徐爸和徐妈同样眉头微皱。

　　还没等徐东作出反应，杨丽娜彻底发火了：“我看你是巴不得我和你爸离婚吧？你就这么喜欢后妈？”

　　“妈，我没有。”

　　大宝立马否认道。

　　“干嘛，别吓着孩子。”

　　徐东轻轻拉了拉老婆的胳膊。

　　杨丽娜瞪了一眼老公,丢下一句“我吃饱了”，紧接着就离开了餐桌。

　　徐妈连忙追问道：“东子,伱和娜娜到底怎么了？”

　　“妈，我们俩没事，你别听大宝胡说八道。”徐东笑着安抚道。

　　大宝知道自己闯祸了,整张脸都垮了下来，连碗里的小炒肉也没了滋味。

　　徐东摸了摸大儿子的脑袋：

　　“这事跟你没关系，你妈心情不好，说的都是气话，别放在心上。”

　　“爸，你们……”

　　“放心好了，你爸我是国民好老公，怎么可能会离婚呢？”

　　徐东自得道。

　　乐乐显得比较成熟：“爸，你是要是离婚，我会恨你一辈子的。”

　　“爸爸什么时候骗过你们？”

　　姐弟五人终于稍微放下了心。

　　当然了，只是稍微。

　　……

　　等孩子们上学后，徐妈立马把小儿子叫到了跟前，难得徐爸也在，没有急着去上班。

　　“说吧，你和娜娜怎么回事？”

　　都说男人有钱就变坏。

　　小儿子如今不仅有钱，而且大小还是个处长，这种身份摆出去，什么女人吊不到？

　　徐妈对此早就有心理准备了。

　　徐东苦笑道：“妈，真没事，你们别瞎想。”

　　“娜娜不在,你赶紧给我说实话。”

　　“我说得都是真的。”

　　徐爸态度很冲：“那你刚才是怎么回事？平时也没见你这么殷勤过，今天吃错药了？”

　　“人生无常，只是突然有感而发，想到就做了，哪有那么多原因！”

　　徐东随口鬼扯了一句。

　　“狗屁，我看你是吃多了撑得吧？”

　　徐爸并不买账。

　　徐东双手一摊：“我和娜娜真的一点问题都没有，你们多虑了。”

　　“不管有没有，我和你妈只有一条底线，就是不能把人带到家里来，生了孩子都不行。”

　　“爸，你们想哪去了？我是那种人吗？”

　　徐东感觉自己的脑袋更发沉了。

　　“好啦，你记住了就行，我去上班了。”

　　徐爸叹了口气，随即往门外走去。

　　“我去，你们爱咋咋地吧！”

　　徐东径直走进了菜园子里，经过刚才这么一闹，什么惶恐都没了。

　　还是躺椅舒服，刚好补个觉。

　　唯一遗憾的是没了鸟叫声，很久之前养的金丝雀和八哥，一个病死，一个老死，早就没了踪影。

　　正睡得迷迷糊糊的，突然胳膊一疼。

　　“哎哟，谁啊？”

　　“这么大的太阳，你不怕中暑啊！”

　　杨丽娜轻斥道。

　　徐东揉了揉胳膊，满嘴抱怨：

　　“好家伙，还没热死，先疼死了。”

　　“想睡回屋去睡，空调已经帮你打开了。”杨丽娜没好气道。23sK.com

　　“谢谢老婆！”徐东嬉皮笑脸道。

　　“中午要不要叫你起来吃饭？”

　　“没胃口，等我睡醒了再吃吧！”

　　“知道了，我等下帮你熬锅花旗参瘦肉汤，你现在这种状况属于心神不宁，喝这个可以补心安神。”

　　杨丽娜关心道。

　　这些都是她从网上查到的资料。

　　徐东点了点头，转身朝卧室走去。

　　其实他这个是心病，喝什么汤都不管用，心病还须心药医，只要过了今天就会不药而愈。

　　“老婆，你等等！”

　　杨丽娜停下脚步：“又怎么了？”

　　“我…爱…你……”

　　徐东说得很小声，不过配合口型应该不难猜出来，他怕自己一睡再也起不来了，有些话还是早点说出来比较好。

　　“肉麻！”

　　杨丽娜忍不住翻了一个白眼。

　　都十几年的老夫老妻了，居然还玩这一套，幸亏婆婆出门买菜去了，要不然也太难为情了。

　　“哈哈哈……”

　　说完这句话，徐东感觉心里悬着的一块石头，终于放了下来。

　　整个人都轻松多了。

　　……

　　这一觉睡得时间比较长，当他再次睁开眼睛的时候，窗外乌漆嘛黑的。

　　拿起手机一看，已经是晚上十点多了，再过一个小时，今天就要过去了。

　　喜大普奔！

　　老天爷居然留了他一条狗命。

　　兴奋之余，徐东随便套了一件外套，穿上拖鞋就往楼下跑去，一天没吃饭，肚子都快饿扁了。

　　客厅里，其他人正在看电视，只是电视声音有些小，小到几乎听不见。

　　乐乐反应最快：“爸爸醒了。”

　　说真的，徐东今天的表现，着实把姐弟五人都吓了一大跳。

　　中午放学回来，老爸在睡觉。

　　傍晚放学回来，老爸还在睡觉。

　　吃过晚饭，老爸依然还在睡觉。

　　要不是老妈不容许，孩子们早就冲进卧室里，把老爸从床上拽起来。

　　这么睡觉，太吓人了。

　　徐东看着一大家子，面露诧异：

　　“都这么晚了，怎么不去睡觉？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十一章 国民老公免费阅读。https://xs.23sk.com 