    “贾文和，让你搞了四年马政，到底搞得怎么样了？”陈曦答非所问，直接对着贾诩询问道，“别告诉我至今四年间都没有什么成果！”

    “今年能出栏战马六万。”贾诩合上自己的记录本缓缓地开口说道，他就知道扯着扯着就会扯到自己身上，谁上国营牧场什么的现在全部都在自己的管辖范围，前年接手的时候还以为是小事，结果去年年底的时候差不多就明白，这玩意涉及到陈曦的总体战略了。

    “六万战马？”这次连刘备都震惊了，这可是出栏啊，也就意味着这是在不伤到牧场规模的情况，同样，往深了说也就意味着，后年还能出同样规模的战马。

    “是的，六万战马，十一万驽马。”贾诩点了点头说道，“之前三年一直在搞马政，但是一直没出货，直到去年建立了超大型国家牧场之后，终于可以出栏一批了。”

    “行了，前三年的时候我们连良种马都没有，之前三年就是为了让你攒种马。”陈曦撇了撇嘴说道，“北方草原可是最适合的牧场。”

    “不过就算当时有了良种马，也不可能像现在这样，超大范围的投入人力物力进行养殖，当初可没有现在这么厚的底蕴。”贾诩带着淡淡的肃然说道，知道的越多，越能感觉到陈曦的可怕。

    陈曦不擅长军略指挥，但是陈曦在内政上的天赋足够填补自己所有的缺陷，打仗打的不就是后勤吗，而陈曦的后勤实在是太强了，张良和萧何加起来也远远不及当前陈曦这种让人绝望的可怕。

    “饭也要一口一口吃，虽说早早就做了规划，但是能按部就班的推进确实挺好的，六万战马，十一万驽马啊，勉勉强强了，凑合着看得过去吧。”陈曦摸了摸下巴说道，这个水平给刘备吹的话，刘备大概欣喜若狂，但是给陈曦吹的话，陈曦就呵呵了。

    不说别的了，先汉景帝死的时候，给武帝留得遗产里面有一项就是，官营的马场，有战马四十万；至于后面更狠的唐朝，巅峰期，官营的马场有战马七十万！

    就贾诩现在说的能出栏战马六万，驽马十一万，对不起，当年巅峰期的汉唐表示我们不算驽马的。

    “……”贾诩漠然，不想和陈曦说话，六万战马真的是一个很大的数字了，这个级数，意味着官营马场有着大约二十万左右的马匹，这个数量在贾诩看来已经非常可以了。

    李优和鲁肃这个时候已经彻底停笔，尽皆仔细听贾诩和陈曦所言的内容，虽说知道有这么个东西，但这毕竟不属于他们的职责，做到这么大也确实是出乎了理由和鲁肃的预料。

    “顺带，我可是将我这边从泰山时代就留存的养殖业一起迁到了北方牧场，规模化的意义比你们想象的更大。”陈曦带着淡笑说道。

    鲁肃闻言，侧头看向李优和贾诩，贾诩直接点头，因为现在这些养殖业全部挂在了贾诩职责下的国营牧场之中，至于李优则是隔了一会儿点了点头，因为他想起来在去年年初确实有这么一杠子事情。

    “我可是找了十一个世家进行管理，至于规模有多大，贾文和应该是最清楚的。”陈曦眼见鲁肃和李优开始眼神交流，当即笑着说道。

    “你们可以放心，子川可能打算连肉价一起冲垮了。”贾诩带着些许无奈说道，面上仿若是挂着笑容，在陈曦分割手下工作，将国家牧场交给贾诩的时候，贾诩还有些不理解，等去年接手之后就理解了。

    “冲垮？”李优不解的看着贾诩说道，陈曦则是笑而不语。

    后世规模化养殖，因为人工成本等问题，发达国家甚至能让肉价比菜价还低，当然这里面有很大的原因是国家稳定人力成本的原因。

    陈曦虽说达不到这个程度，但是冲垮现在数十倍于粮价的肉价还是很容易的，规模化在很多时候都能大幅度的缩减成本。

    以前没摸到北方草原，陈曦做不到这些，只能一直默默地进行积蓄，为到时候打下北疆草原做准备，而在前年年底的时候将北疆草原拿下之后，陈曦关于后勤的拼图又拿到了一大块。

    因而去年开年的时候，陈曦就开始用各种方式从曹操和孙策手上将他们不要的北疆草原交换到手，然后将自己准备了四年的后手遍洒到了草原上，之后要做的仅仅是等丰收而已。

    说个比较实在的，积累了四年的底蕴，在找到适合的牧场之后，骤然就开始了爆发，而最开始爆发的则是兔子啊！

    陈曦花了差不多五年时间，又是免费送种苗，又是自家搞人规模化养殖，五年下来成功培育了一批真正精通各类养殖业的专业人士。

    去年，陈曦一口气将这些人全送到了北疆，管你是养啥养的好，反正这五年养的好的肯定都被他登记了，等的就是北疆平定。

    在大规模人力不缺，技术人员不缺，种苗不缺，养殖场规模也不再有限制，而且国家还在后面鼎力支持的情况下，毫无疑问，陈曦一口气将畜牧业点到了当前最高的程度。

    甚至规模之大，都需要独立出来一个元老亲自盯着的程度了，在这种情况下，最多三年，陈曦就能将肉价稳到自己能接受的程度了。

    当然，首先需要感谢一下曲奇，没有他将粮食产量拉上来，到现在陈曦就算要搞大牧场，没有足够的精粮，也没办法这么快做到这个程度，牧场虽说很好，但是要快速养殖，仅仅靠吃草是不够的。

    “最多三年啊，我就足够将肉价压到粮价的十倍左右。”陈曦带着某种得意说道，“我可一直都是谋定而后动，更何况，这么多年来我搞后勤应该还没出现过任何的问题。”

    “北疆大牧场所能承受的极限是多少。”鲁肃和李优几乎同时开口说道，说完两人都不由得看了一眼对方。

    陈曦微微颔首，随后开口说道，“你们确实越来越厉害了，居然瞬间就注意到了这一点，嗯，按照我让人收集的资料，还有当年让汉谋研究的牧草种植，北疆牧场的承载极限是三千万头牛。”

    “噗！”正在喝茶听陈曦和李优辩驳的刘晔和刘备直接喷了出来，而其他人也都是目瞪口呆的看着陈曦，这怎么可能！

    “不是开玩笑的啊。”陈曦摇着食指说道。

    从内蒙算起，整个蒙古草原大约一百五十万平方公里，这个时候还没有因为过度放牧而沙化，而种植牧草进行养牛的话，哪怕存在季节和地区等因素，在不对于北疆草原造成任何伤害的情况下，三千万头牛毫无问题。

    至于这个数据怎么来的，其实陈曦还真有一个准确的来源，而且哪怕是没有来源，只是用地力承受极限也是能算出来这么一个数据的，毕竟后世仅仅一个外蒙，三百万人口，大型牲畜存栏数就超过了七千万，这可只是当前陈曦手上草原的一半大小。

    虽说因为牧草质量，还有精粮添加剂等等，陈曦绝对不可能达到后世蒙古那个程度，但是在对方两倍大小的草原下，只要求五分之一的极限，只要全面铺开，那是完全没有问题的。

    听着陈曦详细的解释，在场所有人都逐渐明白这么一个可怕的数据是从何而来的，也明白了，陈曦为何如此随性，在日渐完成的北疆牧场之下，恐怕农业产出最后未必能高过畜牧业。

    毕竟畜牧业，为了省事，陈曦一刀下去，直接用由国家运营了，甚至历来没人要的北疆，陈曦为了省事，直接圈地建了国家大牧场，虽说现在才建了一部分，不过很明显，按照陈曦这么多年来的惯用套路，绝对要圈完整个北疆大草原。

    在这种情况下，农业能给国家提供的税收，根本不及国家大牧场的产值，因为后者直接不是税，后者连地皮，连里面的瓤子都是国家的，撑死那十一个看场子的世家在里面有一部权益。

    “所以说，雪球滚起来之后，就不需要别人管了，会自己不断的壮大，区区十万甲士，我还真没想过我养不起！”陈曦满不在乎的说道，“我所掌管的后勤，可从来不会因为我的举动而崩溃。”

    “大概需要几年能完成国家大牧场的建设？”鲁肃翻开自己的记事本，选了靠后的几页，在用来记录重要事项的地方随意的记录着，一边记录一边询问，这么大的事情居然也不给他通知一下。

    “呃，我五年计划里面有畜牧业那一项啊，我记得，我当时做了详细的解说。”陈曦不解的说道，他可以保证，关于这一部分他绝对做了非常详细的解说。

    李优闻言按着太阳穴不想说话，五年计划那一册，他们都是各自听各自的职责，然后详细规划，确保无误，不过要说的话，好像还真有畜牧业的那一部分，不过好像是……

    李优怒视一旁的贾诩，而贾诩就像是没事人一样埋头写写画画。

