    但……

    检测的结果，其实和第一次检测的结果是一样的。

    只有CPH4被检测出来了。

    至于其他的？

    一点儿都没有，如同艾琳如今的身体状态一样，干干净净的，如同，刚刚从一个灭菌的空间走出来的人儿一样。

    不过，除了这一点之外，倒也没有其他任何的检测结果显示，艾琳可能会遇到什么样的危机。

    所以在连续三次检测结果都是如此之后，在昨天，国土安全局的科学家取了她两管血，希望她能够保持联系之后，就没有在要求艾琳在过去了。

    洛克对于这个结果丝毫不意外。

    不过……

    艾琳如今这种百毒不侵的体质，其实也保留不了多长时间了，最多，大概也就是两年的时间，解毒剂附赠的效果就会消失了。

    倒是神盾局？

    洛克很好奇，神盾局，在发现了CPH4这种物质之后，会不会研究出来，什么个好玩的东西。

    他对此很期待。

    “有了，洛克，有了！”

    “唰！”

    底层甲板上，洛克回神，右手微动，然后，又一只咬钩的海鱼，被洛克给拉上了。

    咚的一声。

    一个头，看上去有些大的大西洋鲑直接脱钩，落在了甲板上，活力十足的跳起舞来了。

    格温眼前一亮，看去海伦：“妈妈，也许，我们可以做个三文鱼了。”

    海伦则是笑了一声，看着那三只渔具其中都已经快塞不下的渔具，摇了摇头，看去旁边的瑞贝卡：“多待几天吧，不然，这么多，我没地方放。”

    这话听在乔治耳中，很刺耳。

    “谢特！”

    乔治忍不住的低声朝着和他紧挨着的汉克说道：“该死的，你不是说，你在芝加哥警署钓鱼大赛中是冠军的吗，这就是你的水平，还没有我钓的多。”

    又是这样。

    洛克那边，从下钩，到现在，好像压根就没有停过。

    而他和汉克这边？

    状况简直不可谓不凄惨。

    汉克沉默了一会儿。

    “乔治？”

    “干嘛？”

    “换个爱好吧。”

    “……什么意思？”

    “明知道赢不了，还上，不是勇敢，而是愚蠢。”

    “……”

    乔治嘴角抽搐：“该死的，你以为我没试过吗，打靶，他的枪法进步你是见过的，打猎，别在和我替打猎了。”

    话说，乔治现在才后知后觉记起来，洛克是德州人，而且，还是牛仔。

    和德州牛仔比打猎？

    我特么当时怎么想的，一场打猎下来，别说赚回面子了，面子又折了。

    乔治很后悔。

    “等等？”

    乔治突然一愣，看去汉克：“你该不会没使出全力吧，你在放水？”

    汉克翻了一个白眼：“你自己跳下去看看，我们下面有鱼吗？”

    话说，汉克在此之前，是不相信乔治说的那样的，毕竟，同一个地方，怎么可能会有鱼儿只上洛克的鱼钩而不上乔治的呢。

    但眼下？

    汉克不得不信了。

    不过想想也对。

    汉克朝着乔治说道：“能在德州那种环境下存活下来，而且一点儿都没有长歪，这么绅士，运气好，是必然的，换个爱好吧，对了，你可以试试登山或者攀岩，再或者跳伞？”

    乔治倒吸了一口冷气。

    汉克皱眉。

    “怎么了？”

    “老伙计，你以为我没有想过吗？”

    “你想过？”

    乔治呵呵的一笑，他这几天，可是将所有适合他这个年纪的休闲运动什么的，给翻了一个遍。

    翻到这些项目的时候，说真的，乔治也是很心动的。

    但……

    一个棘手的问题摆在了面前。

    乔治幽幽的说道：“你都说了，他运气好，那就是我和他在一起，我运气不好呗，万一攀岩的时候失手了，或者，跳伞的时候，绳子特么打不开，怎么办？”

    汉克：“……”

    直接GG？

    或者，再指望洛克救一次？

    这两个选择，对于乔治而言，都是不可选的，一想到前者，乔治毛骨悚然，一想到后者，乔治浑身毛发炸起。

    汉克看着乔治那看过来幽幽的目光，张了张嘴，沉默了一会：“没事，他的运气，不可能一直这么好，总有下降的时候。”

    乔治点了点头，如果只有他一个人被围观的话，他已经摔了这花重金买来的鱼竿了。

    幸好。

    乔治用着莫名的眼神，感激与激动，注视着汉克：“幸好，有你。”

    对。

    我就不信了，这个家伙的运气会一直这么好。

    这不科学。

    但……

    乔治和汉克，很显然是失望了。

    洛克的运气，是恒定的。

    满值二十，恒定五点！

    永恒五点！

    等到第二天下午的时候，格温号在一次回到曼哈顿港口的时候。

    下船。

    啪的一声。

    乔治直接将手上，刚刚花了大价钱买的鱼竿，在许多钓友的注视下，折断了鱼竿，大喊了一声：“再钓一次鱼，我把自己喂给鱼吃！”

    “疯了？”

    “正常。”

    “所以说，我们如果空军了，也需要顺点什么回来。”

    “原来如此。”

    “放心吧，不出几天，他又会回来的。”

    “一入钓门，深似海啊！”

    “……”

    几位过来的钓鱼客看着乔治的模样，大声的窃窃私语着。

    乔治面部表情无常。

    如果这些人，知道他这两天经历了什么，他们肯定也会彻底戒了钓鱼这瘾的。

    格温看着自己发疯的爸爸，忍不住的朝着洛克说道：“洛克，你应该让一让爸爸的。”

    洛克举手：“我对天发誓，我都让你来钓了，鱼儿一个劲的上钩的时候，你不是也很高兴的吗？”

    格温想着自己钓鱼的画面，她还不知道，原来，鱼儿上钩，是有一种那么大的成就感呢。

    “那我们下周再来吧。”

    格温看了一眼走在前面的乔治，小声的说道：“不带爸爸，不然，爸爸又会生气自己钓不来的。”

    洛克张了张嘴。

    他感觉，如果不带上乔治的话，那么，会生气的肯定是格温了。

    除非？

    两个人共用一个鱼竿，要不然的话，洛克感觉，他和格温的感情，恐怕会因为钓，而出现问题呢。

    几人并没有直接回家。

    而是驱车来到了纽约警署。

    “我的天。”

    凯特·贝克特打开几个带过来的保鲜箱，看着其中那几乎没有水，全是各种鱼儿的话语，抬头看去乔治：“你不是说出去海钓了吗，这怕是去水产品市……”

    说到这里，凯特·贝克特卡格了。

    无他。

    她看到洛克了。

    然后。

    顿悟了。

    不能再说下去，再说下，怕是要被穿小鞋了。

    很快。

    这一次出海两天的渔获，全部被纽约警署的警员给瓜分了。

    甚至，这还不是全部，像第一天钓的鱼，除了几条比较靓丽的之外，都在那天晚上给放生了。

    格温发了一个放生的视频发到同学群里面的，结果，引来一大片的惊呼，笃定，这不是大海，而是某个开放的渔场。

    但等到格温再拍了一个海上升明月的时候，短暂失声了，然后，就是各种用于感叹的词汇了。

    等到了格温家。

    海伦和瑞贝卡提拉着带回来的几条最棒的鱼儿去了厨房。

    乔治直接和汉克勾了勾手，然后，直接冲向了二楼书房，咚的一声，关门密谋的动静，是很大的。

    洛克抬头看着二楼的楼梯，看去格温：“你说，乔治会不会直接拿枪下来，崩了我？”

    上帝可以作证，洛克的确是想要放水的。

    但……

    这玩意不像打猎，打猎什么的，洛克那一次已经很克制了，要不然的话，只要他想，乔治还是会空车的，而且会空车的一点儿理由都找不出来。

    毕竟他是牛仔来着，牛仔，就是最好的解释。

    可钓鱼，这玩意怎么可控？

    洛克有几次，都故意的丢空饵下去的，结果，鱼儿还是跟打了激素一样，一个劲的上来，他都有些怀疑，他的幸运值，是不是在和乔治钓鱼的时候，会直接添加一个零，直接爆棚到五十点。

    有必要一个人去钓鱼的时候试试。

    洛克心中如是想着。

    格温听着洛克的话语，也是有些担忧的看去洛克：“你必须让我爸爸一次，洛克。”

    她也感受到危机了。

    再让乔治这么受刺激，怕是，她未来的结婚基金，就和妈妈一样，被乔治扣着，一定需要洛克服软才会给了。

    洛克张了张嘴：“相信我，我真的让了。”

    乔治之所以生气，不就是因为格温在看到他空饵钓上来鱼之后，高兴的鼓掌着，然后，让乔治看到了，瞬间脸色都绿了吗？

    洛克有些无奈的说道：“所以，这是你的锅。”

    格温张大了嘴巴，看着洛克，然后，低声：“好吧，我可以答应你昨晚的要求，但前提是，你要给爸爸赢一次，不然，爸爸会伤心的。”

    这样下去。

    格温感觉，婚礼那天，怕是要她的教父来牵着她的手走进教堂了。

    洛克眼前一亮。

    “真的？”

    “当然。”

    “拉钩？”

    “……好。”

    洛克和格温拉了拉勾，不过，赢是肯定不会让乔治赢的，最多平手，毕竟，他的不败金身不能破。

    如果破了。

    后患无穷的。

    晚餐又是一顿全鱼宴。

    等到吃完晚餐之后，洛克就告辞了，他也要想想，有什么东西，是能够让乔治可以跟他达成平手的。

    不过……

    洛克刚刚坐上车，就接到了切斯特的电话。

    一个内容。

    哈里死了！

    亚瑟干的。

    ……

