    汉克说的困难不仅存在，而且以杨逸他们的手段无法克服，想要无声无息的探查一切然后再来个雷霆一击根本不可能。

    既然不能准备好一切之后再抢黄金，那就只能来硬的，炸开墙，炸开保险柜，然后把黄金抢了就跑。

    那么现在问题来了，怎么炸。

    杨逸指了指电脑，道：“墙的厚度是一米，钢筋混凝土的结构，我想知道这道墙怎么炸？”

    布莱恩面有难色，他在思索了片刻后摇了摇头，道：“我学过爆破，但我不是爆破专家，看这些墙都是承重墙，以我的爆破水准来说，想要炸开这堵墙就只能加大诈药用量，但是诈药太多的话会把整栋大楼都炸塌的……”

    保罗也是摇了摇头，低声道：“我也不行。”

    汉克举起了双手连连摇摆着道：“别看我，我肯定不信，我可不会玩诈药。”

    这爆破看起来简单，好像把诈药堆哪儿引爆就完事儿，可实际不然，爆破是一门技术活儿，而且是技术含量非常高的活儿。

    就像布莱恩说的那样，诈药用的太多整栋楼都得塌，诈药用的太少，那根本就炸不开墙，更何况杨逸他们需要的可不是炸出一个洞就行，而是必须炸出一个至少够两个人并排进出的门。

    布莱恩和保罗肯定受过爆破训练，但是他们的受训程度最多只能说是会爆破，战斗时破个门或者直接炸塌一栋房子都没问题，但是要在建筑物内部进行一次爆破，威力很大，还不能把房子炸塌了将自己埋进去，那么这就需要一个专家了，一个真正的爆破专家，而且还得很厉害的那种。

    杨逸看了看萧苒，看了看凯特，这两位就不用指望了，罗德里格兹和克里斯连想都不用想，至于张勇，杨逸可没听他说过自己动爆破，那么就只剩下了一个人，安东。

    杨逸拿起了电话给安东拨了过去。

    安东极是恼怒的道：“是谁，不知道现在是几点吗？”

    杨逸还能听到旁边有两个人女人异口同声的道：“有事吗？”

    杨逸低声道：“懂爆破吗？爆破专家那个级别的？”

    “不是！”

    安东气哼哼的吼了一句，然后他很是恼怒的道：“打错电话了……”

    虽然答非所问，但是意思到了就行，杨逸挂断了电话，对着众人摇了摇头，道：“安东也不行。”

    布莱恩把手一拍，道：“我们去哪儿找个爆破专家？让清洁工派人来好了。”

    杨逸摇头道：“不行，说好了，清洁工负责把我们送来和撤走，其他的什么都不管的。”

    萧苒急道：“那怎么办？要不然干脆就咱们炸吧！”

    布莱恩摇头道：“不，我不想死，更不想亲自把自己活埋，我算过了，怎么想都觉得房子会塌。”

    杨逸灵机一动，脑子里电光一闪，突然道：“有了！我知道谁是爆破专家了！”

    布莱恩好奇的道：“谁？”

    “麦克唐纳.奎恩！”

    杨逸站了起来，然后他对着布莱恩兴奋的道：“你觉得麦克唐纳.奎恩算不算爆破专家？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“废话！他当然是！”

    麦克唐纳.奎恩是搞恐布袭击出的名，但他可不是只会放汽车炸弹，这位可是个真正的爆破专家，而且如果不是加入了爱尔兰共和军，他可是能当建筑师的。

    杨逸兴奋的道：“麦克唐纳.奎恩就在意大利，他在西西里岛，在巴勒莫！我甚至还知道他的住址和电话。”

    当初舒尔茨和唐果入侵英国内政部的资料库时，杨逸对麦克唐纳.奎恩这个有四个极度危险标签的人印象深刻，所以他当然能记住这个人的一切资料。

    布莱恩耸肩道：“可是麦克唐纳.奎恩为什么要帮助你呢？”

    杨逸愣了一下。

    布莱恩用手指敲着桌子，道：“重金收买，或者绑架他然后胁迫，或者，他有什么家人吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“没有家人。”

    布莱恩叹声道：“这样可就不好办了啊，胁迫他就不合适了，如果麦克唐纳.奎恩一生气想拉着我们所有人给他陪葬呢？这家伙当了一辈子恐布份子，谁也不能保证他会怎么做，他有没有家人，也没有什么需要顾虑的，所以我是不会胁迫他做什么的，只剩下了重金收买。”

    人是有合适的人选，问题是怎么才能用人家。

    杨逸思索了片刻，道：“先见个面再说吧，给他丰厚的报酬，如果不行的话再想其他办法，去西西里岛用不了多长时间，我去一趟，实在不行再想别的办法。”

    布莱恩也是同意先见了再说，他沉声道：“那就去吧，不过得做好充分的准备，如果他不同意……”

    沉吟了片刻后，布莱恩低声道：“我和保罗跟你去，如果他不同意，即使危险也不得不尝试一下威胁的方式了。”

    罗马这边得有人坐镇，杨逸沉声道：“不，我自己去，你得留下主持大局。”

    布莱恩笑了笑，道：“你现在会杀人，但你知道怎么绑架一个人吗？”

    杨逸笑道：“安东，我带安东去，他应该擅长这个，有他帮忙就够了。”

    西西里岛离得不远，坐飞机有半天也够来回了，杨逸沉声道：“时间紧张，我这给清洁工打个电话，让他们安排飞机。”

    罗德里格兹乐不可支的道：“没错，时间紧张，你们得马上出发，把安东现在就叫回来。”

    杨逸看了看罗德里格兹，笑道：“安东得罪你了吗？”

    “没有！”

    罗德里格兹理直气壮的道：“我就是看他不顺眼，凭什么他就能泡到妞我却不行，最可恨的还是两个，他受得了吗他！”

    杨逸指了指罗德里格兹，叹声道：“你嫉妒他，伙计。”

    罗德里格兹点头道：“对啊，我就是嫉妒啊，难道你们不吗？我才不相信呢，你们只不过是不愿意承认而已。”

    杨逸没好气的道：“行了，我们有什么可嫉妒的？伙计，羡慕人家你就跟着学学啊，没准儿安东教你两招你也成高手了呢，光是嫉妒有什么用，对不对？你看我……”

    不好，背后有杀气，杨逸感觉自己的汗毛都竖起来了，于是他立刻道：“你看我就唾弃安东的行为，安东的做法太无耻了，你要学他我没办法，但我是绝不会跟他一样的！绝对不会！”