    “是秦！”

    “不好！”

    人们大惊。

    当道格拉斯和布鲁尔纠缠在一起，秦昊却是忽然杀出，飞身跳起，一把将篮球给收入怀中。

    彼得伦高中的球员也反应过来，温斯特心头懊恼，他就稍微不留神就跟丢了秦昊，让秦昊冲进内线，拿到了篮板。

    “别想打快攻。”温斯特当即扑向秦昊，只要延误秦昊一下队友就能够完成退防，不给秦昊打快攻的机会。

    然而当他扑到，秦昊却忽然一个带球转身，如同陀螺一般，绕着温斯特转了一圈，恰好将温斯特绕过，随即速度全开，如风一般冲向彼得伦高中的半场。

    彼得伦高中的球员纷纷追赶，但几步之后就被甩开了。

    只看到秦昊一骑绝尘过了中线，踩进三分线，随后抱住球，双脚在地板上一蹬，整个人腾空而起，轻灵如猿猴，双手抓住篮球，在空中舞动，划过一个大大的圆环。

    哐！

    最后，篮球被秦昊狠狠灌进了篮筐。

    这是个双手大风车灌篮，力道十足，格外劲爆，看的观众席上的球迷都惊呆了。

    “吼......”

    安静了两秒，巨大的喧嚣爆发，球迷在尖叫，在嘶吼，宣泄着心中的震撼和激动。

    大风车灌篮啊！

    这可是高中联赛，太稀罕了!

    “竟然......”卢卡斯张嘴，却感觉口中有些苦涩，随即安慰自己，“没关系，他是后卫，我是大前锋，大前锋做不出这种大风车灌篮很正常。”

    不过他却忘了，虽说他是大前锋，但其实他也才198公分，若是放到职业赛场，就是个后卫的身高。

    所以能不能做到这样的扣篮，其实和打得位置没什么关系。

    一群彼得伦高中的球员都有那么一瞬间的失神，秦昊这个扣篮震撼了他们，因为他们当中没有任何人能复制。

    他们做不到。

    “没关系。”韦尔教练知道这个扣篮对己方士气打击很大，连忙冲场上呼喊，“只是个扣篮而已，该我们进攻了，好好打。”

    几名球员点头，发动进攻。

    之后几个回合也不知道是因为秦昊这个扣篮的影响，还是因为圣约瑟夫高中防守凶悍，彼得伦高中在进攻端失去了准心，连连打铁，几个回合下来一个球也没能打进。

    不过在防守端彼得伦高中还是做的不错，圣约瑟夫高中这边也很难得分，只能依靠秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，甩开防守人之后突破，卢卡斯上来补防，微微躬身，冷冷盯着秦昊，只见秦昊抱住球往右跨出一步，他立刻随之移动，屈膝准备跳起封盖秦昊的出手。

    然而下一刻，秦昊忽然横跨一步，步子很大，原本是往右的身形变成了往左，一下过掉了卢卡斯。

    “这是欧洲步。”

    “这球漂亮！”

    观众席上，有人呼喊。

    卢卡斯已经失去了对秦昊的防守位置，秦昊左手将球托起，一个低手上篮打进，又拿下两分。

    见状，韦尔教练暗叹一声，还是叫了个暂停。

    当双方防守强度都拉满，都变得凶悍，谁要得分都不会容易，而在这种时候，明星球员，王牌球员的价值就显露出来了。

    这种时候其他人都不能得分，但他们能。

    只可惜，彼得伦高中虽然也有王牌球员，但卢卡斯的表现比起秦昊来还是有些差距。

    观众席上。

    “嘿，这个中国小子是真不错。”诺瓦克眼睛发光，“组织能力优秀，大局观出色，突破犀利，得分能力突出。如果不是亲眼看到，真的难以相信这会是一个中国人。”

    说着，他看向乔治：“乔治，你觉得怎么样，这小子是不是个天才？”

    乔治不会表露自己的内心想法，只是不置可否的笑笑，然后翻开笔记本，在秦昊的名字下那个“一等”划掉，写下“超一等”。

    诺瓦克不甘心，在乔治耳边喋喋不休，乔治只是“哦”“嗯”“你说的有道理”，以经典三连句回复。

    不知不觉，第二节结束。

    双方比分41:36，整个第二节因为防守强度增大，双方的得分效率都有所下降，半场下来，圣约瑟夫高中拿到41分，领先对手5分。

    中场休息。

    观众席上的球迷放松下来，三三两两的凑在一起议论。

    诺瓦克管不住自己的嘴巴，况且也没有其他人能和他聊，他只能骚扰乔治：“乔治，你觉得下半场会怎样？圣约瑟夫高中看起来很强啊，特别是秦，彼得伦高中完全挡不住他。God，之前看到这小子的数据我都觉得是假的，没想到他真的这么强，回去之后我必须说服教练，让他把秦弄到我们圣母大学去，我们需要多一点中国元素。”

    乔治报以微笑，心道看来自己要抓紧了，不能让圣母大学给抢了先。

    中国元素嘛，我们雪城大学也需要的。

    看向球场上，乔治思忖了一会儿，低声自语：“这下半场，怕是并不那么好打。”

    不知不觉，乔治已经站在了圣约瑟夫高中这边，但他觉得下半场圣约瑟夫高中不会很好打，彼得伦高中的整体实力还是很强的，除了无人可以和秦昊争锋之外，其他位置都有优势。

    ......

    下半场开始。

    双方回到场上，延续了之前的防守，都在拼命的限制对方，而就在这个时候，卢卡斯忽然爆发了。

    之前卢卡斯这个王牌球员的表现有些拉胯，明显不如秦昊，也不知道中场休息韦尔教练给他灌的是鸡汤还是鸡血，到了第三节他忽然就爆发了。

    低位接球直接干拔出手，往后背打翻身跳投，拿下篮板球二次进攻，单手劈扣......

    一个人连砍几分，特里对他的防守好像根本不存在。

    当然，并不是特里没有用心防守，只是双方实力的确有差距，加上卢卡斯状态忽然火热起来，他也没办法。

    看到卢卡斯爆发，秦昊当然不会就这么看着，他也在砍分，卢卡斯进一个球，他也会想办法进一个，还以颜色。

    只是，伴随着卢卡斯的爆发，彼得伦高中的士气高涨，其他球员的状态也跟着起来了。

