    韩嵩张了张口，想要说什么，但看到赵大海那张决绝的脸，他似乎明白了什么，最终没有再开口，而是对着赵大海拱了拱手，随后退了出去。

    “大长老，你莫生气，庄主是为了宗门好，也是为了你好。”当韩嵩路过奚长老身边的时候，奚长老看似关心的对韩嵩说道，但他眼底那抹幸灾乐祸，却是有点抑制不住。

    韩嵩看了看奚长老，淡漠道：“你的目的达到了，现在开心了？”

    奚长老表情微微一滞，在感受到其他人都看向自己的时候，他似乎有些气急败坏，指着韩嵩说道：“韩嵩，你什么意思？我能有什么目的？我还不都是为了宗门好？”

    “哼。”韩嵩冷哼一声，不再说什么，径直走了出去。

    “庄主，韩嵩他诬陷我。”韩嵩走后，奚长老对赵大海说道：“他不安好心！”

    “行了，我都知道了。”赵大海对奚长老也没有太好的脸色，嘴中说了一句，便也跟着离开了。

    其他几位长老都眼神莫名的看了看奚长老，表情各异，随后，众人也都离开了道明的住处。

    “你们......我......”奚长老站在原地，朝着众人喊了一句，却不知道该说什么，而那些长老也都没有要停下的意思。

    铸剑山庄的诸位长老以及庄主赵大海都不是傻子，刚刚的事情，众人心中大概也能够明白一些，只是，众人出自各自的想法，都没有选择开口而已，奚长老的把戏并不算得多高明。

    奚长老站在原地，看着众人离开的背影，表情不断变化，最后，沉声道：“你们都给我等着！这铸剑山庄以后将是我说了算！”

    扳倒韩嵩和道明只是第一步，奚长老要的可是掌权！自然不会就此停手。

    韩嵩和道明的事情很快便在宗门内传开了，赵大海如此的决定，摆明了是不相信道明，甚至是不相信韩嵩，这下，宗门内的其他弟子们，自然是对道明也信任了，很多人都相信了之前的流言。

    只有心思玲珑之人，从这件事里看出了一些微妙，只是，赵大海和诸位长老都没有说什么，其他人自然更加不会说什么，但在心中为韩嵩和道明两人惋惜的却是不少，这两人以往在宗门内人缘还是很好的。

    铸剑山庄这边所发生的事情，对于铸剑山庄本身而言，自然是一件大事，毕竟，大长老被软禁，之前未来最有希望继承庄主之位的人，被关押了起来，怎么看都不是小事。

    但对于其他宗门而言，这就不是什么大事了，特意关心这件事的人并没有多少。

    吃完饭回来的吴凡等人，也陆续的见到了江州大学其他来参赛的学生们，江州大学作为全国知名学府，又是青省排名第一的大学，这次自然是要最大限度参与并支持在省内举办的这场运动会，所以，这次来参赛的学生很多，吴凡四人的组合，走到哪里都能够吸引很多人的注意。

    而注意到吴凡的，除了江州大学的那些学生外，还有另外一个人，这个人便是野泽秀一！

    野泽秀一发现吴凡，也是很巧合，他本打算下楼转转的，却不曾想远远的便看到了吃完饭回来的吴凡，在看到吴凡的第一眼，他便将吴凡给认了出来。

    “是他？！”野泽秀一下意识的说了一句，脸上先是惊讶，接着便是怨恨。

    在野泽秀一看来，上次他在江州大学当众丢脸，完全都是因为吴凡，如果不是因为吴凡，他绝对不会那么惨，所以，在野泽秀一的心中，吴凡比柳妍儿还要让他痛恨，他这次来江州，主要也是要找吴凡报仇。

    只是，野泽秀一没有想到，自己还没有去江州大学呢，在这里倒是遇上了吴凡，不过，想到这次的运动会江州大学很多人来参加，吴凡会出现在这里，也就不奇怪了。

    “吴凡，既然在这里遇见你，倒也给我省了不少事。”野泽秀一远远的看着正在和江州大学学生们打招呼的吴凡小声自语道。

    随后，野泽秀一便重新返回，去找了他的师傅，将吴凡在这里的事情告之了对方。

    “你想要怎么做？”宫野井三对于在这里遇到吴凡，也是稍感惊讶。

    “我想杀了他！”野泽秀一满脸阴寒的说道。

    上次在江州大学的事情，对于野泽秀一来说，就是奇耻大辱，一向心高气傲的他，在那件事之后，连续多日不曾好好休息，脑海中想着都是报复吴凡的事情，他对于吴凡已经恨到了顶点。

    “可以。”宫野井三淡淡道。

    对于自己的这个徒弟，宫野井三很了解，上次的事情对野泽秀一的打击有多大，宫野井三心中也清楚，如果不能够将野泽秀一心中的这个魔咒给祛除的话，那么，野泽秀一在修炼上会遭遇很大的困扰，甚至会出现偏差。

    而很喜欢自己这个徒弟的宫野井三，自然是不希望看到这样的事情发生，所以，他要帮助野泽秀一。

    “不过，现在不宜动手，这里毕竟是在华夏，光天化日之下行凶，必会引起轰动，从而引起一些不必要的麻烦。”宫野井三说道：“你先去打听到他所住的房间，等晚上我们再动手。”

    宫野井三的心中，对于华夏还是有些忌惮的，所以，他做事会比较谨慎一些，虽然同意帮自己徒弟杀了吴凡，但却不能在大庭广众之下。

    “是，师傅。”野泽秀一说道。

    虽然野泽秀一的心中恨不得现在就杀了吴凡，但他也知道，自己师傅对于华夏一向比较忌惮，既然如此说了，便不会改变主意。

    “吴凡，且让你再活上半天！”野泽秀一心中想道。

    野泽秀一发现了吴凡，吴凡倒是没有注意到野泽秀一，主要是他的周围都被江州大学的学生们给围住了，也不知道是谁动作那么快，居然将吴凡开跑车去学校的事情在校内网上传开了，江州大学的学生们，对于吴凡这么一个长得帅气又有钱的老师很是好奇。

