    “隔空取物！”

    秦尘露出这一手，顿时惹来一些人的惊呼。

    利用真元摄取远处的东西，只要是武皇强者，无人不能做到，但是在这太古居之中，遍布阵法，想要凌空摄取别人脸上的面纱，且不伤到别人，更没用多少真元泄露。

    这等手段，可不是随便能够做到的，想要做到这一手，无一不是对真元掌握已经臻至化境之人才能做到。

    “此人果然可怕。”

    “轩辕帝国的天才就能这么强？”

    秦尘这一手，立即就震住了不少人。

    但很快，众人又被高台上的女子给吸引了过去。

    只见这女子，只有十七八岁，穿着白色的冰蚕丝纱衣，身材修长，粉面桃腮，朱唇晶莹，绝对是一位万里挑一的美人。

    特别是她身上有一股清纯的气质，让人一眼，就为之心动，无法挪开。

    “果然是柔物！”

    众人无不暗叹一声。

    太古居的女子，在出价之前，本就要摘下面纱，秦尘这么一出手，其他女子自然也都纷纷将面纱褪下。

    顿时如百花齐放，眩晕人眼，各个都惊艳绝伦，美艳不可方物。

    秦尘先前选中之女子，虽然在艳丽上，与其他人不分上下，各有千秋，可她身上却独有一种清纯气质，立即令她在所有人中脱颖而出，更显耀眼。

    “那小子，眼光倒是不错。”

    不少人惊讶，没想到秦尘在众人之中，竟一下子便选中了这一次的头食。

    这种眼光，不可谓不老辣。

    “看来那轩辕帝国天才，也是花中老手啊，否则岂能一下子从百花丛中，选中花王所在。”

    有人嗤笑道，显然极其不屑。

    “好了，还请诸位为自己看中之人出价。”高台上，丰腴女子笑道。

    “那位姑娘我要了，我出三百万中品真石。”

    有人看中头食，直接开价三百万。

    “我出四百万。”

    有一个声音响起，有些苍老，声音带着淫邪。

    “我出四百五十万。”

    不得不说，众人的眼光不错，全都看中了那一位少女，纷纷开价，十分特烈。

    “本少说了，这姑娘本少要了，你们居然还敢抢本少的人？”秦尘冷笑一声，洪声道：“本少出一千万中品真石。”

    “嘶。”

    这一下，众人又惊，一开口便是一千万中品真石，直接涨了一倍。

    这家伙还懂不懂规矩？哪有竞价这么出价的？

    一千万中品真石，这……可不是一个小数目。

    事实上对于武皇强者而言，一千万虽然不少，但也不多，可这得看用在什么地方，这只是挑选一个陪食而已，简单来说，是一个陪客，给男人涨面子用，这个价格已然不低了。

    而且这种竞价方式，完全不讲规矩。

    一时间，喊价声倒是瞬间弱了下来，显得有些寂静。

    “哼，目中无人，真当我古华城无人吗？”

    一道冷哼响起。

    “我出一千一百万。”

    那声音冷傲，高高在上，怒怼秦尘。

    “是史家公子。”

    “看来史家公子是不满这小子撒野了。”

    人群沸腾起来。

    “有好戏看了，就算来自轩辕帝国又如何，这里是古华城，有虎他得趴着，是龙他也得盘着。”

    有人冷笑。

    其中就包括莫流心。

    “一千一百万？堂堂古华城三大家族公子，就这点底气？一次加价才这么点，打发叫花子呢？”秦尘嗤笑道。

    传闻就是这史家，欲要和飘渺宫勾结，秦尘哪里还会给面子。

    “我出两千万。”

    他开口，十分豪爽，直接加了一千万。

    没办法。

    秦尘是太有钱了，在古虞界中得到的宝物，数不胜数，别说史家公子了，就算是史家老祖前来，论财力也完全不能和秦尘相比。

    秦尘统计了一下，自己身上光是中品真石，起码数百亿，关键是根本用不掉啊。

    到了他这个实力，中品真石吸收起来已经没有效果了，起码也的是上品真石，秦尘一次修炼，估计就能损耗上百亿的真石，这一两千万的中品真石在他看来，那真的是毛毛雨，零花钱而已。

    但落在其他人耳中，便如重磅炸弹一般。

    两千万？

    直接加价一千万。

    有这么开价的吗？

    “怎么，还加不加价了？”秦尘开完价之后，还出言嘲讽：“乡巴佬，没钱就在爷面前装阔，你那点钱，在爷看来，也就兜里有几个钢镚而已。”

    “你……”

    史家少爷气得吐血，脸皮发红。

    “哈哈，史良，遇到硬茬子了吧。”

    有笑声响起，众人听出来了，是才家的大少。

    “史兄，你可得给我们古华城争口气啊。”

    另一个声音响起，众人再度倒吸冷气，这是章家的大少。

    看样子古华城三大家族的大少都到齐了。

    这些天古华城三大家族的人分明在争斗，各家族中的大少居然还有心思来这里喝酒吃饭？

    这……

    众人感觉到了一丝不对劲。

    这其中必然有缘由。

    “小子，你别太狂了，我出两千五百万。”史家大少寒声道。

    “呦呵，这一次不错，居然加了五百万。”

    秦尘笑眯眯的道，“可惜还是太少了，就跟没加一个样，本少懒得和你玩，出五千万。”

    “噗！”

    众人吐血。

    一个陪食而已，直接就出到五千万了？

    五千万，对于一个巅峰武皇而言不算多，可武皇们的钱也不是捡来的。

    史良脸色涨红，就在他犹豫着开不开价的时候，旁边一个人道：“少爷，老爷可说了，只要完成拉拢太古居的任务，一切任由少爷你处置的，之前老爷接触执法殿的时候，也对这太古居略有关心，可见这太古居的后台，是连执法殿都要在意的存在，起码也是武域顶级势力之一，如此开价并不亏。”

    “我出六千万。”听到这话的史良当即寒声道。

    他都忘了，自己是带任务来的。

    “史家是想来拉拢太古居么，而且这史家居然真的和执法殿勾结上了？而且这太古居背后居然还有一个顶级势力？”

    史良不知道的是，他们自以为这里被阵法笼罩，实则一切交流都被秦尘听在了耳中，目光顿时一凝。

