
“哪里哪里，主要还是老孟自己有出息，不过我也是贤内助，相夫教子相当到位，老孟才能心无旁骛地工作，取得现在的成绩。”

局长夫人努力收了收咧开的嘴，矜持地笑了笑，说了几句场面话。

外面的江小暖听得笑抽了，这话要是让孟局长听见了，估计会郁闷得三天吃不下饭，孟局长虽然从没说出来过，但明眼人都能看出来，孟局长对娶妻一事，是无比懊恼的，也就是怕影响仕途，否则孟局长老早闹离婚了。

不过局长夫人的文化水平进步相当快，连心无旁骛都知道，还是很不错的，至少局长夫人一直都在要求进步，还付出了努力，比蠢儿子孟凡强多了。

江老太把黄鱼放进冰箱冷冻了起来，出来继续听局长夫人自吹自擂，周阿嬷起了身，假装腰酸，“老了不中用了，走几步。”

边说边捶着老腰，背过身后，周阿嬷笑得脸都快抽了，稍微迟一秒她就控制不住了，一个敢吹，一个也敢接，俩蠢货撞一块了。

“对，孟局长的军功章上有桂花你的一半功劳。”

江老太使劲点头，一脸诚恳，局长夫人如同看到了失散几十年的万元户亲妈一般，和江老太相见恨晚，深情对视，从十八岁说到了现在，反正就是她如何辛苦，如何劳苦功高，如何苦尽甘来。

其实江老太也挺不耐烦的，这些话局长夫人都说无数遍了，她都能背出来，孟局长穿不起裤衩，草纸都买不起，擦屁股用的竹片，孟局长的痔疮就是这么得的，还有很多，江老太全都清楚，她真不想再听了，当年谁不是这样苦过来的，不过看在一箱大黄鱼的份上，老太太还是耐着性子听。

江小暖却听不下去了，走进了院子，大声问道：“孟凡最近咋样？”

一句话就打断了局长夫人的忆苦思甜，神情变得紧张了，连声问道：“是不是牛夜香那边有消息了？”

她今天过来送黄鱼，主要还是为了打听牛夜香的事，免得夜长梦多，这牛屎堆不解决掉，她的心就踏实不了，眼看再有两个多月就要过年了，她可不想大年三十再看到那牛屎堆，晦气死了。

“暂时还没消息过来，没这么快，估计还要几天。”江小暖摇头。

李保国是去办公事的，得空了才能去打听，肯定没这么快。

局长夫人神情失望，叹了口气，道：“小凡又问我要户口本了，再拖下去小凡肯定会怀疑。”

江小暖立刻警觉，“孟凡说他要户口本干什么？”

“说学校有用，我怀疑是那牛屎堆搞的鬼，小暖，不会是牛屎堆真哄小凡去登记吧？”局长夫人紧张地问，这几天都在想这件事，又不好直接问蠢儿子，人生四十几年，她头一回失眠了。

“现在说不好，有这个可能，反正你别把户口本拿出来，孟凡如果说学校有大用处，你就和他一赽去学校，户口本绝不能放在孟凡手里。”江小暖嘱咐。

她觉得，十之八九是柳玉香想先斩后奏，哄骗孟凡去登记，只要有了名分，就算孟局长夫妇再反对也没用，天下就没有拗得过子女的父母，别看局长夫人现在嘴上说得硬气，可真登记了，再生了孙子，局长夫人肯定第一个妥协。

局长夫人点头，“我肯定不拿出来，臭不要脸的牛屎堆，这辈子她都别想进我孟家的门，我肯定不会同意的。”

旁边早按捺不住的江老太，大声问道：“桂花，小凡又出啥事了？牛屎堆是哪个？”

老太太心里却在想，前面刚搞了个疯婆子，现在又沾上了牛屎堆，一听就不是好的，孟凡那蠢小子招惹的桃花，咋一个比一个烂呢？

周阿嬷也炯炯有神地看着局长夫人，想知道事情的始末，难怪好久都没看到孟凡那小子过来了，敢情是被牛屎堆缠住了。

局长夫人也没隐瞒，说了柳玉香的事，当然在她嘴里变成了牛夜香，或者牛屎堆。

“比牛屎堆也就高这么点儿。”

局长夫人伸手比了下小矮凳，愤怒道：“黑得像煤炭，还是斗鸡眼，肚子比胸高，那天来我家穿了身紫衣服，你们是没看见，秋天打了霜的茄子都比她秀气三分，真娶了这牛屎堆进门，我起码短寿十年！”

江老太和周阿嬷相视看了眼，嘴角齐齐抽了下，都觉得局长夫人说得夸张了些，孟凡那小子虽然蠢，可眼光还是不错的，审美没问题啊，那个疯婆子长得就蛮标致的，只是脑子不正常，这个牛屎堆要真那么丑，孟凡能下得了嘴？

江小暖冲她们微微点头，俩老太太脸上的肉连抽了好几下，惊愕地瞪圆了眼睛，神同步地想到了一种可能，异口同声说了出来，“小凡是不是中了迷药？”

局长夫人愣住了，反问：“什么迷药？”

然后她就反应过来了，用力拍了下大腿，大声道：“肯定是中了迷魂药，要不然小凡咋会对那丑八怪死心塌地的，不成，我要去报告公安，把那牛屎堆抓起来，这牛屎堆手里肯定有迷魂药！”

江小暖拦住了她，劝道：“公安不管这事，柳玉香又不是苗人，怎么可能有这个本事，她要是真有迷魂药，肯定和孟凡生米煮成熟饭，先把孙子生出来了。”

话一说完，江小暖自己也愣住了，冲局长夫人问道：“孟凡这些天是住学校还是家里？”

“有时候学校，有时候家里，不过有三天没回家住了，是不是那牛屎堆要霸王硬上弓，欺负小凡？”局长夫人急了，一副要去和柳玉香拼命的架势。

她必须捍卫儿子的清白，不能被那丑八怪玷污了。

“我打电话给美云问问。”

江小暖心里隐有不安，总觉得会出事，以前石金花就说过，孟凡有桃花劫，她以为只有一个叶婉静，但现在看来，这蠢货的桃花劫还不少。

“快问问。”局长夫人急坏了。

江小暖打通了顾美云宿舍楼的电话，现在是中午，顾美云应该在宿舍。

宿管阿姨在喇叭里叫人，几分钟后，顾美云来接电话了，听到江小暖的声音，便问：“什么事？我刚打了饭还没吃呢。”

“我问你个事，柳玉香这几天和孟凡怎么样？”江小暖问道。

顾美云撇了撇嘴，没好气道：“你怎么总问他们，人家当然如胶似漆恩恩爱爱的，今天上午柳玉香都请假了，说要出去庆贺生日，人家感情好的很，你就别学法海辣手摧花了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70651283"  chaptername="第782章  桃花一个比一个烂">加入书签</a>
</div>
