
兰斯回头看了他们一眼，用眼神提示他们，现在不是想那些乱七八糟事情的时候。

霍临琛跟姜沫都是拎得清的人，谁也没在这件事情上多耽搁，两人跟着兰斯，选了一辆角度比较适宜的车，然后绕到驾驶位边上，兰斯在身上摸了摸，似乎在寻找什么东西。

姜沫适时把头上的发卡取下来，递过去。

兰斯赞赏地看了姜沫一眼，然后也没多说话，就专心鼓捣车门锁。

霍临琛则替兰斯打掩护，随时戒备着，只要有人过来，他就会赶在对方发出声音前，第一时间解决掉对方。

而姜沫也自觉防备着车后方的位置。

在几人的配合下，也可能是那群雇佣兵说八卦说得开心，喝酒喝高了，事情进展得很顺利，直到几人上车发动车子，那些雇佣兵才警觉起来。

一个二个先是疑惑地面面相觑，“谁上车了？”

转头一看，他们的人一个没少，这些雇佣兵立马端起了放在旁边的枪，对准发动的车子，但这时候，兰斯也开启了车子的攻击模式。

所有的枪啊，武器啊，只要是能用的，全都启动。

然后就在这群雇佣兵虎视眈眈的目光下，直接朝这群人开了过去，连眼睛都没眨。

雇佣兵们开火。

兰斯也开火回击。

姜沫自知帮不上什么忙，只能弯下身子猫在车座底下，尽量保护自己，不给兰斯添乱。

在这种时候，要的就是一个决绝的勇气。

兰斯一鼓作气，趁着那些雇佣兵脑子还没彻底清醒之前，直接猛踩油门，加速驶出这鬼地方。

等把那群雇佣兵甩得没影了，兰斯甚至轻快地吹起了口哨。

他手握方向盘，慢悠悠道：“所以说啊，喝酒误事，一个二个喝得眼睛迷离，枪法都不准了。”

这车玻璃虽然是防弹的，但上面拢共也没几个弹孔。

霍临琛白他一眼，“你也别嘚瑟了，赶紧开，要是他们追上来就麻烦了。”

兰斯一顿，笑眯眯的：“放心，他们一时半会儿追不上来，我刚刚特地朝另一辆车的轮胎上开了几枪，他们仅凭两只脚就追上来，我算他们厉害！”

霍临琛却没丝毫轻松的意味，反而心事重重，“你能想到的，他们会想不到吗？”

兰斯一愣，“你什么意思？”

“车胎在漏气。”

兰斯：“……”

他飞快地在脑海里复原了一下这边的势力分布图，而后开口，“我记得离这里不远有个庄园，咱们去那里碰碰运气。”

于是，几人紧赶慢赶，终于在车胎彻底报废之前，赶到了兰斯口中的庄园。

交涉意外地顺利。

几人换了一辆车。

坐上车，开出了老远，确认后面没有什么小尾巴之后，兰斯才迟疑着开口，“老霍，你有没有觉得那个庄园主有点奇怪？”

霍临琛点头：“是有点。”

“我总觉得他看我们的时候，在盘算什么。”

“嗯，能在势力更迭这么快的西部生存这么久，这个庄园自有他的独特之处，不过这些都不重要，他借给我们的车是好的就行了。”

至于其他的问题，找上门来了，解决掉就是。

兰斯想了想也是，只要霍临琛回来，那些所谓的问题就不是问题了。

为了避免路上再出其他枝节，兰斯硬是没歇一口气，连夜赶回了厌寻驻地。

只是看着面前的大门，兰斯有点犹豫。

几人还没下车，驻守在外面的暗哨首先发现了他们，“什么人？”

三人对视一眼，兰斯率先拉开车门下车，给这些暗哨来了个平地惊雷：“我是兰斯。”

暗哨们震惊了。

怎么回事？

他们的兰斯大人不是还躺在里面，跟个植物人没两样吗？

怎么就又活蹦乱跳地出现在了他们面前？

暗哨们面上惊疑不定，还没反应过来，就见兰斯对他们做了个嘘声的手势，“里面那个我应该没露馅吧？去叫戴维过来，我要吩咐他一些事。”

事情实在太诡异了，暗哨们根本不敢贸然把面前这人放进去，叫戴维出来，把这个难题踢给戴维，也算是解了他们的难题。

暗哨忙不迭去了。

其余警戒的人依然守在门口，但私下里却忍不住时不时瞟兰斯两眼。

心里也在暗自揣测着，难道是他们的等级太低，不能知道上司们在进行什么隐秘的任务？所以也就不知道兰斯病倒的内情？

而听到通报的戴维也是一脸讶异，“你说什么？兰斯大人回来了？”

暗哨见戴维这个反应，也不确定了，“他说他是兰斯大人。”

戴维拧眉半晌，而后轻哼一声，“胡说！兰斯大人明明就在里面躺着养伤，门口怎么会又来个兰斯大人？”

暗哨见这情形，不敢说话了。

戴维一拍桌子站起来，冷哼一声，“我倒是要看看，谁这么大的胆子敢冒充兰斯大人。”

戴维怒气冲冲地往门口走。

还没走到，就大声质问，“何人来闹事？”

兰斯就站在厌寻大门外，听见声音，缓缓转身，“戴维。”

戴维盛怒的脚步忽然一顿，他拧眉，仔细看了门外那人好几眼，心里疑惑更盛。

虽然面前这人很像很像兰斯，但他很清楚，真正的兰斯还在里面躺着没醒呢，这个家伙……只能说，冒充得很像。

他举起枪，“你到底是何人？”

兰斯叹口气，“我回来了。”

戴维防备更甚，举起枪的手指搭上扳机。

而就在这时，车上又下来了一个人，戴维双眼忽地睁大，“霍临琛霍爷？”

传言他不是失踪了很久吗？怎么会突然出现？

但让戴维更加没法淡定的是，他亲眼看见，姜沫也从车上下来了！

怎么回事？

当天他可是亲眼看见，姜沫死了，连尸体都被齐胤然强行带走，怎么突然又出现了一个活的姜沫？

仔细一想，他明白了！

是易容团伙！

他冷笑，“不得不承认，你们的易容技术挺好，足以以假乱真。但你们冒充谁不好，冒充已成植物人的兰斯大人，冒充失踪已久的霍爷，最离谱的是，你们还冒充中弹身亡的姜小姐，谁给你们的脑子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="70009940"  chaptername="第六百五十八章  一个易容团伙">加入书签</a>
</div>
