    “那女人不去演戏可惜了，那演技……啧，比影后都厉害，在梁兆发面前装得多善解人意，还说她不在乎名分，只在意梁兆发的人，这种鬼话也只有梁兆发会信, 感动得要死，把那女人当成真爱。”

    牛桃华一脸嫌弃地说着，虽说敌人的敌人是朋友，但她真对那个小三喜欢不起来，唐雪梅是恶毒，这小三就是虚伪, 太膈应人了。

    “唐雪梅死了, 梁兆发既然那么喜欢那女人, 应该娶她进门了吧？”三小姐问。

    “不可能！”

    盛七小姐斩钉截铁地回答。

    牛桃华满脸佩服，“老师，我这还没说呢，您怎么知道的？”

    盛七小姐冷哼了声，嘲讽道：“唐雪梅费尽心机才嫁给梁兆发，她最看重的就是梁夫人这个名分，就算死了都会霸占着，现在梁兆发不当家，是梁耀祖说了算，他不会让其他女人取代他母亲的地位，那女人永远都进不了梁家大门！”

    “您跟亲眼看到了一样，全都说中了，老妖婆还剩一口气时，就和老梁说，不让那女人进门，也不许梁兆发再聚, 老梁答应了。”

    牛桃华竖起大拇指, 敬佩得五体投地。

    盛七小姐微微笑了笑, 她太了解唐雪梅了，这女人出身卑微，在家也不受看重，被当成货物一样买卖，所以她既羡慕又嫉妒六姐，慢慢心理也扭曲了，用手段抢走了梁兆发，这个男人是六姐不屑一顾的，却是唐雪梅费尽心机抢到的。

    哪怕唐雪梅不爱这男人了，她也不会让别的女人霸占梁夫人这个位置，梁家的牌位上，梁夫人永远都只能是唐雪梅。

    “梁兆发能答应？”三小姐问。

    牛桃华摇头，“肯定不答应，这些天和老梁闹呢，老梁说，如果娶那女人进门，那两个孩子就不能分股权，让他们二选一，最后那女人选了股权。”

    她忍不住笑了, 又说道：“你们没看到那女人的嘴脸, 啊哟，鼻子都气歪了，以前说得多好听，不在意钱和名分，哼，现在露出真面目了吧。”

    盛七小姐淡淡道：“这些和你无关，梁兆发没花头了，你也别成天盯着梁耀祖，现在你有两個儿子在手，不用担心外面的女人，好好教养两个儿子，他们才是你的底气。”

    如果是楚翘，她不会这样说，假如顾野在外面有女人，她绝对会让楚翘离婚，因为顾野不干净了，这样的婚姻没必要存续了。

    但牛桃华不一样，她一开始就不是奔着爱情去的，梁耀祖看中是的她的肚皮，她看中的是梁耀祖的钱，两人的目的都不单纯，就像是生意合作伙伴一样。

    那就别再扯纯洁干净了，要得太多容易出事，牛桃华只要明确两点，儿子是她的，梁太太也是她，这样就够了。

    牛桃华点头，“我从来不管老梁外面的事，老早想开了。”

    她有自知之明，除了争气的肚皮外，她没有一点资本，所以她也很好说话，只要当上梁太太，儿子有出息，她就很知足了。

    “想开了就好，做人别太较真！”

    盛七小姐喃喃说了句，继续看小说了，陆小凤系列看完了，她在看楚留香系列，也蛮好看，打发时间挺好。

    楚翘和牛桃华结伴离开了医院，电梯里只有她俩，楚翘忍不住问：“梁老板有没有说结婚的事？”

    “没提，不过问题不大，他妈刚死，肯定不能立刻办喜事，要等一等。”牛桃华笑着说，信心十足。

    “那就好。”

    楚翘放心了，和牛桃华打了这么长时间交道，交情不浅了，她也希望朋友能如愿以偿。

    现在牛桃华已经搬到了梁宅，玉姐也当上了管家，霞姐被梁耀祖交给警察了，买凶撞盛七小姐那案子，总得有个结果。

    结局皆大欢喜，唯一遗憾的是盛七小姐的病。

    “我刚才问医生，他说老师的身体不太乐观，如果做手术希望大一些，咱们要不再劝劝老师？”牛桃华皱了眉，想再劝劝盛七小姐。

    楚翘摇头，“算了，她老人家劝不动的，而且做手术也不一定能好，还要受很多折磨，就让她老人家平静体面地走吧。”

    牛桃华叹了口气，心里很不好受，但她得尊重老太太的意愿，做手术确实很痛苦，还是保守治疗吧。

    转眼间，楚翘来这边快一个月了，她还可以待两个月，探亲签证能待三个月，这段时间她接了不少订单，都是求购生发药和美白膏的，生意好的很，挣了不少钱，楚翘让徐中介帮忙找房子，想买套房子，这样以后再来，就不用住酒店了。

    这一个月发生了不少事，过得忙碌充实，段小豪的手术时间也安排好了，还要再等半个月，手术好后，在医院康复一段时间，就可以出院了。

    楚翘收到了吴家的请柬，是吴德发来的，邀请他们一家参加独子的成人礼。

    其实吴病应该去年办成人礼，但去年他身体不好，吴德不想公开独子的身份，便没大办，今年吴病身体好了，自然要大办一场。

    而且财哥派人放出了风声，表示无意和吴家作对，态度很诚恳，吴德当然不全相信这土匪，但他知道财哥应该没这么大胆子，走漏了风声后，还敢和他吴德作对。

    不过吴德也做了万全准备，给儿子增加了好几个保镖，全天24小时护卫，就连上厕所都跟着。

    成人礼在港城最豪华的酒店举办，楚翘夫妻盛装出席，还带上了心心，小丫头打扮得跟小金童一样，特别招人喜欢，一进宴席，就有好多熟人围了过来，都是上次杨玲玲宴席上见过的，其中就有给心心大红包的朱太齐凤，看到心心就抱了过去逗弄，喜欢得不得了。

    “重了，这小胖手肉嘟嘟的，你们养得真好。”

    齐凤轻轻捏了捏心心的胖爪子，小丫头还以为是在陪她玩，咯咯笑个不停，把齐凤逗得直乐，好想把这胖丫头抱回家养着。

    汪太也过来了，笑着说：“朱太，过几天朱总组织爬山，我带顾太一块去啊。”

    “行啊，再把心心带上，顾先生也去。”齐凤笑眯眯地说，明显是为了心心，两个大人是附带的。

    楚翘哑然失笑，她这还是沾了女儿的光呢，不过能有机会和商界大佬认识，肯定不能错过，便笑着答应了。

    而且她也想提醒朱先生做体检，这才是最重要的。

