    见苏迎夏已经睡着了，韩三千也没多问，在地铺上睡了一晚。

    第二天六点醒来，韩三千正准备起床，听见苏迎夏冷冷的说道：“今天我一个人去跑步，别跟着我，还有我会自己去上班，你不用送我。”

    这是发生了啥？

    韩三千丈二的和尚摸不着头脑，昨天还好好的，怎么今天态度转变得这么快。

    难道说，大姨妈来了？

    以前韩三千也有过几次这样的经历，而且他也知道，每个月总有几天女人的脾气是非常火爆的。

    估计是这个原因吧。

    韩三千摸了摸腿，今天的确不太适合跑步，虽然昨晚从三楼跳下去没有伤及筋骨，但还是得好好的休息一天。

    别墅门口，等了三分钟的苏迎夏心灰意冷的独自去跑步。

    看来他昨晚真的累了，不然的话，怎么可能会因为她一句话，就真的不来跑步呢？

    或许这段感情，从始至终就不是她想的那样。

    山顶上，苏迎夏大哭了一场，当她下山的时候，表情变得格外的冰冷。

    公司午休的时间，沈灵瑶来到办公室找苏迎夏。

    “迎夏，昨天什么情况，你问过韩三千没有？”沈灵瑶问道。

    “有什么好问的，难道我还要知道他跟什么女人上床吗？”苏迎夏冷声说道。

    “万一，他只是去按摩了呢？”沈灵瑶昨晚辗转难眠，在她看来，韩三千应该不是这样的人，而且给苏迎夏打了电话之后，她才后知后觉这种没有事实根据的话，很有可能会影响两人的感情。

    “你也知道金桥城是个什么样的地方，如果只是按摩的话，为什么非要去那？”苏迎夏说道。

    沈灵瑶顿时语塞，想帮韩三千解释也找不到理由。

    “就算他真的去那什么了，也不能怪他，人家也只是个正常男人啊。”沈灵瑶说道。

    “瑶瑶，你这么喜欢他，还可以接受他和别的女人上床，要不干脆我把他送给你吧。”苏迎夏淡淡道。

    “呿，弱水三千，他只取你这一瓢，怎么可能会看上我呢。而且我觉得吧，他就算真的干了那种事情，也只是单纯的发泄，不带感情的，你也不用怪他，只要你给他，他以后就不会出去沾花惹草了啊。”韩三千要是在场听到沈灵瑶帮他的解释，估计能气得吐血。

    明明就没有的事情，让沈灵瑶说得跟真的一样，而且这种好话听在苏迎夏耳朵里，能是安慰吗？

    弱水三千？

    苏迎夏没有在意沈灵瑶后面说了些什么，因为这四个字皱起了眉头。

    弱水三千……

    应该不会吧？

    “你怎么了，突然发什么呆？”沈灵瑶见苏迎夏不说话，问道。

    “没……没什么。”苏迎夏摇了摇头，说道：“我已经让他重新睡回地铺了，你也用不着帮他说话，我是绝对不会让不干净的人碰我，就算我不跟他离婚，这辈子他也不会得到我。”

    沈灵瑶暗自乍舌，没想到自己一时多嘴，竟然引起了这么严重的后果。

    “迎夏，有可能，是我看错了，或许就是背影像而已，你要是不自己问清楚，万一有什么误会怎么办？”沈灵瑶着急的说道。

    “你别说了，要是没其他的事情，你赶紧回去上班吧，我这里还很忙，没时间陪你。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶还想说什么，直接被苏迎夏推出了办公室。

    这下可严重了，早知道就不应该给苏迎夏打电话的。

    沈灵瑶后悔得肠子都青了，可是现在这种情况，后悔也没用。

    既然苏迎夏不肯去问，沈灵瑶只能自己去找韩三千问个清楚，如果是误会，说清楚或许还能挽回两人的关系。

    “你在哪，我要见你。”沈灵瑶拨通了韩三千的号码，直接说道。

    韩三千正在去刀十二家的路上，自然是没空，说道：“改天吧，我今天有事。”

    “我劝你最好马上出来见我，不然后悔都来不及。”沈灵瑶威胁道。

    韩三千不知道这女人又搞什么鬼，不过她胡来也不是第一次了，所以韩三千挂了电话，懒得搭理。

    沈灵瑶被挂了电话，气得七窍生烟，要不是新买的手机，差点忍不住摔在地上。

    “韩三千，你竟然挂我电话，那你自个儿后悔去吧。”

    墨阳开着自己的老款桑塔纳，一点老大的风范都没有。

    等到韩三千挂了电话之后，墨阳才忍不住好奇问道：“你昨晚是怎么办到的？一个人吗？”

    “叶飞死了，但是消息肯定不会传出来，金桥城方面肯定会隐瞒这件事情，地下拳场你打算怎么入手？”韩三千问道。

    见韩三千不想提昨晚的事情，墨阳也就不再追问了，不管怎么办到的，反正结果是好的就行。

    “其实有个人能够帮我做到，而且有他在就很简单。”墨阳说道。

    “刀十二？”韩三千疑惑道。

    墨阳重重的点了点头，说道：“刀十二在拳场虽然人缘不佳，但是他的实力是所有人都认可的，应该不会有人对他不服。”

    “这倒是个不错的主意，但是即便叶飞已经死了，刀十二也不见得肯为我们办事。”韩三千忧虑道。

    “这大块头不是宠女儿的人嘛，他女儿要是没学校念书，我们正好能够帮忙，他难道还能拒绝？”墨阳笑着道。

    韩三千嘲笑的看着墨阳：“墨老大，你也不是什么好东西啊。”

    墨阳汗颜的说道：“我也是为了帮他女儿换个更好的学习环境，这乡里乡下的，教育能有多好。”

    “恩，你厚颜无耻的时候，我挺喜欢。”

    两人相视一笑，有种蛇鼠一窝的感觉。

    镇中心小学。

    刀十二在校长办公室里沉着脸，今天女儿刚去上学，还没到放学时间就哭哭啼啼的回到家里，说是被学校开除了，刀十二当即怒气匆匆的跑来找校长要个说法。

    校长面对刀十二的狰狞表情，心里虽然害怕，但想到自己拿了不少钱，就算害怕，也只能这么干了。

    “你女儿在学校里经常和人打架，甚至连老师的话都不听，所以我才把她开除，你还是另请高明吧。”校长说道。

    “放你娘的臭屁。”刀十二一巴掌拍在办公桌上，整个办公桌都颤了颤。

    校长吓得浑身一机灵，赶紧说道：“你别激动，先冷静一下。”

    “我女儿听话乖巧懂事，她怎么可能跟人打架，跟谁打架，你找来跟我当面对质。”刀十二声如洪钟般的炸响了整个校长办公室。

    校长抹了一把额头的冷汗，说道：“这是不争的事实，就算当面对质又怎么样，你女儿现在已经被开除了，就算我想帮忙也帮不了，别的家长，不愿意自己的孩子跟你女儿同校，难道我要为了她一个人，破坏了整个学校的学习氛围吗？”

    “谁不愿意，你让他来跟我说。”刀十二说道。

    “你蛮不讲理，跟你女儿一模一样，反正你女儿不能在这里念书，你要是有本事……有本事就打死我吧。”校长闭着眼说道。

    刀十二又是一拳砸在办公桌，整个桌面都裂开了，如散布的蛛网。

    “你说，我要怎么做，才能让女儿继续在学校念书。”刀十二为了自己的女儿，可以低头弯腰，所以哪怕要他赔礼道歉，他也可以接受。

    “我没有办法，你要不还是去其他学校试试吧。”校长叹了口气说道。

    “真的没有其他办法了吗？”刀十二放缓了一些语气。

    “没有，我确实帮不了你，对不起。”校长故作惋惜的叹着气说道。

    <!--over-->

