    只是直到魔法帝国灭亡，这个血脉移植的实验也没有成功。

    原因和当初郑东所做的实验一样，血脉骑士的血脉太霸道，根本就无法移植。

    但当初的实验记录和实验方法，都被复兴会完整的保留了下来。

    郑东上次就曾经查看过这些方案，只是这些方法都是失败的记录，郑东查看只是为了完美的避开重复的实验。

    但这次，他准备用暗红色的物质替代金色血液，按照血脉移植的实验方法，重新实验一次。

    不管怎么说，这个血脉移植实验，是当初魔法帝国倾尽所有进行的一次实验，参与实验的施法者，都是魔法帝国最顶尖的几位施法者。

    郑东虽然掌握真理之书，如今学到的超凡知识更是数不胜数，但他也不敢说，自己就比当初魔法帝国顶尖的施法者更有见识。

    想到这，他再次仔细查看起血脉移植实验的内容。

    “融合药剂？”

    查看完，郑东皱起眉。

    当年的魔法帝国知道血脉骑士的血脉十分霸道，因此想出一个利用药剂学来解决血脉移植的办法。

    融合药剂的思路，就是制造出一种药剂，抑制所移植血脉的活性，使它在融合时，不会撑爆宿主身体，加大血脉移植成功率。

    因此，融合药剂又被他们称为血脉药剂。

    只是，融合药剂虽被制造出来，但还是无法解决移植血脉骑士血脉的问题。

    郑东看完实验记录，立即登录洪荒。

    作为洪荒创造者，世界上没有比洪荒更适合郑东实验的地方。

    不管他想要任何实验材料，只需在洪荒创造出来即可。

    有时候他甚至在想，洪荒若是作发展科技，无疑是个最好的实验场所。

    当然，洪荒用来发展超凡文明也不差。

    直接凭空造出融合药剂，郑东按照当年血脉移植的实验记录，将金色血液换成暗红色物质，重新开始实验。

    洪荒，齐云山脉。

    一个月后。

    郑东目不转睛看着面前这只猴子。

    这是一只猕猴。

    灰色的毛发，强健的四肢，以及比其他猴子更短的尾巴。

    若说它和普通猕猴不一样的地方，那就是它的身躯了。

    它的身高，足有三米多高，简直比银背大猩猩直立起来还要高。

    要知道，普通猕猴的身高只有一米出头。

    眼前这只猕猴，简直就是一只妖怪。

    这可不是郑东在洪荒中杜撰出来的妖兽，而是他利用血脉移植实验创造出来的妖怪。

    眼前这只猕猴虽然移植了狼人的血脉，但灵智方面，并没有什么变化，还是和普通猕猴一样。

    郑东不禁想到了白灵儿。

    白灵儿虽然没有多少实力，但在灵智方面，几乎不弱于普通人。

    若是用真理之书传输给这只猕猴修炼方法，会怎样？

    郑东摸着下巴思考。

    会不会真的变成一只妖怪？

    不管是融合药剂，还是异界生物的血脉，郑东都可以弄到手。

    再加上真理之书传输修炼之法，开启灵智，搞不好他真的可以创造一个新的种族。

    妖族！

    不是金鳖岛上杜撰的妖族，而是现实中也能出现的妖族。

    想到这，郑东立即将一篇凝神功法传输给眼前的猕猴。

    看着眼前的猕猴，他期待道：“虽然你只是个意识体，但毕竟第一只妖猴，希望你争点气啊！”

    摸了摸蹲下后猕猴的脑袋，郑东退出了洪荒。

    ......

    东海。

    海面如一块静止不动的墨玉。

    平静、神秘。

    一道身影骤然出现。

    郑东凌空而立，看向东海海面。

    幽深的海水深不见底，深海恐惧症患者若是看到这一幕，必然两腿发抖。

    这时，一道庞大的阴影，从海底慢慢浮现出来。

    很快，巨大的阴影占据了郑东视线。

    这是一头蓝鲸。

    作为地球上已知最大的哺乳动物，蓝鲸的体长可达二三十米，体重更是超过一百五十吨。

    眼前这头成年蓝鲸显然比一般的蓝鲸更大。

    郑东目测，它的身躯不下于三十米，体重超过两百吨。

    当然，这头海洋巨兽再庞大，终究是一只普通生物。

    “算你运气好。”

    郑东看了眼正在喷水的蓝鲸。

    立即施展控物术将它从海中捞了起来。

    这头蓝鲸正浮出海面换气，骤然被一股不可抗拒的神秘力量从海里捞起来，立刻挣扎起来。

    尽管它拥有超过三十米的身躯，但跟郑东移山填海的修为比起来，这点力量无疑蚍蜉撼树。

    郑东一边抓住蓝鲸，一边将一团暗红色血脉移植进它体内，同时又将一份血脉药剂灌入它的身体。

    暗红色血脉移植进蓝鲸身躯后，它挣扎的更加剧烈起来。

    郑东知道，这是血脉移植必须经历的痛苦历程。

    经过洪荒里一个月的实验，他已经完全掌握了移植血脉的方法。

    虽然是现实中第一次操作，但他有超过99%的把握能够移植成功。

    果然，一阵剧烈挣扎后，蓝鲸的身躯开始出现变化。

    原本长达三十米的身躯再次变大，变成一只体长超过一百米的庞然大物。

    体长超过一百米，几乎比得上一艘小型驱逐舰了。

    郑东在它面前，就是一个小不点，毫不起眼。

    但就是这个小不点，轻轻捏住它，它便动弹不得。

    郑东唤出真理之书，将一篇凝神法门灌入蓝鲸脑海，旋即，郑东又给了它一枚精神印记。

    最后，郑东将它脑海中关于自己的记忆抹去，再为它编制了一段记忆，便将这头蓝鲸重新放回大海。

    一百多米长的蓝鲸落入海中，溅起数十米高的浪花。

    郑东看着消失在自己面前的蓝鲸，喃喃道：“移植了异界生物的血脉，又获得仙道功法和进入洪荒的机会，希望你不要让我失望。”

    说完，郑东的身形消失在原地。

    接下来的日子，郑东如法炮制，在世界各地为各种动物移植血脉，灌输功法。

    “你们的种族，是妖族！你们是上古妖族的后裔！”

    每一只移植了血脉的妖族，都被郑东灌入一段记忆。

    待到它们开启灵智后，想必世界会变得更加有意思。

    