    自从药王宗道钟响起的那一刻，整片天南之地便沸腾了起来。

    无数修仙势力开始派出修士前往药王城，丹药是修仙界最为宝贵的修仙资源，上到仙宗大派，下到无数散修，所有人在修行过程中都需要丹药。

    五日时间转瞬即逝，徐川此刻和家族长老们已经全部聚集在徐家租借的宫殿中。

    一排排玉案，整齐排放在宫殿之中，上面摆满了各种玉瓶，每个玉瓶之中都有五枚丹药。

    此刻徐景麟神情肃穆，端坐在玉案正后方。

    其他长老则分坐在每个玉案之前，准备向前来购买的修士介绍丹药以及收取灵石。

    此时，广场之中人山人海，这一天药王城彻底放开了空禁。天际不断有人飞来降落到广场上，因为这次药王宗拿出了珍贵的丹药，引动了无数势力前来。

    一眼望去，满天都是御使飞行法器朝着药王城而来的，更有强大修士直接御空而来，周身气势强大无比。

    “看到没有，那个老道直接御空而来，其气息深不可测，估计最少也是金丹期大修士。”四长老徐茂之指点。

    “小声点，这位恐怖老道一身修为恐怖无边绝对不是金丹期这么简单。”徐景麟面色微变，示意禁声。

    顿了顿，他小心叮嘱了一句。

    “今日不知有多少大人物前来，他们性格各异，有的明明是元婴老祖却偏偏冒充自己是练气期修士。因此你们一定要谨言慎行，即使是修为最低下的散修进来也不可背后讨论。”

    远处天空隆隆作响，一柄黄金巨剑横压虚空之上，上面镌刻着古老而又强大的痕迹，金色的剑光充斥着整片天空。

    黄金巨剑上方端坐着三位年轻修士，每一个都强大无比。

    “连玄天剑阁都有人过来了，这次丹药交易大会果然震动天南之地，影响可真够大的！”有修士认出黄金巨剑来历，发出感叹声。

    “当·······”

    悠悠道钟响起，整片广场彻底沸腾了起来，丹药交易大会正式开始。

    无数修士开始朝着交易的宫殿进去。

    几乎是一瞬间便有三波修士进入了徐家所在的宫殿。

    “欢迎诸位道友，本族所售丹药主要是：凝识丹，通脉丹，聚气丹，培元丹和清灵丹。不知诸位道友想要点什么。”

    见到修士进来，徐川和众长老连忙起身招呼了一下。

    “你这聚气丹怎么卖？”第一个进来的是一个练气五层的散修，听完徐川的介绍后抓起摆放在玉案上的样丹开始仔细端详起来。

    “本族聚气丹皆为精品，五块下品灵石一颗。”徐川闻言对着这散修伸出了五指。

    “这么贵！不是说聚气丹是三块下品灵石一颗么！”散修惊叫了一声，不舍的放下了手里的聚气丹。

    “这位道友，本族所炼制的丹药都是上佳之品，你可仔细感受一下。”徐川如今炼丹术提升很快，对于入门丹药聚气丹已经非常熟练了，因此每炉品相都极佳。

    “行，那给我拿五瓶吧。”散修打量之后，略一沉吟便开口要了五瓶。

    “道友，请走好这是五瓶聚气丹。”徐川在收到散修的一百二十五块下品灵石后，将五瓶聚气丹塞给了他。

    其他两波是通仙城内的两个散修世家，这几种丹药他们都买了一些，一共收入了一千三百多块灵石。

    转眼间便过去两个时辰，徐家大殿内的丹药已经售卖了一大半，仅仅这一大半的丹药就让家族收益超过两万下品灵石。

    “呦呵！买卖不错嘛！”

    就在这时，一个阴测测的声音从大殿门口传了进来。

    发出这道冷笑的是一个年轻的男子，年约二十左右，手握一把玉扇，其身材欣长，穿着药王宗特制的道袍。

    这人一进来便用那阴翳的眸子朝着徐家众人扫了一眼，接着脸上露出一股莫名的笑容。

    见到眼前男子的一瞬间，徐川眼中便闪过一道杀机！

    此人便是孙家天才修士孙云！如今已经被药王宗二长老林玄收了当入室弟子，身份待遇和从前简直是天差地别。

    “出去！这里不欢迎你！”

    徐茂之见到此人阴阳怪气，当即站了起来。

    “呵呵，我这次来可是有要事找你们！听说这里有人售卖废丹以次充好打了药王宗的脸面，砸了丹药交易大会的招牌，因此我带宗门执法队过来了解一下事实真相。”

    孙云说完，摇晃了一下手里的玉扇。顿时，外面便传来了动静！

    “哗啦！”

    一个散修领着一众修士闯了进来！

    这些修士都是药王宗执法队伍，一个个身穿黑色制式道袍，腰间悬挂带有“药王宗执法”五个大字的玉质腰牌。一个个面色冷峻，周身散发着极为恐怖的气势！

    领头的是一个中年修士，看上去能有五十来岁，其周身散发的气势让徐家所有人呼吸都困难了起来。

    “这是金丹期大修士！”

    徐川心中一凛，扫了一眼徐家众人，也就徐景麟在这强大的气势下还能保持平静。

    “执法大人，就是他们！我两个时辰前刚花费了一百二十五块下品灵石购买了五瓶聚气丹，没想到这五瓶都是废丹，根本不能服用！没想到堂堂药王宗的丹药交易大会竟然有如此老鼠屎般的家族在此坑蒙拐骗，请诸位药王宗大人为我做主啊！”

    这散修哭诉完便朝着药王宗执法队伍跪了下了。

    见到这散修的一瞬间，徐川心里就“咯噔”了一声。因为这散修就是之前购买家族聚气丹的修士，没想到竟然是孙云安排的！

    徐川可是记得清楚，在炼制过程中的废丹全部被其吞噬了，根本不可能有废丹产生！这明显就是孙云串通这个散修来诬陷家族。

    按照药王宗律法，凡是在丹药交易大会欺瞒修士弄虚作假的除了赔偿百倍给被坑害的修士外，还要赔偿一大笔灵石给药王宗。

    这要是做实了家族欺骗这个散修，这笔赔偿一定会让整个徐家倾家荡产。

    要知道三十年前一位修仙世家因为欺骗一个练气期三层的一个散修被其告到了药王宗那里。直接的后果就是那个修仙世家数百年的家底一次性被掏空了，此外家族上至族长下到刚踏入练气一层的修士，全部给发配到药王宗的矿山采集灵矿了。

    据说还需要采集五十年灵矿，那个家族才能获得自由。

    那可怕的后果，绝对不是现在徐家能够承受的。

    想到这里徐川一股怒气直冲脑门，这孙云简直阴魂不散！

