    这下轮到史蒂芬着急了，他大骂道：“法克，戴维斯，你怎么能告诉他们。”

    戴维斯有气无力道：“史蒂芬，夜帆的手段太恐怖了，那种感觉真的比死还难受百倍。”

    “相信我，如果我们不说，他不仅会一直折磨我们，还会不让我们死去，让我们永远在地狱之门徘徊。”

    史蒂芬大吼道：“那也应该由我来说，那份解药应该先给我。法克，你一个人把解药吃了，我跟你没完。”

    戴维斯歉意地笑笑：“史蒂芬，我别无选择。”

    夜帆看着他们的反应在心中暗爽，这可是离间他们两个人的好时机。

    他们俩虽然都是来自于梅里国的人，但是一个来自菲斯伯格公司一个来自高斯财团，两人只是短暂的合作关系而已，又不是亲兄弟，关系远没有那么铁。

    夜帆喝骂道：“史蒂芬你闭嘴，我一进来的时候就让你先说，是你自己不珍惜机会，那就不要怨天尤人。”

    “现在戴维斯已经答应要告诉我了，只要我查证属实，后面我会帮他彻底治好那个该死的性病。而你，就等着你的老二在你的眼皮底下烂掉吧。”

    “对了，再提醒你一句，那个过程将会非常痛苦，比你现在还要痛苦千百倍。”

    本是同病相怜的两个人出现了完全不同的表情，戴维斯满眼希望，史蒂芬则是满脸恨意和恐惧。

    史蒂芬大吼道：“夜帆，夜帆，你过来让我说，我把一切都告诉你。”

    “啪~~~”

    夜帆直接甩手给他一巴掌：“你要明白什么叫机不可失时不再来，现在没有你说话的份！”

    “林不死，把袜子脱了，把他的臭嘴给我堵上。”

    “好嘞！”看不开遍布狰狞的脸嘿嘿一笑，脱下几天没洗的臭袜子塞进史蒂芬嘴里。

    夜帆对戴维斯说道：“好了，现在没有人干扰你了，你可以慢慢地把你知道的一些告诉我了。”

    “我要喝水。”戴维斯有气无力地说道。

    “你先说，说得好我就给你水喝，要是说得我不满意，你就一滴水也别想碰。”

    “我想你应该知道，正常人如果不喝水熬不过七天，而按照你现在这样的身体状况，顶多四天就会在痛苦中死去。”

    看着夜帆脸上的温和的笑容，戴维斯如同在看一个魔鬼，再也不敢有任何隐瞒。

    “投资联盟的计划非常庞大，窃取松果智能只是为了吸引你们的注意力，借此掩护他们另外的动作。很显然，你们都上当了。”

    “我想你们非常清楚我们国家的科技实力，就算窃取不到松果智能的技术，只需要几年时间就能追上你们，所以AI技术压根不是他们关心的重点。”

    夜帆问道：“他们的真正目的是什么？”

    戴维斯惨笑道：“我不知道。”

    夜帆随手就给他一巴掌，凶神恶煞道：“你不知道？都聊到这份上了你跟我说不知道？”

    戴维斯扭头过来：“或许是经济入侵，或许是更神秘的科研项目，谁知道呢？”

    “我和史蒂芬不过是一个马前卒而已，怎么可能知道他们的真正目的呢。”

    夜帆摆摆手道：“说了这么多废话等于什么都没说，你拉出去枪毙吧，他已经没有利用价值了。”

    旁边史蒂芬听到这话，立即猛烈地挣扎起来。

    戴维斯看到他的动作，又抢着说道：“但是我可以明确告诉你，他们的下一个目标是上官豪和他的旺豪集团。”

    “上官豪？”夜帆的目光顿时变得锐利起来。

    本来她的下一步计划就是要收拾七爷和上官豪，现在戴维斯却告诉他这个消息。

    难道上官豪搞垮风帆集团是被迫的，难道他与自己为敌是另有目的或者另有苦衷？

    虽然戴维斯说出的只是上官豪这个名字，但是这足以改变夜帆接下来的全盘计划。

    如果投资联盟更大的目的是经济入侵，旺豪集团是他们接下来的首冲目标，那么他和林开的任务还远没有完成，更残酷的斗争还在后面等着他们。

    戴维斯十分肯定地说：“没错，就是上官豪，你们东海市的首富。”

    “别看他现在仍然风光无限，但实际上他过得比任何人都要艰难。”

    夜帆朝林开点点头，林开立即手起刀落，将戴维斯敲晕了过去。

    夜帆走过去扯下史蒂芬嘴里的臭袜子，史蒂芬立即干呕起来，但什么都没吐出来。

    夜帆说道：“你刚才挣扎得那么剧烈，肯定是有什么要对我说吧？现在戴维斯已经昏迷了，你可以随便说。”

