    RNG几名队员同时摘下耳机，所有人都是面无表情，一点喜色都没有。

    没办法，他们已经赢麻了，十二连胜，现在常规赛的胜利已经无法让他们有一丁点的成就感了。

    “源子哥还是强啊。”小WEI摇头晃脑的说道，“玩个梦魇中单都能乱杀，英雄池真的深！”

    “还好还好。”陈源抖了抖眉毛，“英雄池深都是一个职业选手该有的素质，不像某选手，只有正手杰斯反手刀妹。”

    “？”小虎头顶浮现一个问号，“你在说谁呢？”

    陈源挠了挠头，“不知道，某位李姓选手。”

    “不要尬黑我李相赫啊，他英雄池挺深的。”小虎装傻一流，一本正经的说着。

    “...握手握手。”

    五人同时起身去找对面对方握手，JDG的五人表情千奇百怪。

    imp和lvmao表情正常，他们两局都是优势对线，虽然都是沾了BP和战术的光，但总的来说还是躺输。

    牙膏脸色有些萎靡，显然已经是被打崩了。

    陈源上去给他握了握手，笑道，“季后赛再见嗷。”

    牙膏难得挤出来一个笑容。

    陈源又看向JDG的队伍末端，顿时就被吓了一跳。

    站在最后面的Zoom此时满脸通红，表情相当凝重。

    这局他的游戏体验非常差，特别是第二局，他虽然是使用掘墓对线刀妹，但他仍然凭借个人实力，打出了一丝丝的优势。

    但他仍然每局都是0-3起步。

    RNG这上路，哪里是单人线啊。

    这NM是三人线！

    Zoom满心无奈，他不怕被针对，在LPL打上单，被针对都是正常的。

    但就怕被针对了，队友还站不起来。

    看看IG，TheShy也是天天被抓的0-3起步，但IG还是能赢。

    因为对面针对上路了，那Rookie和JackeyLove就能把对面的中下全部杀穿。

    然后TheShy再通过其强大的偷发育能力和打伤害能力来一波0-3乱杀对面的经典好戏。

    唉。

    想到这，Zoom不禁又叹了口气。

    第二局的MVP同样也是毫无疑问的给到了陈源。

    由于这局结束的太快，所以陈源的伤害并没有打的太高，但他高达百分之92的参团率，还是证明了一切。

    “冲冲冲！烤鸭烤鸭！”几名队员们难得来北京，吃东西这块当然是要拿捏的，几人早已收拾好了背包，催促陈源搞快点。

    几人迫不及待的背包离开后台，因为接下来的一周半时间他们还有三场比赛要打，时间相当紧凑，所以他们返程的机票就定在今晚。

    他们必须得抓紧时间先去吃。

    “走走走！”陈源此时也是饿得不行，兴冲冲的跑向场馆外。

    JDG的老板相当有钱，所以在主场选址这方面也是丝毫的不小气，他们的主场直接选在北京市东五环定福庄西里2号，毗邻中国传媒大学与北京第二外国语学院。

    周围的娱乐和餐饮都相当发达。

    几人步行了十分钟，就到达了他们预定好的烤鸭店。

    热气腾腾的烤鸭和饭菜，还有周围嘈杂的北京口音让陈源有一种看老北京纪录片的感觉。

    这三月份的天气，一行人硬是吃的满脸通红，呼呼往外冒的冷气都压不下去这股子躁意。

    一个半小时后，在场的大部分人都吃饱喝足放下了筷子。

    “走了走了。”权哥这边招呼着队员们，“赶飞机了。”

    “啊？”吃了个十二分饱的销户拍了拍自己圆滚滚的肚子，“走不动了鸭。”

    “滚你**”权哥丝毫不惯着，“你不走我们可走了嗷。”

    “哎哎哎，你们怎么这么无情。”

    众人离开烤鸭店，此时夜幕已近降临，专属于北京的雾霾笼罩在天空中，盖住了月亮和星辰。

    众人忙碌的叫车来到机场，令人没想到的是，他们竟然在机场遇到了IG的队员。

    “哟，这不鸡哥吗？”陈源上去一把揽住Rookie，“来打比赛呢？”

    IG老大哥Rookie随和的点了点头，“是啊，打JDG。”

    “我们今天刚打完。”陈源笑道，“小心点嗷，他们很强的。”

    被RNG吊打两局的水平，确实很强。

    “放心，乱杀！”JackeyLove在一旁大气的说着，“看我吊打imp！”（现实生活中阿水和imp关系很好。）

    “走了，准备登机吧。”权哥此时也过来，跟IG的众人打了个招呼。

    “两周后见。”Rookie这里笑着跟陈源道别。

    陈源也点点头，挥手告别。

    两周后，是RNG对阵IG的日子。

    ...

    没多时，他们便准时登机回到了上海。

    “搞快点休息嗷，明天还有训练赛要打，这几天可能会忙一点的。”风哥给队员们最后讲了几句，便回到了自己的房间。

    3月23日。

    RNG对阵OMG。

    今年的OMG成绩还不错，他们接住了去年LDG传递下来的接力棒，以2-10的惨淡战绩稳居联盟倒数第一。

    这场比赛使用的是半个月前更新的9.5版本。

    这个版本的改动说大不大，说小不小。

    说他不大，是因为这个版本只改动了一些英雄，没有改动游戏机制。

    首先是亚索，拳头大刀阔斧，一刀-10%爆伤，直接给亚索愉悦送走。

    人家砍一刀都是砍一个技能三十点伤害，或者是砍三点攻击力这种。

    只有亚索，一刀砍百分之十的伤害。

    只能说是有够阴间的。

    第二则是对于阿卡丽这个被连续几刀砍废的英雄稍微回调了一点点，E技能伤害增加，R技能CD减少20秒，提高了阿卡丽前期的打架能力。

    第三个重点则是塞拉斯，这个英雄的比赛成绩并不理想，LPL和LCK这个英雄的胜率都相当惨淡，所以给了他一波BUFF。

    W回血量增加，Q技能伤害增加，无论是推线能力和作战能力，都得到了大增强，

    还有妮蔻，洛，蔚都有一些数值上的小增强。

    然后，这个版本又有两个英雄重做了。

    天使姐妹，凯尔和莫甘娜。

    莫甘娜基本上改动不大，就是重做了一下技能特效。

    不过天使这边的改动就大了。

    老天使刷钱快速，对线不弱，同时特效流后期伤害爆炸，一直是各大代练们中意的对象。

    拳头这一次也算是大刀阔斧，直接给天使从头到脚来了一波大改版。

    近战变远程的特性还是没有改变，但不再是以技能的形式，而是跟等级挂钩。

    十一级学习两级大招以后天使自动变远程。

    （刚出来是十一级变远程，现在是六级）

    十六级对面基地自动爆炸。

    确实挺强的。

    只不过这个版本的天使前期实在是太过羸弱，并不符合LPL血腥的打架节奏，想要上比赛可能还得等一波版本变动。

    很快到达比赛现场。

    即使对手是现在人气惨淡的OMG，英雄联盟官方竞技场内，也依然是人满为患。

    此时选手席上的十名队员都是笑嘻了，看得人有点莫名其妙。

    【RNG笑一笑也就算了，你OMG笑什么啊？】

    【别尬黑，这叫乐观】

    【黑暗势力UPUP！】

    【还搁这黑暗势力呢？】

    两队粉丝并没有什么矛盾，所以弹幕也是嘻嘻哈哈的模样，赛前氛围无比欢愉。

    从BP就能清楚地看出，OMG这一局很显然是并没有认真玩。

    因为OMG的中单冷少竟然在第四手选出了中单瑞文。

    陈源此时嘴都要笑歪了，反手掏出了一个中单鳄鱼。

    在别的队伍中路还是佐伊打加里奥的时候，他们已经开始瑞文打鳄鱼了。

    “为冷少感到默哀。”加载界面，销户双手合十，给冷少念了一波大悲咒。

    “默哀。”其余队员们开始整活，学习销户双手合十。

    比赛很快开始，

    果然不出销户所料，比赛还未进行到十分钟，陈源所在的中路就拆除了一塔。

    鳄鱼打瑞文那真的就是有手就行，一级猥琐放线，两级学W上去咬就完事了，三级直接闪现引燃单杀。

    同时，陈源这里还非常鸡贼的带了爆破。一开始就做好了单杀吃镀层的准备。

    拿到一血后，陈源的游戏方式也逐渐变态，瑞文这个英雄没有回复，所以他上去就是无脑换血。

    五级打到半血。

    六级直接越塔。

    越完塔后借着爆破吃了一层镀层。

    此时OMG的打野寡妇还跟个愣头青一样想守塔，陈源看到这一幕顿时脾气就上来了。

    刚刚转好的引燃直接挂在了寡妇身上，A接红怒W接A接E接红怒Q，一套不解释连招直接将其带走。

    紧接着，陈源借助二段E的位移和凯旋的回血五十点血极限出塔。

    台下的粉丝们欢呼声根本停不下来，恨不得掀翻整个场馆。

    “这...”解说王多多也有些麻了，你们中野隔这比谁送的快是吧？

    此时所有人都清晰地看到，鳄鱼回家以后，直接把手里的长剑合成了青龙刀。

    八分钟青龙刀鳄鱼。

    这个游戏已经变味了。

    十分钟不到，中路一塔直接破碎，陈源又来到下路，来了一波经典的四包二。

    小明负责先手抗塔，陈源的鳄鱼开启大招进场翻江倒海，在W的特殊机制和青龙刀特效的完美契合霞，QWE无限丢，最终一个红怒Q斩杀对面下路二人！

    “RNG在击杀对面下路二人组后没想着走，他们要拆下一塔！”王多多人傻了，“现在才十二分钟啊！这游戏是这么玩的吗？”

    战局彻底呈现出一个一边倒的形式，OMG这边甚至都不能做出任何的反抗。

    十八分钟，OMG三座外塔全破。经济差突破一万。

    “又是来自小明的先手，源子哥这边杀疯了！”王多多大声喊道，“这个青龙刀黑切的鳄鱼就如同一尊史前巨鳄，又是一个Q同时击杀两人，他甚至都没掉血！”

    台下观众们此时也几乎疯了，他们很少能在比赛中看到如此纯粹的吊打局，此时双方人头比已经到达了逆天的18:0！

    一分钟一颗人头，而陈源则是独揽了这十八颗人头里的一半！

    “要不要送一个啊？”小虎很懂事，在语音里提出着建议。

    “确实是要送一个。”陈源这时候又蹦出来指挥了，“嘎子你去送一个。”

    “？”GALA直接就是一个问号，“凭啥要我去送？”

    “我是不可能送的呀。”陈源看了看自己9-0-3的战绩，这个KDA他保定了！

    最终还是善良的Wei选择了送出这个人头，酒桶直接一个E闪进入了对面人群，对面的击杀数迎来了一个质的飞跃。

    这个头送得简直生硬，就跟乒乓球大魔王张怡宁当年直接把乒乓球往地上扔一样。

    随后，OMG基地破碎，比赛时间定格在19分59秒。

    【不得不说，Wei的情商还是高】

    【确实，不像某中单】

    【谁才是真正的黑暗势力，源子哥你没有心！】

    第二局，OMG整活依旧，他们还真就换上了初代OMG的黑暗势力成员，冰封夕阳。

    【呜呜呜，泪目惹】

    【黑暗势力，我的青春回来了】

    【这是让夕阳上来背锅吗？】

    只不过比赛结果依然是大差不离。

    这一局OMG先手拿出吸血鬼进行上中摇摆。

    但红色方的风哥根本就不慌，硬是把自家中单位留到了第十手再选。

    BP到最后，OMG计划暴露，吸血鬼是中单位，陈源则是毫不犹豫，反手掏出了中单瑞兹。

    结果显而易见，陈源这局虽然没有打出单杀，但这局沉迷刷钱的他补刀多的离谱，一个人吃一条线加两篇野区的他，二十分钟闷头刷了两百八十刀！

    最终瑞兹光荣出山，两个EQ直接将OMG干碎了。

    真就两个EQ。

    第一个WEQ秒了ADC，第二个EQ直接弹射出去，将剩余四人全部干了半血。

    拿到团灭以后，RNG顺势就要去一波。

    陈源此时直接双手离开键盘，让队友自己去拆。

    这一幕也被整活的导播发现，直接给他切了一个大大的特写。

    游戏画面被切成一个小窗放在左下角，大屏幕上就是陈源装杯的帅脸，整个人得意洋洋，拿起手边的水杯喝了一口。

    从头到尾，瑞兹就站在原地没动过。

    【装杯是吧？】

    【天下装杯共八斗，源子哥独占一石，其余人倒欠两斗！】

    3月25日。

    战胜OMG后，又是短暂的两天休息，RNG再度启程，迎接他们的下一名对手，SDG。

    这支刚刚从LDL升上来的战队也并没有比OMG好多少，正在联盟中下游苦苦支撑。

    今天的比赛结果依旧稳定，没有丝毫的爆冷。

    第一局，GALA直接大杀四方，还是万年不变的卡莎，下路三级便打出对位击杀。

    十二分钟，陈源一波适时的四包二直接帮助GALA摧毁了下一塔。

    紧接着，嘎子便一发不可收拾，二十二分钟，卡莎直接两下捅穿了对面的基地。

    第二场，SDG只能ban掉卡莎，但是GALA又掏出了霞。

    GALA整个赛季几乎只拿卡莎，但这并不是因为他只会卡莎。

    正相反，GALA的卡莎在他的英雄池中，其实并不是熟练度最高的那一个。

    他熟练度最高的英雄，其实就是霞。

    在打职业之前，GALA就有世界服第一霞的称号。

    这一局的比赛结束的更快，羽毛在峡谷中四处纵横，这种身姿，让人想起了去年MSI的乌兹。

    那时候乌兹的霞也是，乱杀各路选手。

    最终GALA一个关键E闪控住三人，毁灭了SDG翻盘的所有希望，最终RNG在二十一分钟推平了SDG的水晶。

    “恭喜RNG，赢下了自己常规赛的第十四场胜利，他们之后的收官战，将要面对的是，目前常规赛排名第三的IG！”

    “如果他们能赢下IG战，那他们将达成春季赛全胜成就！”

