    “老姐姐，我当年在老区一家农户里生的孩子，那家黑心肝的，竟然在我闺女刚出生，就用他们的儿子把我闺女给的调换了，关于我闺女的事，我都听姜穆说了，谢谢你们，谢谢你们对我们雪兰这么好，如果没有你们，我这辈子都不会知道在这个世界上，还有我的女儿……”

    姜老太太说这话时，泪流满面。

    她怎么能会想得到自己的儿子不是自己的亲儿子。

    而且，她竟然还把调换自己女儿的仇人之子，养到这么大？

    可是……更让姜老太太难受的是，养了这么些年的孩子，她在那孩子身上投入了那么多的感情，投入的这些感情，又不能说收回就收回的。

    她又怎么舍得因为那对父母的事情，就迁怒自己的孩子。

    姜穆扶着姜老太太，低声道：“妈，你身体不好，不能太激动了。”

    姜老太太满眼是泪的看着姜穆，又看着叶爷爷和叶奶奶，她没有迟疑的笃定开口道：“我要认回我闺女。”

    叶爷爷和叶奶奶两人在养育孩子的问题上，一直是民主的。

    她们不会替陈雪兰做任何的决定，而是会把这个决定，交给陈雪兰，让陈雪兰去做。

    “雪兰一会就过来了，后续的事情，你们自己谈，无论雪兰认不认你，这都是雪兰自己的选择，我们都支持雪兰。”

    姜老太太心中一沉。

    她想要认回自己亲女儿的这条路，估计不太好走。

    可是，她明知道自己女儿流落在外，受了这么些年的苦，她要是不认回自己的女儿，她还配当一个母亲吗？

    她不配！

    一个母亲，连自己的孩子都会认错。

    这样的她，又怎么配成为一位母亲？

    夏致以一个旁观者的身份问，“老太太，你想要认回雪兰？那你准备把你抱错的那个儿子怎么办？”

    姜老太太道：“那孩子年纪大了，也成家立业了，我也不可能把他还给那户人家啊……”

    其实姜老太太的思想还是很保守的。

    她想，倘若雪兰和儿子能和谐共处，这是再好不过的事情了。

    真要把自己养育了几十年的孩子，从自己的世界里剥离，这也是一件残忍的事情，她也做不到。

    关于父母是冤家这件事，夏致深有体会。

    “姜老太太，你可能还不知道吧，昨晚雪兰的养父母绑架了雪兰，要求叶家支付100万的赎金。”

    姜老太太和姜穆两人都震惊了。

    他们姜家，也颇有家底，可真要拿出100万，也不是那么一件容易的事情。

    “你的养子在你们的庇佑下快乐生活时，你的亲女儿在被她们虐待。”

    夏致的心里，颇有怨气。

    陈雪兰和她又不一样，她是父母偏心。

    可陈雪兰是被一对无良的夫妻恶心调换，那个男婴从陈雪兰出生的那一天开始，就侵占了陈雪兰的人生。

    “我们都能理解稚子无辜，这件事，与他没有任何关系。”

    “可雪兰受的委屈向谁说？那些印记在身体里、心灵上的伤痛，是一生都无法治愈的。”

    “你们想认回雪兰，又不想失去养子，这对雪兰多不公平！”

