
　　曙光照耀城池里温暖的冬屋。

　　窗外扑腾的翅膀打碎了剪影。

　　肯恩躺在细绒铺好的床铺上，空气里弥漫着一股潮气，仿佛置身于兽帆船的甲板。

　　这里被佣兵层层保护。

　　军队沿着遍布滑腻青苔的石砖，在建筑四边围成了一道人墙，其中既有佣兵、冒险家、往来冰港的商贩，还有单纯想要目睹肯恩真容的围观者。

　　卢弗的尸骸被摆在偷渡码头的废墟中央。

　　而它的头颅则被一根铁钩高高地悬挂起来，随风摇晃着发出咿呀声，可没有食腐的虫鸟敢落在上面。

　　肯恩比想象中昏迷的时间要久。

　　他习惯性透支身体，即便他意志坚韧得恐怖，也还是因为召唤兽灵附魔而被反噬在了精神上。

　　安贝拉冰港恢复往日繁荣，车马终于能顾顺畅地进出。

　　劫掠者的封锁被突破，【冰髓古城】至【尖霊冰湾】的道路被彻底打通，积压许久的贸易热情被再度点燃，车辙印被反复碾压覆盖。

　　港口辐射向南的所有古道上，几乎没有一点积雪。

　　诺林骑士团驻扎在最接近城门的位置，以示绝对的尊重，他们在战争中发挥作用有目共睹。

　　麦格正在替哥哥更换手腕的绷带。

　　朗明威则望着兽棚发呆，龙荆身上的铠甲锃亮，新打造的蹄铁和食用的草料全都是顶尖的。

　　他没有付过钱。

　　怜奈那边也是相同的情况。

　　她走在甲板上，抚摸着焕然一新的【蓝浪逐焰号】，就连船舵的握柄都更换过木料，昂贵的密帆垂落，砰地展开，所有水手都吹起荡漾的口哨。

　　“查过是谁付的钱吗？”怜奈问。

　　船副搭在炮架上，压低嗓音说道：“商贩背后是罗渡歌剧院在支付报酬，全部买单，包括城池里面的重建，全都有专门的人在监督工程。”

　　怜奈闻言转过身，若有所思地望着城池。

　　她看见街巷恢复了繁荣，战后的重建工作井然有序开展，敲击材料的声音从山崖传到码头。

　　罗渡歌剧院是掌权者的人。

　　他们在战争刚开始就销声匿迹，等到事情结束，又突然冒出来悄然接管整座城市。

　　贸易是无法停止的浪潮。

　　兽帆船必须要出港，商队也要进城中转。

　　整座城池无声地开始运作，甚至会令人恍惚，不久前残酷的战争是否真的发生过？

　　部分商贩和佣兵继续奔赴远方。

　　但更多人都选择停留。

　　一场浩劫过后，许多事情还没有尘埃落定，不管是看得见还是看不见的伤口，都是需要时间去愈合的。

　　码头堆积的宝藏，几乎能够码成山峰，即便如此，还有更多东西被运送至此。

　　清扫战场的任务尚未结束。

　　掌权者们没有发话，船长和佣兵也尚未表态，财富就这样裸露在海风和阳光里，跟远处的怪物尸体遥相呼应。

　　整座城池都在等待肯恩苏醒。

　　怜奈·马尔福虽然没有离开，但却有了新的身份。

　　她本就是海浪玫瑰，经过【阿楠德岛屿】一役后，更多海面上的船只感受到了她的魅力。

　　怜奈麾下的舰船数量翻了数倍，瞬间成为雄踞北境的一方海洋霸主。

　　“您退休的念头得往后搁置咯。”

　　船副说着，递过酒。

　　一瓶烫舌朗姆，宽肚窄口的农场货。

　　怜奈把吹散的发丝收进船帽，伸手接过的时候，看见了他佩戴在胳膊上的匕首装饰。

　　怜奈的崇拜者，专门制作的一种信物。

　　“自己人，你还需要这东西？”她笑问。“老老实实地握着船舷，我不就能天天罩着你们么。”

　　“海面不太平，信则有，图个心安罢了。”

　　莫蒂·莱斯特惨死。

　　摩戈尔被逐回虚无，现在只剩下婪桥不知所踪。

　　伊凡苏醒说他失去了感应。

　　怜奈不信，却也没有办法，只能放任伊凡离开，让他去寻找所谓戴着兜帽的神秘女法师。

　　婪桥或许真的被释放了，海上最近有很多诡异的传闻。

　　从岛上回来以后，怜奈就觉得心底很乱，她总觉得跟黑雾喷涌时的停滞有关。

　　伊凡冲向卢弗之前，特意确认她的名字。

　　“莫非婪桥跟我有关系？”怜奈嘟囔着。

　　她事后也追问过。

　　可是伊凡的解释是——他以为自己会死，想知道生命中最后保护自己的人叫什么。天籁小说网

　　婪桥或许真的开始影响北境，很多传闻带到港口，让人听着后背直发凉。

　　有人说旧神在收债，暴毙概率增加，也有人说北边的几个畜生接二连三地发了横财。

　　各种信息错综复杂，听着让人觉得不太真切。

　　怜奈在安贝拉冰港的威望越来越高，所以最近出海的船只都冲着她的旗帜祷告，根据幸存的水手所言，冥冥中感受到了她的庇佑。

　　“这不是屁话吗，我也就认得几张脸。”

　　怜奈跟副官闲聊，耸肩表示。“别拿我当吉祥物，或者海母之类的玩意儿，更别神神叨叨。”

　　她越说越烦，直接揪断船副手腕上的饰品丢进水里。

　　壮汉面露憾色，惊呼道：“哎，两枚金币呢。”

　　“就这破铜烂铁？”

　　怜奈戳着船副的胸膛冷脸警告：

　　“我不是谁的保护神，相反，我是海约执行官，谁敢破坏规矩，我要他付出代价。”

　　怜奈说完，转身摇了摇头，喝着朗姆酒缓步离开。

　　……

　　奎玛和洛嘉坐在冬屋的背光处。

　　洛嘉才刚刚跟【伍尔夫】摊牌，表明身份离开了【寒链号】的甲板。

　　他说道：“伍尔夫·奥廷加是庚美欧的信徒，而我则侍奉冬母，大家来自同一片苦寒的土地，谁都不愿意欺骗彼此。”

　　奎玛认为兽帆船的人都挺不赖。

　　“他们没有愤怒或者遗憾吗？”

　　“如果你见到伍尔夫，就不会说这种话了，”随后他压低声音看向远处的大块头。“那就是个长胡子的朗兹。”

　　奎玛微笑表示理解。

　　他们互相分享战争期间的见闻，正聊到传说武器的时候，周围突然蹿出几丝严寒。

　　交谈声戛然而止。

　　奎玛攥紧弓箭竖起耳朵，却听见房间里传来痛哼，随后便是长长的叹息。

　　洛嘉的眼睛也缓缓睁大。

　　战旌醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0370：眷顾者免费阅读。https://xs.23sk.com 