    镜中天畔。

    巨大的镜面，将镜中天内的景象，映照得纤毫毕现。

    此刻，吸引着绝大部分人视线的一幕，赫然正是裴凌鏖战碧睛血狼王。

    众多水榭原本平静观看，但很快，随着狼王一爪抓得裴凌腰腹血肉横飞，毫无瑕疵的玉骨裸露出来，安安静静的水榭里，顿时一阵骚动。

    “极品玉骨！”莫振衣微微一惊，立刻传音问李屏，“你不是说此子乃是厉真传前些日子亲自离宗去追杀吴庭熹时，偶然发现的遗世之珠，这才带回宗门？难不成他这几个月就练成了极品玉骨？”

    李屏也愣住了，这怎么可能！

    但他很快醒悟过来，传音说道：“域主，看来这就是这裴凌能被厉真传看中的缘故，恐怕他体质天生异于众人，哪怕生长在鹿泉城那种僻壤之地，也能靠着贫瘠的资源，力压群雄！”

    “可惜，罗樵已死。”莫振衣叹口气，“若是此子早些日子入宗，以罗樵调教弟子的手段……不，还好他晚了一步入宗，否则担上罗樵弟子的名头，我也保不住他。现在这样很好，万幸厉真传慧眼识珠，否则我南域这次，就算拉上东域一起垫底，终究难消心头之恨。”

    他徐徐吐了口气，沉声说道，“这次你槐阴峰立了大功，回头宗门资源发下，我会重点栽培槐阴峰！”

    李屏大喜过望，看镜中天的裴凌简直无比顺眼，宛如自己亲儿子一样：“多谢域主！”

    莫振衣定了定神，颔首道：“这头碧睛血狼王，以诸弟子首日的实力，是对付不了的。好在裴凌遁法精妙，想走不难。希望他受伤不要太重。如此，第一晚之后，才能继续保持领先的优势。”

    “域主放心。”李屏立刻道，“裴凌此子不傻，若是不可力敌，必然会选择及时撤退。”

    毕竟，当初这小子入宗第一日，杀了他亲孙还有周颐、苗成安三人后，可不就是一早就匆匆远遁？

    莫振衣点了点头，不再言语，与李屏一起继续将注意力放回镜中天。

    片刻后，血色刀光宛如闪电般点燃了整个画面，勇往直前斩尽一切的意志，几乎透出镜面！

    镜中天畔无数水榭里响起异口同声的惊愕：“刀意小成？尚未筑基，便已刀意小成？！”

    与此同时，整个重溟宗外门群峰，却是出现了短暂的鸦雀无声。

    缓缓放下尚未饮用却已经只剩七成满的酒盏，莫振衣随意掐诀，将洒落衣襟的酒渍祛除，轻轻一叹：“临阵突破刀意，练气逆伐筑基……如此天骄，哪怕圣宗素以外门上百山峰为蛊场，大浪淘沙之下，这般良才美玉，也是罕见。”

    李屏瞠目结舌的看着镜面，听到这话，方才回神，立刻恭维道：“这都是域主福泽深厚，哪怕罗樵师徒尽去，也能天降英才，兴旺我南域！”

    其他诸峰长老也纷纷出言附和。

    唯独鬼手峰峰主，既为沈遮之死，对裴凌心怀怨怼；又想到裴凌如此强势，此番外门大比之后，南域必定因其资源丰富，到时候，鬼手峰肯定也会获利，心情十分复杂，最终一声不吭。

    “这裴凌在本次外门大比诸弟子中，算得上实力强悍。”若秀峰长老倒是看得开，虽然他精心栽培的公治言也曾败在裴凌手里，但，也正因为这个缘故，早就百味陈杂过了。

    此刻心态非常稳，轻抚颔下长须，含笑说道，“接下来，只要避着点卢悬，其他都……”

    话没说完，就见裴凌带着碧睛血狼王，几乎走着直线，直扑卢悬疗伤之地！

    若秀峰长老面皮一抖，半晌才憋出一句：“这……我圣宗栽培天骄，只看实力天赋，睚眦必报些，倒也不是什么大问题。”

    ……看着裴凌与碧睛血狼王找到卢悬之后，招呼都不打一下，便悍然动手。

    水榭之中的众人，都觉得传言无虚，这裴凌，果然性情残暴，悍不畏死。

    区区练气，连续与卢悬、狼王交手，堪堪养好了伤势，不思退避，不顾任务积分要求，反而主动出击，欲置卢悬于死地，这等行径，往好听的说，那叫胆色过人！

    往不好听的说，就是锱铢必较，但有触牾，赶尽杀绝！

    不过，重溟宗有的是踏着尸山血海走上高位的巨擘，所以眼下诧异了一番，也就不放在心上。

    他们重新将注意力放回镜中天，正好看到裴凌追着卢悬打的一幕，当下，莫振衣不禁轻轻拊掌，笑道：“好！好！这才是我圣宗天骄。”

    “不错。”李屏立刻接口道，“那卢悬，堂堂地道筑基，却被一个练气追着打，简直不堪一击！如此之人，不啻是土鸡瓦狗，也就东域见识少，竟将其许为遴选魁首。”

    莫振衣听得心头大悦，神情越发愉快。

    只是，没多久，看到卢悬摘下腰间之物时，整个水榭之中的众人，齐齐变了脸色！

    “七绝镇魂散！”若秀峰长老一下子坐直了身体，沉声说道，“这是罗樵的得意之作……达奚瓒疯了么！这样的东西也让他带入大比？！那我们何不给裴凌一打封存域主全力一击的符箓，直接荡平镜中天！”

    “不，不是七绝镇魂散，只是普通的镇魂散。”莫振衣同样神情凝重，不过，注目一瞬，他微微摇头，哼道。

    外门大比虽然不禁手段，但，这里的不禁手段，指的是下场弟子本身的手段。

    功法也还罢了，毕竟，能够跨越大境界修成高阶功法，本身就证明了自己的资质出众。

    但外物，却是绝对的底线。

    否则的话，岂不是要乱了套？

    比如说，域主亲自下场，给本域练气九层的弟子，炼制一尊结丹傀儡，那其他域的弟子还怎么打？

    或者帮助练气期的弟子，收服一头妖丹境的妖兽，其他域的天骄，就算是天道筑基，也不可能有丝毫胜算！

    这七绝镇魂散作为圣宗外门前长老罗樵的得意之作，就算是结丹修士，稍不留神，也会中招。如此之物，当然在禁止之列。

    倘若卢悬带着它下场，还用了出来，靠此拿下大比魁首。那不用等到下一届的外门大比，等前十决出之后，竞争具体名次的时候，各域就会想方设法给弟子配上化形妖兽、结丹傀儡、结丹鬼物……

    那样一来，外门大比就不是各域天骄之争了，而是各域财力的比拼！

    要不是这个缘故，莫振衣对裴凌寄予厚望，又怎么可能只是空口许诺，没有给他任何实质性的好处？

    此刻听到域主之言，其他长老仔细看去，这才发现，卢悬拿出来的弹丸虽然跟七绝镇魂散很像，但确实有着本质的区别。

    李屏脸色阴沉道：“就算只是普通的镇魂散，练气期的修士也绝对无法抵挡。”

    若秀峰长老叹了口气：“这镇魂散看上去非常粗糙，看来应该是卢悬自己炼制的。如此一来，倒不算违规，现在就看裴凌能不能……”

    话音未落，就见血牢张开一个缺口，裴凌火速遁出，只留狼王与卢悬仍旧被困在其内。

    众人愣了愣，旋即，水榭中响起一阵大笑。

    “好好好，此子不愧是我南域天骄，果然机敏！”若秀峰长老兴奋无比。

    飞颅峰长老也面露微笑，说道：“这裴凌出身低微，应该认不得镇魂散，必定是他天生灵觉过人，察觉不对，这才果断退开。”

    “秋风未动蝉先觉。”李屏欣然说着，“自来虫兽之属，对于危险的察觉，远胜我等人族。尤其碧睛血狼王还是筑基期！然而它却未能如裴凌那样及时发现镇魂散，可见裴凌这份敏锐，这份应变，绝非常人能比！”

    “卢悬逃了。”连一直黑着脸的鬼手峰长老都忍不住加入讨论，“嗯？看方向，是逃往鬼面桃花妖的地盘？莫不是想引祸水东流？”

    说话间，镜面上，裴凌追着卢悬，毫不迟疑的杀入花林，且大肆屠戮阻拦的花妖，最终引出鬼面桃花妖，双方大战……看到这一幕，上至莫振衣，下至诸长老，全都面面相觑。

    “这小子，杀性好重！”鬼手峰长老喃喃低语。

    “若非如此，他能练成如今这杀伐万里、一往无前的刀意？”只是李屏立刻嘿然说道，“我圣宗可不是那些道貌岸然之辈，俗世还知道一将功成万骨枯，只要裴凌往后能够成长起来，这些妖兽能够死在他手里，也是它们的造化！”

