    殷王城。

    巫铁站在城门口，面朝着城门，看着门楣上龙飞凤舞的‘殷王城’三个大字。

    这字，是巫铁亲笔书写，亲手雕刻。

    悟透了三千大道、八万四千旁门，又和大魏百多门阀的老祖们，学了无数的杂学知识，巫铁真正的明悟了天地万物尽为‘道’的道理。

    写字，是悟道。

    刻字，也是悟道。

    生活中的吃喝拉撒，细微之处，都是‘天道’。

    因为道行足够高，修为足够深，巫铁看着这三个大字，也觉得浑身喜悦，每个细胞都暖洋洋的好不舒服。

    这三个字，单从笔力上来说，可比大魏那几个擅长丹青书法的老祖都要强出许多。

    只是，自己认真看去，还是有不足的地方。

    大道，无穷无尽。

    所以这字，写得多好，都还有进步的空间。

    伸出手，食指在空气中一笔一划的勾勒着，一丝丝金光滞留在空气里，刻出了极其鲜明灵动的字迹。

    古尹，还有其他那些叛王派出的使者，如今一字儿站在城墙上，不知所以然的看着巫铁。

    檄文已经发了，诸多叛王的军队，已经离开狶陌城，向着殷王城的方向集结。

    死牛阱、死驴阱两条峡谷通道中，燧朝的驻军一日数惊。

    两条峡谷通道，西边面临巫铁的威胁，东边直面数十叛王。两边若是联手攻打，岐阴山防线堪称弹指可破。

    只是，巫铁似乎并没有出兵的意向。

    包括风苼在内，大家都在等，等待着巫铁的命令。

    数十叛王在等，等待殷王城传出的出兵号令；两大妖尊在等，等着看巫铁究竟如何行事。

    夏侯武双，同样在等。

    他必须等到手上汇聚了足够的军力，才能发动雷霆一击，用最快的速度平定西疆。

    殷王城内，地下开辟的秘殿中，一座超巨型传送阵轰然开启。

    光门凝聚，冉冉拉开，伴随着低沉的脚步声，一排排、一列列、通体闪烁着金属暗光，眸子里猩红色的火焰犹如鬼火一般闪烁的巨神兵快步奔跑了出来。

    光门宽有千丈，每一列巨神兵都有千人。

    一列，两列，三列……百列，千列，万列……

    这是一座经过巫铁细心调解后，从三国大陆通往燧朝大陆的单向传送大阵。从三国大陆可以向这边传送人和物，但是从燧朝，却无法通过这座传送大阵传送过去。

    秘殿的四方大门开启，四条蜿蜒的通道直通殷王城附近的山岭。

    在殷王城外的山林中，已经布置了四座被幻阵包裹的巨型山谷。

    数十条隐秘的通道，从这四座巨型山谷，通往远处的上百座同样被幻阵笼罩的大小山谷。

    浩浩荡荡的巨神兵狂奔而出，他们顺着甬道涌入山谷，顺着山谷涌向远处。十万，百万，千万，上亿……

    整个三国大陆的矿产都在疯狂开采，无数矿石正在被送入大铁掌控的锻造厂。只要材料供应充足，大铁可以源源不断的为巫铁提供战力强横、悍不畏死的巨神兵。

    混杂在巨神兵中，大群五行精灵部族也蜂拥而出。

    这些五行精灵，是巫铁的狂信徒，对巫铁的忠诚无法动摇。在巫铁的刻意培养下，他们无论血脉底蕴还是成长前景都突飞猛进。

    如今五行精灵中也出现了神明境的老祖，更有无数胎藏境的精锐涌现。

    在孔成蹊、孟不言带领的族人教授下，五行精灵部识字、读书、学习兵法，他们整个族群的文明，早已发生了天翻地覆的变化。

    巨神兵的作战模式单调且僵硬，这些刚刚生产的巨神兵并无多高的智慧，在无人指挥的时候，他们并不能完全发挥自身强悍的战力。

    有了这些五行精灵配合，有了这些五行精灵充当基层军官临阵指挥，这些巨神兵才会蜕变成最可怕的杀戮机器。

    “圣祖！”数百名修为飙升，已经达到神明境的五行精灵老祖从传送阵中走出，向站在传送阵旁的老铁屈膝跪拜。

    当日，巫铁和老铁同时得到太古大鹏明王、孔雀明王的传承，老铁也成了五行精灵部膜拜的圣祖之一。

    “去吧，都一把年纪了，该知道自己要做什么。”老铁拎着长枪，枪杆点了点面前跪着的一尊火精老祖：“注意了，小铁说了，巨神兵可以无限损耗，你们都一个个清醒些，族人子弟，不需要冒险的时候，千万不要盲目冲动。”

    老铁沉声道：“这场仗，并不以杀戮为目标……我们，只是讨取我们应有的赔偿。”

    一众五行精灵老祖齐声应诺。

    他们纷纷开口呵斥，带着大群族人子弟，随着浩浩荡荡的巨神兵洪流分散开来。

    殷王城。

    风苼急匆匆的带着几个下属跑到了巫铁面前，将一块玉简递给了巫铁：“大人，燧都传来的消息，父王在燧都的心腹，已经将夏侯武双等将领的亲族，从天牢中转移了出来。”

    风熵毕竟是燧朝众多文武大臣中，接掌皇位的不二人选。

    风熵多年经营，在朝堂中拥有无数明的暗的下属。

    风戎上位后，一阵疯狂的血腥清洗，风熵在明面上的人手，已经被杀得干干净净，但是他暗中的那些心腹，大部分安然无恙。

    风戎的血腥清洗，吓坏了，同时也惊醒了很多原本中立的朝臣。

    不知不觉的，风熵在燧都的力量不仅没有削弱，反而得到增强。

    风戎刚刚下旨将夏侯武双等统兵武将的亲眷打入天牢，两三天的时间，风熵的人已经将这些人转移了出去，而且丝毫没有惊动风戎。

    “得道多助，失道寡助，就是这个道理了。”巫铁伸手，拍了拍风苼的肩膀：“世子做得好……嗯，希望我们能够一直这么愉快的合作下去，千万不要让本王失望啊。”

    风苼苦笑着摇头。

    他抿着嘴，没吭声，他无法回答巫铁的问题，也无法作出任何的承诺。

    从某个方面来说，巫铁也是敌人。

    不仅仅是他们殷王府的敌人，更是整个燧朝的敌人。

    现在巫铁和风苼站在同一个阵营，共同对抗残暴的风戎……但是等风戎真正的被推倒，接下来的事情……风苼不知道会发生什么。

    他只希望，绝对、绝对、绝对，不要出现他心中最担忧的局面。

    巫铁表现出来的底蕴，还有他如今和西方妖国的勾连，如果有变，那或许是整个燧朝的灾难。

    风苼只希望，巫铁的胃口不要太大，野心不要太甚……

    如此，则是大家的幸事，是所有人的幸运。

    是夜，狶陌城东三千里，一片背山面水的平原地带。

    一条条燧朝的制式战舰悬浮在高空，一块块功能殊异的宝镜矗立船头，放出一道道明光照耀四方。

    地面上，巡夜的士卒拉着各色战兽，无声的在营地内穿梭。

    固定哨位上，值夜的士卒朝着四周张望着。

    各处阵法、禁制，设置极其森严，绵延数百里的营地，被一层层奇异的幽光笼罩。

    营地内，各处聚灵阵全力开启，庞大的天地元能化为肉眼可见的流光，不断注入各处营房。除开巡夜、值守，以及全副武装随时战备的士卒，军营中各处鸦雀无声，无论官兵都在全力修炼。

    中军大帐内，夏侯无名阴沉着脸，站在一块巨大的法力沙盘前，手指比比划划的，计算着狶陌城以西的各处山川地理。

    他已经得到情报，那些叛王的军队已经撤出了狶陌城，正朝着岐阴山方向开进。

    对夏侯无名而言，这是无所谓的事情。

    这些地方上的国主，他们麾下的私军，在夏侯无名看来，都是土鸡瓦狗，不堪一击。无非就是，夏侯无名可以选择将他们全部击杀，或者是大部分生擒，仅此而已。

    难为的，是岐阴山西边，位于西方妖国境内的风苼义师。

    夏侯无名不觉得击败风苼是多难的事情，一个仓皇出逃的王世子，能有多大的本事？

    夏侯无名一根手指头，都能轻松的戳死风苼和他麾下的所谓的义师。

    但是，让夏侯无名感到头疼的，正是西方妖国。

    风苼怎么可能在西方妖国境内，占领这么大一块儿领地？他身边的那些文臣武将，又是什么来历？

    如果攻击风苼，会造成燧朝和西方妖国的全面战争么？

    若是在燧朝境内，夏侯无名根本不担心西方妖国的人。

    可是，一旦离开燧朝国土，踏上西方妖国的土地，夏侯无名就必须要斟酌仔细。毕竟，之前那些被西方妖国吞掉的燧朝边军，就是前车之鉴啊。

    仔细斟酌了又斟酌，夏侯无名突然一股子无名火起。

    他狠狠一拳，将整个结构精密、造价高昂的法力沙盘打得灰飞烟灭。

    巨大的动用惊动了大帐外的近卫，数百全副武装的近卫无声的闯了进来，一个个面无表情的看着夏侯无名。

    “无事，出去……换一个沙盘……加派十倍人手，打探燧都内任何风吹草动。”夏侯无名阴沉着脸，连续发布了一系列的命令。

    “另……着‘死营’随时待命。”沉吟许久，夏侯无名终于向自己的近卫统领，即他们夏侯氏的族人夏侯无胜低声传递了命令：“将‘天魔秘丹’，都给他们预备着……只等我命令。”

    夏侯无胜目光森冷的看了夏侯无名一眼，重重点头，然后转身出了大帐。

    ‘死营’，那是夏侯氏秘密训练的家族死士，专门用来和人一命换一命。

    这里一命换一命，不是说个人，而是用一个家族的命，换另外一个家族的命……当死营出动的时候，就代表着整个夏侯氏准备玉石俱焚。

    而天魔秘丹，来自东方魔国，是魔国的魔道巨擘，用血腥手段炼制的霸道丹药。

    一颗天魔秘丹，可以让人在极短时间内爆发出百倍的杀伤，其杀伤近乎于自爆。

    一颗天魔秘丹，价值极其高昂。夏侯无名耗费数万年时间，也不过是为夏侯氏死营一人准备了一颗。

    这玩意，一人一颗也已经足够，反正服用后必死无疑。

    “陛下，您这是，逼老臣啊。”

    夏侯无名摸了摸额头，这是当日被风戎用玉印砸中的地方。心头一股怒火冲起，夏侯无名差点想要下令，统辖麾下大军反攻燧都，直接干掉皇位上的那混蛋玩意。

    但是，夏侯无名有点犹豫。

    他的名声，整个家族的名声，以及……风戎莫名其妙变得好杀如狂的真相……这一切，让他不敢轻举妄动。

    “这里面，大有蹊跷……”夏侯无名心如油烹，咬着牙在大帐内一圈一圈的绕着圈子。

    骤然间，一声怪声怪气的呼喊声在夏侯无名耳朵边响起：“夏侯无名……夏侯无名……老朋友来了……出来，见个面呗……”

    “嘻，还记得……八千年前，岐阴山下，差点把你半个屁股蛋咬掉的老朋友么？”

    “出来，见个面呗……嘻！”

    夏侯无名的脸一阵剧烈的哆嗦，他下意识的摸了摸自己的右侧臀部肌肉。

    那毫无底线、寡廉鲜耻、真个无耻到极致的一口啊……差点把他半截身躯给啃掉的一口。

    “吞天刚鬣……猪刚鬣……你这老不要脸的……”夏侯无名的眼角剧烈的抽搐了一下。他喃喃道：“你要搞什么鬼？呵，呵呵，这里是燧朝地面，老夫，莫非还怕了你不成？”

    一刻钟后，夏侯无名带了一队精锐的家族近卫，偷偷摸摸的离开了中军大营，然后一路来到了驻地西侧的一座小山上。

    山头，一堆鬼气森森的篝火旁，一座怪模怪样的法坛上插着一根招魂幡，下面放着一个尺许高的草人，上面贴了一张小纸条，用血迹书写了夏侯无名的名字。

    猪刚鬣笑呵呵的，穿了一件不伦不类的道袍，正挥动着一柄桃木剑，站在法坛前捣鬼。

    “猪刚鬣，你设法坛咒我？”夏侯无名气得直翻白眼：“这等下三滥的咒术，对老夫岂有任何作用？你，你这天字头一号不要脸的东西！”

    在夏侯无名看来，这种下三滥的法坛、下三滥的咒术，对他完全没有任何作用。

    对于他们这种身份、地位的人来说，用这样的法坛做法，完全等同于街头小混混打架时相互吐口水，纯粹是毫无意义的侮辱性举措。

    猪刚鬣急忙摆手：“不急，不急，老猪不是为了咒你，只是给你传音……嚇，你这老鬼怕死得很，营地里到处都是禁制、阵法，老猪也懒得跑进去找你……你看看，用这法坛给你传音，效果不是蛮好么？”

    丢下手中桃木剑，猪刚鬣指了指篝火旁坐着的巫铁，笑着说道：“找你的人，正主儿是他……老猪只是帮他传话，叫你出来而已。”

    巫铁笑着向夏侯无名招了招手：“夏侯太师，来，我们仔细聊聊？嗯，你满门老小，如今在我手上。”

    夏侯无名的眸子骤然一亮，好似一道闪电突然划破虚空，照得方圆百里一片通明。

    