 “你们两个小兔崽子，还没有木兮通透，你们也不小了，也该考虑一下自己的终身大事了。

女孩子要是一个个不喜欢你们的职业，你们这些人都得打光棍。”

“道理我们都懂，但是妹妹她。”

从小父母忙工作就忽视她，可怜巴巴的，笑得再灿烂，内心也是孤单的，他们只想她能找到一个真心疼爱她的人，能有更多时间陪在他的身边。

眼见卓云从厨房出来，何琴使了个眼色，大家都闭嘴了。

卓云要是知道何琴安排的相亲对象是当兵的，估计也要发怒，他一早就言明了，李木兮以后的老公一定要能经常陪在她身边。

饭桌上，两位哥哥像小时侯一样尽心尽力的剥虾，一直到李木兮不吃虾了，他们才自己吃。

“兮兮，多喝点鱼汤，野生的，很有营养的，你看你现在瘦的都没眼看了。”

卓云又给李木兮盛了一碗鱼汤，全家人基本都围着她转。

“大舅，我都喝了一碗了，又给我盛一碗，我又不是猪。”

“我就是把你当猪养的，咋地。”

“舅老头。”

李木兮嘴上抱怨着，还是慢慢的喝了起来。

“天呐，喝的好满足啊。”

何琴道：“让你回家住，你非得自己住，一个人下班回家都没人给做饭，多可怜，明明有两个舅舅和你在一个城市，你非得把自己弄得像是孤儿一样。”

“舅妈，从大院这边开车去上班，要一个多小时，要是遇上堵车可能要两个小时，我现在住的地方离上班地方就20分钟，有那个时间我不如多睡一会。

三舅那边也是挺远的，都不方便。”

“那我给你请个保姆，给你做饭你又不愿意。”

“我这不是经常加班嘛，我在家吃饭的时间一个月也就几天，懒得折腾了，我也不习惯一个陌生人住在家里。

我长大了，需要一点自己的私人空间。”

“钟点工那种性质，给你做完饭就走。”

“还是不想要，我晚上也吃的少。”

“你就是想减肥，别以为我不知道。”

卓云冷哼了一声。

“没有咯，我是维持身材，晚上少吃点。”

“真不知道现在的女孩子是怎么回事，一个个非得瘦的只有骨头，现在的审美真的是太畸形，女孩子肉嘟嘟的不好看吗？”

“大舅，肉嘟嘟的女孩子穿衣服根本不好看，你在想什么哦。”

女孩子追求瘦是有道理的，很多衣服真的是只有瘦子穿着才好看。

“那不一定啊，你那个朋友不也挺好看的吗？”

卓以成插了一句嘴。

“二哥，你说谁？”

“就是上次我去你家，给你做海鲜，你请来的那位小美女，人家就长得很好看。”

“你说无忧啊。”

“对。”

“二哥，你眼神是不是不好，无忧和我一样瘦好不好，她就是脸上有点小奶膘，看起来稍微肉了那么一点点，小丫头的身材是真的很好。”

“我就觉得那样的好看。”

“那是人家年纪小，等她到我这个年纪了，说不定奶膘就没了。”

卓以成笑了笑，“反正挺可爱的。”

这话一出，所有人都看着他，卓以成有些不好意思的挠了一下头发。

何琴惊喜的道：“儿子，你是不是喜欢人家，喜欢的话就去追啊。”

两个儿子都不是什么爱笑的人，成天喜欢板着一张脸。

卓以成有些不好意思，“咳咳，我就这么一说。”

“得了，你看你自己耳朵都红了，从小到大什么时候看你这样了。”

“舅妈，你知道我那小朋友几岁吗？”

何琴摇摇头，“不知道。”

“对了，她生日快到了，我差点把这个事情忘记了。

她马上就满18周岁了。”

何琴瞪大了眼睛，“这么小的吗？”

“对啊，二哥都29了，将近大了人家整整一轮，不合适，不合适。”

卓以成有些怀疑人生，好不容易对一个女孩子有点想法，一见钟情了，竟然还是个未成年，“无忧才18岁？”

他以为至少21岁了啊。

李木兮哭笑不得，二哥不说，她是真的没看出他对慕无忧有想法，这藏的可真深，“对啊，二哥，你在想什么呢。”

“你逗我呢，李木兮，我记得她说过她大三了。”

那小丫头的言行举止不该那么小才对啊。

“二哥，我至于扯出这种蹩脚的理由来吗？

她是真的小，还没到恋爱的年纪，她家里人估计也管的严。

她16岁上的大学啊，现在大三也不奇怪啊。”

何琴也有些惋惜，“这么看来是真的小，以成你没戏，谁家父母能同意啊，年纪差真的太大了。”

“二舅妈，那是我老板的亲妹妹，实打实的小公主。”

“这样啊，那人家肯定更不同意了。”

“这是一个问题，还有一个问题是小丫头性子野，喜欢她的人一大把，就没见她对谁多看一眼的，眼光高的很，天天说自己不恋爱不结婚。

二哥，你的心思最好打消了，我承认你很帅，但是无忧从小就是看帅哥长大的，她身边的男孩子一个比一个长得俊，你真的老了点。”

卓以成不爱听了，“没你这么说自己的哥哥的。”

李木兮正了神色，“二哥，我说真的，你不要去喜欢慕无忧。”

直觉告诉她，喜欢她的人真的会很苦。

“知道了，知道了。”

“都快被你吓死了，搞半天你喜欢小无忧。”

“就是觉得她又漂亮又可爱，还很有学识的样子。”

“她是个小恶魔。”

“你小时侯也好不到哪里去。”

“我和她没法比，真的。”

“好了，好了，没影的事怎么就不提了。”

儿子喜欢的人太小了，但凡年纪大一些，何琴也会尽心尽力的帮他争取一下。

“嗯，不说了。”

“哎，你们卓家的人都什么毛病，一个个都三十左右的人，都不愿意结婚，我真的是愁死了。”

“有什么好愁的，要结婚也快。”

卓云不以为意。

“就是你天天这种想法，你两个儿子才一直单身，就连兮兮也是，年纪差不多了，一直没这方面的心思。”

卓云拧着眉心，“兮兮还小。”

“马上就27了，还小什么小，差不多了，非得要跟哥哥们一样，拖到个30岁啊，女孩子不能这样。”

“你真是烦，兮兮一回来你就说这些，她以后还怎么敢回来，她不回来一定是因为你太罗嗦了，谁受得了你一天唠唠叨叨的。”

李木兮缩着脑袋，大舅舅真的太不会说话了，说这种话不是舅妈生气吗？

“兮兮你来说，这是你不回家的原因吗？”

“哎哟，我不想说了，我都说了是因为太远了，你们爱信不信。”

两人加起来都一百多岁了，一点小事情都能杠起来。

“你大舅就是爱作妖，烦人的很。”

 