    小召只在瞬息之间就抽出了陈摇鼓的命运丝线，他却在万里之外好整以暇的看着小召微笑不语。似乎没把小召的斩命之术给放在眼里。

    几天前，小召在东洋一刀斩断数百高手的命运丝线，阴阳师大阵还没来得及启动便土崩瓦解，其威力足以惊世骇俗。

    陈摇鼓无视斩命之术，是不知道斩命之术的威力，还有应对的办法？

    我心中疑问刚起，双目就不由得微微一凝——小召的鬼首刀凌空竖起半晌，却又迟迟不肯斩落。他遇上麻烦了？

    下一刻间，血棺附近又出现一条命运丝线。

    再过一会儿，一条条的命运丝线接连不断的出现了血棺附近。

    从我的角度看去，高达两米的血棺像是被困在蛛网里的猎物，被无数丝线紧紧缠绕动弹不得。

    陈摇鼓轻笑道：“朋友，你现在是不是还想要挥刀斩命？”

    小召沉声道：“你走吧！”

    陈摇鼓不但没有走反而抬手指向了雪晴：“背主之辈，当杀！”

    雪晴还没来得及开口，七窍当中便已鲜血崩流，死不瞑目的栽倒在了地上。

    小召的长刀微微一颤，似乎想要出手，却又强行忍了下来。

    陈摇鼓转头看向我道：“作为陈家后人，你很出色，看来我当年的选择并没有错。本来，八百魔徒送给你也无关大局，但是我想了一下，你还是不要那些人的好。八百魔徒我带走了。”

    我还没有来得及说话，陈摇鼓的虚影就消散在了空中。小召的三枚血钱和林妍的水晶球同时掉落在了地上时，已经裂痕满布，看上去就像是遭到了某种力量的重击。

    叶玄看向水晶球道：“那个人到底有多强？”

    在我的印象里，叶玄从来没有害怕过，哪怕是遇上山海异兽，也从没露出过怯意，可是这一次，我却在叶玄的话里听出了惧意。

    小召说道：“他可以藏命。没人陪葬的情况下，我的斩命术对付不了他。”

    小召解释了之后，我才知道：所谓的藏命，就是把自己的命数藏进别人的命运当中。命数师在推演命数的时候，很可能得到的是另外一个结果，从而忽视了本主的命格。

    就像刚才，小召斩断命运丝线足以在千里之外杀敌于无形。可是陈摇鼓却在短短瞬间牵扯出了无数道的命运丝线，把自己的藏在了别人的命里。小召想要杀人就得把所有跟陈摇鼓有牵连人一并除掉。他也同样清楚，当时围绕着血棺的丝线当中必然有一部分属于异调局，甚至还有他和林妍的命数在内。

    这就是小召不敢下手的原因。

    小召沉声道：“藏命，是术士专门对付命数师的办法。早已失传多年，陈摇鼓得到的传承恐怕比你想象的还要可怕。”

    小糖豆蹲在了雪晴的尸体面前：“他是用了什么办法在千里之外杀人？”

    我也想知道，陈摇鼓怎么杀掉了雪晴。

    已知的手段并不可怕，就算无法克制，也可以防范，甚至逃走。只有未知的事物才让人觉得恐怖。因为，你无法预料对方的杀招来自何处。

    “先不管这些，你们过来帮我把我爷抬回去。”我现在最为关心的是我爷的伤势。

    一开始，我还没有太多担心，毕竟我爷只是急火攻心，有叶流光在，问题应该不会太好。可是叶流光的话却让我心凉了半截：“陈野，陈老的病怕是有些麻烦。他……他怕是醒不过来了。”

    我脑袋顿时嗡的一声，眼前好一阵天旋地转。

    叶玄扶着我喊道：“流光，你把话给我说清楚，什么叫醒不过来了？你再给好好看看。”放在平时叶玄绝不会这么跟叶流光说话，这回他是真的急了。

    叶流光白了自己哥哥一眼，才说道：“陈老的内伤并不严重，也没有造成脑部的损伤。他不醒，是因为他自己不想醒，或者说，他已经丧失了求生的意志。”

    我最担心的事情还是发生了，整个人就像是被抽走了灵魂，直愣愣的看着我爷，一句话都说不出来。

    我不该把真相告诉我爷？

    我奶扶着我坐了下来：“野子，你不需要自责，你的做法是对的。”

    “陈摇鼓既然是幕后主使，我们早晚有一天要跟他刀兵相见，那个时候，老陈一样会见到他爹，战场上告知老陈真相。说不定会发生更严重的后果，现在有我们看着他，至少还能保住他的命。”

    叶玄也说道：“老班，奶奶说的对啊！以爷爷那脾气，要是真在战场遇上……遇上那个谁，说不定一怒之下就自己抹脖子了。早点告诉他咱们还有机会把人救回来啊！”

    按照老辈人的规矩，我奶提到陈摇鼓的时候应该喊“公爹”，叶玄也该叫声太爷。

    我奶直呼其名，是要断了她跟陈摇鼓之间的关系，她要给儿子报仇。

    叶玄只说那个人，是因为他觉得尴尬，不知道怎么提才好。

    这就是我爷不愿意醒过来的原因，就算我爷能过去自己心里那道坎，他怎么去面对我奶，又怎么去面对异调局里所有人？

    如果可能我也想昏过去，我们异调局几次出生入死都是因为陈摇鼓，因为我太爷，我该怎么面对一帮跟着生死搏命的朋友？

    我唯一比我爷强的地方，就是跟陈摇鼓没有什么感情，不会受到感情上的煎熬。

    陈摇鼓跟我是有血缘关系，血缘里的感情也的确非常微妙，但是素未蒙面的亲人，又能有多少感情在里面？说句不中听的话，爷爷祭奠他父亲的时候，肯定满是伤感，孙子很可能对祭奠没什么感觉，最多就是保持严肃而已。原因其实很简单，没见过自然伤感不起来。只不过，没人会明摆着说出来而已。

    我爷的逃避自然是在情理之中。

    我沙哑嗓子问道：“流光，我爷还能醒过来么？”

    叶流光道：“很难说，他自己放弃了求生的意志，我只能用药物维持他的生机。但是，我怕长此下去他会变成植物人，再也醒不过来。你要有心理准备。”

