    “但如今有四个，恐怕……”话未说完，但其中表达的意思十分明显。

    那就是金鳞狂狮必输无疑。

    战斗十分激烈，仙帝的破坏力也相当厉害。

    数十里的林木全部破坏殆尽，一眼望不到头。

    这才仅仅打斗了几招而已。

    可想而知，仙帝境有多么不凡。

    甚至整座齐王山都会被他们打没，彻底消失在仙界的板块。

    有人靠的太近，不知死活，被所散发的仙灵之气所伤，当场毙命，有的尸骨无存，化作一缕青烟。

    实在恐怖！自从动手以来，齐王山不断晃动，地动山摇，比地震还可怕，好似天塌地陷，恍如末世。

    幸好东方白在赤炼之地，依照他那个距离也不能幸免。

    看看白大少多自在，躺在一个光滑如今的石头上，嘴里咬着一根杂草，旁边有木皇作伴，不时的说说话，聊聊天。

    一副看大戏的表情。

    斗，就让他们斗去吧，反正咱是小虾米，凑热闹会死人的。

    别人不了解仙帝的威力，自己还能不了解？

    齐王山要完蛋了，恐怕过去今天，再也没有齐王山这个名字。

    必然成为历史！打斗激烈，难以想象，战斗画面怎叫一个残暴。

    慢慢的逐渐白热化，招式越来越犀利，强度越来越大。

    “木皇，你再看看现在的情况。”

    东方白不紧不慢道。

    “吱吱吱！”

    “本少说的对吧？

    四人之中只有一人受伤，而金鳞狂狮也受伤了，虽然没破开他的肉身，但也受到了不弱的伤势。”

    “再则他们改变了策略，你有没有发现？”

    “吱吱吱！”

    “四个人中，有两个人使出全力，两外两个保留实力，哪怕暂时不是金鳞狂狮的对手，但另外两个随时发挥出巅峰状态。”

    “金鳞狂狮撑不了多久的！”

    此乃是白大少的判断，也是事实。

    至于结果如何，我们拭目以待！“嘶嘶嘶！”

    一个庞然大物爬了过来，口中吐出信子，好似再说什么。

    “遮天，你来凑什么热闹。”

    “嘶嘶嘶！”

    “你想吃掉金鳞狂狮？”

    胃口真大啊！“妄想，依你目前的状态和实力，吃掉人家？

    做梦，一刻钟你也撑不下。”

    东方白撇撇嘴鄙视道。

    遮天还未彻底化身为蛟龙，不是金鳞狂狮的对手。

    再则说了，人家对战，你去插一杠子算什么回事？

    去了也等于是炮灰，起不了多少作用。

    “嘶嘶嘶！”

    遮天摇了摇头，好似在解释什么。

    “嘶嘶嘶！”

    “你的意思是说只要金鳞狂狮的尸体？”

    “嘶嘶嘶！”

    “老子哪里跟你弄去，没听那四个人说嘛，金鳞狂狮浑身是宝，死了也值很多仙石，肯定要带走的，咱们想得到不容易啊。”

    “嘶嘶嘶！”

    遮天又说话了。

    “吞下金鳞狂狮的尸体，你有很大把握进化为蛟龙？”

    东方白眼前一亮，看着遮天问道。

    “嘶嘶嘶！”

    “那好，本少试一试，若是得不到你也别怪我。”

    遮天点点头，兴奋的发出渗人的叫声。

    只要少爷答应了，便有很大几率得到。

    在遮天心里，少爷神通广大，无所不能。

    答应了，八九不离十了。

    ……“星月神话！”

    “仙帝归来！”

    其中两人发出大招，在黑夜之中光彩夺目，犹如白昼，整个黑夜被照亮。

    随着一声巨响，好似九重云霄都要被震塌。

    那种震撼无法言语。

    金鳞狂狮反击，强势的它一向了得，大战四人而不败。

    当然，有两人放水。

    即便如此，也没人怀疑金鳞狂狮的强大。

    金鳞狂狮在记载中，只要成年了，没人敢忽视它的存在，更没人敢掉以轻心。

    “大哥，这家伙太强悍了，别留后手了，不然惊动了仙宫的人就不好办了。”

    看来两个人并不能将金鳞狂狮如何，奈何不了。

    “好！”

    “一起！”

    “全力以赴！”

    “速战速决！”

    还他么速战速决呢，都打多久了。

    其实有两个人保留实力不为过，也是为了大局着想。

    得到了灵脉，谁能保证没人抢？

    螳螂捕蝉黄雀在后的事情太多了，不得不妨。

    本以为两个人能对付得了金鳞狂狮，谁知……到现在也没拿下。

    “杀！”

    新一轮的博弈开始了，金鳞狂狮站在原地，身材高大强壮，威风凛凛，身上散发死亡的气息，气氛压抑的可怕，让人难以呼吸。

    “吼！”

    争斗继续，强势出击。

    此时天色朦朦胧胧，显然快到天亮了，很多人逃离了齐王山，也有部分人不甘心，躲在远远的地方。

    更有人伺机而动，寻找机会。

    这些人的修为均十分强悍，不然也不会再打主意。

    要知道仙帝的能力，弱者在他们面前犹如蝼蚁，不值一提，甚至稍稍动动怒，便可杀人于无形。

    仙帝的躯体，哪怕死了，化作一堆白骨，实力弱者也不能将之怎样。

    所以准备黄雀在后之人，没一个好惹。

    人为财死，鸟为食亡！正是这个道理！有足够的实力，谁都想搏一搏。

    有一丝机会也不会放过。

    金鳞狂狮趴在地上，精疲力尽，一双精锐的眼睛此时软踏踏，随时闭上，腹部出现一个碗口大的伤口，血液流淌一地。

    说是伤口，实则身体被洞穿，出现一个大窟窿，五脏六腑受到严重的损害。

    麻雀虽小，还五脏俱全，更别说金鳞狂狮。

    它受伤很重，没有了一战之力，甚至连动弹都无法实现。

    四个人中有两人受了不可逆的伤势，在奄奄一息之间，随时可以死去。

    “老三，老四，你们怎么样？”

    “老大……我们……哇！”

    “别说话，快服下这颗丹药。”

    老大走上前，神色十分迫切。

    “没用了，给我们丹药只是浪费而已。”

    “谁说的，等回去我们去炼丹工会总部，不是没有活命的机会，一定要坚持住！”

    “咳咳咳，哇！”

    老三直接昏迷过去。

    “妈的，老子去宰杀了它。”

    老二大怒，神色疯狂，提起刀对着金鳞狂狮劈了过去。

    就在此时，在金鳞狂狮的身后一道白芒冲天而起，直入云霄。

    

