    晚霞落在每个人的身上，下人早就掌好了灯，一派明亮。

    照见的面庞都各自怀揣心思。

    原本想要责怪云缚安不懂得尊重客人的云恪，瞧见委屈巴巴的云缚安，登时一句话都说不出来了。

    云赋裳连忙安慰云缚安，声音冷漠：“爹爹，娇娇吃好了，我就先带娇娇回去了。”

    云恪正有此意，若是再待下去，只怕是不太好相处了：“好，你们路上小心些，让下人照看点灯！”

    孙芙蕖暗自咬咬牙，没想到这位主儿竟然是说哭就哭的，果然是被国公府宠坏了，万事只会哭！

    以后有你哭的时候！

    云赋裳一边安慰云缚安，一边离开花厅。

    当完全脱离花厅的的视角之后，云缚安就恢复了往常狡黠的神色。

    “你这小妮子！”云赋裳忍俊不禁，她就知道云缚安是装的！

    小路十分寂静，云缚安撇撇嘴：“姐姐，我就是单纯地瞧那孙芙蕖不爽，你瞧她看爹的眼神，那是正经家女子会干的事情吗？”

    云赋裳若有所思，她对自己看的不重，但是一旦牵扯到娇娇身上，她就会想起母亲生前说的话：

    “一定要照看好娇娇……”

    云赋裳闭了闭眼，她不会让孙芙蕖伤害云缚安一丝一毫的！

    “娇娇别怕，有姐姐在。”云赋裳摸了摸云缚安的头，“姐姐会保护好你的！”

    云缚安心中满是慰藉，即使秋夜风凉，她心中也依然是暖洋洋的。

    她的姐姐，是母亲留给她的最后的亲人了！

    路边的秋海棠还正盛开着，云缚安有些不开心，伸手便薅下一朵：“爹爹年纪大了，想要有人照顾家里很正常，但是为什么不找找京中的贵女呢？反而……”

    云赋裳安慰道：“或许爹爹也不知道，再说了，爹爹以前最疼你了！”

    云缚安有些恍惚：“是啊，爹爹以前最疼我了……”

    可是刚刚瞧见爹爹为了那个女人犹豫不决的样子，她又什么话都说不出来了。

    “孙小姐的父亲救了爹爹，然后孙小姐家也没有什么人了，估摸着爹爹也不忍心，所以才让她带着丫鬟住到我们家了。”云缚安嘟囔道，“若是想帮她，何必一定要住到家里来呢？爹爹在外面给她买个宅子不也可以吗？”

    云赋裳思索，竟然是因为这种原因。

    到了锦阁，云缚安就乖乖进去了：“姐姐，我回去睡觉啦！”

    云赋裳瞧着自己的妹妹蹦蹦跳跳进了锦阁，乖巧的好像从来没和任何人生过气一般！

    她的妹妹应当是元国最可爱的小姑娘，最欢快的百灵鸟！

    瞧见她整个人都进去了，云赋裳才转身离开了。

    云缚安刚踏进锦阁，便问道一股子熟悉的异香。

    这同她锦阁中燃烧的兰芷香有很大的区别。

    陆谪来了。

    云缚安深呼吸了一口气，又将眼眶揉的通红。

    刚踏进暖阁，就瞧见陆谪点了两支蜡烛，端坐在那处。

    “四哥哥。”云缚安的鼻音很重，听起来就是刚哭过的模样。

    陆谪皱了皱眉：“怎么回事，在外面受欺负了？”

    他今日来是想和云娇娇说一些事情，可能过两日就要帮皇帝做事情去了。

    府中新来一个教书先生，虽然他不甚在意，却还是要来问问。

    “爹爹往家里带来了个女人，她欺负我。”云缚安说着，又挂上了泪珠。

    整一个可怜兮兮的模样。

    “什么女人？”陆摘面色阴沉，难道是云恪在外面的私生女？

    云缚安坐下来，喝了口茶镇定了一下子自己的情绪：“她叫孙芙蕖，说是她的父亲为了救爹爹死掉了，往后就都要住在府上了。”

    “好了。”陆谪拿出帕子轻柔地给云缚安擦眼泪，“别难过了，若是你不愿意住在府上，过两日我去陛下那任职，在外面开府，你也可同我一起住过去。”

    云缚安狠狠地耸了耸鼻涕，然后擦的干干净净。

    陆谪：“……”

    这手帕子大约是不能要了……

    云缚安缩在软塌上，像是被妖怪吸食了阳气、萎靡不振的小猫：“哥哥，你要去任什么职位啊？”

    “皇城司的提督。”陆谪轻描淡写道，“每日处理些鸡毛蒜皮的小事。”

    嗯……

    云缚安想到，皇城司似乎是隶属于陛下，平日里管理的可不是鸡毛蒜皮的小事，八成都是监管朝臣们，捉拿罪臣等等，以及有时候或许还要帮着刑部审问罪犯。

    令所有人都闻风丧胆的皇城司。

    “那哥哥你以后还会升职吗？比如皇城司的正司，副司之类的？”云缚安拿了两颗草莓吃，酸的直掉牙。

    果然这个季节的草莓，还是没有冬季的好吃。

    陆谪挑挑眉，俊脸在灯火下忽明忽暗，若隐若现，看来这草莓是真的酸。

    小姑娘的脸都酸的要变形了。

    “你知道的还挺多，说不定，你四哥哥我有本事，哪天我就权倾朝野了。”陆谪勾起一抹弧度。

    云缚安差点将缓解酸涩的茶水吐出来。

    好家伙！

    她当然知道他以后会成为权倾朝野的异姓王，原来这陆谪还不自知啊？

    要不然为什么要上赶着巴结？

    “哥哥这话可不兴在外面说啊！”云缚安差点呛道，“这可是大不敬！”

    陆谪倒是不怕这些，他拿起一盏茶，最近他也觉得自己的身世有些不一样了。

    他的脸型和中原人就不太一样，或许，那兰阿说的是真的。

    他或许本也不是元国人。

    不过这对他而言都无所谓，他只是对自己亲生父母很好奇，外加对东夷的恨意罢了！

    加入皇城司，可以让他查清楚更多他想知道的。

    这对他而言，也是个不错的机会。

    陆谪喝了一口茶，掩盖了自己的神色。

    他最近派了不少渗透到边沙十四州，目的就是为了打听他自己的身世。

    眼前这个小姑娘，若是知道自己同那些愚蠢的蛮人身上流着一样的血，不知道还会不会如此心平气和地同他讲话了。

    云缚安却在思考，得像个法子在自家爹爹面前揭露这孙芙蕖的真面目。

    总不能真的让她在这府里肆无忌惮。

    还仗着是爹爹恩人的女儿做一些让她实在是喜欢不起来的事情。

    自己的这个爹爹，什么时候才能长点心啊！

