    一天后，神火山庄，东方不败的小屋里，王汉正盘膝修炼，一旁的吕小布突然叫到。

    “老大，有情况！！”

    闻言，王汉缓缓张开双眼，看向吕小布，就见，吕小布三步并做两步的来到王汉身边。

    手里拿着一副眼镜，吕小布将东西往王汉手上一塞，说道：

    “金人凤最后给的药东方孤月已经吃了，那个小陆刚从东方孤月的房间里出来。”

    王汉接过眼镜带上，就看见小陆端着托盘离开。

    将眼镜摘下，王汉笑道：

    “时间刚刚好。”

    王汉看向吕小布，将东西放在床上，站起身，王汉接着道：

    “那我就先走了。”

    说着，王汉闪身就消失在了原地，吕小布见了，坐到床上带起眼镜。

    东方孤月的房间里，王汉出现在房间角落。

    看着床上躺着的东方孤月，王汉几步走到床边，见老人睁着双眼，满脸惊恐，王汉道：

    “东方老英雄别来无恙啊。”

    闻言，东方孤月目光急转，唯一能动的眼里满是求生的欲望。

    王汉见了，微微一笑，将手搭在东方孤月的身上，运起双全手上下检查了一遍后，王汉说道：

    “没事，油尽灯枯罢了，伤不了性命。”

    闻言，东方孤月眼中神情辗转不定，生和死之间的大恐怖让这位老英雄也犯了怵。

    就在东方孤月拿不准王汉所来为何的时候，他就感觉王汉按在他身上的手掌传来了一股又一股的能量。

    王汉道：

    “老英雄放心，在下既然来了，今天您就死不了。”

    说着，王汉的双全手转变，整个人变成紫色，按在东方孤月身上的手一挥，一丝丝的雾气就被带了出来。

    王汉将雾气一一吸收，东方孤月的情况也渐渐好转，从双眼向下扩散，东方孤月的面部表情恢复，然后是双手、躯干、双脚、最后是全身。

    眼看着东方孤月能坐起身了，王汉一把扶住了他，东方孤月张了张嘴，向说什么，王汉却是打断他道：

    “老英雄无需多言，且随我来。”

    说着，王汉运起法力将东方孤月托起，两人离开床边，王汉将一个噬囊拿出，当着东方孤月的面，王汉又倒出了一个东方孤月。

    东方孤月看着王汉的动作惊呆了，大张着嘴不知道说什么，王汉见了嗨然一笑，将假的东方孤月在床上放好。

    王汉拍了拍手，带着东方孤月就到了房间的角落，拿出一个轮椅给东方孤月坐着，王汉一掐法决，法术落在两人身上，王汉和东方孤月就隐去了身形。

    东方孤月对王汉的做法很不解，这会稍微缓过劲来，扯着沙哑的嗓子，东方孤月对王汉道：

    “杨戬小友，你这是干什么？”

    王汉闻言笑道：

    “请您看一次现场直播，还请老英雄稍等。”

    说着，王汉示意东方孤月静声，东方孤月见了，还在疲惫也就没有纠结什么是现场直播，默默的跟着王汉看下去。

    两人就这么等着，不一会，房间外就响起了敲门的声音。

    哐哐哐～

    “师傅，您睡了吗，我进来了。”

    说这话的，金人凤完全没有询问的意思，话落的第一时间，就推开了房门。

    金人凤进入屋内，东方孤月见了，瞪大双眼，随即又皱紧眉头。

    王汉站在一旁，突然一指点在东方孤月身上，瞬间东方孤月就动弹不得。

    东方孤月看向王汉，王汉竖起食指放于唇前，然后又转身一指金人凤。

    东方孤月大致明白王汉的意思，身体再次动不了，他也只能向着金人凤那边看去。

    两人看着，金人凤已经将房门关上，走到床边。

    看着床上的东方孤月，金人凤邪邪一笑，出手划破了假东方孤月和他自己的手腕。

    运起水蛭妖的换血大法，金人凤控制着假东方孤月的鲜血从手腕处涌出，就听他说道：

    “师傅，反正你也快死了，不如死前帮帮徒儿，把您这一身能够使用纯质阳炎的精血给我吧，让徒儿成为真正的火神。”

    说完这话，金人凤运起法力，假东方孤月身上的鲜血彻底喷涌而出。

    假东方孤月身上的真东方灵血在金人凤的控制下，纷纷涌入他的身体，他自己的血也替换进了假东方孤月的身体。

    感受着东方灵血的神妙，金人凤嘿嘿的笑道：

    “感觉到了，是力量！强大的力量正在席卷着我的身体。”

    闻言，角落的王汉差点忍不住笑出来，双手捂着嘴，王汉想到。

    “这现场，太中二了。”

    王汉极力压抑着笑意，一旁的真东方孤月却是看得头皮发麻，眼中愤怒、后怕、悔恨交叠。

    两人看下去，不一会，金人凤就完成了换血，变成了真正的金面火神。

    又是一阵口嗨之后，金人凤才是悄无声息的离开房间。

    屋外，脚步声渐行渐远，屋内，王汉运起天眼，透过房门阻碍，眼看着金人凤走远后，王汉才撤去法术，显露身形。

    上前几步，王汉笑眯眯的看着轮椅上的老人，一指解开了东方孤月的禁锢，王汉道：

    “怎么样东方老英雄，这场戏还满意吗？”

    东方孤月松下劲来，闻言，悲痛的看了王汉一眼，靠在轮椅上，说道：

    “算老夫眼瞎！！”

    说着，东方孤月闭上双眼，脸上满是落寞。

    王汉见了，安慰道：

    “俗话说的好，知人知面不知心，老英雄也不必如此，如今看清了金人凤的真面目，也不算晚。”

    闻言，东方孤月猛然一张开眼，目光灼灼的看着王汉，老人家对着王汉一抱拳，说道：

    “杨小友，老夫有此一劫，老夫认了，但是我的那两个女儿实属无辜，还请小友救她们一救，老夫在此谢过了。”

    说着，东方老英雄就要从轮椅上滑下，在王汉面前行礼，王汉见了，运起法力一把将其托住，王汉笑道：

    “老英雄不必如此，我既出手救您，自然也不会放任您两位千金不管，此事还得从长计议。”

    东方孤月重新坐回到轮椅上，在王汉表明会就自己两个女儿后，东方孤月和王汉回到了东方不败的房间里。

    

