    夜里，杨浩是倒头就睡着了，行军是很累的一件事，哪怕什么也不做，也会很累。

    　　睡的正香，喊杀声惊醒了杨浩，还以为是自己做梦呢，等到吴用冲进来，才知道真的出事了，壶关守军竟然真的发动了夜袭。

    　　听到这个消息，杨浩有些目瞪口呆，还特么真的猜中了？这壶关守军这么配合的吗？

    　　吴用的眼神里充满了崇拜和钦佩：“大人果然料事如神，卑职真的服了。”

    　　不服都不行啊，起初不管是他自己认为壶关守军是不敢夜袭的，就是李铎这些老将官们也认为不可能，不过军令就是军令，夜里的巡视力度还是加大了的，然后人家壶关守军就真的来了，像是商量好了一样。

    　　杨浩看着吴用那个样子，整理了一下思绪，起身，听着外面的喊杀声，负手而立，很是感慨的说道：“吴用啊，兵者，虚虚实实，虚者实之，实者虚之，正因为你们都以为他们不敢夜袭，所以他们来了，这是人之心理的常情啊。”

    　　“是，大人说的对，卑职受教。”吴用连忙恭维的说道，可是心里还是泛起了嘀咕，这虚者实之的话是这么解释的吗？

    　　不管了，大人说的对，连人家夜袭都猜到了，还有什么是大人想不到的？

    　　当初在梁山被迫归顺，说实话，吴用真的服气了吗？没有，人家心高气傲着呢，这种人很少能真正的对一个人心服口服，要不然也不会弄个绰号赛诸葛了，这是心气，也是自负。

    　　但现在呢，经历了檀渊之战，现在又是如此的料事如神，服了，这是真的服了。

    　　不过杨浩的装逼形象并没有维持多久，终于是忍不住了嘟囔着：“按理说不应该啊，实力悬殊，这壶关守将为何要夜袭呢？”

    　　卧槽？吴用一愣，犹豫了一下说道：“也许正如大人所说的，他们脑子抽抽了吧。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，反正也想不出来这是为什么，也就只有这一种可能了，壶关守将都是和高俅一样的酒囊饭袋，所以才做出了如此让人意想不到的举措。

    　　作为叛军主将，琼英和叶清虽然成了俘虏，但得到了很好的优待，有一个专门的军帐就是关押他二人的。

    　　虽然在军帐之中，但还是五花大绑的实在，根本没有任何能够逃出去的可能性，有两名军卒就在帐中，直勾勾的看着他们。

    　　喊杀声响起来的时候，琼英和叶清对视一眼，都能看到对方眼中的惊喜，不过很快的琼英似乎想到了什么，情绪再次低落了下来。

    　　胡一清是奉命看守所有俘虏的，喊杀声响起来不久，全身带甲的他就到了这囚困琼英的军帐之中，冷冷的扫了一眼有些兴奋的叶清，淡淡的说道：“怎么？以为你们的同伙会来救你们？”

    　　“想多了啊，我家大人早就料到壶关反贼会来夜袭，就别存着什么想法了。”

    　　叶清一怔，到是没出声，只是看向了琼英，琼英眼神一转，开口问道：“你家大人可是那镇北侯杨浩？”

    　　胡一清看着琼英，冷笑了几声：“呵呵，你到是知道的不少，不错，我家大人正是镇北侯，提举皇城司，辽朝名将兀颜光都不是我家大人的对手，更何况你们这些乌合之众。”

    　　这是红果果的鄙视，琼英很不想听到乌合之众这个词，但是又不能反驳什么，因为自己败了，败的很凄惨。

    　　外面的喊杀声渐渐的平息了下来，有亲兵进来和胡一清耳语了片刻，胡一清笑了：“哈哈，我就说嘛，乌合之众就是乌合之众，你等看好这二人。”

    　　看着胡一清走了，不用想也知道，夜袭失败了，其实琼英也想到了，一定会失败的，这些官军根本不是晋王军之前遇到的那些不堪一击的官军，这些官军进退有据，战场上的战阵严谨，最可怕的是杀人不眨眼。

    　　虽然得到消息，领军的是打回了檀渊七州的镇北侯杨浩，但没想到自己这边的运气这么差，直接就遇到了正主儿了。

    　　靠在那里，琼英的心绪有些乱了。

    　　中军大帐中，不多时李铎来报：“大人，果然不出所料，那壶关出兵千余人来偷营，一个都没跑了，死伤大半，俘虏了三百余人，还有那领头的是壶关守将陆辉。”

    　　此时李铎看向杨浩的眼神满是小星星，慢慢的崇拜神情。

    　　杨浩摆了摆手：“关押起来吧，今夜当无事了，去休息吧。”

    　　夜袭偷营虽然没多少时间就被平息了下来，但也折腾了有一个时辰，杨浩本来睡的很香，这么一折腾，反倒是睡不踏实了，翻腾了好久才睡下。

    　　清晨起来，李逵将吃食送来，草草的填饱了肚子，招呼吴用进来吩咐道：“按计划行事吧，该有个分晓了，不能在这里再耗费时间，隆德府的反贼恐怕也没多少了，不可能再有援军。”

    　　经历了这一夜，吴用更加的恭谨了起来，点头应道：“大人说的是，卑职这便去安排。”

    　　随后让胡一清将琼英叶清和昨夜刚擒下来的陆辉带到中军大帐来。

    　　琼英昂然走进大帐，就看到正对着坐着一个华服年轻人，年轻人两侧各站着一个大和尚，面目凶恶，这两个大和尚她是有印象的，简直就是战场的杀神。

    　　不过她的好奇心还是放在了年轻人的身上，心里明白，这位恐怕就是镇北侯杨浩了，只是没想到竟然如此的年轻，虽然说不上眉清目秀吧，到也不是丑陋，眉宇间自有一股威严在。

    　　叶清跟在琼英身后，也是不断的扫视着周围，到是那陆辉，一进来直接就跪了，嚎啕大哭：“官爷，饶了小的吧，小的是被裹挟的，小的愿降。”

    　　琼英和叶清鄙夷的看了一眼这个陆辉，真是没想到这个家伙的骨头这么软。

    　　杨浩到是乐了，这还没说什么呢，怎么就降了呢？这套路不对啊。

    　　没搭理这陆辉，眼神基本都集中在了琼英身上，端详了几眼之后，就想破口大骂：“这是哪个混账王八蛋绑的人？SM大神吗？不知道这很羞耻吗？”

