    到了陈家宅子前，穆元修将骡子系在树下，拍拍袖子，走进了院门。

    守门的长工看到他，说道，“这不是穆小哥么？”跟李兴安是一起的，昨天来过。

    “我找李三哥，他还在这里吧？”穆元修问道。

    “在的在的。”长工将穆元修带往一处回廊。

    这里是过堂风，没有太阳照过来，十分的凉快。

    李兴安靠在竹椅上，正惬意地闭目养神，等着李玉竹一起回家。

    长工走过去，轻声喊道，“李三公子，穆小哥找你。”

    李兴安回头，高兴说道，“咦？穆元修你回来了？想不到你骑着骡子也这么快的？”

    穆元修看他一眼，没好气地“嗯”了一声。

    心说他要是回来晚了，李兴安是不是就将他卖与陈家了？

    “对了，你找到小成子了吗？他怎么说？”李兴安按着穆元修坐下，殷勤地倒着茶水。

    穆元修端着茶杯，没有马上喝，而是看着李兴安问道，“这茶里没有下药吧？”

    李三安一怔，“瞎说什么呢？我怎会在茶里下药？不可能不可能，我自己都在喝呢。”

    他连连摆手。

    穆元修看着他，皱着眉头说道，“三哥，我昨天做了个怪梦，梦见你在我的茶水中放了药，趁我昏迷时，将我捆起来卖与别人家做女婿了。”

    李兴安吓了一大跳。

    好家伙，这小子会未卜先知？

    “哈哈，哈哈哈哈，穆元修你真会说笑话，我卖谁也不会卖你啊。”李兴安哈哈哈笑道。

    穆元修看着他道，“好吧，我且相信李三哥。”

    “对对对，你大可以相信我。”李兴安讪讪笑着，拿手暗暗搓着裤腿。

    他手心冒汗了。

    .

    陈大囡因为养母生孩子的事，她在家忙了整整三天了。

    今天好不容易有点空，她马上跑到村中小姐妹家去说悄悄话。

    但小姑娘年纪小，一高兴就玩得忘了正事。

    她原计划，只花一个时辰。

    但实际却花了一个时辰还要多一刻时间。

    陈大囡担心妹妹醒了要换尿布，进了宅子后几乎是连走带跑。

    偏偏不省心的李兴安朝她跑来，喊住了她。

    “大囡，你等会儿。”李兴安跑到她的跟前，朝远处的穆元修看去一眼，小声说道，“我朋友穆元修来了，他说有事跟你说。”

    陈大囡想发火。

    因为她听到她妹妹的哭声了，养母肚子上有个口子，不能翻身，换尿布的事得旁人去做。

    她是家里最闲的人，这差事就落到了她的头上，她去慢了，养母一定会狠狠骂她。

    “我没空，我得给我妹妹换尿布去。”陈大囡一点都不想去见什么穆元修。

    “小婴儿哪天不哭的？你就见一会儿穆元修行不？”

    “不行！”

    “就一小会儿，说三句话？不行的话，两句话也行。”

    “我一句也不想说。”陈大囡扭身就走。

    “诶，大囡，那只说一句话行不行！”李兴安走到陈大囡的面前拦着她。

    陈大囡又气又急，“半句都不行。”

    她推开李兴安，大步跑进了养母的卧房。

    “怎么这么倔的？”李兴安挠头，这可怎么办？

    宅子门那儿，老陈头办好事情回来了，李兴安拦着陈大囡说话的一幕，也被他看到了。

    他暗吸一口气，发展得不错啊！

    他不在家，这俩孩子都说上话了？

    好好好，太好了。

    老陈头高兴得直搓手。

    .

    李玉竹看护陈大娘子，一直忙到傍晚。

    老陈头高兴，又安排了晚饭。

    三人离开时，老陈头又喊陈大囡送他们。

    “好生送送李三公子他们。”

    陈大囡听着身后屋里小妹妹的哭声，心里跟猫抓似的心烦。

    三个人又不是三岁小儿，干嘛要她送？

    可她怕老陈头，只好不情不愿地答应着。

    “你们回去的路可不近呢，快些走吧，啊？快走快走。”趁着老陈头转身，陈阿囡像赶鸭子似的，赶着她们三人。

    这丫头白天晚上的看护妹妹和养母，一定是心情不好，李玉竹并不计较，“好，那我们回了，我后天再来。”

    她坐进马车去了。

    穆元修也去解他的骡子。

    反倒是李兴安，一直迟疑不肯坐车，小声跟陈大囡说道，“我兄弟有话跟你说，你去找他吧。”

    陈大囡冷着脸，“不去，我看我妹妹去了。”说完，她就跑走了。

    李兴安黑着脸，“跑这么急做什么的？只说一句话而已。”

    李玉竹不知发生了什么事，喊着他，“三哥，你要跟大囡说什么？”

    李兴安才不肯承认，“啊，没什么，走了，回家了。”

    穆元修看着他，轻轻挑了下眉尖。

    他坐上骡子，往马车旁走来。

    李玉竹又抛开李兴安，去和穆元修说话，“对了，穆元修，小成子说要多久才画好画版？”

    在陈家时，因为有陈家人在，她不好问穆元修这件事。

    穆元修的骡子和马车并排走着，他看一眼李玉竹，将一个小包丢给她，又指了指李兴安，做了个禁声的动作。

    李玉竹也看一眼李兴安，抿唇一笑，她飞快放回马车里。

    她打开来看，原来是她在县城常吃的一种豆沙馅的冰皮糕。

    她拿了一块，甜甜地吃着。

    穆元修看着她莞尔一笑，说道，“小成子说，他刻过一回了，有了经验，这一回刻的会快，他七天就会刻好。”

    李玉竹高兴道，“太好了。”

    李兴安回头，发现他俩又说说笑笑的，他的脸色又黑了。

    穆元修这臭小子，又拐他三妹！

    紧走慢赶，他们在刚掌灯时分回到李家竹屋。

    李兴安将马车赶进宅子里。

    他去停马车，李玉竹回她自己屋去了。

    穆元修并没有马上回山上去住。

    他将骡子停在门口，也走进了宅里。

    开门的衙役秦虎，知道他去了县城，马上问他县城的情况。

    穆元修说道，“都是老样，最近衙门里没什么大事。”

    秦虎笑道，“那就好，要是有案子，那帮小子可不及我办案快。”

    穆元修是常来的，直接去了后宅，来见庐陵王夫妇。

    老两口吃罢晚饭，正在陪孙儿们玩。

    庐陵王笑着道，“元修可吃过晚饭了？”

    穆元修微笑道，“从县城回来，经过陈家时，和李三哥玉竹他们一起在陈家吃了晚饭。”

    “哦？他们人呢？”庐陵王往屋外看。

    “李三哥在停马车，玉竹回她屋去了。”穆元修将一个小包放在桌上，“这是我从县城买回来的，送给伯父伯母。”

    “你这孩子，也没多少钱，怎么老买东西。”庐陵王笑呵呵地去打开包裹。

    发现里面是一柄折扇。

    这正是他常念叨的，庐陵王高兴了，马上拿着扇子摇起来。

    另一件是瓶玫瑰露。

    穆元修拿过瓶子，放在庐陵王妃的面前，“伯娘上回说，天热时用玫瑰露冲山泉水解渴，我路过一家铺子时，瞧见了便买了回来，不知是不是伯娘说的那种玫瑰露。”

    庐陵王妃惊讶了，“你这孩子真是有心呢，我就随口说说而已，你怎么还记下了？这又花了不少钱吧？”

    穆元修微笑道，“最近运气好，打到好猎物了。”

    “元修啊，明天过吃午饭啊。”庐陵王高兴说道。

    “多谢李伯。”穆元修含笑道。

    庐陵王妃打开瓶子闻了闻，确实是京城吃过的那种味道，想起京城，她不禁有些神伤。

    “对了，伯娘，还有件事情，我想……应该跟你们说吧。”穆元修又说道。

    夫妇俩都得了穆元修的东西，对他十分有好感，两人都笑道，“有什么尽管说，我们不当你是外人。”

    穆元修点头，“是……是李三哥，他好像有喜欢的姑娘了。”

    庐陵王马上问道，“哪家姑娘？”

    庐陵王妃最为激动，“那家人的家风如何？”

    “姑娘倒是不错，家风……我说不好。”穆元修说道。

    “倒底是哪家的，快说呀！”庐陵王急起来。好小子，都有喜欢的姑娘了？千万别找第二个薛氏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穆元修：我和李三哥互相给对方介绍姑娘，我们是最好的哥们。

