    “不简单，不简单啊。”

    那位黄金战将只能在心中重复这几个字了。

    瞬间之后他看向了那位面色苍白的学生。

    “好了，你已经失去了继续考核的资格，这一次你的武考成绩算作零分…”

    听到这话，那考生眼中闪过了悔恨的色彩。

    悔是后悔的，但恨，却是针对楚易的。

    周围没有人开口求情什么的，就连那学生的老师校长也是如此。

    这种行为和文考之中作弊没有任何区别，甚至更加恶劣！

    要知道，如果他得手的话，那么是会连累到楚易的。

    所以，这种行为比起作弊来更加可耻。

    那位学生还想在说什么，只可惜没有给他开口的机会，因为这时候他学校的一些领导已经来到这里，不给他在开口的机会直接将其带走了。

    有这种学生在，简直就是丢人丢大了！

    甚至为此学校也会受到连累，起码在接下来的一些考核之中，他们学校肯定要落入下乘了…

    第四轮已经过去了。

    这染色炮弹的袭击很快，机会是没有间隔的。

    基本上四五秒就是一波。

    而现在，楚易已经走过了第四波的染色炮弹袭击了。

    白色积分小球到手，四十积分。

    楚易如今的积分已经来到了目前为止的第二名。

    第一自然是那一位拿到了黑色和白色两只小球的考生了。

    不过没有人会怀疑楚易无法拿到接下来出现的黑色小球。

    毕竟，楚易展现出来的那种轻松的姿态，实在是让人没办法怀疑他是否可以成为第一。

    恩，暂时的第一。

    第五轮，第六轮。

    终于出现来到了之前那个考试失败的第七轮了。

    这一轮确实有些可怕。

    不仅仅那些染色炮弹超过了一千，而且速度比起之前来似乎有所提升。

    当然这提升的幅度不是很大。

    不过，对于寻常的那些考生来说，这简直就是地狱级别的难度。

    那些天才此刻也都认真起来，虽然这一关确实恐怖了许多，但他们却不认为楚易会在这一关失败的。

    当然，肯定不会在和之前那么简单就对了。

    然而，楚易再一次超出了他们的想象。

    依然还是和第一关的时候一般，那闲庭信步的样子让大部分的考生都是恨得牙痒痒。

    没办法，他们看来是地狱难度的关卡，在楚易这里却根本不算什么，这实在让人有些无法接受啊。

    除了那些天才之外，其他的那些普通的学生都期盼楚易可以失败，最好是尽快失败。

    不然的话，楚易和他们同为平民子弟，楚易到时候取得的成绩越高，就越是显得他们无能。

    但奈何，楚易似乎根本就没有想过失败的问题。

    转眼之间已经来到了十三波了。

    而这一次，那染色炮弹的速度似乎又一次增加了一些。

    众人算是了解了。

    这染色炮弹的速度，大约是六轮增加一次。

    而只有双数的时候，才会出现积分小球。

    这些积分小球一般就是首先红色，第二白色，最后才是黑色的顺序出现。“十三轮了，这速度已经足够可怕了啊，就是不知道按个楚易是不是会失败…”

    这样的速度之下，就算是一般的白银大战士估计都无法全身而退吧。

    白银大战士，在这学生之中已经算是十分可怕了。

    就算是在曾经历届高考之中，白银大战士都足以登上国考的舞台了。

    而这一次…

    要知道，现在只是一个小小的分考场，是最低级的考场层次。

    所以，白银级大战士真的很罕见。

    可现在楚易展现出来的速度已经比肩那些普通的白银级别大战士了。

    甚至，这还远远不是楚易的极限，因为很多人都看到了。

    就算是在第十三关，这二次加强的关卡之中，楚易依然还是如此的风轻云淡，丝毫没有显示出任何无法抵抗的样子。

    这就有点夸张了…

    “比肩那些擅长速度的，起码中等甚至高等以上的白银。”

    “起码，这是最起码的！”

    “当然，只是速度方面…”

    那些看台之上的政府人员，此刻眼中也都是带着震撼。

    之前他们就觉得楚易不简单，而现在更是如此了。

    “那么他究竟可以走到第几关呢？”

    这些政府人员都是是有些强者，不说实力非常可怕，但起码在普通人眼中他们却都是一些强者。

    所以，他们能够看到的东西肯定比起别人多。

    这一轮，楚易是不会出现问题的。

    没从，这一轮！

    也就是意味着，在十九关之前，楚易绝对不会出现任何问题。

    这就有些震撼了。

    目前为止，除了楚易之外，最高纪录就是第七关失败，而楚易却直接将这记录提升了一个位数。

    就在这些人思考的时候，楚易已经来到了第十八关。

    再度闲庭信步一般的将第三颗黑色小球收入囊中，楚易如今的积分已经达到了二百七十分！

    这个成绩，就算是那些主考人员和设置的人员都没有想到！

    当然，就算是二百七十分，他们也知道对于这一届的考生来说不算什么，真正让他们感到惊讶的，是在这平民之中竟然诞生了一尊这样的存在。

    “很可怕啊！”

    “是啊，这个楚易未来最少也会成为一尊黄金，是巅峰黄金！”

    “他绝对有希望触碰到钻石的门槛！”

    这就是那些老师的评价。

    别看楚易现在接触的都是战神，都是钻石，然而实际上在正常之中，黄金已经是无比顶尖可怕的强者了。

    “看吧，我觉得下一轮应该差不多了。”

    是的，下一轮的楚易就差不多了。

    在通过了二十四轮之后，楚易的考核终于结束了。

    然而对于楚易的结束，却没有任何人松一口气。

    很简单，因为他们都看到了！

    最后的时候，楚易几乎没有任何的改变，和之前第一轮的时候几乎一样。

    而且，是楚易自己走出来的，不是他被淘汰的！

    这一点就很让人震撼了，毕竟自己走出来，证明楚易绝对还有余力。

    当然看最后楚易那轻松的样子，众人就已经想到这个结果了。

    这样的楚易，比起在走出六关十六关的楚易更加让人忌惮，毕竟大家根本就摸不清楚易的真正实力啊…

    “四轮，一共三百六十积分。”

    “还行吧…”

    楚易自言自语的说着，而他旁边那些学生一个个都在努力翻着白眼。

    当然他们也清楚，楚易不是在这里自吹自擂，因为人家确确实实有这样的实力。

    况且，就算楚易是被淘汰出来的，那也远远超过了他们，不是他们这些普通学生可以评价的…

    接下来的几轮之中也没有出现什么意外，基本上最高的是楚易，而第二高的还是那名七关的学生。

    不过，就在很多人等待的有些不耐烦的时候，终于又有重头戏登场了。

    李子！

    对于李子，但凡是学生就没有不认识的。

    十七中的冰山女神。

    冰山未必是真的冰山，但女神却真的就是女神。

    长相是一方面，实力才是重点！

    高二自然觉醒基因之力，成为人族最近几十年的历史之中极少数的存在。

    当初为了收下李子，华夏学府也是付出了不少的代价！

    要知道，自然觉醒者如果不出现意外，那么未来成为战神基本上是十拿九稳的事情啊！

    收下李子，就等于未来收下了一尊战神，这样的诱惑是任何组织势力都无法拒绝的。

    不过最终还是华夏学府技高一筹。

    当然，华夏学府真的说起来，在诸多的势力之中其实是算上什么的。

    但不要忘记华夏学府，或者说联邦境内所有的高校背后站着的是什么存在！

    政府！

    没错，与其说是华夏学府击败了其他的那些势力，不如时候是华夏学府击败了另外的两所顶尖学府。

    在联邦政府出手之后，这基本上就等于是内部争夺了。

    不过所有人都知道，李子表现出来的天资值得这样去做！

    而后来，李子的表现也没有让人失望，哪怕就是不断压制巩固基础，可李子的进境依然十分快速。

    除了这些之外，李子的表现也是让人说不出任何来。

    可谁也没有想到，就是这样一尊未来注定封神的年轻妖孽，却在人生即将走入到最辉煌的时刻戛然而止。

    是的，这是天大的意外，让人无法想象。

    当时这件事情传出去之后也是引起了一片震荡。

    要知道，李子和其他那些有希望成为战神的妖孽不同，她是必然可以成为战神的存在！

    可现在…

    看着李子轻松无比的样子，众人的心中却有着无数复杂的感情。

    有些人确实很嫉妒李子，毕竟李子实在太优秀了，而且还是真正意义上平民之中走出的天才甚至是天骄。

    当然，众人嫉妒李子，也正是因为这个原因，如果李子是那些豪门家族之中培养出来的妖孽，那么他们就不会有这些复杂的情绪了。

    不过呢，除了单纯的妒忌之后，很多人对于李子的骤然陨落也感到了一丝莫名的悲哀。

    如果李子是那些豪族子弟，那么也许——

    不，是一定不会出现这样的情况了…

    无数的存在就这样看着李子走进了那玻璃罩内，然后考核，开始了…

    …

