    第306章一起查2

    第306章一起查2

    她机灵聪明，活泼漂亮，比他见过的任何女子都更有吸引力。

    周挚不由的想，周恒和她朝夕相见，是一起长大的，他们有青梅竹马之情，苏崇苏华也那么护他，他会喜欢苏小鹿吗？

    苏小鹿对周恒，会喜欢吗？

    不管他们怎么配合，演的怎么逼真，他只是看了周恒一眼，他就知道那是周恒而不是苏恒了。

    他连查都不用查，那种感觉是不会错的。

    他没有说明，因为他真的没打算要周恒性命。

    但他心里疯狂的嫉妒也是真的，周恒很健康，为了躲避追杀，他的骨相甚至都有些变化，让周恒的样貌和他的样貌没有一点相似之处，可这一切的一切，都是建立在他身上实行的啊。

    许多种情绪在心中疯狂的滋长，让他心里疼的厉害。

    周挚眼眸幽深，他看着苏小鹿眼睫颤动，他心头翻涌的情绪消失，他微微勾唇，他在苏小鹿忍耐不住要发作的时候，闭上了眼睛。

    苏小鹿皱着眉头，她睁开眼，看着闭目养神的周挚抿直嘴唇，这个人诶——

    苏小鹿也看着周挚，周挚虽然清瘦，但他骨相好，他长的很好看。

    或许是因为身体清瘦，给了他添了几分病态，让他看起来很谦润，对待他的时候，会不由自主的温柔相待。

    如果不知道他精通谋算心思深沉，她真的会觉得周挚是个谦和温润有礼的男子，对他肯定会自然而然的温柔。

    可实际上，她只能小心谨慎，怕着了他的道。

    马车停下，周挚睁开眼，对上苏小鹿的视线，他笑了笑说：“苏姑娘，到了。”

    苏小鹿点头：“我知道。”

    周挚先起身下去。

    苏小鹿看了看还在闭目养神的黄兴良，她起身，轻轻拍了拍黄兴良说道：“黄大人，到了。”

    黄兴良睁眼，微微一笑说道：“哦，都到了啊，刚刚我都睡着了。”

    至于是不是真的睡着了，那只有他自己知道了。

    苏小鹿下了马车，马车在一处院子外面停下。

    金五已经上前敲门了。

    门里传来一道警惕的老人声音：“谁啊。”

    金五冷沉的开口：“官府抽查，把门打开。”

    听到是官府，很快的，院子门打开了，一老妇怯怯的打量他们。

    黄兴良穿了官服，老妇一看就准备下跪。

    黄兴良连忙开口说道：“大娘请起，我们此次来是为了疫病一事，你家儿子张义民是第一批染病的，所以再来查一查，这位是二皇子和大夫。”

    老妇神色哀伤，看向周挚就要下跪行礼。

    周挚淡淡开口：“不用行礼，起来回话吧。”

    老妇战战兢兢的说道：“大人，二皇子，大夫，你们先进来说吧。”

    大家都带着面罩遮了口鼻，担心是不用担心的。

    几人进了院子里，周挚和黄兴良等着苏小鹿说话。

    苏小鹿看了看院子里堆满的柴火，她开口问老妇：“你把十天前你儿子的事情说一遍，包括那段时间，他给哪家送柴火，吃了什么东西，那三天内，能记得的都说一说。”

    张义民是八月初八看大夫的，他染病还得往前推一两天，所以那几天的生活轨迹尤其重要。

    但过去了这么多年，加上现在疫病严重，可能许多东西都想不起来了。

    张义民的妻子和一个孩子，也染病了，而且昨天已经死了。

    区离的病人，死了都是官府烧掉的，以后也捡不回尸骨，在烧尸体的地方，等疫病过后，活下来的人们，会在那个地方做一个祠堂，以供后人祭拜。

    老妇眼中有伤痛，她陷入沉思努力回想，过了好一会她才说道：“我儿那几天，主要是给李员外家中送柴火，李员外今年要用的柴火比较多，除了李员外家，就是王员外家，至于吃的东西……那都是家常便饭，就是家里的菜，买的肉什么的……”

    老妇有些哽咽，起初儿子不太对的时候，家里人只当是风寒，所以儿媳妇照顾着，吃了药不见好，才去看大夫。

    可谁知道，这短短几天，人就没了。

    老妇叹了口气说道：“当时找的大夫，还是济世堂的大夫，那时候，我儿子已经有些严重了，就是这些了，我已经说过了很多次了。”

    老妇很伤神，一次次的说起，就等同于把旧伤疤一次次的揭开，这让她痛不欲生。

    老妇眼里有了泪花。

    黄兴良对着周挚和苏小鹿说道：“是这样，当时张义民请的是济世堂的洪正大夫，因为风寒怕传热，洪大夫看病的时候掩了口鼻，洪大夫这样做，才避免了染病啊。”

    说来，洪正也是福大命大，恰好当时他就掩了口鼻。

    当前来看病的人一下子多了起来，大夫们小心谨慎了，不用说他们都会做防护。

    苏小鹿看着老妇问道：“他住哪个屋子？”

    老妇微微皱眉：“从知道可能是疫病后，他的屋子就收拾过了，也是为了家里的孩子，他就住那个屋子。”

    老妇指了指，苏小鹿就朝着院角的一间屋子走去。

    一个可能有疫病的屋子，黄兴良有些不想去。

    但看周挚已经跟上了，他只能硬着头皮跟上了。

    门是关着的，张家，已经失去了三口人。

    苏小鹿推开门走进去看。

    一些东西虽然被清扫了，但屋子里生活的痕迹还在，苏小鹿看见有小拨浪鼓，她开口：“他们有幼儿吗？”

    黄兴良回答：“有一个三岁小儿，也感染疫病，已经没了。”

    在门外的老妇绷不住泣哭出声，为没了的儿子媳妇和孙儿心痛。

    苏小鹿皱起眉头：“最先患病的，肯定是张义民，疫病会有一两天的发作期，只有发作之后才会传人。”

    苏小鹿转头看向门外的老妇问道：“他的妻子一直照顾他吗？这个三岁孩子，一直和他们夫妻住一屋吗？”

    老妇抹泪点头：“是啊，牛氏一直照顾我儿，我那小孙子还未断奶，所以也和他们住一屋的。”

    最小的孙子，格外疼爱，所以三岁了还未断奶，老妇想着，又是落了伤心泪，她是怎么也想不通啊，明明该是风寒，吃了药就会好的，怎么就成了疫病要了人命啊。

    (本章完)

