
赵智因为李怡的关系，爱屋及乌，对赵询一直极为宠爱，但这只是个人情感，改元承平之前，赵智属意的太子储君人选，其实并不是赵询，而是赵赫，性格隐忍，善用权谋，为达目的可以不择手段，这一切都太像自己了，所以最开始，赵智对赵赫虽然表现的很冷淡，看似很不喜欢他，但暗地里，对赵赫却是抱有极大关注与希望。

当年的赵智，面对如此情景，表现的是更为隐瞒，更深的去隐藏自己意图与情感，而赵赫则是失望，落寞，长时间看不到希望，以致理智天平最终慢慢沦丧，开始在暗中疯狂积攒力量，为达目的，不择手段。

是人都会有野心与欲望。

赵赫身为皇子，是绝对有资格去争取皇帝宝座的，或许很难成功，但他确实有这个资格，他对皇帝宝座充满野心与欲望，积攒力量，希望达成目地，所做的这一切，赵智知道之后，并没有真正的怪他，因为他自己也是这么走过来的，己所不欲勿施于人，皇帝宝座只有一个，但有资格能够坐上这个位子的人，却有很多。

任何事情都要有一个度，赵智当初为了争夺皇位，也拉拢了很多人，但家族势力，他只是拉拢了一个作为合作者，那就是刘桀家族，杨道嗣所在的杨家，并没有受到赵智拉拢，而是杨道嗣提前看出赵智的潜力，主动加入其中，而赵智呢，则是始终保持清醒，他有一个原则不会突破，那就是压制世家门阀，扶持寒门子弟，拱卫皇权。

与世家门阀的纠缠、斗争，贯穿了赵智这一朝数十年，世家门阀势力，遭到沉重打击，虽然就世家门阀整体势力来说，这种损失依旧无法动摇他们的根本，晋朝大多数利益与权力还是掌握在世家门阀的手中，但经过赵智几十年努力，天下大局还是得到了改变，世家门阀已经无法彻底掌控朝局的根本走向，作为天子的赵智，以及被他几十年培养出来的新兴势力集团，在朝堂之上已经有了很大的话语权。

曾经的梦想与目标，赵智或许没有达成，但在数十年的转折变换之中，他却是从中找到了一条新的道路，被他培养出来的新兴贵族集团势力，要想壮大，就必须从既得利益集团的手中，去抢夺利益与生存空间，而要想达到这个目地的前提，就必须得到天子的支持，可以想象，未来一段颇为长久的时间，天子将掌握一股非常稳定，且对自己非常忠心的势力集团，有了这股力量，面对那些世家门阀集团势力，天子将不会显得渺小与软弱，他可以有足够的时间与力量，去进行改变与斗争。

晚年的赵智有过感叹，自己努力了几十年，终于是有了力量与能力，去对晋朝，进行一次翻天覆地的全面改革，去把晋朝改头换面，重新走向辉煌与强盛，赵智有这个把握，可惜，赵智有这个雄心壮志，上天却没有给他时间与机会，他只能带着遗憾，去面对自己人生之中最后的岁月。

赵智最后的岁月，一直在做最后的准备，他把希望留给了赵询，也为他找出了一条新的道路。

旧有的世家门阀，曾经也是从无到有，历经数十甚至数百年，慢慢发展壮大，才有今天的规模与势力，不加以遏制，任其继续下去，最终只会变得无法控制，皇权成了傀儡，以致最后改朝换代，所以，赵智努力打压世家门阀的同时，尽力提拔寒门子弟，培养出新的权贵势力集团，让他们去和世家门阀进行对抗，以此形成平衡，为天子争取时间与空间，加强天子的力量，慢慢减除强大的世家门阀势力，若是到了某一天，曾经的新兴权贵集团，也是变成了世家门阀，对皇权有了威胁，那就从头开始，进行一场新的权利轮回。

赵赫为了积蓄足够强大的力量，保证自己能够登上皇帝宝座，与世家门阀结合的太深了，甚至和地方藩镇节度使势力，也是多有勾结，这彻底触犯了赵智的底线与原则。

这就像一个人开了家公司，到处拉投资与借钱，愿意投资给你的人很多，愿意借钱给你的人也很多，但你要知道，这都不是免费的，天下也没有免费的馅饼，他们之所以愿意对你进行投资，愿意借钱给你，只不过是为了获取丰厚的利息，当你达成目标之后，也就是回报他们的时候，世家门阀的势力，已经够大了，若不是出了一个赵智，出了杨道嗣与刘桀这两个，心中多少还有些国家的世家门阀领袖，晋朝早在平宗那一朝恐怕就已经灭亡了，赵智也根本没有资格与力量支撑到现在，赵赫若是继位，很大可能会成为傀儡皇帝，世家门阀一定会立即全力反扑，去消灭那些被赵智培养出来的新兴权贵集团，把曾经失去的利益与权力，成倍的给夺回来，对方自然也不会坐以待毙，拼死反抗那是肯定的，中央定会陷入分裂与内讧之中，四周那群虎视眈眈的地方藩镇势力，也就终于是有了机会。

到那时候，王侯将相宁有种乎的口号，恐怕将会响彻四方。

“翼王要是真的就这么死去，其实也是一件好事。”

赵智沉默良久，却是突然说出了这么一句话。

牧公低着头，不敢抬头，或许是曾经经历过那等惨烈仇恨，赵智此生最恨的便是骨肉兄弟相残，他平时也多次对诸位皇子这么说过，这并不是什么虚情假意，而是真心所言，但是有些时候，尊爱孝敬父亲，谁都可以做到，也必须做到，而和睦友爱兄弟，却是太难太难做到了，皇位的更替，最先遭到杀身之祸的，不是那些心怀鬼胎的大臣与世家，反而是那些与自己有着最为亲近血脉关系的兄弟，历朝历代都是如此，只是杀戮程度的轻与重罢了，赵智那一代，二十多个兄弟，到了现在，活下来的，一只手都能数的过来，可想当年赵智登顶之路的惨烈与无情。

赵智看向牧公，淡声道：“你觉得我该如何处置李勋？”

牧公不明白赵智为什么要这样问自己，对于李勋的处置，他可是早就有了安排，自己还能说些什么？

微微沉思片刻，牧公便是有些明白过来，躬身说道：“陛下，渠王在陇右已经有些时日了，如今时局敏感，渠王继续待在陇右，恐怕对李勋不是一件好事。”

“你个老东西，脑子转的还是那么快。”

赵智笑骂一声，随即眯着眼，语气有些冰冷的说道：“看来外面的那些传言，倒是真的了，堂堂尊贵的亲王不去做，非要去做畜生，真是可悲，可笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55417738"  chaptername="第六百五十五章  回京（八）">加入书签</a>
</div>
