    第1690章  我可以治你的病   

    “咳咳……”这时，那老妇人一边在喝那药，一边在难受的咳着。

    

    她的咳嗽声像蜂鸣一样，听得云若月一阵揪心。

    

    旁边的凤儿道：“王妃，我刚才听江府的下人说，说江老夫人身子不好，一直在这里静养，你说这会不会是她在咳嗽？”

    

    “江老夫人？

    凤儿，我们去看看吧。”

    云若月一愣。

    

    她和楚玄辰来江府做客，是应该来拜访一下这位老夫人。

    

    很快，云若月就带着凤儿和小蝶，走进了那间厢房。

    

    “你们是？”

    那丫鬟看到云若月她们走进来，是一脸的惊奇。

    

    凤儿忙道：“请问这位是不是江府的老夫人？

    这位是我们家璃王妃，她是来拜访老夫人的。”

    

    那老妇人一听，忙惶恐的坐了起来：“原来是璃王妃啊，老身给王妃请安。”

    

    璃王夫妇来做客一事，她是知道的。

    

    她没想到，这位尊贵的王妃会来看她，让她有些受宠若惊。

    

    “老夫人不必多礼。”

    云若月赶紧上前，一把扶住了江老夫人，“我刚才在外面听到，老夫人咳嗽得很厉害，老夫人是哪里不舒服？”

    

    “老身就是常年咳血，鼻子和牙龈也老是出血，还有血尿，血便等。

    这病困扰老身一年多了，也不知道是什么病，那些前来看过的大夫都说，我这是疑难杂症。

    他们还说，我可能活不过这个冬天了。

    咳咳……”江老夫人说着，又剧烈的咳了一阵。

    

    她赶紧拿帕子捂住嘴，等她咳完，那白色的帕子已经被鲜血染红了。

    

    看得云若月心里一惊。

    

    她赶紧观察这老夫人，发现老夫人的肤色十分苍白，精神倦怠，人非常的瘦弱，是一副营养不良的症状。

    

    她再往那旁边的桌子上一扫，发现桌上放着两碟吃剩的腌菜和白粥，她赶紧问江老夫人，“夫人，请问这腌菜和白粥，是你的吃食吗？”

    

    旁边的丫鬟赶紧回答，“是的王妃。

    因为我们老爷的俸禄经常被知府大人克扣，所以府里没什么钱。

    老夫人为了节约，就顿顿以清粥和腌菜为食。

    去年老夫人每顿都能喝一碗粥，一碟子腌菜。

    可今年她病重之后，食欲下降，一顿饭连半碗粥都喝不了了。”

    

    云若月听到这话，心里一惊。

    

    她没想到，堂堂一个刺史大人，竟穷成这样。

    

    怪不得江慕羽的衣裳都洗得发白了还在穿，原来是江州知府克扣了江宁的俸禄。

    

    她有些生气的道：“江州知府凭什么扣江大人的俸禄？

    难道江大人不能向上级反应么？”

    

    江老夫人叹了一口气，“他们都是一丘之貉，都是忠勇公的门生，反应也没用。”

    

    云若月一怔，苏明？

    

    这些人都是苏明的人，苏明又听皇上的，难道是皇上默许他们这么对江宁的？

    

    如果这样的话，反应的确无用，江宁只能吃这个哑巴亏了。

    

    她忙又给老夫人检查了一下，才道：“老夫人，我知道你患的是什么病，我可以治你的病。”

    

    “真的？

    难道王妃会医术？”

    江老夫人不敢置信的盯着云若月。

    

    

    

