    

    其实灵儿适才就感觉到了阵法波动，已经知晓有人进来了。

    不对，应该说她将人家阵心阵眼拿走的时候，就已经知道这事儿闹大发了。发出那么大的动静，想要悄无声息的离开此地，已然没有可能。

    君赞一个人，或者是君家这些小辈，她着实不放在眼里。让她担忧的，是君家那位老爷子。

    君老爷子威名赫赫，修为在这片大陆，也是少有的高手。

    如果那老头也来找她算账，事情就不好办了。

    传闻君老爷子闭关多年，最近可能要出关了。希望别那么凑巧，让她赶上才好。不然能不能全须全尾的离开君家，还真是不好说了。

    听这声音和气势，来人不是太难缠的高手啊。如此，她悬着的心也算放下了一半。

    路子玉刚刚进入阵中，就看到了自己儿子命悬一线的一幕，姣好的面容立刻变得狰狞异常。飞身而上，一把将君赞拉到了一边，躲过了灵儿的致命一击。

    不过之前君赞所在的位置，却被万刀而过，顷刻之间化为虚无。

    看着这一幕，君赞的脊背发凉。如果不是姨娘突然而至，那么此刻的他，恐怕已经连渣儿都不剩了。

    “少爷，您没事吧。有没有伤到哪里？”路子玉带着君赞刚刚站定，青梅立刻一脸关切的上前，眼珠子上下打量着。

    “没事。”君赞脸色很不好的说了一句。

    他一向是天之骄子，很少让人看到他如此狼狈的一面，尽管他内伤已经很严重了，可当着这么多人的面，他还是放不下自己少爷的面子。

    路子玉虽然不懂医术，可是她能清楚的感应到君赞的气息不稳，而且灵力似乎都消失了。不然刚才，他不会傻傻的站在那里等死。

    目光回转，定格在眼前的女子身上。

    一身紫衣不复之前的光鲜亮丽，衣身被刀割的丝丝缕缕，上面有一些深色的斑点，想来应该是血渍。发髻也有些松散，整个人看起来有些狼狈。可即便如此，也丝毫没有影响这个女子的美貌。

    好一张倾国倾城的容颜，好一个身手不凡的女人。

    “你是何人，胆敢私闯我君家藏宝阁，还打伤我儿？”这句话看似询问，实则为定罪。一句话就将灵儿的身份定位成了闯空门的小贼。至于君赞，则是守护藏宝阁的英雄。

    “呵。”看到气势汹汹赶来的路子玉，灵儿不慌不忙的收了自己的攻势嗤笑一声，似轻蔑似反嘲。

    “打了小的，来了老的。莫非，这就是你们君家的一贯作风吗？”灵儿淡笑的说道。

    没有回答路子玉的提问，来而不往非礼也，既然这位夫人上来就颠倒黑白，那她也不是吃素的。

    她对别人的态度，取决于心情。此刻，她的心情很不爽。

    “妖女，你好大的胆子。年纪轻轻就如此不知天高地厚，敢在我君家的地盘放肆。如此这般目中无人，真当我君家无人了吗？”路子玉一脸愠怒，横眉冷对。其实早在她看到自家儿子差点被杀那一幕的时候，她就已经忍不了了。

    之所以还跟灵儿说话，完全是顾着自己君家夫人的面子。

    她的儿子做事一向稳重，没成想今日却出了这么大的乱子。

    之前她还不明白，赞儿怎会如此糊涂。不过现在，她似乎有些懂了。

    这个女人，确实有气死人不偿命的资本，也难怪赞儿会失了分寸。

    好在老爷不在府中，这一切，她还能兜住。

    “你这个胆大妄为的小贼，趁着我家老爷不在府中，竟然闯入君府偷窃。今日，我路子玉就教教你，什么叫君家法度！”

    说话间，红色灵力隐隐浮动，给路子玉平添了一抹霸气。随手做出了个奇怪的手势，嘴里念念有词。

    “真是有什么的儿子就有什么样的娘，不愧是你手把手教育出来的，连耍赖的模样都如出一辙。如果这就是君家的家教，那么我对君家的法度，也没什么信心。所以，本小姐还是不领教了。”

    看路子玉这来势汹汹的气势，不用问也知道，已经了解了事情的前因后果。

    上来二话不说，直接就给她扣帽子，还真是打的一手好算盘。

    想让她夏灵儿做背锅侠？呵，可能吗。

    面对四面八方袭来的火球，灵儿不慌不忙的躲避。这种程度的攻击，对于她而言，都是耍花腔。

    注意到灵儿的不屑，路子玉心头的怒火烧的更旺了。

    怎么说她也是被君家上下尊称一声夫人的人，多年居高已经养成了放不下的骄傲，且容不得任何人挑衅。

    忽然想到了什么，嘴角微微上扬，原本狰狞的脸上露出一抹阴险。

    下一刻，灵儿就感觉到了一种强大的威压。

    “这是？修行强者？不对，威压的感觉，似乎并非来自人。”

    “小姑娘，没想到你年纪轻轻，还有这般见识。没错，这威压，确实不是来自人。”两名黑袍男子凌空而降，一左一右落在了路子玉前方。

    两人的容貌一般无二，衣服发型也是一模一样。唯独不同的，只有他们的灵力。

    水灵和木灵，这两种灵力本身而言，并不算强大，而且可以说在各种灵力中，偏居弱势。

    可是为什么会有如此强大的威压呢？灵儿有些想不通...

    见路冲路动全部就位，路子玉脸上露出了丝丝笑意。

    “路冲路动，将这名私闯君家宝库的小贼，给本夫人拿下。生死不论！”其实，死的对于她来说，更有利。

    只要这个闯祸的女人死了，那么就死无对证。这样一来，事情的原委究竟是怎样的，就是她路子玉说了算。

    至于赞儿的错，她这个娘知道就好。其他人，就无须知晓了。

    “姨娘，您有把握吗？”沉默了许久的君赞开口了，只不过说的话，却很让路子玉意外。

    赞儿这个孩子，是她看着长大的。他的性格脾气，她这个做娘的再清楚不过。

    向来自信不凡的君家三少爷，竟然会在这种情况下，问出这样没有底气的问题？这其中，究竟是发生了什么她不知道的事情...

    这也不能怪君赞，只是一而再再而三的打击，已经让他从心底对灵儿产生了一种恐惧。

    这个女人给他的感觉，太邪性了，就好像打不死的小强一般，不管你用什么招儿，她都能化险为夷，将局面扭转。

    说真的，现在面对她，他都有心理阴影了。

    君赞这句话说得声音很小，似乎只想让路子玉听见。

    路子玉虽然心下不喜这句，脸上却颜色不改。

    “路冲路动是我路家的精英人才，对付这么一个小丫头，应该是不成问题的吧。嗯？”

    这句话，看似是在询问路冲路动，实则安抚君。

    “回夫人的话，请夫人放心，这样的小丫头，都不要我大哥出手，我路动一人，足以拿下。”路动的话音还未落下，人已经动了。

    路动这个人，性格比较暴躁，是个直肠子，做起事情来不思前因后果，一般脑子还没动，身子就已经动了。

    “二弟，当心啊。”见路动已经出招，大哥路冲立刻开口提醒道。

    路冲跟路动不同，性格可以说是截然相反。路东冲动，路冲却很谨慎。

    从刚才进来看到那个小姑娘的第一眼，路冲就有种不好的预感。总觉得，那个小姑娘，没那么好对付。

    不然的话，他们的三少爷，也不会颓废至此。

    刚才三少爷跟子玉夫人说的那句话，他也听到了。

    目光再次定格在灵儿身上，眼神深邃。这小姑娘看起来年纪不大，身上一定有秘密。

    路动是木系的，木系技能的主要特点是控制和防御，本身的攻击力并不强悍。

    灵儿没有动，只是静静的站在原地，看起来人就一副漫不经心的样子，可实际上，始终在观察这路家兄弟。

    刚才那种威压，应该是眸中技能。

    看他们刚才的气势，她心里还真有点压力呢。

    见灵儿一动不动，路动有些恼怒，加快了自己的技能调动，成百上千的树枝从地上冒出来，朝着灵儿所在的位置，像钉子一般排成一列而去。

    灵儿回过神来，立刻往后躲避。

    “呵，小丫头，动作还挺快啊。不过，你以为我的攻击只是如此而已嘛！”

    右手依旧保持着先前的姿势，左手开始画圈。

    那些树枝就好像能看懂他的手势一般，竟然改变了位置，分成两列朝着灵儿包抄。不一会，就将灵儿圈了起来。

    “小丫头，我名路动，告知与你，等你死了到了阴曹地府，可别报错了仇人的名字。”路动笑着说道，脸上一脸得意，没有丝毫的紧张。似乎这场战斗对他来说，根本就是轻而易举的事。

    那些将灵儿圈起来的树枝突然开始快速生长，密密麻麻的枝干延伸而起，不一会儿，就将灵儿包裹其中。

    形状从外面看起来，就像一个树枝做成的茧蛹一般。树枝将灵儿包裹之后，白色的花苞慢慢的长了出来。

    “真有意思，没想到木灵还能这样使用。”

    灵儿对于路动的攻击技能，产生了很大的兴趣。甚至，有些欣赏。如果她猜得没错的话，这个花苞里面应该有毒。只要这个花苞绽放，被包围的人就会立刻毙命。

    将控制技能里面融入毒素，看来这兄弟二人在修炼方面，着实有些天赋。

    真是妙啊！

    如果路动知道灵儿此刻悠哉悠哉的想法，一定会被气死。

    白色的花苞绽放了，路动脸上的笑意愈发的浓重，察觉到里面毫无动静，便笑盈盈的转身，朝着路子玉禀告：“子玉夫人，那个丫头，已经死了。这次，您怕是有些小题大做了。”

    他们二人虽说是路家派过来的，可是身份并非下属，而是客人。只有援助之义，没有使唤之权。就收拾这样一个丫头，竟然还带着他们二人，真是大材小用。

    路子玉抬头不以为然的瞥了一眼那个茧蛹，“你确定，她死了吗？”毕竟这个女人，让她的儿子很是看中。这战斗，结束的似乎有些太快了。

    不过转头一想，路家兄二人的修为都在她之上，不是这样一个初出茅庐的小丫头可以比拟的。死了，倒也正常。

    “回子玉夫人的话，我的木演术中，有天下奇毒丹朱。这丹朱是出名的剧毒，见血封喉无药回天。所以路动敢十分确定的...”话还没说完，只听‘彭’的一声，那个原本包裹着灵儿的树枝茧蛹，炸裂开来。

    断裂的树枝翩然而落，狠狠的将路动的脸打了。

    这‘确定’二字的话音还在，可是被确定已经死了得人，此刻却完好无损的出来了...

