    “这是……冥河教祖的伴生法宝，元屠阿鼻！”

    平心娘娘一眼就认出来，林海手中那两把煞气冲天的长剑。

    美眸中，顿时露出深深的惊讶之色。

    伴生法宝，可不同于一般的宝物。

    几乎相当于法宝主人的肢体，没有法宝主人允许，任何人都无法带走的。

    除非是，法宝的主人死了。

    可是，冥河教祖的伴生法宝，为什么会在林海这呢？

    难道说……平心娘娘的心中，陡然闪过一个不敢相信的念头。

    冥河教祖，该不会被林海给干死了吧？

    不可能，这绝不可能！先不说冥河教祖乃是三尸准圣修为，堪称圣人之下第一人。

    以林海的实力，根本不可能是冥河教祖的对手。

    就算是圣人，想要杀冥河教祖，也几乎是不可能的事情。

    血海不枯，冥河不死！这血海，乃是盘古的一滴污血所化，三界无人能令之枯竭。

    换句话说，冥河教祖乃是不死的存在！这也是平心娘娘，感到匪夷所思的地方。

    既然冥河教祖不死，林海是怎么得到元屠阿鼻这两把伴生法宝的？

    “娘娘好眼力，正是冥河教祖的法宝，元屠阿鼻。”

    “只不过，这法宝上，必有冥河教祖的印记。”

    “所以，我想请娘娘，将那印记消除，这样法宝就真正属于我了。”

    噗！听到林海的话，饶是平心娘娘心静如水，也差点当场喷了。

    “你想夺了冥河教祖的伴生法宝？”

    平心娘娘一脸震惊，看着林海，简直不可思议。

    这家伙，是怎么想的？

    元屠阿鼻对冥河教祖来说，重要程度堪比肉身啊。

    你丫的真夺了，冥河教祖不找你拼命才怪呢。

    “也不算夺吧。”

    “这是冥河教祖送给我的。”

    “不过呢，有印记在，我心里不踏实。”

    “万一我正在用法宝战斗，冥河教祖心念一动，把法宝收走了。”

    “那我不是完犊子了？”

    林海笑眯眯的找着借口，朝着平心娘娘，挑了挑眉毛，说道。

    “我知道，三界之中，能抹去冥河教祖印记的，怕只有娘娘了。”

    “所以，恳请娘娘出手，助我一次。”

    平心娘娘苦笑，满脸无奈的摇头道。

    “林海啊，你这是坑我啊！”

    “我若真将印记抹去，冥河教祖非得找我拼命不可。”

    “他敢！”

    林海一瞪眼，满脸轻狂道。

    “只要他敢找娘娘的麻烦，娘娘尽管推到我身上。”

    “让他找我来，看我不抽他丫的。”

    噗嗤~林海的话，直接把平心娘娘给逗笑了。

    你抽冥河教祖？

    怕是你手没抬起来，人就被无尽的血海吞噬了。

    “你当真要这样做？”

    平心娘娘目光玩味，看向林海说道。

    林海重重的点了点头，无比肯定道。

    “当然啊，这可是冥河教祖亲手交给我的，又不是我抢的。”

    “他真要找上门来，我骂死他个臭不要脸的。”

    “那好吧！”

    平心娘娘的美眸中，闪过一丝不易察觉的狡黠。

    玉指一点，元屠阿鼻悬浮在眼前，漫天的煞气，如同遇到了克星，瞬间收敛。

    嗡！平心娘娘伸出手掌，一团淡淡的光芒，在掌心若隐若现，仿佛蕴含着无穷的力量。

    只见平心娘娘，掌心平移，缓慢而凝重。

    隔空朝着元屠阿鼻的剑身，轻轻一抹，一道令人心悸的血光，被从剑身中，擦拭了出去。

    嘬！那血光一脱离剑身，瞬间远遁而去，化作一道光点，消失在天际。

    “好了，冥河教祖的印记，已经抹去。”

    “这两件法宝，是无主之物了！”

    “我损耗有些大，需要调息，就不陪你了。”

    “你自便吧！”

    平心娘娘的俏脸有些苍白，似乎消耗过度，朝着林海点了点头。

    随后，转过身飘然而去。

    “哈哈哈，多谢娘娘！”

    林海收起元屠阿鼻，内心激动不已。

    他么的，冥河教祖的伴生法宝的，现在起就是哥哥的了。

    “嗯，去东海！”

    林海取出昆仑镜，意念一动，穿梭到了天庭的东海之滨。

    而同一时间，冥界之中，血海暴动，水浪冲天。

    一声滔天的怒吼，响彻整个幽冥。

    “林海，我日你大爷！！！”

    冥河教祖暴怒，冥界地动山摇，血海漫灌，无数生灵被血海吞噬。

    这一次，冥河教祖是真的暴走了。

    他的伴生法宝，跟随他无数年的元屠阿鼻，竟然失去了联系。

    很显然，是被林海把印记给摸去了。

    “是谁！”

    “究竟是哪个王八蛋圣人干的！”

    “欺人太甚啊！！！”

    冥河教祖疯狂的怒吼着，将三界中的圣人们，挨个骂了个遍。

    不用问他也知道，林海根本没有这个实力。

    唯一的可能，就是有圣人出手了。

    一想到这些圣人，冥河教祖更是心头愤懑，气不打一处来。

    他与这些圣人，都是同一个时代的人。

    大家一同在道祖鸿钧坐下听道，凭什么你们他么成了圣人，老祖我还是准圣！凭什么女娲造人，功德成圣，老祖造了阿修罗族，还是成不了圣。

    老祖我已经够憋屈了，现在又他么有圣人出来欺负人。

    把老祖的伴生法宝，都给夺取了。

    真当老祖是泥捏的吗？

    狗日的天道，你太不公平了！冥河教祖的双眼，都变成了血红色，诡异的可怕。

    “林海，还有狗日的圣人。”

    “你们都给我等着！”

    “老祖绝饶不了你们！”

    “啊！！！”

    冥河教祖暴怒之下，整个冥界变成了汪洋血海。

    无数的生灵涂炭，尸横遍野，冥界彻底变成了人间炼狱。

    幸好，海月帝国有大量的战舰，危急时刻紧急出动，将无辜的生灵救起，妥善安置。

    一时间，海月帝国在冥界的威望，极大的提升。

    再加上乃是幽冥王所创建，无数生灵来投，海月帝国的力量，急剧增强。

    反而是冥河教祖，一下子失去了人心，成为人人唾骂的恶魔。

    而林海此刻，已经借助昆仑镜，穿梭到了东海之滨。

    看着那汹涌的波涛和无尽的海洋，林海不由心潮澎湃。

    这，就是神话传说中的东海？

    不知道那东海的海眼，位于何方？

    嘴角一翘，林海立刻有了主意。

    取出手机，打开微信，林海在好友列表中，找到了东海龙王。

    

