
　　老莫离开机场，往商院赶的路上，一直关注着手机消息的他，下一刻就捂住了额头。

　　落逃公主现身两千公里之外的青山商院，参与校园文艺汇演！？

　　这特么到底哪里说理去？

　　紧接着，老莫的电话就响不停了，“是是是，没有商演，大学的一个晚会算什么商演，就是刘英在那里有朋友，临时过去探望一下……”

　　“明天直播决赛没问题的，放心，我现在已经在青山了，这边事情处理完了，我们就会回来，平台的约肯定是不会违反的！”

　　“就出来透口气，其实没啥，媒体不要过度炒作嘛，至于为什么是大学，就像是你以前考试，小考抓紧，大考的时候，临时放松放松，也是可以理解的嘛！”

　　应付了一大堆平台方，导演团，投资人，莫青头在专车玻璃上重重顿了一下，“姑奶奶，你到底在搞什么名堂……”

　　……

　　本应该在《歌手》录制的刘英出现在商院财贸系的晚会献唱之事轰动一时，保管成为青山市整个大学城的一个传奇事迹。商院领导层也是有所惊动。一个系晚会上有一名当红歌星出现，使得整个夜晚都不同寻常，商院领导这边第一时间，倒也不认为是值得指摘的事情，平时明星进校园，这或多或少会让校方有所顾忌，毕竟公众看来学术氛围环境不应该受到商业和名利的侵染，但实际上无论是给社会名人发荣誉聘任证书，还是在学校名人堂张贴的海报，都说明大学也向往外在的名声。而且另一方面，这回事还给学校带来了一层“人脉”的神秘色彩。

　　刘孟添这边得到消息，首先就抓住了关键字，财贸系，而且刘英也是个形象相当正面积极的歌星，想了一下，刘孟添给陈一闻打了个电话过去。

　　不一会接通，刘孟添道，“你们系晚会那事知道吧？……你在现场？……少给我打马虎眼，是不是你那边给我搞出来的事情？”

　　听刘孟添的声音，陈一闻就知道他表面严肃，但实际上心情很好，就道，“其实也是个意外，我和刘英以前认识，她现在参加一档综艺，压力太大了，出来走走，恰好今天到商院来了，我可不是提前知道的。”

　　“你小子一天挺能给我整活的，你就是我这商院整活的一哥！”刘孟添这边说着，对面的李少斌倒是习惯自家校长这语不惊人死不休的作风，今天过后，从他嘴里的这句商院整活一哥，恐怕又会响彻商院的各大小院系角落。

　　这边刘孟添又语气一转，低声道，“需要我出面不？”

　　李少斌又哭笑不得，心想您堂堂一校之长，跟陈一闻这就跟一趟船的哥们儿般江湖至极的交流又算什么事儿啊？

　　“我这边能处理，就不劳您兴师动众了。改天来刘校长那喝茶，给您汇报汇报。”陈一闻道。

　　刘孟添挂了电话，又笑了笑，把手机递给李少斌，“快快，打开几个网搜一下，看看怎么说我们商院这事儿呢！”

　　李少斌微有凝滞，然后点头接过，“好的！”

　　……

　　莫青来到智谷大楼的工作室，被安排到休息室等待，那边办公室里，陈一闻，摩天音乐的宋文，许家恩，还有之前在学院晚会上轻歌一曲，掀起震波的刘英，关起门在那边开会。

　　莫青松了一口气，来之前脑子里已经补了无数狗血镜头，譬如什么当红歌星为爱私奔，姐弟恋轰动乐坛之类，好像都没有发生。而且宋文和许家恩都赶过来了，直觉上莫青觉得众人有什么秘密在瞒着他，但莫青不得其门而入，他这个经纪，其实也只是执行类经纪，帮刘英处理日常琐事，打理各种商演安排。至于左右她个人发展和资源对接这种事，都是于老板那边的事情，他介入得并不多。

　　叫做张灵的大学女生给他倒了茶，说是陈一闻同班同学，现在负责工作室的日常运营，照顾他还很到位，打开游戏机，又拿来了VR头盔，让他随便玩，打发时间。莫青一边礼貌的应承，一边心里翻天覆地，刘英各路消息在网络发酵，现在和陈一闻一众在办公室闭门会议，他要还能在这里打游戏，那可真心大到不知什么地步了！

　　等张灵走了，莫青又在原地踱步，并时不时走到办公室那边听，能隐隐听到里面陈一闻好像是在跟他们说些什么，像是讲故事？讲完之后，又有声音传出，像是哼唱，不一会就是乐器的声音，一段旋律结束后，里面传来激烈的讨论，不是争执，反倒像是……激动。

　　所以现在一干人等在里面……搞音乐？

　　莫青就这么等待着，听着里面事儿商量，时而传来的旋律，后来莫青也就躺平了，三个手机不停和外界联系着，此前摇摆不定的心情，在那些旋律之中，此时也安定下来，握着手机，回头听到房间里时而传来的音乐声，心想哪怕风浪滔天，自己也在这里坚守住了，把短暂的安宁给留在那里。

　　一直到凌晨一点过，中途还叫了外卖，送到了那间办公室，莫青在沙发上都睡了过去，又被人摇醒，转过头看到刘英站在身旁。

　　“让你久等了！”

　　“事完了？那我们……”

　　“订机票吧，我们回现场。”

　　“哦！好的好的！”

　　……

　　《歌手》决赛直播夜。

　　经过平台的一连串提前预热和铺垫，什么“国内顶尖伴奏”，“67部最高感度OMOS机位全景记录”，“500名现场评审严阵以待”，期待感被拉到高点。

　　而于此的边角，还有关于刘英决赛前夕排演，离开现场，跑到远隔两千公里之外的青山市青山商院的晚会登台亮相的神转折。

　　主要是登台的视频做不得假，使得传闻直接被证实。当时现场不少商院学生拍下了刘英上台的全程，这位在《歌手》舞台上算是炙手可热的女星神奇出现在大学晚会，八竿子打不着的联系却让这一切显得荒诞，却偏偏又真实发生着。

　　“刘孟添，一定是刘校长的手笔！”

　　“哈哈，我刘校就是有牌面你敢信？”

　　“@传奇校长刘孟添，刘校出来解释解释！这场商演付了多少钱？卧靠，不会是你们商院的变相营销吧，这脑洞绝绝子！说实话，今年招生人数多了好几倍的新闻都出来了，明年是不是直接挤爆？”

　　最开始平台是打算消弭这场影响，一来视频已经广为流出，二来刘英的这一出变故，反倒引得热度提升。于是平台方面也就睁一只眼闭一只眼了。

　　但放观众们眼里就不同了，大家都在为决赛各种担忧操心，但你刘英居然还能在前夕跑到青山大学里去为晚会登台，这是怎样的格局？

　　如果刘英是跑去商演，参与商业活动，免不了受人诟病，没准倒她的声音就会一面倒。可去大学晚会登台，这就不一样了，这简直就是处大事而不惊的举重若轻啊！再加上经纪人莫青的一解释，“小考要抓紧，大考就主要在于心态轻松！”立即在各方中炸开。

　　“听听，这是什么话，像极了当年我们班那个学神敷衍我的样子！”天籁小说网

　　“这态度，毫无功利心啊！真是当今浮躁娱乐圈的一股清流！”

　　刘英轻松的态度顿时再为她拉了不少人气，主要令所有人把目光又落向了真正的唱功实力上面，不可否认，在《歌手》舞台中，刘英的唱功，唱商，绝对是顶尖高手范畴，这点莫娜确实就给比了下来，时代集团和狄伯安努力经营的编曲强大，新生代力量这种对莫娜贴上去的标签，此时又有些受到了忽略。

　　狄伯安收罗着这些情报，在后台休息室里，郑鲲头戴着耳罩，拿着储存有一份物料的平板电脑，闭着眼睛听着，片刻后摘下耳罩，再睁开眼睛的时候，那里无比光亮，“这一回狄老师的新作《狂潮》，听来真是如狂风卷地，大浪淘腾，令人心潮澎湃！莫娜定会凭借这一首歌拿下歌王争霸！我简直都能想象到现场会有多么热烈了！更何况，一直以来狄老师都是编曲，至今为止尚未有一首歌在这个舞台问世，狄老师在《歌手》的这首首发也是收官作《狂潮》，必然会成为这一季歌王争霸的传奇！趁着莫娜夺得歌王的热度，根据我们的协议，会在之后进行大投入重磅轰炸，力图让狄老师这部新作，君临各大排行榜！再霸榜他一年！”

　　郑鲲举起酒杯。

　　狄伯安笑笑，在最后的歌王争霸中出他的新作，一举打开局面，红了莫娜，并再度让他知名度重登榜首，这是和时代集团早就定下的计划。至今为止，都是按照剧本再走，唯独的意外就是刘英曝出的那个消息……

　　又是商院。

　　对程旅人的调查，最终落在了商院那个程旅人弟子的大学生陈一闻身上。

　　时代派人去找过对方，吃了闭门羹，这个年纪轻轻倒腾出不少事情的陈一闻果然不是一盏省油的灯。这之后刘英竟然离开排演直接到青山商院，出了那码事，又连夜赶回。据说回来之后就和摩天音乐的后勤部门通宵排练，所以……那个程旅人也出手了？还是通过他那个弟子陈一闻传达的？

　　狄伯安微笑。

　　很好，就在这决赛之夜，称称你的斤两！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十六章 决赛之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 