    

    看着怀里不停挣扎的小家伙，谢煜按住了叶桑，心底不由纳闷了起来。

    这孩子怎么了？

    刚才不还挺乖的？

    正当谢煜犹豫着要不要给自家兄弟打电话的时候，旁边的谢先生已经不耐烦的拍了自家傻儿子一下，“你能不能快一点。”

    “这孩子你哪里捡来的送哪里去。”他不虞道，“真因为林家是收容所呢？”

    谢煜解释道：“……那不行，这是我兄弟的闺女。”

    谢先生：“……”

    他气得差点没控制住又是一脚踹过去，好在顾忌到现在是公众场合，不能动手，于是勉强压了压怒气，“那你先处理好这个孩子，不然就去厕所躲着。这种地方带个孩子过来成何体统？”

    谢煜犹豫了一下，捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸蛋，和她打着商量，“小朋友，你乖一点，叔叔带你去宴会吃东西好不好？”

    叶桑捧着小脸，眨了眨眼，半响犹豫着糯着声音，“好~”

    宴会上场地大的很，这个时候根本不会有人注意到一个孩子。

    小姑娘动了动澄澈的猫瞳，捂着饿扁的小肚子，呆毛耷拉了下来。

    谢煜跟在后面一眼不眨盯着那小家伙，生怕把自家兄弟的孩子给弄丢。

    说起来他带着一个孩子外加一条狗还是有点虚的，要不是宴会在室外举办场地够大他根本不敢带叶桑进来。

    本来他还琢磨着先带着小姑娘填饱肚子再借机溜走，谁知道谢煜还是低估了自己这张脸的颜值。

    上来搭话的女人一个接一个，不乏有注意到旁边小姑娘的。

    “……这是你私生女？”另一个和谢煜关系还不错的兄弟凑了过来，神秘兮兮压低声音问。

    谢煜：“滚。这是我兄弟闺女。”

    他暴躁的将人赶走，牵着小朋友从宴会上拿了个小蛋糕递给了叶桑，安抚着讲，“小朋友你先吃点东西垫垫肚子，一会儿我们就能离开了。”

    叶桑啃着小蛋糕，圆溜溜的猫瞳转了转，她想去找霍尧。

    “哥哥……”小姑娘牵着谢煜的衣角，嘀嘀咕咕的道，“我们可以去找霍尧吗？”

    谢煜动作一顿，看着她：“……你是想死了还是不想活了？”

    “找他干嘛？”男人语重心长的拍了拍她小脑袋，“乖一点哈，他又不喜欢小孩子，而且想和霍家攀关系的这么多，你过去指不定被当不怀好意的。”

    叶桑想了想，认认真真拖着小奶腔，“他确实不喜欢小孩子。”

    他还会打小孩子。

    谢煜欣慰的道：“所以啊，你别去惹他，霍总也不是我们能招惹的，乖一点哈。”

    因为有大人看着，暂时跑不开，而自家爸爸明显又属于那种不是谁都能见的，把小朋友急得团团转。

    “哥哥~”小姑娘小奶音甜甜的，捧着小脸盯着宴会里面互相交谈的人，简直望眼欲穿。

    昏昏欲睡的谢煜打了个激灵，“怎么了宝贝？”

    叶桑眨了眨眼，看着被一群光鲜亮丽的男女围绕着，轮流试图上前交谈的霍尧，往谢煜身后微微一缩，有些害怕被打。

    “哥哥，偷跑出来的小孩子会被打吗？”她不放心，踮着脚尖揪着谢煜衣角，嫩生生的想寻求点心里安慰。

    谢煜沉吟片刻，“这个嘛……”

    他小时候野惯了，天天和兄弟出去玩。

    每次一出去回家就得被打一顿。

    不过……

    他看了看眼前乖乖巧巧，跟糯米团子一个的小姑娘，语重心长的道：“要是男孩子肯定是会被打，但你就不一样了，谁会打你啊！”

    “我兄弟一看也不像是那种会动手的人，你放心就好了。”

    叶桑犹犹豫豫的指了指霍尧的方向，小奶音微颤，“那、那要是像霍尧这种的人呢？”

    谢煜：“……”

    他被小朋友这个假设吓得打了个激灵，晃了晃脑袋，想到霍总这么一个淡定的人，怎么可能会打孩子。

    “你这个假设不成立。”谢煜捏了一把小朋友白嫩嫩的脸蛋，道：“霍总根本就没孩子，而且他怎么可能会打人，小小年纪想这么多干什么。”

    叶桑捂着脸好想哭。

    他当然不会打人。

    他只会打小孩子。

    哦不。

    以前便宜爸爸还杀过人呢。

    霍尧被一群人围着，神色始终平静淡漠，在林老先生带着林小姐出来时，他神色这才略微有些玩味。

    虽然早就知道是场鸿门宴，但……

    对方直接让自己女儿上来勾搭自己，这是霍尧委实没有想到的。

    许是初为人父，他也难免幼稚的比较了一番。

    自家姑娘要真长大以后，有人敢碰他们家小白菜一下直接腿打断。

    林小姐生得明艳，一身抹胸礼服裙，晃了晃手里的红酒风情万种的走了上来。

    要说对霍尧一点意思没有那肯定是假的，但凡是个女人对于这种人中龙凤的男人都很难不心动。

    故而林小姐这次还真花费了不少心思。

    ……

    一旁的谢煜有些尿急，他伸出手拍了拍小姑娘后背，示意她乖乖在这里呆着，“叔叔先去上个厕所，你乖乖在这里等着哈。”

    叶桑当下乖乖点头。

    在谢煜离开以后，她担心被揍，犹犹豫豫了半天一直没敢上前。

    小姑娘浓密的睫毛跟小扇子一样忽闪了下，站在原地跟瓷娃娃似的。

    因为隔着几个人，导致霍尧没有发现自己。

    叶桑晃了晃小脑袋，还没纠结好要不要过去，旁边的服务员见这个小朋友一直挡道，于是拎起她后颈，忍不住道：“小朋友就要有小朋友的样子，这宴会谁带你来这里的？”

    旋即不知想到什么，他脸色变了变：“你不会是偷偷溜进来的吧？”

    看这孩子衣服也不像是能来参加宴会的，服务员脸色难看了起来，下意识揪着人想把这个捣乱的小孩给丢出去。

    叶桑懵了一下，小脑袋微微低着，她下意识指了指不远处被拥簇着的霍尧，奶声奶气的垂死挣扎道，“粑粑在那里。”

    服务员：“……”

    他微微愣了一下，还没反应过来，就看到原本神色漫不经心的霍尧若有所查般朝着他们的方向看了一眼。

