    在机场送走白景庭之后，简言之回头就看到了罗青，她心情实在糟糕的很，不愿意见林深时，也不愿意见林深时身边的任何人，她视而不见的迈步向大厅外走去，罗青也不恼的跟在她身后：

    “太太，林先生要见你。”

    “他想见就要见吗？我很忙，没时间。”

    “你最好还是过去。”

    这一句似劝说似威胁的话让简言之停下了脚步，她回头看着罗青：“上一次是用白姨和小白的学业来威胁我，这一次是什么？我要是不去，他打算如何对付我？”

    罗青开口要说什么，简言之却不想听，站在路边想要直接拦出租车离开，罗青却对着一边使了个眼色，简言之的身边突然出现两个身穿白色衬衣和黑色西装裤的人一左一右的站在了她的身边。

    一辆原本要停在简言之身边的出租车见此又踩下油门离开了。

    简言之愣是被这眼前的一幕逗笑了，她原本可以闹的，只是人来人往的机场，她就算不火也是个公众人物，简家的火尚且还没完全灭下去，她也没有引火自焚的兴趣，最后也只能跟着罗青去见了林深时。

    意外的，林深时见她的地方竟然是他们婚后一直居住的乔山别墅。

    这栋她生活了两年，蒙蔽了她双眼的别墅没有一处不在提醒着她的蠢笨，但她也只能别无选择的走进去。

    别墅里没有其他人，林深时坐在偌大的客厅里看着电视，简言之顺着他的视线看了一眼电视屏幕，竟是每年暑假都不会缺席的《还珠格格》，她有点想笑，但怎么也笑不出来，走过去关了电视在林深时的面前坐下来：

    “你到底要做什么？”

    林深时这才懒懒的抬眸看了她一眼，眼神里的不满显而易见，但是不满她说话的态度还是说自作主张的关了电视，那就不得而知了。

    静默片刻之后林深时笑了笑：

    “我倒是好奇究竟是什么支撑你到这个时候还在我面前趾高气昂的？是因为我没对你动手？还是说肚子里的孩子？”

    “你要不试试？看看我没有这个孩子之后还会不会像现在这样？”

    “不急。”林深时敛了笑意：“早晚会生下来的，到时候再看不迟。”

    简言之咬牙忍下了到嘴边的国骂。

    林深时起了身，像散步一样的在客厅里转了一圈，简言之等的不耐烦，起身刚要开口说离开，林深时却站在落地窗前开了口，淡淡道：“从今天开始你就住在这里，一直到把孩子生下来为止。”

    他说这句话的时候手指去碰了碰旁边花架上的一盆绿植，漫不经心的态度好似是再跟简言之说今天天气一样，但听在简言之的耳朵里，无疑像一团火苗，点燃了她压根还没压下去的引信。

    “你想囚禁我？”简言之走到他的面前，双目赤红的看着他：“你凭什么？我已经接受你的交易生下这个孩子，现如今你又要把我囚禁在这里？你把我当什么？你生孩子的工具吗？！”

    林深时淡淡抬眸看她一眼，轻声反问：“不然呢？你还觉得自己是人人敬畏的林太太吗？”

    简言之又一次挥手去打他的耳光，又一次以失败告终，林深时似是不满她的动作，眉头微微蹙着：“做事之前想想孩子。”

    他不轻不重的放开她，语气里全是威胁，简言之后退一步稳住身形却撞到了身后的花架，盆栽掉在地上发出的声响也没让两人剑拔弩张的气氛有丝毫的缓解，简言之带着一丝冷笑迎视着林深时的视线呢？

    “林深时，你难道就不怕把我逼急了，我带着这个孩子一起死吗？”

    林深时不动声色的表情终于露了薄怒，他上前一步掐着简言之的脖颈就将她抵在了落地窗上，咬牙切齿的警告她：

    “你以为自己死了就是结束吗？简言之，你死了还有简松源，还有白桦和白景庭，我有的是办法让他们这辈子都生不如死，若这些你都可以不在乎，我倒也不是很介意你生不生下这个孩子。”

