    曹昆终于意识到，这一次怕是真的劫数难逃了。

    一直以来，他之所以可以翻手为云，覆手为雨，那是因为他有皇帝在背后撑腰。

    别人怕的其实不是他，而是他背后的皇帝。

    现在，皇帝居然被皇后软禁起来了。

    本来他还想煽动一众大臣闹事，逼皇后将皇帝放了，哪知皇后寸步不让不说，反倒还将一众大臣给说服了。

    重要的是，曹昆惊恐地发现，他所供奉的主子，居然离奇消失了？

    是弃他而去，还是被人灭了？

    但不管是哪种可能，这对曹昆来说，无疑是一件雪上加霜的事。

    只能，拼死一搏了。

    于是，曹昆召集了东厂一众心腹密议要事。

    “眼下里，形势对我们东厂相当不利，我们必须先下手为强。”

    听到这话，大档头忍不住问了一句：“督公认为，我们应该从何着手？”

    “对啊督公，如今不仅仅是锦衣卫全力与咱们作对，甚至连禁军也开始疏远咱们……”

    曹昆恶狠狠道：“那就擒贼先擒王，咱们来个出奇不意，先灭了锦衣卫指挥使，还有禁军统领……”

    此话一出，就连三大档头都不由倒吸了一口凉气。

    就算是东厂最威风的时候，也不敢直接对锦衣卫指挥使，以及禁军统领下手，毕竟对方身份特殊。

    “怎么？你们有意见？”

    曹昆冷冷瞟向众人。

    “属下不敢！”大档头回了一句，随之又道：“只是属下以为，要杀这二人怕不是一件容易之事。”

    “那么，你的意思是说，等着对方来拿我们的人头？”

    曹昆冷眼瞟向大档头，眼中隐含杀机。

    他已经感觉到，一众手下已经开始动摇了，不再像以前那般畏惧他，竟然还开始质疑他的决定。

    看来，有必要杀个人来祭刀。

    换作平日里，大档头哪里敢与曹昆顶撞？

    但今时不同往日。

    但凡能够坐在这里的人，哪一个都不傻。

    东厂，以前之所以威风冽冽，那是因为有皇权撑腰。

    可眼下里这形势……恐怕连皇上都自身难保了，说不准一觉醒来，这大明江山就易了主。

    一旦当今天子下台，也或者是被反控，不用猜都知道，东厂将会迎来前所未有的血雨腥风。

    三大档头已经在暗中策划逃跑一事，怎么可能陪着曹昆去死？

    其实，一开始三大档头商议过，想拿曹昆的人头去纳投命状。

    但最终还是放弃了这个想法。

    就算他们主动杀了曹昆，也难逃一死，毕竟之前作的恶太多了。

    唯一的机会就是趁着晋王爷等人还未全面反攻，悄悄逃离京城，逃向关处。

    “督主，属下以为，现在不宜与对方硬拼。毕竟，锦衣卫已经与咱们反目为仇，撤走了不少人。

    如此一来，咱们的人手更是不足。”

    二档头也跟着说了一句。

    “对，请督主三思。”

    三档头也附和道。

    “你们……想反？”

    曹昆勃然大怒。

    “督主，正所谓识事务者为俊杰。事到如今，请恕属下等得罪了。”

    “大胆，来人，将大档头、二档头、三档头拿下！”

    曹昆大声喝令。

    结果，却没有一个人动。

    在场之人，一个个冷眼瞟向曹昆。

    “你们……你们都要反了是不？”曹昆惊出一身冷汗。

    “反的是你，而不是我们！”

    这时候，三档头封达出刀如电，一刀刺向曹昆。

    大档头、二档头也几乎同时动手。

    曹昆虽然身手不错，但猝不及防之下也很难抵挡，三两招便倒在血泊之中。

    最后，连头也被斩了下来。

    次日，刚刚亮，便有人发现曹昆的人头竟然悬挂在菜市口。

    消息瞬间传开，轰动了京城。

    东厂，也发生了巨大的变化，除了一些小喽啰之外，几乎是人去室空。

    只不过，东厂一众人自以为做的巧妙。

    在离开之前，他们已经安排好了一切，包括守城门的也换成了他们自己的人。

    也正是因为如此，方才能够在大半夜悄然离城。

    但是，大档头等人万万没有想到的是，他们可以叛变，他们的手下同样也可以叛变。

    而且，晋王爷与周羽之前也议过此事，已经提前布好了局。

    最终，在东、南两个方向，将东厂之人一网打尽。

    金银珠宝、古玩字画收缴了几大车，可谓收获颇丰。

    内宫，同样也发生了大动荡。

    经过月儿，周羽的一通手法，皇帝终于恢复了神智，不由惊出一头冷汗。

    毕竟，堂堂天子，竟然被一个太监给操控了，几乎变成了一个傀儡皇帝。

    如果再这么发展下去，大明的江山，恐怕真的会毁在他的手中。

    对于皇后软禁他的事，皇帝自然不可能追究，反倒心存感激。

    之后，便开始对内宫进行了一番大清洗。

    兰贵妃不用说，直接杀头。

    其她嫔妃，包括太后在内，属于被迫站队，该罚的罚，该贬的贬，该进冷宫的进冷宫。

    一众太监更是大祸临头，包括御前太监在内，都被杀了头。

    这一次，皇帝对一众太监没有一丝手软，但凡一系的，几乎全部斩着。

    整个皇宫内的太监，被斩了一半以上。

    经此一来，一众宦官多年苦心经营的势力，宣告土崩瓦解。

    同时，皇帝又下了一道圣旨，即日起，所有宦官一律不得干涉朝政，不得离开京城半步。

    违者，斩！

    接下来，又开始对一众大臣进行排查。但凡之前与曹昆来往密切的，一律先关押起来，视情节轻重，要么斩首，要么流放，要么收押。

    从短时间来说，这样的大规模清洗会会造成朝野动荡，人心不安。

    但这与治病是一个道理：重病就得下猛药。

    而这个时候，周羽却悄然离开了京城。

    毕竟他的目的已经达成了。

    这一次，皇帝铁了心，对一众宦官的打击力度可以说得上是前所未有。

    至少在接下来的很长一段时间内，一众宦官是不太可能掌大权的了，也不敢妄动心思。

    被杀怕了。

    回到蜀山之后，周羽第一时间找到了白眉道长，商议接下来的行动。

    一见面，白眉道长一脸欣慰：“这次，真的是有劳道友，天地间的浊气明显开始下沉，各地妖魔也没有之前那般活跃……”

    其实，这说起来道理是很简单的。

    就像是一片坑洼之地，长满了杂草，积满了淤泥。

    在这样的环境之下，老鼠、苍蝇、蚊子等等之类的活动一定很猖獗，很难将之消灭。

    因为消灭的速度比不上它们繁殖的速度快。

    但，要是从根本上着手，铲除杂草，清除淤泥与污水，那么，这些蚊虫便会失去生存的空间。

    如今天下大势已经发生了微妙的改变，就正如在清理污水一般。

    清气上扬，抑制了浊气上升，在这样的环境之下，妖魔鬼怪自的生存环境自然也就受到了挤压。

    “嗯，这就好！”

    周羽一脸欣慰地点了点头，随之又问：“最近，有没有幽泉老怪的消息？”

    白眉道长摇了摇头，叹了一声：“很奇怪，这老怪最近完全没有动静。”

    “这不正常。”周羽皱了皱眉：“按理说，幽泉老怪，包括那帮域外妖魔应该能猜到我们的意图。

    但是，却没有展开反击，这有点不太正常。”

    “或许，它们是在等待一个时机……”

    “什么时机？”

    “本座夜观天象，隐隐发现了一颗魔星……”

    “魔星？”周羽吃了一惊。

    魔星一旦现世，那就意味着会有一只大魔头降世。

    “对，所以本座在想，那帮邪魔或许是在等魔星降临的那一天，再对我们发起总攻。”

    “既如此，那我们不妨提前动手。”

    “嗯，本座正在召集各大派前来蜀山商议此事……”

    “师尊，不好了，出事了！”

    外面，突然传来一个弟子惊慌的喝声。

    白眉身形一动飞到殿外：“怎么回事？”

    “无忌师弟，还有英奇师妹，刚才练剑的时候出事了……”

    “不好！”

    白眉真人瞬间飞向后山方向。

    蜀山派有一镇山之宝，名曰天雷双剑。

    此剑为一对，一雌一雄，雷炎剑为雄，天击剑为雌。

    双剑相辅又相克，双剑一旦合壁，威力更是无穷。

    只不过，天雷双剑择主，很少有弟子能够驾御，而且双剑合璧在乎灵犀一点，不能产生一丝杂念，更不能掺杂一丝感情。

    一旦执剑者，无论是哪一方，只要心生杂念、畏惧、感情等等，便会引火自焚，形神俱灭。

    天雷双剑已经数百年未认主。

    而这一次，终于让白眉道长找到了两个弟子执掌天雷双剑。

    一个是蜀山弟子长空无忌。

    另一个，便是李英奇。

    李英奇的身世很特殊，她的前世，正是玄天宗的师父孤月，也就是昆仑掌门。

    当年幽泉老怪来袭，孤月提前预知，将自己的本命武器交予玄天宗，命之离开昆仑，免得师徒二人皆死于幽泉手下。

    孤月战死。

    好在白眉及时赶到，并收走了孤月尚未散尽的元神。

    最终，利用孤月的元神，耗费了不少法力为之重塑了身体，并起名为李英奇。

    长空无忌与李英奇分别执掌天雷双剑后，白眉真人对二人寄予厚望，吩咐二人在后山练剑，希望早日将双剑合璧，用以对付幽泉老怪。

    结果，却出了事。

    之前不久，李英奇与长空无忌如往日一般先各自练习了一会。

    二人所练的剑法其实是一套，只不过却一分为二，待到练熟之后，再令双剑合璧，届时，将会发挥出惊人的威力。

    一直以来，李英奇倒是心如止水，专心练剑。

    但是长空无忌却暗中喜欢着李英奇，导致每次双剑合璧都无法成功。

    前几天，白眉道长呵斥了长空无忌一通，让他长点心，抛开一切杂念，以大局为重。

    在这样的压力之下，长空无忌有些急于双剑合璧，结果越急越出错。

    隐患终于在今日爆发，合璧没有成功不说，还引来双剑的反噬，二人皆身体着火，从空中急速坠落。

    此时，玄天宗正在山中打坐静修。

    感应到动静之后不由暗呼不妙，当即腾空而起。

    李英奇下落的时候，掉到了山下的一处深潭中，玄天宗正好赶到，将李英奇托到手中。

    但这时候，火焰看似灭了，但李英奇的身体依然很烫。

    心火依然还在焚烧，估计用不了多久就得化为灰烬，形神俱灭。

    当玄天宗看清李英奇的那一刻，整个人都呆了。

    他想起了多年前，与师父临别的那一刻。

    “天宗，虽然你师祖走了那么久了，但我依然很想念他。

    我怎么也过不了感情这一关，所以境界停滞不前。

    天宗，我不想让你步入我的后尘，你一定要离开我……”

    说到这里，孤月一抬手，一道月影飞向玄天宗。

    “这是月金轮，是我的武器，我办不到的事，你一定要办到……”

    昆仑派同样也有镇宗之宝，也就是日月金轮。

    日金轮为阳，月金轮为阴，为一对，玄天宗所使用的，便是日金轮。

    “把它修炼成功才能回来，万一回来见不到我，月金轮会知道我在哪里……”

    等到玄天宗下山之后，方才知道，孤月是故意赶走他的，她早知道幽泉会来攻击昆仑。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，玄天宗一直带在身上的月金轮自动飞了出来，嗡嗡鸣着，围着李英奇打转。

    玄天宗知道，他怀里的女人，正是孤月。

    神奇的是，月金轮出现之后，李英奇的体温慢慢降了下来。

    这意味着，心火也在开始熄灭了。

    “不错，她的前世正是你的师父孤月……”

    这时候，白眉真人突然出现。

    “为什么？一直没有告诉我？”玄天宗忍不住问。

    “不告诉你，是不想让你们分心……”

    白眉真人简单讲了一下缘由。

    “那现在，没有了天雷双剑怎么办？”

    白眉真人回道：“所幸，雷炎剑中还残留了一些长空无忌的元神，我可以用它再塑造一个人。

    但是，他毕竟不是长空无忌，能保留多少修为，能否再驾御雷炎剑，这个……只能凭造化了。

    好了，你先带李英奇去疗伤。”

    说完，白眉真人腾空而去。

    数日后，在一众高手的协助之下，白眉真人再创奇迹，利用雷炎剑中的元神，又重新塑造了一个人，并起名为：廉刑。

    只不过，让人无语的是，廉刑降世之后竟呆呆痴痴的，似乎还没有开窍，更不要说什么保留修为了。

    ……

