    于飞鸿昨天已经回了洛杉矶，这天早上，老王八点多起床，自己做了一份早餐，放在餐桌上之后，又跑去门外把报纸拿了回来。

    “尼玛，被他超过去了。”

    看到MVP排名的时候，他也没什么惊讶的。

    到昨天为止，乔丹场均30.5分，他是29.8分，奥尼尔29.3分，其他数据他也只有篮板一项比乔丹更好，个人数据整体上不如乔丹，而球队战绩现在也下滑了，不如公牛。

    进攻方面，因为没有了凯文约翰逊，太阳队的组织能力减弱大半，他得到的支持少了很多，又要兼顾球队的组织职责，所以他的得分不仅没增加，最近反而有所减少。

    而且身为球队核心，他的任务也不仅仅是得分，还有防守，他需要在防守上投入更多的精力。

    打了三个赛季了，现在他对比赛的理解更成熟了，明白一支没有防守的球队，是很难在季后赛中走得更远的。

    尤其是作为球队核心，刷数据是伤士气的行为，球队良好的表现才是一个核心领袖追求的第一目标，是一个球队领袖成功的体现。

    另外上月的月最佳给了塞巴洛斯，这小子在湖人确实打得不错。

    1995年1月2号，上午9点，老王正在家里准备行李，联盟通过ABC电视台的体育新闻节目，对外正式宣布，全明星投票开始了，截止日是月底。

    并且今年的全明星是在菲尼克斯举行，太阳队的主场，所以这次太阳队是必定要有球星首发的，老王做为太阳队现在的当家球星，可以说成为今年的西部全明星首发中锋，是很稳的。

    不过为了保险，太阳队管理层还是和去年一样，开始运作，力保让他成为今年的全明星首发。

    11点，太阳队登上了飞往萨克门托市的专机。

    国王这支烂队已八年没有品尝季后赛的滋味了，本赛季现在还可以，此前15胜12负，排名西部第八，只比第九的掘金多一个胜场。

    “丹尼，你的伤没问题吧？”老王问道。

    “没事了，现在很好。”丹尼曼宁笑道。

    老王有些怀疑，老伤最麻烦了，尤其是膝盖这些关节的老伤。

    3号晚，太阳队取胜，拿到了95年第一场常规赛胜利，也是本赛季第26场胜利，然后连夜赶回了菲尼克斯。

    4号晚，太阳队在背靠背中品尝到了第7败，居然输给了重建中的数字队。

    下场比赛是7号去客场挑战掘金，球队在主场有两天的休整时间。

    5号上午，张合理他们过来做客，老王请吃饭，刘长风夫妻当然也过来了。

    当然做饭的是田小芬，老王的这位表嫂是很勤快的，家常菜做得也不错，就是话少胆小，来了就躲在厨房里不出来了。

    “铁军，你的武馆筹备得怎么样了？有没打算在国内开？”老张喝着自己泡的茶，一边闲聊道。

    “国内还没打算，以后再说。这边装修得差不多了，就等人过来了。”老王介绍道。

    “老K，准备搞个开业仪式吗？”粟群笑着问道。

    “要搞吗？”

    老王没这个想法，他没做过生意。

    “要的，你在这里人脉也应该有不少吧，请过来热闹一下，媒体宣传一下，才有生意啊。”老张笑道。

    “那就搞一个。”他点头道。

    老张这时笑着道：“你们上次输给烂队掘金，这次又输给烂队数字队，两场比赛都是在背靠背的情况下输的，是教练组不想拼吧？”

    老王点头道：“这些烂队和我们没什么竞争，输给他们不碍事，现在伤病严重，背靠背确实没必要拼，疲劳的情况下容易受伤。”

    老张点点头道：“我估计全明星后你们的战绩还会继续下滑，不过除了闪电，现在其他人没什么伤病吧？”

    老王犹豫了一下，说道：“丹尼曼宁有些不太稳当，膝盖有点问题，十字韧带原来断裂过，现在又有些问题。

    管理层昨天和我说过了，卡特医生那边其实建议进行手术修复，但被丹尼曼宁和他的团队拒绝了，他们采取了保守疗法。

    他在太阳队只有一年短约，现在动手术，这个赛季就报销了，会影响下一份合同，他和他的团队据说是想寻求一份大合同。现在教练组在控制他的上场时间，但也保不准会出问题。”

    老张一怔，连忙道：“那就有些麻烦了，闪电不在，主力阵容受到了影响，他要再伤了，你们替补深度会受到影响的。”

    “有什么办法，伤病谁也不想。”老王摇头道。

    “闪电，雷公，丹尼曼宁，德雷克斯勒，AC格林他们的年纪都不小了，出现伤病并不奇怪。而且你们这套阵容应该只算过渡，不算重建，要是能打出成绩那当然好，打不出也没办法，等待真正的重建吧。”老张说道。

    “95年和96年都有两个首轮签，看有没有收获吧。”老王道。

    张合理点点头，笑道：“现在媒体都在说96年是选秀大年，你们应该向上交易，争取拿一个乐透签。”

    6号，第一周的全明星投票结束公布了。

    乔丹还是一马当先，独居票王的宝座。

    东部中锋位置，奥尼尔稳稳压着超级中锋尤因。

    而在西部中锋位置，老王同志也是一样，压着超级中锋奥拉朱旺和大卫罗宾逊。

    这个结束，根据媒体的分析，说明奥尼尔和老K这两大巨兽型中锋的人气，已经超越了三大超级中锋。

    尤其是奥尼尔，从新秀赛季就压着尤因成为全明星首发中锋，从他进入联盟之后，尤因在东部就没有出头之日了。

    而且今年的全明星投票有一个变化，那就是票数整体向上暴涨了一大截。

    而根据媒体的分析，这时因为NBA在美国的地位上升了，获得了更多球迷的热爱。

    而媒体认为其中贡献最大的，就是乔丹的第三次夺冠。

    纽约，NBA总部，从这周的全明星票数出来之后，斯特恩就在翻着一些报纸，每一份报纸上关于全明星的新闻都被他仔细阅读。

    他不是球队总裁，是联盟总裁，是一个生意人，他对于全明星的看重，胜过任何人。

    通过这一周的全明星投票，从爆仓的票数来分析，他很认同媒体的分析，乔丹上赛季的再次夺冠，是带动NBA地位上升的重要原因。

    所以现在他就在考虑一个问题，要重新开始造神计划。

    “卫冕，三连冠，王朝……”

    一想到这里，他就兴奋，只要乔丹完成三连冠的王朝，那对NBA的推广将会有着什么样的作用？NBA的球迷会成倍的增加吗？NBA的商业价值会翻着跟着往上涨吗？

    他拉开左手边的第一个抽屉，拿出了最上面的一份文件，仔细地看了起来。

    这是他和ESPN、TNT等电视转播商有关下一份转播合同的谈判，相比现在执行的这份转播合同，这份合同的金额，让他激动莫名。

    如果能达成这份总额达到数十亿美元的转播合同，NBA联盟每年的转播收入将增加数亿美元，这将使得联盟的发展走上快车道。

    与此同时，休斯顿大梦正在头疼，不爽，因为他的全明星票数被老王压在下面了。

    他六天时间，拿到了27万票，而老K拿到了36万票，超了他9万票，差距很大，让他很绝望。

    “难道今年我又要捡查尔斯的位置？”他不满地嘟囔道。

    旁边的巴克利听到了这句话，火冒三丈，骂道：“该死的哈基姆，我来帮你夺总冠军，你竟然诅咒我受伤？”

    大梦一呆，反应过来之后，连忙急道：“NONONO，我不是这个意思，查尔斯，兄弟，我真的不是这个意思。”

    “算了兄弟，老K的球风比你受欢迎，又独占整个亚利桑那州的票数，你争不过他的。”巴克利劝道。

    “你可得了吧，他就是占了地利的原因，比球风，我才比他更受欢迎。”大梦不服气地道。

    巴克利不屑地道：“少自己骗自己，他和奥尼尔都是一样的巨兽，隔扣你，撞翻你，你呢？”

    “我？我晃倒过他。”大梦被巴克利气得快吐血了。

    “那是他的新秀赛季，这两个赛季你晃倒过他吗？”巴克利不屑地道。

    “该死的，那是他跟不上我的节奏，要么被我突了，要么他放弃了防守。”大梦不服地道。

    巴克利哈哈大笑起来，老K现在还真是这样，玩不过大梦，就放他过去，宁愿让大梦打一个，也省得被晃倒而丢脸。

    马刺那边，大卫罗宾逊和大梦一样，望着自己比大梦还要小两万的票数，对全明星的失落更大了。

    他去年连替补都没有捞到，今年看这个势头，估计替补的资格还是没有，堂堂超级中锋，连全明星替补的资格都没有，太让他沮丧了。

    ……

    7号，太阳队在客场战胜了掘金，回到主场，在9号战胜了雄鹿，10号，抵达了洛杉矶，将在11号挑战湖人。

    下午拉上球队的两个训练师，在酒店的健身室完成了系统训练，为期三个月的三项系统都完成了，盖帽提升到92级，单防提升到94级，协防提升到88级。

    “系统，我要兑换训练卡，协防。”

    协防能力还是弱了一些，他没有犹豫，直接开始兑换。

    “宿主，你的运动素质决定协防速度达不到一流水准，88级已经是你的协防天花板了。”系统回道。

    “这就到天花板了？”他有些失望。

    “单防和盖帽、篮板球呢？”他又问道。

    “均已达天花板，通过训练无法有效进行提升，通过比赛经验的累积有一定幅度的提升。”系统道。

    “就是说我的防守就这样了？算了，本来我就更喜欢进攻，那我的进攻呢？”他再问。

    “某些没有达到天花板的技术可以继续通过训练提升，或者通过优化卡进行优化，也可以在一定程度上突破天花板的障碍。”系统道。

    “优化卡？那么贵，又不发点任务，我哪有积分？”他嘟囔了一句，又问道：“进攻可以优化，防守技术呢？”

    “自然也可以。”系统道。

    老王张了张嘴，又闭上了，攒够积分，还是优化进攻吧，他更喜欢进攻的感觉。

    又做了药浴和药油推拿，他完成了一百次的累积，体能的潜力达到了102级，抗伤病能力提升到了94/102级。

    不过这时候系统新的提示出来了，下一次体能潜力提升需要200次药浴，而抗伤病能力，也是同样。

    他的这两种素质的提升极限都是105级，这么看来，想提升到极限，以后会越来越慢。

    “系统，给我兑换投篮和控球基本功的训练卡。”他接着说道。

    三项基本功，传接球是95级，这两项只有75级，以前还优化过，但等级还是低了。

    “可以，已兑换。”系统道。

    他打开两张训练卡，都是为期三个月，提升5级，从现在开始的话，在季后赛之前能完成训练。

    换了两张训练卡，他还有500个积分，能换一张技能优化卡，他打开自己的进攻技术资料，开始考虑要优化哪种技术。

    低位对抗93级，低位步伐91级，低位背打93级，低位面筐72级，低位转身跳投35级，勾手95级，抛投90级，打板58级，跳投66级，上篮91级，组织70级，掩护策应85级，接应分球85级，发动快攻95级。

    看到第一项低位对抗的时候，忽然有些想法，马上问道：“系统，我的力量都98级了，体重也129公斤了，为什么我的低位对抗能力还是93级，没有相应提升？”

    “低位对抗，不光是力量与吨位的较量，还有经验、低位步伐的配合，宿主可以提升相关技术与经验，以提升低位对抗能力，或者用相关功能卡进行资源优化整合。”系统道。

    老王一想，经验这玩意，需要更多的比赛才能积攒，低位步伐的提升，需要运动素质的配合，他的运动素质已经没办法再提升什么了，这不就是说低位对抗能力无法再提升了吗？

    那算了，以后有足够的积分再优化吧，只有这一个办法了。

    再看了看后面的低位背打，这么高的等级，估计也受限于运动素质，一般训练提升不了。

    再往下看，他决定了，就它。

    “系统，给我优化低位面筐。”他很果断地道。

    “开始兑换。”系统回道。

    很快，优化结束，低位面筐技术从72级提升到了90级，也算是进入了一流水准。

    为什么选择优化这个，是因为这项技术非常重要，匹配上合适的终结技术，能提升他的实力。

    比如90级的低位面筐匹配90级的抛投，或者匹配91级的上篮，他在低位就多了一种进攻选择。

    优化结束之后，87级的低位近距离进攻提升到了89级，中距离和远距离都没变化，而96级的篮下进攻，也提升到了97级。

    这两大不能直接提升的进攻指标，应该就是低位面筐技术匹配抛投与上篮技术的结果。

    “两手空空，一个积分也没有了。”

    消费一空之后，他拿出手机给于飞鸿打电话。

    晚餐约了飞鸿姐姐一起吃饭，然后回自己家过二人世界，两人也有一段时间没见面了。

    于飞鸿在菲尼克斯待了十天，二人的感情变得稳固了下来，但还没有涉及到以后怎么办的话题。

    11号，在客场败给了湖人，太阳队获得本赛季第8败。

    打完这场比赛，老王完成了第2000个总篮板的职业成就，获得了200个积分的奖励。

    这就让他失望了，记得上次完成1000个篮板的时候，是300积分的奖励，越来越少了。

    “系统，这篮板的下次奖励不会也是5000个吧？”他用调侃和无奈的语气问道。

    “是的。”

    “你狠。”

    当夜赶回菲尼克斯，12号，太阳队在背靠背的比赛中迎战骑士。

    骑士这几个赛季不错，已经连续三年打进季后赛，91/92赛季更是东部第二，现在的战绩是21胜11负，东部第四，仅在公牛、魔术、尼克斯之后。

    这一晚，太阳队打出连败，输给了骑士，25胜9负，被马赛克超了过去，处于西部第二。

    13号，太阳队再次前往洛杉矶，准备14号挑战快船。

    “尼玛的，湖人和快船两个客场明明可以安排在一起，偏要我们跑两趟，联盟是怎么安排的赛程？”坐在飞机上，老王抱怨道。

    “折腾我们呗。”旁边的丹马尔利道。

    过道对面的丹尼曼宁拿着一张纽约时报在翻看，忽然嚷道：“看，乔丹又在飞机上和队友赌钱，又被媒体曝光了。”

    “每个月都有他赌钱的新闻，太平常了，他甚至有兴趣和球队的安保人员赌钱。”德雷克斯勒道。

    “老K，你的全明星投票情况不错啊，不过大梦的票数最近几天追得很快，得当心了，接受媒体采访的时候给自己拉拉票。”丹马尔利提醒道。

    老王挠头道：“没办法，我们的战绩被他们超了过去，这几天我的票数确实有些疲软。”

