    激烈的枪声和爆炸声足足响了有半个小时，然后却慢慢的平息了下来，直至没有了声音。

    “战区司令部来电！”

    “念！”

    “一伙日军，伪装成国军，潜入我腹地，摸到了战区司令部所在地，发动突然袭击，现已经被我击退！”

    击退？

    难道不是歼灭吗？

    罗耀感到奇怪，这伙日军居然穿着国军的衣服潜入进来了，刚当初在湘城战场的那支日军特工小分队何其相似。

    “损失如何？”

    “不清楚，电报上没说，估计还在统计吧。”报务员摇了摇头汇报道。

    “问一下，打死多少日军，又有多少逃跑了，往哪个方向跑的。”罗耀命令一声。

    “组长，这活儿鬼子已经暴露，现在就是一群丧家之犬，估计正玩命的逃命呢。”杨帆说道。

    “那可不一定，这伙鬼子敢偷袭战区司令长官部，这说明他们是抱着必死的心来的，不然，就算他们成功了，也没有机会活着回去。”罗耀则不这么看。

    日本人既然玩了这一出，那派出的这支小部队是做好了全军覆没的准备的。

    用一个小队的日军去换五战区司令长官部，这样的买卖那太划算了，所以，这支小队的日军必定是最狂热的好战分子，而且军事素质也是极高的，最重要的是，这些人不怕死，甚至还会以牺牲为荣。

    这样一群疯狗，一旦不要命来，那是什么都干得出来的，战区司令长官部那边估计伤亡和损失不小。

    “不好！”

    罗耀大叫一声，这伙鬼子偷袭战区司令长官部不成，很有可能把目标该为自己。

    “老虎，把所有人集中起来，在上山必经的路上埋设地雷和陷阱，通知程排长，我们可能要在宝林寺打一仗了！”罗耀迅速而果断的下令道。

    “该不会这小鬼子会来找我们吧？”杨帆闻言，吸了一口冷气，这可真是麻烦大了。

    “斋堂清理怎么样了？”

    “已经清理出一大半儿了。”

    “马上把电台和设备都移到那边去，帐篷留下原地不动，所有人配发弹药，生死存亡的时刻到了。”

    “是。”

    “方组长，你会不会危言耸听了，这偷袭的鬼子都被我们打退了，他们还敢过来？”韦志明不太相信罗耀的判断，都成丧家之犬了，还敢来捋虎须？

    “韦参谋，相信我，等咱们度过这一劫，我会向你解释原因，还是请做好战斗准备吧。”罗耀道。

    机枪，迫击炮……

    这些武器一搬上来，韦志明有些傻眼了，你一个搞“密电码破译”的技术小组，出门居然带了这么多的武器装备。

    这是搞什么，五战区有这么危险吗？

    “出门在外，多带点儿武器防身，总不是坏事儿，这不是用上了吗？”罗耀讪讪一笑解释道。

    更惊奇的是，这支小组里面的人有三个人居然丢下本职工作，操作起那门迫击炮来！

    “地图！”

    “是。”

    似乎早就准备好了，一张宝林寺周围详尽的地图摊了开来，韦志明看的是目瞪口呆。

    这图他们是什么时候绘制的，他怎么一点儿都不知道。

    “图是老虎画的，日军还没空袭老河口镇的时候，他就过来踩过点了，绘制了这份图，后来咱们来了之后，又在上面进行了一些补充……”罗耀随口解释道。

    “好在咱们跟李长官请调了一个加强排过来，不然，就凭我们这十几个人，怕是现在只能直接撤离宝林寺了。”罗耀把战斗部队主官叫进了帐篷，开始布置防御和战斗任务。

    “宝林寺的制高点在这个地方，这里必将是我们跟鬼子必争之地，所以，这里安排四到五个人以及一挺轻机枪，一旦打起来，必须压制敌人的火力。”

    “这儿有一个沟槽，可以派两个身手敏捷，在山林中行动自如以及枪法好的人，当鬼子攻上来的时候，在枪声的掩护之下，从背后放冷枪……”

    “上山必经之路，我已经放开了，但是两边我让老虎埋了一些地雷和陷阱，大家看清楚了，这些红点就是我们埋地雷和陷阱的地方，记住了，别伤了自己人。”

    “方组长，为什么不在上山的路上埋设地雷和陷阱呢？”

    “要是鬼子知道我们有准备，他们还上来吗？”罗耀嘿嘿一笑，冲程排长露出一嘴红口白牙问道。

    程子安微微一愣，敢情他们不是要阻击这股鬼子，而是吃掉这些鬼子呀。

    “程排长可是怕了？”杨帆嘿嘿一笑。

    “怕，怕什么，我是一直待在后方，总捞不到仗打，郁闷！”程子安道。

    “这就对了！”

    “报告。”

    “组长，战区司令长官部回电了，这伙鬼子大概有六七十人左右，退走还有四五十人，逃走的方向是往西南方向。”

    “西南？”

    “方组长，咱们在战区司令长官部的东南方向，这鬼子是往西南方向，咱们还有必要严阵以待吗？”韦志明开心的笑了起来，鬼子都不来了，那还担心什么。

    “小心无大错，虽然鬼子的逃窜的方向是往西南方向，但是只要他们想折回来，也不需要多长时间，必须按照我们的布置来，哪怕是浪费一点儿时间也没关系。”罗耀断然道。

    以他对鬼子的了解，未必不会在玩声东击西的把戏，一旦自己轻视了，那就悔之晚矣了。

    韦志明不以为然，但罗耀官大一级压死人，他纵然不愿意，也得听从安排。

    布置得当。

    所有人都进入战斗岗位，整个宝林寺都感到一股肃杀的味道。

    ……

    临近中午，一支颇有些狼狈的国军队伍出现在宝林寺西南位置的一处树林里。

    他们正是柳生义泽率领的这支日军特别行动队，昨天夜里偷袭上元村五战区司令长官部，他们其实已经攻入祠堂了。

    但是祠堂内空空如也，李德邻已经转移了，他便知道自己的计划落空了，当即力断，率部撤离。

    其实他们并不是被打退的，而是主动撤离的，而且他早就留下一支小分队接应。

    撤退的一点儿都不狼狈，甚至是说很从容。

    当然，攻击上元村，他也有所损失的，死了十几个人，那样的情况下，肯定是带不走了。

    现在他还有近五十人，随身携带的弹药消耗才一小半儿，完全可以再发动一次袭击。

    他这一次潜入进来的第一目标就是五战区司令长官部，能偷袭打掉的话，那是奇功一件，第二个目标就是近藤敬一特别交代他的从山城来的军委会特别测绘小组了。

    干掉这个测绘小组，也是大功一件。

    于是，他带着队伍往西南方向饶了一段路，把追兵甩掉后，悄悄的又转向东南。

    宝林寺，他早就过来踩过点儿了，那时候，他就是个上山的普通香客，没有人注意到他。

    山上的基本情况他都摸了一个遍，因此，对拿下这样一个地方，那还不是易如反掌？

    “小冢君，一会儿，你从那个位置摸上去……”

    “哈伊。”

    “东乡君，宝林的制高点是我们第一时间需要占领的，只有占领了这个位置，我们才能够控制整个宝林寺，你带一个战斗班第一时间占领制高点，然后压制敌人的火力！”

    “明白。”

    “诸君，休息半个小时，吃点东西，准备进攻！”柳生义泽布置完任务，从怀里取出一个饭团，咬了一大口，吞咽了下去。

    虽然中国的食物更美味，可他最爱的还是家乡饭团的味道，因为吃着它，就能想起自己的家乡了。

    “长官，水。”

    “谢谢。”柳生义泽从手下手里接过水壶，喝了一大口，其实他跟这群士兵并不熟悉，这些都是临时抽掉拼凑过来的，是日军中的精锐。

    之所以能心甘情愿的接受他的指挥，那是他把这支近七十人小部队悄悄的带过中国军队的封锁线，还进入了他们的腹地，干出了偷袭五战区司令长官部的大事儿。

    虽然没有成功，但这也是一件壮举了。

    ……

    “方组长，这都到中午了，山下一点儿动静都没有，估计这小鬼子不可能来了！”韦志明再一次提出反对意见，认为罗耀太敏.感了，搞的大家都神经兮兮的。

    就连工作都陷入停顿了。

    “不着急，再等等。”罗耀面无表情，鬼子虽然没有来，但他相信自己的判断。

    到现在追击小鬼子的部队都没追上这伙鬼子的尾巴，他绝对有理由相信，这伙鬼子一定就在某处盯着宝林寺呢。

    山下，鬼子特别行动队饭也吃了，也休息的差不多了，开始行动了。

    这一动。

    马上就被下山侦查的杨帆给发现了。

    “好家伙，果然来了。”杨帆手持望远镜，看见林子里那一支弯腰低头前进的“国军”，一看就知道是一伙儿鬼子伪装的，隔着数百米，都闻着一股鬼子身上的尿骚味儿。

    “走，回寺里汇报。”杨帆一扭头，招呼同伴一声，迅速的移动身体，往山上而去。

    林子里的情况罗耀虽然看不清除，但里面的异常动静他是能够听到的。

    人数还不少。

    这些鬼子居然没有选择从大路上山，从西南山脚那片树林摸上来了，分明是想搞突袭。

    真是贪心不足呀。

    “来了。”罗耀听到外面杨帆的脚步声，起身说道？

    韦志明吓了一跳：“真来了？”

    杨帆从外面进来：“组长，来了，小鬼子挺贼的，选了一个我们不太注意的方向。”

    “西南山脚下那片树林？”

    “没错。”杨帆点了点头。

    韦志明目瞪口呆，有些无法置信，这些如同丧家之犬的鬼子不是已经跑了吗，怎么又折回来了呢？

    想不通呀！

