    “爷爷放心，我会保管好，也会好好修炼的。”

    白冰漓将《衍生决》放进了衍天境中，那里才是最安全的，没有任何人可以拿的走。

    看着功法就在眼前那么消失不见，白战天心中虽然好奇，但是也没有多问。

    这个小丫头，有自己的很多秘密，可不管怎么样，只要她安全、开心便好。

    ……

    从爷爷那里出来，白冰漓回到自己的院子，便一个闪身进了衍天境。

    “小白衍，你之前不是问过，这药液有何用处吗？”白冰漓看着一脸懵逼的小白衍问道。

    小白衍点了点头，那绿油油的药液，看着还挺好看的，但是不知道是干什么用的。

    白冰漓笑了笑，一张嘴，将一瓶子药液喝了下去，然后在小白衍惊呆了的目光下，白冰漓的竟然……

    竟然长出了喉结？！

    不仅如此，原本纤细修长的手，变得比原先更加的骨节分明，俨然就是一个男人的手。

    而白冰漓的五官，竟然在原本的基础上，渐渐都变得男性化了一些。

    白冰漓满意的笑了笑。

    还不错，看来在这个世界制作出来的异形药剂，药效但是没有差多少。

    异形药剂是她前世的时候研制出来的，当时是为了办事方便，这药剂可以帮她变成另外一个人的形象。

    小白衍咽了咽口水，觉得甚是不可思议，他还从来没有见过这样的药液，

    “姐姐，那你变成了这样，我以后是不是要叫你哥哥了。”

    白冰漓当场给了他一个爆栗，“小屁孩儿，想什么呢，这药液说白了其实是一种幻术，只是在外人眼里变了一个模样，然而实际上却是没有变的。而且药液也是有有效期的。”

    药液的有效期，是根据白冰漓制作的时候，添加的用量而决定的，也就是说，白冰漓其实想变多长时间就能变多长时间。

    小白衍委屈的揉了揉头，是姐姐就好，姐姐多好，又温柔又漂亮的。

    诶？

    好像有哪儿不太对……

    白冰漓看着小白衍呆呆的样子，不由得失笑，然后神念一动，回到了房间里。

    就在此时，正好采雪进来了。

    刚一进门的采雪看见自家主子的闺房里竟然站着一个男人，当场炸毛了，“大胆贼人，竟然敢擅闯主子闺房！还不给我滚出去！”

    采雪二话不说，直接拔出剑就对白冰漓发起了攻击。

    白冰漓秀眉微微一挑，起了逗一逗这小丫头的心思。

    然后轻飘飘的转了个身，一下子来到采雪面前，手指勾住了采雪的下巴，声音放的低沉了些，

    “小丫头的模样，还真是让本公子喜欢。”

    采雪气的脸色通红，“登徒子！”然后接二连三的攻击白冰漓。

    “哈哈哈，好了采雪，你看看我是谁。”白冰漓恢复了原本的声音，一脸好笑的看着采雪。

    采雪还是有些不确定，“主子？”

    白冰漓笑了笑，点了点头。

    采雪深吸了一口气，像个老干部一样，“主子，以后可别这么玩儿了，我的小心脏都快被你吓出来了。”

    “逗一逗你嘛，哦对了，你去给我拿个面具过来。”

    白冰漓说着，一边坐在了梳妆台前，拿着上面的一堆化妆品在脸上涂涂抹抹。

    等采雪拿着面具回来的时候，白冰漓已经又变了一个模样。

    白冰漓照着镜子，药液是根据原本的样貌改变的，模样终究有五分像白冰漓本身的样子。

    所以，她想出门更方便的办事，必须要变得和原本天差地别。

    冲着采雪招了招手，让她把面具拿过来，采雪拿过来的面具很好看，但也很简约，能遮了她半张脸。

    其实她喝过药液，化过妆，已经同原先十分的不同，可是带上面具，又是另一番保障了。

    若是有人探究，那么摘掉了她的面具之后，也就不会再进一步探究了。

    “主子要出门吗？”采雪本就是一个玲珑剔透的，看主子如今的装扮，大概是要出去办事情了。

    白冰漓点了点头，“我出去一趟，你看好院子，无论谁来，都说我在休息，任何人不能打扰。”

    “是。”采雪恭敬道。

    白冰漓从没有人的地方翻墙出了白府。

    白冰漓虽然十五岁，可是因为遗传了家里的良好基因，如今的身高也已经有一米七二，高挑的身材，一身青衣，衬得气质绝佳。

    易容后的脸较之前多了几分英气，却是依旧的世间难得一见。

    半张脸上戴着面具，银色面具散发着几分冷意，给人以尊贵、霸气的感觉。

    白冰漓就这样走在街上，自成一道风景，吸引了周围无数人的目光。

    面对着如此高的回头率，暗自抚了抚额。

    唉，长成这个样子她也很苦恼啊，可是怎么办呢，易容了也是这么好看，惭愧啊惭愧。

    小白衍在衍天境中听到了白冰漓内心的想法，不由得撇了撇嘴，他以前怎么就没发现，姐姐还有这么自恋的潜质。

    “你听说了没，几天前，白家不是给那个废物举行了个葬礼吗，可是我听说那天那个废物竟然回来了。”

    “这是我也知道，我邻居家的小姑妈的侄子就在白府里当差，说当天，白家主不仅回来了，而且在比武台上接连打败了白家二小姐和太子殿下呢。”

    “真的假的，那要是这么说，那个白家主已经不是废物了？”

    “何止不是废物啊，那已经是天才了，我听说白家主还退了太子殿下的婚呢，好像是太子殿下和白家二小姐本来就有一腿。”

    “真的假的，那也太不要脸了，不过我听说白冰漓好像夸下了海口，说天才大比要拿第一名呢。”

    “什么？那她可有点儿太自不量力了吧，虽然能打败二小姐和太子，可她也只是刚刚能修炼吧，还想拿天才大比的第一名，她不是去送命嘛！”

    “管她呢，可能突然间能修炼，不知天高地厚呗。”

    说罢，有几个人竟然还哈哈大笑了起来，大概嘲笑白冰漓的不自量力。

    白冰漓听着，嘴角抽了抽，合着她现在成为热点话题了是吧。

    还我不自量力，你才不自量力呢，你全家都不自量力！

    白冰漓冷眼的扫了他们一遍，微勾了勾唇，说我不知天高地厚是吧，那就等一个月后，看到底是谁打脸。

