    拿到辟邪剑法的人，迫不及待的展开手中纸张。

    欲练此功，必先自宫八个大字印入这些人的眼帘。

    “这……”

    看到这八字的江湖客满脸茫然，是字面意思的自宫吗？

    江湖客人手一本辟邪剑法，他们看完手中剑法后立马想要看身边人剑法。

    然而，那些人的第一反应确实把剑法藏到怀里并不分享。

    如此这般，并不是一些人，而是大部分江湖客的做法。

    分享，也只是门派内互相分享。

    嵩山派和青城派两派紧挨着，托塔手丁勉看完自己那份，又从身后弟子手中拿过看了一会儿。

    他嵩山派这边的辟邪剑法全部一模一样，并没有一字之差。

    不由得，他把目光放到身边青城派余沧海的身上。

    “余观主……”

    余沧海把手中的辟邪剑法放入怀中，然后一脸警惕：“丁兄，何事？”

    “余观主，你手中那辟邪剑法能否让我看一下，咱们两派中的剑法是否有什么不一样？”

    “丁兄，既然那林家敢把辟邪剑法公布出来，怎么可能会公布不一样的，你想多了！”

    余沧海话如此说，却没有把辟邪剑法从怀里掏出来的意思。

    他目光反而放到丁勉手上，盯着丁勉的那份。

    丁勉注意到余沧海的目光，他下意识的也把辟邪剑法收了起来，面无表情的拒绝再与余沧海交流。

    余沧海面笑皮不笑哼哼两声，目光在一些江湖三人身上游走着。

    不只是他们两派，看完辟邪剑法的江湖客，在看到其中首要的条件，他们第一时间去怀疑这剑法有问题。

    怎么可能要切鸡才能修炼。

    天下间哪会有这样的剑法？

    这种剑法要是真的，那林家呢？

    他们不由自主的把目光放到了林平之的身上，林家莫非都是切鸡者？

    可那后代怎么来的？

    高台上，林安注意到各目光中那丰富的神色，他面色并没变。

    当初想说的是剑法并不是家传的，后面想想就不自欺欺人，干脆直接承认。

    所以他拿出辟邪剑法，直接承认是自家祖传，后面补救措施便是辟邪剑法有两种修炼方法。

    第一种就是不切鸡，修炼的非常的慢，悟性不行的人难以修炼成功。

    第二种则是切鸡，修炼速度一日千里，要不了三五年就能够让自身武功境界提升。

    他们林家选择的就是第二种，修炼比较慢才遭贼人惦记。

    如今他们宁愿公布辟邪剑法，也不愿意让贼人每日惦记。

    目前情况，一切都在他掌控之中。

    “林少镖头，这辟邪剑法，每个人都一样吗？”

    有江湖客开口。

    “既然是公布出来的剑法，自然是一字不差，各位不用藏着掖着你们若是不信可以互相看一下！”

    先前下面一些人的做法，全被他看在眼里面。

    哪怕是被他公布出来的剑法，这些人也不想互相分享。

    自私程度，可见一斑。

    林安这边说完，丁勉那边的目光再次放到了余沧海的身上。

    余沧海故作没看见，他找身边衡山派的人攀谈着，想要交换一下辟邪剑法看看。

    一些相熟的江湖客，互相间交换着印证，发现还真一样。

    各门派也是如此，找相邻门派互相交换一下手中辟邪剑法，发现还真的是一样。

    这样一来，他们都确认了所有人手中的剑法都是一模一样的。

    那……问题来了。

    这剑法是真的还是假的？

    想要验证这剑法，还要切……，要是真的能使自身成为一流高手，那玩意要不要都无所谓。

    而要是假的，那这损失就大了。

    这种自绝后路的剑法，林家公布出来，那居心就有些不良。

    “林少镖头，这剑法……是假的吧？”

    有江湖客忍不住问了出来。

    他们还想挣扎一下。

    “各位都是武学高手，这剑法是真是假，想必你们心中已经有了答案！”

    辟邪剑法对练武的人吸引非常，看了之后会忍不住的就把鸡切了。

    要不是这地方人比较多，林安相信一些人可能已经举起了刀子。

    “我知道各位对我福威镖局的怀疑，怀疑我们弄一些这种剑法给你们，而没有把真正的剑法交出来！”

    “为了让各位相信，我请来了少林的方生大师！”

    林安说着请后面的方生大师上来。

    方生大师叫了声佛号之后，走到林安身边。

    他冲着周边的江湖客施了一礼后，在他们目光中开了口。

    “林家的辟邪剑法，和我少林寺有着很深的渊源，福威镖局的建立者林远图本事我寺渡元禅师……”

    方生大师把当初渡元禅师得到葵花宝典残篇，然后从残篇中悟出这套剑法，最后更名为林远图之事讲了出来。

    “魔教第一高手东方不败，他所修炼如若不错应是从我寺内盗走的葵花宝典！据贫僧所知，欲练葵花宝典，便要挥刀自宫！”

    “葵花宝典如此，这辟邪剑法也应当如此！”

    方生大师话语落地，下方江湖客一片哗然。

    天下第一高手东方不败，修炼的武功竟然是这种武功。

    他们惊叹的同时，心中对手中的辟邪剑法很是火热。

    东方不败可以，那他们是不是也可以？

    现在没有人关心这林家是不是切鸡世家，少林方生大师出面作证这剑法是真的。

    那这剑法应当无虞？

    林安等方生说完，他目光扫过华山各派。

    “岳掌门、丁掌门、余观主、定逸师太还有莫大先生，你们都是剑法高手，这辟邪剑法你们也看了一遍，想必知道这剑法的精妙吧？”

    “你们能否告诉诸位，我林家是否欺骗大家？拿出了一套假的剑法出来？”

    岳不群看了看诸位，发现没人吭声，他站起身朗声道：“这剑法，的确是一精妙剑法，只可惜有着重大缺憾！不过我岳某可以替林家担保，这剑法应是真的！”

    岳不群发生，其余人也站起身发表自己对这剑谱看法。

    “谢过诸位！”

    林安目光环视一圈：“剑法我林家公布出来了，其中缺憾处也告知了大家，各位若是又能力弥补这剑法缺憾，我林家自当感激不尽！”

    “还有一事，这剑法已在各位手中，还请各位慎重考虑！”

