
　　——

　　众人去了山体公园，当崇岛指着那一座小山让他们挖踩时，都愣了愣。

　　当下没有任何的人动手，倒是后面来的宋也，他刚调了货卡过来。

　　看着那不像原本就长在这里的山，他停了停脚步，眉眼间勾出一抹笑来，那漆黑眸中的意味深长像是明白了什么。

　　“开始吧。”

　　宋也没有丝毫犹豫，喊着自己的人直接动手。

　　虽然他与陆冷有仇，但对于这些事情，他是完全不怀疑的。

　　更何况月光还在那站着。

　　其他基地的人看见了的宋也动了，左右看了看，一两分钟之后，也都开始动手了。

　　没理由，这种事情他们太安基地还会骗人。

　　坑他们倒不至于。

　　毕竟这是有损声誉的事情，如果都是坑他们的，那也不止他们独自一个，各大基地都是一起的。

　　真出了这样的事情，最后太安基地也落不得好。

　　明明一开始都嫌弃的不行的土壤，后面看着一箱箱装进卡车里，各大基地的人也都更加卖力起来。

　　反正装就完事儿。

　　当天下午他们就离开了。

　　带着土壤，水，一部分种子，还有大量的闪雷花以及荧光蘑菇。

　　路程稍微远一点的，陆冷多给了些，因为担心后面的存活率。

　　过来一趟也都不容易。

　　临走之前，宋也开口说了句话，让大家觉得莫名其妙。

　　他说，等他忙完这一阵子，就会重新过的太安基地，正式的找陆冷宣战。

　　一番话，他说的正正经经，不过他也没有大肆宣扬，也就在黎明小队核心成员面前这么开口。

　　他们不由得想到那一场刺杀。

　　两人明明实力悬殊，所以陆冷倒是没怎么有事，但是几个月过去，宋也的实力好像提升了不少。

　　这一次正儿八经的说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　让崇岛，傅辙他们惊了惊。

　　一码归一码。

　　陆冷是怎么说来着，完全不在意，浅笑无谓的回答。

　　“我等着。”

　　顾清舟看着越来越远的车队，他一手搭在陆冷的肩膀上，好看的桃花眼微眯着，嘴角扬起，“这才对，不使那些阴招，算像个人。”

　　宋也这个人算不上坏，除去那周身弥漫的阴郁气，也算是个根正苗红的少年。

　　只不过对陆冷颇有成见而已。

　　虽然他们心里都觉得打不过，但是敢堂堂正正的正面刚，他们多少还是有点佩服少年的勇气。

　　“走了。”

　　陆冷抖开了顾清舟的手，转身往回走。

　　月光临走之前回了一下头，她想到刚刚自己看到宋也和陆冷之间的牵绊，仿佛又变浅一点。

　　这是因为这两人之后并不会有什么矛盾？

　　她拧着眉想了想。

　　但又懒得再耗费心神预测。

　　太安基地的人，第二天就行动起来。

　　分批出发去青山基地交换矿石，而在之后的日子里，其他基地的好消息也不断传来。

　　因为感染药材的关系，各大基地之间的联系更加密切。

　　陆冷这一边也时刻关注着。

　　得知其他基地都成功养活了闪雷花和荧光蘑菇，大家也是高兴。

　　并且在抗病毒，准确来说，在抵抗魔气这一方面，确实有了很大的显效。

　　“月光，多亏了你。”

　　山体公园的广场上，陆冷和月光两个人站在一起，他望着那一小片山，由衷地向月光道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第346章 ：有了效果免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">