    安林和缇娜走出了仙土培育基地，现在除了那枚宝物之外，其余的都是一些灵果灵药居多，没有仙级的宝物。他们没有采集那些灵物，选择保持其灵韵，希望那些东西经过岁月的洗礼后，能再一次发生蜕变。

    时间加速的疲惫感袭来，缇娜和安林走出仙土之后，便一同离开了神镜世界。

    微弱的光华闪过，安林缓缓睁开了双眼，发现自己正在城墙头躺着，四周还刻画着防御阵法，嗯，这里应该就是回来的固定地点？

    一个绿影娉婷的女子正坐在他的前方，托着香腮，望向远处无边无际的黑色大地，纤秀葱白的玉手无聊地卷着几缕青丝，背影看起来依旧是那么的好看。

    安林望得有些入迷，看了好一会儿才缓缓起身。

    身旁的缇娜已经陷入熟睡，他站起的动静引起了许小兰的注意。

    许小兰转头望向安林，笑道：“终于回来了，实体进入那个世界感觉怎么样？”

    安林笑道：“感觉很不错！就跟去到太初古域的感觉一样，而且因为小娜的关系，还可以为所欲为。小娜说了，等两界传送手法再熟练一些，她可以尝试着把你们也传进去里面，那个世界有着一种别样的精彩！”

    “好呀，我期待这一天早点到来。”许小兰早就想进入那个世界好好看一下了，一个全新的世界，她还是非常感兴趣的。

    “对了，我进入那个世界多少天了？”

    “两天半。”

    “诶，期末测验已经过去一半的时间了呀。”

    “现在基本没我们的事了，不出意外，我们就是在城墙上一直守到测验结束。”

    “嗯……也不知道小可小麦他们怎么样了。”

    “是你说的那些新收的血族小弟吗？我也很想见见他们。”

    ……

    两人在城头有一句没一句地闲聊着，晚风拂来，格外的惬意怡人。

    与此同时，黑泽大地中心，在他们看不到的地方，一道道金虚雷划破天际从天而降，轰鸣之声如巨龙咆哮，响彻天地。

    没过多久，雷云便开始散去。

    一个金色短发，面容清秀，身形单薄的男子在血色祭坛中站了起来，脸上带着掩饰不住的喜意：“圣主的血液果然有用，我真的避过了血魔劫！”

    “麦伦！”可可斯蒂走了过来，面带笑意地祝贺道，“恭喜你成功渡劫！”

    “恭喜！”塔伯也迎了上来，开口祝贺道。

    那个金发男子，正是成功渡劫突破到返虚中期的麦伦。

    麦伦感受着体内浩瀚澎湃的力量，激动道：“果然不一样，我的生命随着突破升华了，我们和那些低劣的血族不一样！”

    “嘘，小声点！”可可斯蒂轻声呵斥道。

    他们此刻正在血族的圣地之中，那是真正的圣地，是血族老祖的修炼得道之地。

    这里蕴含着寻常血族难以想象的机缘，只有圣子才有资格在这里修炼或者寻找机缘。麦伦也是在这里找到了自己的机缘，配合着曾经被圣血净化过的躯体，这才成功突破。

    “我闭关突破的这几天，没法声什么大事吧？”麦伦有些尴尬地笑了笑，继续道。

    “发生了一件惊天动地的大事呢！”可可斯蒂对他挤了挤眉毛，故作神秘道，“暗亡大帝和天庭的天皇大帝，在我们黑泽大地战了一场！你猜这件事的源头是谁造成的？”

    麦伦深吸了一口气，合道超级大能之间的战斗，可谓百年一遇，事情必然牵扯重大。他迫不及待开口说道：“你就别卖关子了，快说，快说！”

    “这件事，是因为冥毒子的死引起的，然后拉登跑去替冥毒子报仇。结果他遇到了一条黑龙和一个御着黑砖的化神境男子，就在黄泉城。”可可斯蒂缓缓叙来。

    麦伦听到这里，呼吸已经变得粗重。

    塔伯这时候开口道：“据黄泉城探子传来的消息，以及后来打探得到的情报，当时的战况很惨烈。拉登被那个神秘男子揍得炸屎，随后嚎啕大哭，模样极其凄凉。这件事在血族都已经传疯了，他真的是身败名裂了啊……”

    塔伯虽然嘴里说着拉登很惨，但脸上却是止不住地笑了起来。

    “然后，拉登被天皇大帝万里追杀，虽死里逃生，但也身受重伤，伤及了道根，现在正在闭关疗伤呢，我们要不要干点什么？”可可斯蒂美眸笑得弯起，一副跃跃欲试的模样。

    “原来是圣主大人啊，圣主威武！”麦伦这时候哪里会不知道他们说的是谁，一脸激动地惊叹道。

    黑龙相随，又御着黑砖，仅凭化神期就把拉登揍得炸屎，如此妖孽之人，只有他们的圣主安林才能做得到！

    “你说的干点什么，是去探望一下拉登吗？”塔伯目光闪烁，低声开口道。

    “对啊，虽然他被圣主教训了，但是心中必有怨气，已经是不死不休，这种敌人，还是早点除了好！”可可斯蒂倒是真的一心替安林着想，这件事她也考虑了很久，依旧没有改变想法。

    麦伦这时却是摇头道：“不急，就怕打了小的，又来一个老的。伊登大帝最为宠爱拉登，拉登如果被杀，必然会引起伊登大帝的暴怒。而伊登大帝的实力又太过恐怖，我们要是真玩脱了，被发现了，就全玩完了。我想这件事还是先和圣主探讨一下再作决定！”

    “既然如此，我们就借稳定宗门发展的由头，先离开圣地一段时间，然后和圣主暗中汇合？”塔伯开口道。

    “好！我带上咒星血剑！”可可斯蒂点头道。

    “那我也带上死魂珠。”麦伦开口道。

    “我带上一滴血祖之血。”塔伯开口道。

    他们三人作为圣子，在圣地各有重大的机遇。

    如今他们要带上宝物，跟随安林再战风云！

    黑泽大地，紫雪山。

    一个巨大无比的血色大阵在地面延绵上百里。

    男子赤裸着身躯在大阵上打坐，源源不断的血气朝他的身体汇聚，修补着他体内的伤势，但是某股至阳至纯的神道之力，却如附骨之疽不停侵蚀着他的身躯。

    最新的情报已经传来，那个男子已经明白了到底是谁，让他沦落到这种地步。

    “安林……我势必杀你！”