    “不过父亲，我们还有另一个任务。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”独孤玉林看着老爹兴奋的脸色红，已经快要‘变身’的样子，觉得应该给老头子降降温。

    “任务？什么任务？”果然，一听还有任务，独孤青云平静了一些，沉声问道。

    “每年要向长安运千万斤粮食。”独孤玉林有些苦涩的说道。

    不管怎么说，在他的心里，始终认为这是一个不可能完成的任务。

    独孤青云沉吟片刻，突然开口说道：“怎么才一千万斤？这么少？”

    “少？”独孤玉林以为老头子是不是刚刚兴奋的脑子烧坏了，重新说道：“父亲，是一千万斤！一千万！”

    “老夫知道是一千万斤，不用你来重复。”独孤青云用恨铁不成钢的眼神瞥了儿子一眼，觉得以后很有必要让他知道一下什么叫‘暴力机器’。

    可眼下明显不是说这个的时候，老独孤现在的心思全都在不远处的那五千‘海狼’身上，儿子的教育工作相比于两万海贼来说，似乎并不那么重要。

    “侄儿李震见过独孤叔叔。”从角落走出之后，李绩家的大小子迎面走了过来。

    “小震，我们有日子没见了吧？”独孤青云的心情好的很，难得的拉着小辈话起家常。

    “是的，小侄有两年多没过过叔叔了。”李震点点头，随即指指被控制起来的那些海贼说道：“叔叔，这些家伙怎么办？要不要杀了？”

    “留着，千万别杀，还有大用呢。”独孤青云脸上闪过一丝阴险的笑。

    能替李二掌管密探多年，独孤青云怎么说都不是一个笨人，‘下船为兵、上船为匪’这句话几乎想都没想就能理解其中‘养寇自众’的含意。

    而对于手中有两万正规军的他来说，这些海贼连疥癣之疾都算不上，最多算是一些拿着刀的渔民，这样的‘寇’养多少他都不在乎。

    “那几个头目呢？”李震不知道独孤青云想要作什么，不过既然已经有决定了，他便不再多问，只是转向被押在一边的孙麻子等人。

    独孤青云没有说话，只是走到孙麻子前面，居高临下的看着他，半晌之后说道：“想死想活？”

    孙麻子，一介悍匪，海贼这碗饭吃了不下二十年，能活到现在靠的就是狡诈多疑、心狠手辣，不过这些都是指他对别人，如果对他自己，那就要另当别论。

    所以独孤青云话刚出口，孙麻子立刻接口说道：“小的想活，想活，求独孤大爷放小的……”

    “嘭……”又是一脚闷到脸上，沉闷的声音把孙麻子的一声惨叫堵在了喉咙里面。

    “你大爷的，就你个熊样还想和老子平辈怎么着。”尉迟宝琪再次冒了出来，在孙麻子脸上踢了一脚之后恨恨的说道。

    被踢倒在地上的孙麻子已经快要哭了，心道如果不是你个家伙把老子的牙全都踢碎了，老子至于大爷和‘大爷’都说不清么。

    不过这一脚也的确把孙麻子给踢明白了，直接跪在地上连连磕头：“独孤祖宗，列位小祖宗，几位大人有大量，放过小的吧，小的家有八十老母……”

    “哐”横刀出鞘，刀尖插进孙麻子的嘴里，独孤玉林冷冷说道：“再多说一句试试。”

    孙麻子的声音立刻停了下来，眼中带着恐惧，哆哆嗦嗦的看着独孤玉林，不断的点头。

    这太狠了，一言不合拔刀相向，而且连话都不让说，到底谁才是海贼？大唐的军队什么时候这么野蛮了？

    “给你们一个任务，完成了，你们活。完不成，你们死。敢泄漏半句消息，全家杀光。”独孤青云背着手，在几个海贼头子前面来回踱着步，语气说不出的森然。

    “您说！”除了孙麻子之外的其他几个海贼头子恭敬的说道。

    独孤青云停下脚步，淡淡说道：“半年之内，我要一千万斤粮食，办法你们自己想，唯一的要求，不得袭击大唐沿海。”

    “一，一千万斤？这……”孙麻子一呆，苦着脸就想出言辩解。

    独孤玉林目光一凝，双眼盯在孙麻子的脸上，森然说道：“杀了他！”

    “不，不要，放过我，放过我，我再也不说话了。”孙麻子彻底慌了，没想到独孤玉林真的敢杀他。

    作为一个海贼头子，孙麻子的私产可是不少的，在他的印像中，这些私产就是他谈条件的资本，只要自己没说出这些年抢来的钱财具体藏在什么地方，小命就一定不会有问题。

    可是他的眼光还是太短了，没想到独孤玉林根本就没看上他藏的那一点点钱财。相比那些钱，独孤玉林更在乎的是刚刚他带人围住老独孤的事情，所以总是在千方百计的想要找机会搞死他。

    “还有人有问题么？”随着孙麻子的惨叫和冲天而起的一腔鲜血，独孤玉林阴着脸继续问。

    其余几个海贼头子看着默不作声的老独孤，又看看一脸森然的独孤玉林，最终放弃了挣扎，连声保证道：“没，没有问题，半年，半年一定完成任务。”

    随着独孤青云的实力大增，国家‘暴力机器’的优势被挥的淋漓尽致。

    一时间大唐沿海烽烟四起，乱成一团，只要是楼船能够到的地方，全部被扫过了一次，每一伙海贼都被打个半死之后警告其不得袭扰大唐边境，然后再指定任务额，让其去负责抢粮食。

    不过沿海的乱局终归离长安太远，稳坐皇宫中的李二陛下并不知道那些经过他同意，被派到南海去的太子左卫率到底惹出了多大乱子。

    在李二的眼中，李承乾的太子左右卫率战力提升的实在太过厉害，留在长安无疑是个巨大的威胁。

    所以与其天天防备着，还不如派出去，至少这帮家伙离的远了，就算李承乾有什么想法，也没有力量去实施。

    “陛下！陛下！”方老大监看着台阶下面尴尬的吐蕃特使，又看看有些走神的李二，轻轻俯下身子，在老李耳边轻声呼唤了两声。

    (本章完)