    “林寒，你嫌自己活得太久了？”

    林野听得林寒的话，也是愣了愣，接着讥笑道。

    他们这么多人都这么辛苦，林寒却要一个人来，无疑是让人觉得十分可笑。

    “林寒，你可别冲动啊。”

    这时，孙玲玲也不禁俏脸一变，惊呼道。

    如果这样的话，林寒很有可能万劫不复。

    林寒没有说话，只是淡淡的望着巨大的铁球，一副你们不撤离，我就不动手的模样。

    林野不由得咬了咬牙，看不惯林寒这装棍的姿态，不过林寒既然要找死，他自然是乐得如此，当下大笑道：“好，我倒要看看，你如何一个人抵挡！”

    轰！说完，他便是脚掌猛地一踩地面，身体像是化为一道箭矢一般，想着后方飞了过去。

    林野实力高强，他一个人承受的力量就十分巨大，现在他一撤力，那铁球上面的压力，自然是瞬间变大了许多，不少人当下脸色一白也不敢耽搁，全部咻咻咻…化为一道道流光，想着后方飞过去。

    刹那间，林寒只剩下林寒独自一人在面对铁球。

    轰隆隆！没有了这些人的阻挡，铁球散发出来的碾压气息自然是更加庞大了，如同一颗浩瀚的星辰，朝下碾压过去，掀起的那股磅礴的气势，就让得虚空宛若大海一般，不断翻飞，掀起阵阵大浪，气势骇人。

    很多人都不禁屏住了呼吸，一脸骇然，想要看看，林寒如何抵挡。

    “林寒啊林寒，这是你自己找死，可就怨不得别人了。”

    林野畅快的笑出来，十分开怀。

    在他瞧来，林寒这无疑是螳臂当车，这根本不是一人可挡的，而林寒若是被压成了肉泥而死，他自然是很开心。

    如此他收拾林寒，就不用费力气了。

    所有人也都对林寒投去怜悯的眼神，显然也是觉得他在装大头。

    不过，林寒的死，跟他们却并没有太大的关系，如此他们倒可以歇息一下，恢复一下体力，当下他们都开始全身发光，运转玄功起来。

    “哈哈，林振天，看来你这个儿子，有些想不开啊。”

    广场上气氛也是有些诡异，很多雄主面面相觑一眼，眼中掠过一抹茫然，显然也是不明白林寒为何这么逞强。

    林逍更是大笑了一声，对林振天道。

    林寒一死，他也相当于消除了一个巨大的隐患，自然开怀。

    然而，林振天只是淡淡的瞥了他一眼，并没有理会，他知道林寒的性子，比同龄人成熟了许多，这么做绝对有他的理由。

    只是气定神闲的观看。

    见得林振天竟然无视自己，林逍不由得脸皮抽了抽，眼中划过一抹恼怒，颇有番一拳打在空气上的感觉。

    不由狞笑，冷森道：“我倒要看看，接下来你儿子，被压成肉饼之时，你还如何保持镇定！”

    在所有不看好的目光中，唯有一人目光虚眯，盯着画卷中的少年，眼中却是掠过一抹异色。

    这个人正是参工长老，不知为何，他觉得少年那挺拔的身躯，像是有一种无形的光芒，散发出来，让得他都觉得十分瞩目而神秘的味道。

    不可想象，一个少年竟然能给他这种感觉。

    而他活的岁月悠久，见识广博，知道这种感觉不会空穴来风。

    当下他也不禁眼中划过一抹饶有兴致之色，想要瞧瞧这少年有何举动。

    轰！这时，在无数目光注视之下，只见得，林寒身体一震顿时像是火山喷发一般，体表每一次毛孔都喷发出粗大的神光，一条条、一道道蓬勃向天，撼动高空，壮观无比。

    林寒双眸神光沾沾，整个人都像一柄出鞘的利剑，这铁球上面携带的力量，的确很强大，但对他来说，确也并非没有机会撼动。

    而且，他还有一种感觉，这对他来说能形成一种不小的磨砺。

    所以他想试试。

    此刻在他眼中，散发着一个豪情壮志之感。

    “给我挡下！”

    当下，林寒大吼，气吞万里，如同一尊盖世神明复苏，一拳打出，咚的一声，像是打在了天地脉动之上，乾坤间响起了一道奇异的大吼声，如百万将士一同厮杀一般，惨烈的气息惊天动地。

    “这小子…气势竟这么强！”

    林野震撼，眼中涌出一抹不可置信，怎么也没想到林寒全面爆发，会这么恐怖，在这种气势之下，他都感觉到一股心中发毛的味道，仿若林寒整个人变成了一尊可照亮永恒时光的战神。

    嘶！苏澜也轻微的倒吸了一口凉气，对林寒也是有些刮目相看的味道。

    这种强大的血气和旺盛的斗志，年轻人当中，可远远不具备啊。

    “不过，就算他很强，想要靠蛮力，当下这铁球，还是有些不切实际吧。”

    叶无量皱眉道。

    不得不说，连他心中都泛起一抹悸动，林寒给人的惊喜实在太多了。

    之前他完全不将林寒放在眼里，只当成一个下位者，但见林寒之后，短短的一天不到，林寒就不断刷新他的认知，让他心中赞叹，怪不得连心高气傲的师妹，对他都另眼相看。

    此刻，孙玲玲也是纤手掩着娇艳的红唇，一脸崇拜，只觉得林寒现在的风采太瞩目了，像是将天上的日月星辰，天地万物都压盖了去，通体宝光冲天，身材伟岸，冲击人的心灵。

    “不错，就算他再强，在这铁球之下，也只有一个下场死。”

    其他人则狞笑出来。

    林寒越表现的不凡，给他的压力就越大，所以他自然也就希望林寒死。

    当！然而，接下来的一幕，却是让得他们嘴角的狞笑，骤然凝固。

    只见得，林寒气势磅礴的一拳直接与巨大的黑色铁球狠狠地相撞在一起，像是一头洪荒蛮兽，打中一头势不可挡的星辰般，传出一道金属交击的大响声，震耳欲聋的声音，如黄钟大吕震颤不休，一些人没有反应过来，直接啊的一声，发出惨叫，震得耳膜溢血。

    甚至有的人血气翻腾，像是被一击重锤砸中，嘴中吐血。

    他们望着场中，一脸骇然，林寒这拳势竟然如此吓人？

    

