    “这样的父亲，逐渐在学校里传开了，曾经被人仰望的‘小孔雀’变成了一无是处的‘落汤鸡’，我自然而然地，就成了被霸凌的对象。”

    “这样的日子持续了好多好多年，等我毕业那年，母亲再也容忍不了打骂，去了她向往的天堂，只留下我。”

    “再后来，我用妈妈给我留下的钱，离开了沃桑国，去了炎国学习，最开始因为言语不通，也没有朋友，直到后来在学校里遇见你，用游戏的方式进行交流……”

    “但我一直不敢把你当成朋友，我甚至不知道什么是朋友，但和你相遇真的很好，谢谢你叶浪。”

    “所以，即便没有系统给的奴仆这层关系，我也愿意帮你……永远帮你。”

    “刚刚我拿出特殊卡牌的时候，我真的好怕你让我离开，因为那种被抛弃的感觉，我已经感受过太多次了……”

    叶浪揉了揉西崎美香的头发。

    (,,′?w?)ノ"(′っw?｀。)

    “其实说出来，你可能不相信，我在这个世界上也没有什么依靠，进入游戏后，娜儿算一个，现在加上你，我也总算是有些归属感了。”

    “好了，你的伤想要尽快愈合，就要多休息。”叶浪目光柔和，声音就像水波一样荡开。

    可能是因为身体的缘故，西崎美香很快沉沉睡去。

    叶浪一直坐在床边，等她睡熟了，才离去。

    第二天早六点。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波尸潮将于……】

    叶浪起床洗漱，路过西崎美香房间的时候，见她还在酣睡，不自觉地笑了笑。

    接着熟练地点开排行榜。

    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x12，生存币x7000。额外获得PVP奖励，荣耀宝箱x2。】

    【奴仆西崎美香，获得荣耀宝箱x4，生存币x3200。】

    【钻石排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x12，生存币x5700，额外获得PVP奖励，钻石宝箱x2】

    【02.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x12，生存币x5600，额外获得PVP奖励，钻石宝箱x2】

    【03.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x12，生存币x4600。额外获得PVP奖励，钻石宝箱x2】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x9，生存币x5500】

    【05.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x9，生存币5400。】

    【06.埃法国爱米尔，获得钻石宝箱x9，生存币x5300。】

    【07.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x9，生存币x5200。额外获得PVP奖励，钻石宝箱x1。】

    【铂金排行榜】

    【……】

    联盟排行榜。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币7000，盟主额外获得4900生存币，其余联盟成员获得1900生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币4800，盟主额外获得3900生存币，其余联盟成员获得1500生存币。】

    【3.暗杀者联盟，盟主游戏失败，联盟解散，联盟玩家恢复自由玩家身份。】

    接着是PVP模式的胜负详情。

    自己联盟里，曼·妮可和阿斯科·可安败了，不过这种情况，叶浪也预料到了。

    昨天为了降低爱米尔和查尔斯的警惕性，并未告诉他们僵尸种类中的选择，都是‘新玩家’的情况下，胜负参半嘛。

    不过当看到陆斯恩这家伙的时候，叶浪冷笑一声：“倒是把你给忘了，来我这里做卧底做了这么久，居然还让赢了一局。”

    同时，叶浪也注意收到了联盟系统提示。

    【原炎盟成员玩家陆斯恩，使用特殊道具卡脱离炎盟，成为自由玩家。】

    消息是刚刚到的。

    陆斯恩这家伙是蹭了一波炎盟胜利后的分发生存币才走的，还真是心大。

    叶浪没太把他放在心上，等有机会，自然会收拾他。

    现在先去做饭了。

    西崎美香伤还没好，也就只能自己解决了。

    早上他做了烧麦、油条、豆浆、麻团，给西崎美香送上去一份后，又在联盟大厅里，给成员玩家每人一份。

    炎盟聊天大厅，瞬间洋溢起无数来自吃货的幸福笑容。

    (/≧▽≦)/

    与此同时，聊天大厅中。

    因为查尔斯的游戏失败，暗杀者联盟的解散，已经吵翻了，无数开始恐惧炎盟这个庞然大物。

    爱米尔见到这个场景。

    虽然不敢自己出面说什么，但却花费生存币，去鼓动一些小玩家，让他们引导玩家们的情绪，制造恐惧情绪。

    【这样下去，炎盟就会一直是游戏的第一，现在炎国叶浪的段位已经高出其余前排玩家一个段位，超出普通玩家两个段位，我担心以后，我们的生死都是他说了算了。】

    【是啊，到了那个时候，我们还有好日子吗？万一他让我们或者玩家，每天给他生存币和宝箱，不给就用道具卡攻击，这怎么办啊？】

    【想想就害怕啊……】

    【我说你们啊，说这种事情，好歹私聊吧？我倒是想看看现在带头的几个，每天会怎么死。】

    【他看见又怎么样？反正我本来就要没命了，昨天的尸潮已经把我的资源全部耗尽了，就是等死，我只是替你们着急啊！尸潮已经很恐怖了，但是叶浪更恐怖啊！】

    【……】

    逐渐的，越来越多的人加入讨论。

    【我提议，要不咱们想办法组成一个契约联盟吧？虽然不在系统管理内，也没有系统联盟奖励，但是如果叶浪对我们其中一个出手，我们就联合起来，这样他不就不敢了吗？！】

    【这个不错诶！】

    【我同意……】

    终于，叶浪在可娜儿的提醒下，看到了消息。

    他一边咬着烧麦一边看，慢悠悠地在聊天大厅里问了一句。

    【叶浪：说的挺好的，有忧患意识啊。】

    【那我一下，这个契约联盟，谁来当老大？你们缔结之后，要不要签署互相不敌对的条例。】

    【生存币、宝箱要不要共享？用来做契约联盟的生存币经费怎么出？谁来管理？还有你们怎么判断偷袭卡是谁投掷的？】

    这些问题一出，瞬间鸦雀无声。

    毕竟带头的几个，全是爱米尔雇的，压根想不到这些方面，更别说回答了。

    这特喵超纲了啊！

    【叶浪：ε=(′ο｀*)))唉，大清早吃个早饭，你们也不消停，这个游戏天天有人嗝屁，为啥就不能是查尔斯？】

    【图片：烧麦、油条、豆浆、麻团。看上去非常美味。ps.好好吃饭，生活还是很没好的。】

    众人见叶浪吃的东西，商城里好像没有，但也不敢问。

    但马上，炎盟成员就出来了。

    【奥威其：图片。感谢盟主投喂！很香！】

    【曼·妮可：图片。感谢盟主投喂！很香！】

    【……】

    整个炎盟的人都来发图了。

    大伙EOM了。∠(°ゝ°)

    为什么生存游戏，还有盟主专门为成员做早餐的啊？这离特喵大谱了吧！o(╥﹏╥)o

