    范隐这个名字许阮清熟悉到不能再熟悉了。以前大学的时候，她就经常听室友提起这个名字。每次只要一说起，就跟滔滔江水似的连绵不绝，对他更是各种花痴各种夸。

    室友很收不住的说，天下为什么会有这么优秀的男人而且竟然还在她们学校。

    许阮清当时心里则想，那她的宋谨之大概不是人而是神了。因为她认为，绝对不会有人能和宋谨之那样优秀。

    打断许阮清发呆的是楼上下来的脚步声，那声音慵懒中夹杂着一丝漫不经心，和宋谨之的完全不一样。

    紧接着又是另外一道脚步，是苏贺：“那范总慢走。”

    许阮清探个头看看对方的模样，可对方下了楼梯直接从侧门出去了。

    她可惜的“咦”了声。

    几分钟后，苏贺送完客人，回到大厅，见到许阮清，点了个头后，就跟她们一起坐到了沙发上。

    苏娜问：“没成？”

    苏贺答：“没成。”

    意料之中，合情合理。

    苏娜一笑，说：“可惜吗？”

    苏贺：“可惜什么。”这笔生意成了可喜可贺，不成也无什损失，他并不放在心上，“许小姐今天来，晚饭想吃什么，告诉吴妈就行。”

    话题引到她这位客人身上了，许阮清笑的礼貌：“谢谢苏总。”

    苏娜也在笑。

    ………

    几个小时后，当许阮清和苏娜一起出现在dream酒吧时，她才懂苏娜为什么笑。

    因为她根本不会带着她老老实实呆在苏家。

    许阮清被劲爆的音乐和晃眼的灯光弄得头昏眼花，偏偏苏娜还是泰然处之，一看就是常客。

    “你常来？”

    “不。”

    “那你看着这么习惯？”

    苏娜停下来，转头睨她：“我在任何场合看起来都很习惯。”

    许阮清：“………”也是。

    她跟在苏娜身后，不停的左躲右闪越过拥挤的人群，最后坐到了沙发上。

    “你带我来这儿，干嘛呢？”

    苏娜又开始抽烟了，她点上，吸一口，吐出好大的烟圈：“带你圆梦。”

    “圆梦？”

    她也没解释：“对。”

    “我没梦啊。”

    苏娜说：“那就当我在帮你忙。”

    许阮清：“………”苏娜办事雷风厉行，她完全没明白她的意思。

    这时候，服务生端上来两杯鸡尾酒。

    许阮清说：“娜娜，要不然你还是给我讲讲你在帮我什么忙吧？”

    “大忙。”

    这个回答完全没有意义好吧？

    “什么大忙？”

    苏娜灭了烟，翘起腿：“你把酒喝了，我告诉你。”

    这酒度数不高，许阮清没有犹豫就把酒给喝下去了。

    “说吧。”

    苏娜说：“你急什么？”

    许阮清就不说话了，直盯着苏娜看，慢慢的，一个苏娜在她眼中变成了两个，“娜娜，我怎么有点晕啊？”她撑不住了，整个人趴在茶几上。

    诶？

    怎么天地都转得这么厉害啊？

    难不成她喝鸡尾酒都喝醉了？

    ………

    苏娜站在二楼往下看，许阮清还趴着，脑袋埋在臂弯中，露出侧脸，一动不动的，安静的像只睡美人。

    她沉默的拿出手机，拨号。

    “喂？”对面声音传来，低沉而又富有磁性，她不否认他的声音不错。

    苏娜：“宋总监好啊。”

    宋谨之淡淡道：“苏小姐。”

    “我现在在酒吧，哦，不对，是我们现在在酒吧。很可惜的是，我打算走了。可是阮清醉倒在这。”苏娜停顿了一会儿，“宋总监，得麻烦你过来接她了。”

    一副吩咐的态度。

    宋谨之拒绝：“苏小姐，你叫错人了。”

    苏娜轻轻笑：“宋总监，你不来，那人我就撂这儿了，要出事了我可管不了。我是什么样的人，想必你也清楚。

    更何况，阮清的那双腿有多勾人，没有谁比你清楚了是吧，宋总监？你说，酒吧里那么多的男人，跟宋总监你想法一样的有多少呢？”

    要是真的有人回答的话，那想法和他一样的人可能都没法数清。

    刚刚安静没几分钟的音乐又重新喧嚣起来，震耳欲聋，对面的宋谨之也绝对能听到。

    音乐声、嘶吼声、笑声、人与人之间的摩擦声缠成一团，冲击着苏娜的耳朵。

    但此刻她更相信，宋谨之受到的冲击也不小。

    “宋总监，我可得走了，既然你不愿意来的话，那我也只能祝你好梦了，拜拜。”苏娜挂电话挂的极其干净利落，她甚至都能感受到手指接触到手机屏幕后的轻微变形。

    宋谨之来不来，这事她可没法确定。但是许阮清的魅力她很确定。

    苏娜看见楼下有不少男士往许阮清的方向看去，眼神如狼似虎，对这块“肥肉”虎视眈眈的很。

    而当事人，却对此毫无所知。

    ……

