    此时在教坊司顶楼之上，不少人都出来看热闹了。

    当夏凡两人走出来时，一眼就瞧见了仕子打扮的李观棋，而他对面则是一名同样打扮的年轻人。

    模样不错，五官俊朗，身姿挺拔，不过就是那一脸不可一世的模样让人心生厌恶。

    而这人后面还跟着几位年轻人，观其打扮，都是非富即贵之人，反倒是李观棋显得有些势单力薄。

    “沈浩然，在下只是不习惯这里的气氛，你又何必咄咄逼人？”李观棋柔声道。

    “放屁，别以为我不知道，你就是仗着自己修为高，看不起我们这一脉的，老子今天邀请你过来，你居然当众驳我面子，你以为我看不出来？”

    “怎么了，说话啊，哦，忘记了，你是天生的哑巴，今天这事要不给老子一个交代，我让你在云海书院混不下去！”

    面对对方的咄咄逼人，哪怕李观棋休养再怎么好，此时也是心生怒火，灵力布满全身，背在后面的拳头攥的死死的。

    见他这番模样，那人满不在乎的挑衅道：“怎么，想对我动手？我劝你考虑清楚能不能承担后果啊！”

    “天骄又怎么样，在老子这就是坨屎，你敢打我吗？你打啊！”

    此时夏凡在一旁看得有些疑惑，李观棋的修为他是感受过的，绝对不弱，甚至比莫惊春还要更强，但眼前这位名为沈浩然的人，修为却似乎一般，他凭什敢这么嚣张，不怕被打死吗？

    而且他明显感觉到李观棋的愤怒，但就是没出手，这其中肯定另有原因。

    但他旁边的莫惊春可不管这些，直接上前骂道：

    “哪来的狗在这瞎叫唤，打扰大爷雅兴了知道吗？”

    “放肆，你是何人，敢对本公子这么说话！”沈浩然厉声道。

    “万剑山，莫惊春，我说老李，你们云海书院的人都这么没教养吗？你要是有顾及，我帮你打折他两条腿如何？”莫惊春看向一旁一脸阴沉的李观棋道。

    趁此机会夏凡也上前打了声招呼：“李兄，又见面了！”

    看到是他，李观棋连忙抱拳道：“原来是夏兄，不好意思让你们见笑了！”

    正在此时，一旁的沈浩然不禁啐了一口道：

    “万剑山，莫惊春？想打折我的腿，我看你是找死！”

    听到这话，莫惊春这么暴脾气可不管其他，直接上前就是一拳直取对方面门，但拳头还未落在身上就被人握住。

    “老李，你这是什么意思？”

    原来抓住他拳头的人正是李观棋，此时莫惊春的拳头正悬于对方眼前不足一寸，猛烈的拳风夹杂这凌厉无比的剑意，吹得沈浩然长发飞舞，脸上甚至拳头上夹杂的剑意划出一道口子。

    感受到莫惊春动了杀意，沈浩然不禁连忙退后几步，擦了擦脸上的血迹指着莫惊春大喊道：

    “你完了，万剑山也保不住你，我说的！”

    而莫惊春始终没有看向那人，只是盯着李观棋，他在等对方的解释，两人相交时间也不短，他从未见老李如此窝囊过。

    “此人的爷爷乃是我云海书院的一位大儒老祖，而且还非常护短，这人乃是他们家的独苗，自然溺爱的很，莫兄，别冲动！”

    尽管如此，莫惊春还是心有不甘，七境大儒又怎么了，惹毛了老子，直接搞死你，大不了去不祥之地，最差的结果也就是一命抵一命罢了，剑修受不了这个委屈。

    这事要是放在他身上，早就这么办了，但中间隔着一层，那就有些为难了。

    “嘁，晦气，夏兄老李，我们走，今天先放他一马，咱们去别处聚！”

    对此，李观棋点了点头，夏凡更不用说，他就是个外人，自然没有必要强出头，虽然他并不怕对方。

    见他们气势稍弱，沈浩然则又嘚瑟起来了，连忙将他们拦住。

    “站住，我让你们走了吗？”

    “你想如何？”李观棋沉声道。

    “人可以走，这个妞留下来陪我，今天这事我就既往不咎，要不然，你们有一个算一个，除非你们一直躲在宗门中别出来，哼！”沈浩然指着白玉冷笑道，仿佛吃定了几人一般。

    刚才夏凡等人一出来他就注意到了这名女子，那身段，那脸蛋，比他屋里的花魁强了不知道多少倍，自然就惦记上了。

    听到这话，李观棋脸色难看到了极致，厉声道：

    “沈浩然...”

    但话没没说完，就被人拍了拍肩膀拉了回来，回过头，只见夏凡露出一张人畜无害的脸，有些疑惑的问道：

    “李兄，削他...不影响你情绪吧？”

    对此，李观棋不禁愣了一下，有些没明白他的意思，但还为等他回话，夏凡的身形猛的暴起，周身的气血之力透体而出，在所有人都没反应过来的一瞬间，伸手把抓住了对方的头，两人随着他冲过来的惯性直接撞向了屋内。

    “轰~”

    下一秒，这条街道发出一声巨响，紧接着教坊司的顶楼墙壁炸开，街上的行人尖叫着四散而逃。

    街上的行人只见一道身影从天而降，‘轰’的一声，街道青石地面被砸出一道大坑。

    此时沈浩然的头被夏凡死死的按进了深坑之中，鲜血随即津津冒出。

    “啊~~”

    “杀人啦，杀人啦！”

    周围的人群四散而逃，只有夏凡缓缓的站起身，看着七窍流血的沈浩然冷笑道：

    “你很勇啊，大儒老祖牛逼啊！再给我叫一声听听！”

    好在这也是个修士，哪怕都已经被打成这样也还没死，只不过重伤是肯定了。

    对此，七窍流血的沈浩然眼神之中充满了恐惧之色，从小到大他从未觉得自己离死亡如此之近。

    “你......”

    见他还能说话，夏凡抬起一脚，猛得朝下面一跺‘砰’的一声，街道扬起了一阵尘烟，沈浩然的头被彻底踩近了地里，没了的动静。

    “夏兄！这...”

    此时莫惊春两人也从楼上下来，落在他身旁。

    “放心，还没死，我给他留了一口气！”夏凡冷笑道，果然他刚说完，一名须发皆白的老者毫无征兆的出现在了几人身前。

    “大胆，你知道他是谁吗？”

    见此，夏凡二话不过，伸手摸向后背，抓起出云剑，猛的往地上一插，顿时，一股骇人听闻的剑气冲天而起，死死的锁定了面前的老者。

    “你他妈知道我是谁吗？”

    ......

