    此时锦东的某个地方，一尊大得不合常理的神像耸立在云雾间，占去了大半边天，比起神女宫深处受人供奉了千百年的那一尊还要大上数十倍，遮云蔽日，如俯视蝼蚁般睥睨着脚下的众生。

    百姓跪伏在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头，仿佛只要与那神明对上一眼便会被灭杀于无形。

    先前曦妃仙苦寻不到的周显等人此时也尽都聚集于此，同样跪伏在神像前，没有出声，但却并非因为受那神威的压制，相反，他们对这尊突然凭空冒出来的不知名神像倍感疑惑，只是周遭的怪异景象又令他们不敢轻举妄动。

    风沙遮掩了房舍楼阁，炽目过头的日光也令人很难看清远处的景色，一切都显得那么诡异，但又挑不出毛病。

    危机意识敏锐过人的周显是最早提出质疑的，因为这尊外表骇人万分的神明实则并未给他带来多少压力，神威甚至不及云霜仙子与那灵宫太虚元君不经意间外放的一缕气息，更别提令他生出逃亡的念头了。

    但不怕归不怕，主动上去讨打却又是另一回事。

    眼珠子不停转动，偷偷打量着四周那些手持兵刃侍奉在神明脚下，自称是“神使”的人，周显将脑袋压低了些，低声对身旁的顾小婵说道：“我怎么觉着这尊神像有些虚有其表，只是看上去吓人罢了…”

    顾小婵不无赞同，点头道：“这神躯大得吓人，一开始确实令人心慌，忍不住拜伏，后来慢慢的就开始感觉有些不对劲了，但又说不出具体问题出在哪里...不过就算有古怪，那也不是我们能对付得了的吧，要不周兄上去试探试探？”

    周显打了个哈哈，敷衍过去。

    自打遭遇了那场使得天地变色，令人辨不清方向的怪风开始，他们便逐渐丢掉了本已占据的上风，一群来历不明的神使突然冒出来打乱了所有的布局，以神的名义将所有人都驱赶到一块，说是天现异象，神明即将降世，这么做都是为了大家好。

    当然可以肯定的一点是这些人必然与朝天阁的人有关系，因为他们一出现，黑袍人便立马不知去向，顺带着连那些暴露了身份后被扣押下来的天衍道人也都消失不见了。

    周显也曾试图逃离那些所谓神使的驱赶，然而凭他一流的逃命功夫居然也没能成功，令他感到更加不解的是明明奔袭了许久，按理来说应该已经离开有一段距离，但回过神来一看，人却还在神女宫附近。

    周显思忖着，正打算和顾小婵讨论一二时，却见一只麻雀飞来，径直落在了他的肩膀上。

    有芷鸢在，他对这种鸟儿莫名靠近的事情已见怪不怪，当即伸出一只手，摊开了掌心。

    那麻雀跳落在周显的手心上，接着一番叮啄，似乎带着某种规律，而且十分通晓人性，一遍不行便又再来第二遍，直至他露出了恍然大悟的神色后方才停下。

    顾小婵见状疑惑道：“怎么？是苏兄弟传来消息了？”

    周显放飞了雀鸟，点头答道：“小东西在我的手心上啄了个‘幻’字，想必老大要说的一定是我们此时已经身处幻境之中了。”

    顾小婵飞快地朝四周扫了一眼，随即也是恍然，单凭实力，暗地里联合了天衍道的黑袍人或许能镇压所有的反抗者，却难以做到服众，尤其是无法令百姓心生敬畏，也就只能走这种歪门邪路，以制造惊天幻象的方式来震慑人心了。

    “似乎也确实只有幻境能够解释这场面…”顾小婵低声呐呐自语，接着又奇怪道：“这么说来，那些自称神使的人十有八九就是澭泽的炼雨师了，可前阵子他们不是还和黑袍人打得不可开交么？怎么转眼就混到一起去了？”

    周显哼笑一声，十分不屑道：“那等层面的事情，哪轮的到咱们这种无名之辈去推敲，硬要猜的话，就是黑袍人里外通吃，与那澭泽的贼子做着不可告人的生意了，否则何必遮遮掩掩，弄出个什么神使来糊弄人。”

    顾小婵点了点头，懒得细想，接着又问道：“除了那个‘幻’字，苏兄弟可还有说别的事情？咱们现在该怎么做，可有提及？”

    “有。”周显笃定道：“老大已经有了应对的办法，需要我们里应外合，所以当务之急便是先找到六扇门的陆大人，还有央卓央奈那两兄妹…”

    他横手遮眉，挡下炽目的日光，目光穿透风沙，缓缓朝四周扫去，从人群中搜寻着那几人的身影，一边呐呐道：“一眨眼的功夫便不见了人影，莫非这幻境如此厉害，还特地将他们都掩盖起来了？小婵姐，不如你我分头找，事成之后以鸟啼声为信如何？”

    顾小婵没有回答，却是突然狐疑道：“等等...仅凭一个‘幻’字，你就能看出来那么多？”

    她倒不是信不过灵雀斥候的本领，只是有些怀疑这位解读“鸟语”之人的能力罢了。

    果然接着便听周显说道：“这倒没有...如今那鸟儿与你我一样被困在幻境之中，飞不出去，老大只能通过斥候之眼看到这场面，却无法知晓我们实际身在何处，所以自然也没办法安排太多…”

    “你对这斥候的事情倒是知道的不少…”顾小婵缓缓点头，接着又突然醒悟，皱眉道：“不对，那你方才又说苏兄弟已经有了应对之法…”

    “别急别急，你听我说…”周显急忙解释道：“我和我家老大那可谓是心有灵犀心意相通，他想什么我轻易便能猜到，若不是已经想出了办法，他准不会遣那鸟儿来知会咱们，该怎么做，我也能猜个八九成准确，所以听我的准没错，咱们只要找着那三人便成，其他的交给老大。”

    “哕…”

    顾小婵忍不出露出了一副干呕的表情，但不得不承认周显言之有理，便只好答应下来，又不忘皱眉发狠道：“你最好不是胡说八道。”

    “那不会。”周显丝毫不变脸色，拍着胸脯保证，随即便与顾小婵分头行事，虽是仍然跪伏，但却十分顺畅地朝某个方向悄悄挪了过去，竟是算得上行动自如了。

