    天机府这一次的地榜更新也如同涅凡生所言，在江湖上掀起了轩然大波。

    关于天王的身份，有无数人猜测过，甚至想到了曾经一些因为种种原因隐世不出的老前辈，可近乎没有人想得到，分部开遍中原四大疆域，论名望处于顶峰的人界会之主，竟然是一个不到三十岁的青年。

    而龙王的身份所造成的影响也不低，特别是对于整个大霆联盟来说，更是引起了不小的动荡。

    当然更关键的是，一些暗中的流言蜚语开始操控舆论的走向。

    一个普普通通的小城内，不少年轻少侠正聚集在一起讨论这次的事情。

    “我是真的没想到帝释天竟然是那位血道邪君，毕竟现在的人界会虽然比不上唯我道宫，但差的也不过是底蕴，真的论名望，恐怕早早超过唯我道宫一大截了。”

    “当然那位龙王的真面目也是够惊人的，仔细想想血道邪君加天命仙君的组合，简直强大到爆表，这么来说八部众应该都是最强人榜一代的高手了！”

    不得不说林陌的声誉虽然好坏参半，但也是一众初入江湖的年轻男女心中的偶像。

    而冷初洛更不用多说，妥妥的巨星级，他走到哪都能引起群体围观的那种，传说中他还有一群由女子组成的铁杆后援团，每天守在造化山山脚的造化村，只为了见冷初洛一面。

    这后援团也大大拉高了造化村的经济水平，毕竟这年头没钱追什么星。

    从而导致如今的造化村已经成为了造化城，并且还有成长的空间。

    直至一个看起来贼眉鼠眼的男子凑上来道：“我说你们就不认为此事有许多不寻常之处吗？”

    一众没什么心眼的少年少女看向此人，其中一个冷初洛的铁杆，当即不解道：“什么不寻常啊，我告诉你你要是敢黑我家仙君大人，今天你准备爬着出去吧。”

    那男子也不介意，嘿嘿一笑道：“林陌和冷初洛两人确实为当世前无古人的绝世奇才，但他们一个是唯我道宫的教主，一个是造化教的教主，说白了都是道教的一员。

    在江湖上之所以有这么多人加入人界会是为了什么，自然是它绝对中立的立场，可现在呢，人界会还算中立吗。

    若有朝一日，那位林教主想要称霸江湖，这人界会就成为了他手中最锋利的一把利刃。

    就像现在的大霆联盟，联盟之主是冷初洛，暗中掌控一切的则是人界会，两两相合，如今的大霆疆域近乎成为了林陌和冷初洛的私人领地。

    这还是我们想看到的江湖吗？”

    这些少年少女顿时沉默了，其实这男子话中的漏洞极多，可是对几个初入江湖的菜鸟来说，很容易就能向着幕后之人想看到的走向去引导。

    随即这男子继续道：“据我所知，林陌和冷初洛能够成长到这种程度，也是暗中截获了不少人的机缘。

    其中有些信任人界会的武者，在发现了一处先辈遗留的存宝之地，便想要请动人界会的高手帮助他们获得机缘。

    结果却是被暗中杀掉，然后独吞一切。

    这也解惑了那林陌和冷初洛之所以修炼的这么快的原因。”

    接着这男子又从各个方面说明了人界会是一个野心勃勃的势力，他们看似光鲜亮丽的外表下，隐藏的则是丑陋不堪的内在。

    然后那群少男少女听着听着也不由开始怀疑，毕竟这男子又举出了许多例子，比如某位有些名声的武者，莫名其妙的销声匿迹就是因为人界会看上了他的机缘，再暗中处理掉的。

    这么一番言语轰炸，甚至让那位冷初洛的铁杆，都产生了一些动摇。

    这种事在同一时间，发生在中原四大疆域的每一城每一处，按理说一则流言至少需要十天半个月的才会传遍整个江湖。

    可这次仅仅三天，到处都是对人界会阴谋论的说辞。

    甚至一些情绪极易激动的江湖豪客，在一些有心人三言两语的挑唆后，便准备前往人界会分部问个究竟。

    但没想到的是，一些大城的人界会分部直接关门，像是那种小城小镇，当地秩序本就混乱的地方，分部的管理人员一早便带下麾下的成员直接撤离。

    直至江湖上不满的声音越来越多，甚至响起了讨伐人界会的口号。

    而作为人界会总部的风云城，却是一片祥和。

    李仙雪都做好了第一时间击杀捣乱者的准备，结果是风云城的居民在知道了天王和龙王的真实身份后，就是惊叹了两句，便各做各的事情。

    这让一众人界会高层十分不解，倒是经常与那些居民近距离接触的持国天·钱多多知晓真正的原因。

    “你们还记得当时的金霆域之乱吧，那一战打的整个风云城都废了。”

    随即众人齐齐看向一脸茫然的多闻天·车延川，话说那叫打的风云城都废了吗，明明是车延川将整个风云城给炸了。

    钱多多也发现了自己的用词不当，干咳一声道：“总之那一战导致风云城的居民都失去了自己的家，对于你们来说，可能难以感同身受，家这一个字所包含的意义。

    这是他们的全部，也是他们的唯一。

    直至天王大人不知运用了什么手段，完美的再造了一个风云城，关键是这风云城中每家每户内在的装饰和桌椅都没有丝毫变化。

    那是他们熟悉的家，也是原本属于他们的家。

    这种失而复得所带来的感激和感动，已经超出了某种限度，从那一天起，天王大人在他们的心中已经是唯一的真神。

    他们并不在意天王大人的真实身份是谁，也不在乎那面具下的容貌是什么样子的。

    我很难形容这是一种怎样的想法，总之若天王大人是一尊幽冥鬼王，那这些居民也会自愿成为麾下的一只挖心小鬼。

    这是一种难以改变的坚定信念，刻在心底的盲目忠诚。

    所以对于风云城中的居民，你们可以放心，就算整个武道大世界的人对着我们举起屠刀，他们也会拿起武器挡在我们身前。

    最关键的是，这里也是他们的家，是他们愿意牺牲一切都要保卫的家。”

    说到最后钱多多的眼神愈发坚定，因为人界会也是他的家，也是他赌上一切都要保护的地方。

    随即他的目光看向回到人界会的涅凡生道：“涅先生，我只想问你，这一关我们能度过吗？”

    涅凡生自信一笑道：“持国天你太悲观了，这其实连第一关都算不上，还有我之前一直说过一句话，你们太小看人界会了。

    人界会成立至今，看似是一直依靠这良好的声誉，实则那不过是一层美好的伪装罢了。

    更重要的是，这个江湖远比你所看到的更复杂，所以耐心等一等，这点小波折，自会有人帮助我们解决。”

