    看着王野随手一挥，他麾下的长老们尽数被杀，冷海早就吓得魂飞魄散，他这才知道自己刚才的话是多么的找死。

    他做梦也没想到，王野在镜心岛遭到致命一击，不仅没有死，两年后还比以前更强大。

    以他宗师巅峰的实力已经完全看不懂，现在王野到底是什么境界。

    可惜他现在被王野掐住了脖子，否则他一定会像狼大师一样跪在地上求饶。

    冷海双目看着王野，眼神里露出恐惧和恳求之色。

    王野见他有话要说，便松开了手，一点也不在乎对方会逃：“说。”

    冷海也很干脆，直接跪在地上：“前辈，我无意冒犯前辈，还希望前辈饶我一命，从此我武盟上下，全部听候前辈差遣。”

    冷海期待地看着王野。

    这是他唯一的筹码。

    王野看向他，半晌，缓缓地说道：“我要你们这些废物干什么？”

    王野摇头。

    武盟中人，对他而言，就是鸡肋和累赘。

    冷海一愣，便知道王野并不喜欢约束，他连在江湖局都只是一位挂名的王供奉，根本不稀罕什么武盟。

    “前辈，我知道是谁在对付洪门，我愿意为前辈陷阵冲锋。”

    他现在拼命搜刮自己的剩余价值，希望王野因此饶他一命。

    王野看着他，这是武盟之主？

    有点太窝囊了。

    他若是与自己拼死一战，王野还会高看他一眼，没想到这人只是求饶。

    看到王野没有做声，冷海急的额头上全是冷汗。

    “王前辈，我愿意立下誓言，永世为奴。”

    他一咬牙，打算把命卖给王野，换取活命，只要还能活下去，他什么都愿意做。

    他修炼到宗师巅峰，不就是为了左手掌权，右手掌富贵吗？

    他怎么舍得死？

    “从你杀戮洪门开始，你就没有活路了。”

    王野看着他，一语断定他的生死。

    冷海想骂人！

    我只是杀一些废物罢了，他们能跟我这个宗师巅峰相比？

    “我比他们的价值更大，我可以为你做很多事。”

    冷海心里暗骂不已，觉得王野在羞辱他。

    他是宗师，怎么可以和那些洪门普通弟子比。

    王野道：“但是在我眼里，你和他们一样，宗师巅峰又怎么样，你能为我去杀了光明神教的教主吗？”

    冷海镇住了！

    从王野这句话，他知道了个惊天大秘密。

    王野要杀光明神教的教主。

    那可是当世最强者之一，已经有几十年没有出手，没人知晓他的实力。

    那可是西方修炼界金字塔一样的存在。

    王野还真敢啊。

    同时，冷海也知道自己死定了，王野竟然把这么隐秘的事说出来，就不打算留他活口。

    “王野，你别欺人太甚！”

    不顾颜面的求饶无果之后，冷海彻底绝望，咆哮一声，向着王野一拳轰出。

    这是他最强的一拳。

    他很清楚，对付王野这种强者，不能留下一点余力。

    拼死一搏，或许还有一线生机。

    王野看他杀来，眼里露出一丝轻蔑和玩味：“之前还要为我效命，如今就倒戈相向，你让我如何信你？”

    “你……”

    冷海怔住，心里破口大骂。

    就是因为你让我看不到活下去的希望，才会拼死一搏的。

    现在你又这么说，玩我呢？

    王野没跟他废太久的话，在对方出拳之际，他同样一掌拍出，掌风啸啸，直接将他的拳劲击溃。

    “砰！”

    冷海喷血倒飞出去，砸在地上一动未动。

    跪在地上的狼大师看得心惊肉跳，一位宗师巅峰，就这样陨落了。

    在王野的手里连反抗的能力都没有。

    司马晴心里暗暗吃惊，她知道王野很强，可是没想到会强大到，杀宗师巅峰如捏死蚂蚁这样容易。

    “你竟然没逃，也没想跟他一起联手？”

    王野有些意外地看着狼大师。

    “王前辈说笑了，冷海自不量力，向前辈出手，死有余辜，我又怎会与他同流合污。”

    狼大师匍匐在地上，头也不抬。

    他担心，抬头看到王野的杀机，会把自己吓死。

    狼大师心里很明白，王野要杀他，就算他使出浑身解数也没用。

    “而且我相信前辈并非滥杀无辜之人，晚辈虽然加入武盟，但没有做出什么伤天害理之事，也没有杀过洪门之人。”

    说完，他就老老实实地匍匐在上，听候发落。

    就连他旁边的巨狼也跪了下来。

    王野冷笑道：“你不是不想杀洪门之人，而是还没来得及杀吧。”

    狼大师不敢隐瞒，只知磕头如捣蒜。

    他刚加入武盟没多久，确实还没出手的机会。

    司马晴道：“王前辈，这位狼大师确实没有向南洋洪门之人出过手。”

    “敢跟我一起去杀光明神教的教主吗？”

    王野看着他，似笑非笑。

    “晚辈早就对光明神教百般不顺眼了，此人虚伪至极，打压同行，西方修炼界只许他一家独大。”

    “西方修炼界苦他已久，王前辈若能杀了他，西方的修炼同道们，必会永记王前辈的大恩大德。”

    王野微微一笑：“不用说这些恭维的话，西方那些修炼者都巴不得我死。”

    “只可惜，事与愿违啊。”

    “镜心岛他们没有杀死我，反而令我更加强大。”

    狼大师听到这里，心里猛震，王野能从超凡谷活着出来，加上之前神秘莫测的手段，莫非他已超凡？

    想到这，他对王野的敬畏之心更是浓郁。

    “你对西方修炼界很熟？”

    王野忽然问道。

    狼大师道：“是的，我早年在南洋扬名，但也在西方行走过一段时间，对西方修炼界有点了解。”

    “正好，我要去一趟，给你将功赎罪的机会。”

    王野开口道。

    “是，多谢前辈不杀之恩。”

    狼大师悬着的心终于落进了肚子里面。

    总算把性命保住了。

    狼大师小心翼翼地问道：“前辈，我们直接去光明神教吗？”

    “不，去米国。”

    王野开口道：“我说过要庇护洪门，如今洪门情况不妙，我也想看看究竟是谁在瓜分洪门。”

    “老奴明白。”

    狼大师替那些人心里默哀几秒钟。

    然后立刻去准备前往洪门总部的事。

    至于武盟，已经不足为据，长老和盟主全部被杀，剩下的人将会陷入争权夺利，而且在外忧内患之下，哪有能力威胁南洋洪门分舵。而且此消彼长之下，还会反被南洋洪门分舵击溃。

