    “小少爷，你来啦。”

    辰山走进宴会厅，很快就遇到了华元。

    “嗯，他，在哪！”

    辰山淡淡的看着他问道。

    华元看着他这冷漠的表情，心里暗暗叹了一口气。

    “小少爷，我带你过去，但你对老板态度好点，怎么说他也是你亲生父亲！”

    说完，他转身往里面走去。

    “他不是我父亲。”

    辰山淡淡的回了一句。

    跟了上去。

    华元听到这句话，脚步停顿了一下，随后继续往前走去。

    很快，他们来到了一个房间中。

    “咚咚！”

    “进来！”

    一道威严的声音传来。

    吱~

    华元打开门走了进去。

    房间里面辰元正在穿着西装。

    “老板，小少爷来了。”

    辰元手停顿了一下，弄了弄衣领，转身看了过去。

    看到门口的辰山，他威严的脸上动容了一下。

    “老华，你出去吧。”

    “是，老板。”

    随后华元退了出去。

    嘭！

    关上了门。

    房间中只剩下了他们两个人，顿时一片寂静。

    “你还是来了。”

    “都长那么大了，跟你母亲长得很像。”

    辰元看着他，脸上微微勾起了一个微笑，走到了辰山面前。

    “我母亲埋在哪？”

    辰山淡淡的看着他。

    “不要着急，今天是我的生日，不应该祝我生日快乐？”

    辰元淡淡的笑着，看着他说着，语气中带着一丝威严感。

    “我母亲埋在哪？”

    辰山面无表情的看着他问道。

    “只要你回来，我就告诉你。”

    “虽然你不愿意承认，当你身上始终流着我的血不是吗？”

    “回来吧。”

    “我来这里不是听你说废话，我再问一次，我母亲埋在哪？”

    辰山语气变得冰冷的下来，眼中冷茫闪烁。

    一股凶煞的气息散发开来，让四周的温度都阴冷了。

    听到他这句话。

    辰元脸色变得难看了。

    他身居高位那么久，什么时候被人这样对待过。

    现在居然自己的种，摆这样的脸色给自己看。

    咔嚓！

    这时，门打开了。

    辰海走了进来。

    “弟弟，你怎么跟父亲说话呢？”

    “还不快点跟父亲道歉！”

    他走到辰山面前，一副长辈的样子看着他冷喝道。

    说完，又看向辰元：“父亲，弟弟在外面长大，脾气差一点也正常，还请父亲原谅，我以后会好好管教弟弟的。”

    辰海脸上带着大哥哥般的温暖笑容。

    嘭！！

    下一秒，他眼睛突出，整个人弓成了一个大虾般。

    然后倒了下来，捂着肚子，声音都有点叫不出来，脸红不已。

    辰山缓缓收回拳头。

    “如果不是在这，我会杀了你！”

    他面无表情的看了一眼在地上的辰海，冰冷的说道。

    “辰山！！”

    辰元看到这一幕，不由得怒了。

    “你这是在做什么！！”

    “做什么，你不是看到了吗？”

    辰山缓缓看向他，眼神冷漠不已。

    “我父亲只有一个，已经死了，我来这，不是过什么生日宴会，而是来问你我的母亲埋在哪里！”

    “我再问你一遍，我母亲埋在哪？”

    “你不说，那我就自己找。”

    在他面前的辰元被气得身体颤抖，眼睛怒视着他，咬着牙。

    一时间，空气仿佛凝固了下来。

    整个房间气氛压抑无比。

    “好好好，有本事你自己找！”

    “希望到时候，你不要过来求我！”

    辰元低吼道。

    他此时被气得脸红耳赤。

    他作为一个父亲，自认为刚刚的态度已经很好了，但这个逆子居然说这样的话。

    实在是把他气的要死。

    辰山冷冷的看了他一眼。

    然后对冷冷的看了一眼辰海，又一脚踢在了辰海的肚子上，将他踢出了一米。

    才走了出去。

    “啊……”

    辰海发着痛呼，眼睛红红的，脖子上青筋暴起。

    他仿佛要突出来的眼睛死死的看着走出去的辰山，眼中充满了杀意。

    “废物！”

    辰元看了他一眼，冷哼了一声。

    便不在管他。

    “好好好，既然你们都不把我当回事，那我就不用内疚了。”

    辰海听到这话，眼中深处露出怨恨之色。

    自己被那野崽打了，他没有一点安慰关心，连谴责都没有一句，居然还说他废物。

    呵呵，好得很啊，那就不要怪他心狠了。

    ……

    辰山走出了酒店，

    这一趟，很多人都认识了他，在羊城的富豪群之中，几乎都知道了他是辰元的儿子，也就是私生子的身份。

    “果然，不会告诉我吗！”

    他嘴角勾起了一个冷笑。

    他来之前大概已经猜到了，以他这种态度，那个男人根本就不会把事情告诉他。

    并没有抱有太大希望。

    “既然这样，就问辰海吧，以辰海的性格，应该不会那么轻易的放过我吧？”

    笑了笑，他便想离开。

    “辰山！”

    突然，一道声音从他身后传来。

    听到这熟悉的声音。

    他脚步停顿了一下。

    然后缓缓的转过身去。

    看到白若彤向他跑来，很快跑到了他面前。

    化着精致妆容的脸布满了复杂的表情，一双美眸眼神复杂的看着他。

    “你变了！”

    她温柔的说道。

    声音非常的甜美。

    加上化了妆不下9分的颜值，充满了楚楚可怜的样子，让人很容易产生保护欲。

    辰山居高临下的看着她，没有说话。

    “你当初，为什么不说你是辰海的弟弟？”

    “如果你说了，我们不会分开的！”

    白若彤看着他那冷漠的表情，眼神有点慌乱的说道。

    “所以呢，你想说什么？”

    辰山淡淡说道。

    对于她，他现在是一点感情都没有。

    以后是有点好感，才答应在一起谈谈，说不上很喜欢，也说不上不喜欢。

    但是他的性格就是，你对我好，那我肯定也会对你好。

    但如果你背叛，那就不好意思了，你是谁，我不认识。

    “辰山，自从我们分开之后，我一直都想你……”

    白若彤看着他那帅气的脸，那比自己还好的皮肤，那气质，咬着牙，看着他温柔的说道。

    “我们……从头来过好不好？”

    她眼中充满了期待。

    其实白若彤也清楚，辰海根本不可能娶她，也只是玩玩，这也是为什么辰海身边有别的女人她也没说什么。

    都是为了钱，就别谈什么感情了。

    但是她怎么说也和辰山谈过恋爱，知道辰山是个什么样的人，一旦谈恋爱，那就是奔着结婚去的。

    要是能够复合，那她以后的生活就不用愁了，以后她甚至还有可能拥有星辰集团的股份。

    那就发了。

