    “灵魂的存在是科学，而不是玄学。”

    “如果人眼能观测到灵魂的存在，那么我想这个伟大的发现也轮不到我。”

    英格兰BBC的记者问道：“教授，你怎么看灵魂和肉体之间的关系，目前有没有观测到人体还没出现死亡信号，但是灵魂已经不见了。”

    比尔越来越适应这个身份了，见BBC的问题这么简单而又具有很大的发挥空间，他知道对方是‘自己人’：

    “一直有说法说脑死亡或者植物人，就是因为灵魂因为某种原因消亡了，但是目前这种说法还没得到实验验证。

    可以通过观测脑死亡患者去世瞬间，有没有灵魂飘散的画面来判断这一推测的正确性。

    但是目前我们没找到这种合适的个体来验证我们的猜想。”

    “以前人们认为脑死亡是全脑功能不可逆性缺氧性损害，但是从某种程度上说，好像跟灵魂又有一定的关系。

    站在我个人的角度来说，我相信灵魂死亡跟脑死亡存在一定的关联，但是先生你知道的，我们目前还缺乏证据。

    这只是我个人的想法。”

    其实阿美利肯方针对脑死亡的猴子已经进行过了实验。

    通过缓慢间断颅内加压法建立脑死亡模型，然后通过呼吸及循环支持维持实验猴脑死亡状态，足够维持其脑死亡状态长达24小时。

    实验证明这样处理的实验猴在死亡时出现的灵魂非常随即。

    部分实验猴在脑死亡24小时后实行物理死亡，仍然能观测到灵魂。

    有的实验猴在脑死亡后半小时实行物理死亡，却无法观测到灵魂。

    同一批培育的实验猴都会出现这样不同的现象，对此阿美利肯方的科学家没有找到合理的解释。

    至于这些实验结果，比尔不清楚，就算清楚这也不是他有权限能公之于众的。

    灵魂实验，猴子可以说是最好的研究素材，今年专门做实验猴培育的公司都赚疯了。

    BBC的记者继续问道：“还有一个公众很关心的问题，灵魂有质量吗？”

    比尔无奈道：“对于灵魂我们的认知是很浅薄的，灵魂有没有质量只能等未来的科学家来回答你了，也许是我，也许是后继者。”

    “我猜测灵魂是有质量的，但是并不是灵魂和肉体是相辅相成的，灵魂决定你肉体的质量，肉体同时也决定你灵魂的质量。”

    这不是梅林的原话，但是比尔从中有读出这种潜台词。

    看着台上跟记者们谈笑风生，讲的眉飞色舞的比尔，郑理觉得很有意思。

    因为这跟他本人的行事风格截然不同，看着跟你截然不同的人在扮演你，你会感到滑稽。

    就像如果安徒生能活到现在，看到迪士尼请了黑人来演小美人鱼一样，他大概率会觉得滑稽。

    （这里不含任何歧视的成分，单纯觉得迪士尼的选角不合适）

    台下比尔团队的那名白人男子，已经被郑理通过生物武器寄生了。

    郑理将一只改造后的蚊子传送到斯德哥尔摩。

    施法能力有限，只能传送这种小体积的物质，如果换做是法师联盟的郑理，他能专门传送一具克隆体到斯德哥尔摩去。

    该蚊子的口器内被特殊改造过，植入了特定的基因武器。

    郑理通过海洋的生物信号专线，控制蚊子找到比尔一行人住的酒店。

    然后再把蚊子中的基因武器注射到白人的体内，这帮人的身份被郑理破解的一清二楚。

    走过必留痕，生物云的暴力破解，蓝星目前的信息安全能力无法抵挡。

    基因武器进入到白人男子体内后，改造后的蚊子的使命就结束了，飞到某个角落无影无踪。

    白人男子被注射基因武器后，基因武器会改造他的脑组织，郑理可以远程操控他，并且使用一定的魔法。

    但是这种方式有显著的缺点，那就是生命力会被极大的消耗。

    因为魔脑的改造是很温和的，长达一个月的改造时间。

    而这种快速成型物质，只需要两天把魔脑一个月的工作做完了，对脑细胞也好，生命力也好，是一种极大的损耗。

    生命力是确实存在的，人类科学家所观测到的端粒DNA，其实就是生命力的外在表现方式之一。

    端粒是短的多重复的非转录序列及一些结合蛋白组成特殊结构。

    当细胞分裂一次，每条染色体的端粒就会逐次变短一些。

    郑理通过蜂巢魔脑远程把白人男子体内的魔脑暂时关闭。

    关闭同时也是为了避免被威腾嗅到味道。

    郑理现在是一名黑客的话，白人男子就是被完全入侵的电脑。

    现在郑理只是偶尔登陆上来看看，他在做什么。

    等到两天以后的诺贝尔颁奖夜，郑理就需要接管这具身体给在座的客人们一个“难忘”的夜晚。

    在场的记者们问完后，台下响起了雷鸣般的掌声，在不知情的围观群众看来，米伦是难得的大师级科学家。

    比尔起身鞠躬致谢。

    “非常感谢各位今天的采访，未来我将会把所有的精力聚焦在灵魂问题上，多关注灵魂与人类疾病之间的关系。

    破解更多灵魂相关的奥秘。”

    灵魂被证实带来的另外一个影响就是，中医里提到的魂魄有了理论支撑。

    《素问·宣明五气篇》中提到的：“五脏所藏；心藏神，肺藏魄，肝藏魂，脾藏意，肾藏志。”

    部分中医粉认为华国的古人们就发现了灵魂的存在，只是迫于科技手段限制，无法直接观测到这种现象。

    道家修道也火了起来，大家的朴素观念是练了再说，万一有用呢？说不定练了之后灵魂更加强壮，能活的更久。

    诺贝尔奖颁奖典礼的前一天，比尔在斯德哥尔摩的卡罗琳医学院参加了惯例举办的诺贝尔生理学或医学奖得主讲座。

    他的演讲题目是《灵魂的存在是生物和医药学未来最重要的方向之一》。

    颁奖典礼当天，白人男子作为比尔团队的负责人，也得到了门票。

    他入场后，坐在后两排随时时刻准备观测在座的可疑来客。

    “诺贝尔奖颁奖典礼的安保措施一向这么严格吗？”

    “之前都没有这么严格，这一届确实有些严格的过分了，我上一次参加的时候，安保人员只是检查一下你身上有没有金属物品和易爆物品。

    这一次居然还要过一道安检门，而且停留的时间格外的久。

