    “你们听说了吗？东海航展要公布宇宙飞船的消息了！”

    这一天，全世界每一个角落，都在讨论着一个话题，那就是神舟号宇宙飞船的消息。

    讨论的内容也千奇百怪。

    有的表示怀疑：“只是公布消息，说不定这艘宇宙飞船还在图纸上，公布图纸飞船，也不是什么奇怪的事情。”

    有的表示激动：“航展上不会真的出现宇宙飞船吧？不知道试飞了没有，要是在航展上公开试飞就好了，真想亲眼看看。”

    有的表示反对：“这种东西有什么好看的，这就是‘逃亡主义’的工具，一群卑劣的逃亡者，不想着怎么迎战星兽文明，反而在研究这种逃亡科技！可耻！”

    地球太大了，永远不会缺少奇葩。

    方源划动手机，看着上面那些奇奇怪怪的言论，忍不住摇头。

    不过，也有很多热血开明的民众，开始攻击那些阴阳怪气的发言者。

    特别是在网络平台上，甚至开始形成了对骂。

    比如一条言论：“逃亡主义，人类劣根性的完美体现。”

    下面开始有人怒怼：“华夏造出了宇宙飞船，让你们主子浑身发抖了吧？”

    “有钱一起赚，带上我啊。”

    各种发言慢慢形成了两个阵营，开始互喷。

    方源扫着这些言论，时而摇头露出一些戏谑的表情。

    这时候。

    方小竹跑过来，趴在沙发背上，问道：“我听说下个星期的航展，会有宇宙飞船，我也要去。”

    “去什么去？你知道什么是宇宙飞船吗？回去玩熊霸去。”方源伸手推了一下她的额头。

    “你才不知道！我早就听说宇宙飞船了，能飞很远的那种。我们国家不是造出来了吗？你不是很厉害吗？要是你都不能带我去看，那也没有很厉害嘛。”方小竹撇撇嘴，开始用上了激将法。

    “嘿！故意激我是吧？我就不带你去，你能咋地？”方源跟她杠上了。

    方小竹眼睛一转，跑过去对方振国说道：“爸，你和锅锅谁带我去看宇宙飞船？”

    “小孩子不适合去那地方。”方振国也是随口回了一句。

    “你们谁带我去，谁就最厉害。”方小竹竖起大拇指，开始挑起父子俩的竞争。

    方振国一听到这个说法，确实被挑起了好胜心。

    这段时间。

    他升到了战区总部工作，而且军衔也像是坐了火箭一样，蹿升到了中校。

    这在以前，他想都不敢想。

    要知道他在海军登陆作战部队服役的时候，连尉官的级别都没到，就是个士兵。

    反而是退伍二十年，被部队召回之后，进入总部工作，军级开始做火箭的飙升。

    因为这事，李淑华就总说他是父凭子贵，全靠儿子厉害，才能升这么快。

    其实，方振国也知道，自己能升这么快，确实有方源的原因。

    因此，他总有些不服气，现在又被女儿拿出来作比较。

    他咳嗽一声，把报纸折起来，说道：“小竹想去看宇宙飞船啊？”

    “对，你们谁带我去，谁就最厉害。”方小竹露出一个灿烂的笑容，并且竖起大拇指。

    方振国瞟了方源一眼，说道：“好，老爸给你想办法，到时候带去你航展。”

    “太好了。”方小竹立即高兴起来，又跑到方源面前显摆：“你不带我去，我也能去。”

    方源撇撇嘴，笑道：“航展上看不到宇宙飞船的，你想啥呢？你当宇宙飞船是模型，放在航展上让人摸。”

    方小竹立时皱眉，回头问道：“老爸，锅锅说的是不是真的？航展上能不能看到宇宙飞船。”

    “咳咳……”方振国咳嗽两声，这事不能撒谎，也不能胡说。

    “想看宇宙飞船啊。除非能参加试飞，所以你就别胡思乱想了。没你的份。”方源伸手捏了一下她的脸。

    方小竹又跑过去拽着方振国的胳膊摇晃：“我要去看宇宙飞船，我要去。”

    “别听你哥的，航展上能看到。”方振国安抚道。

    “真的吗？”方小竹确认道。

    “真的。”方振国非常严肃认真的点头。

    方源侧头瞟他一眼，说道：“老方同志，你这样算不算泄漏机密。”

    “泄漏什么机密，别胡说。一个少校，做事一点都不严肃。”方振国用上教训的口吻。

    ……

    随着时间的推移，东海的航展正式开始。

    这一次的航展监管非常严格，是战区总部派人亲自抓的。

    方振国就是负责考核参加航展的人员身份，只要是身份不符合要求的，一缕不允许参加航展。

    这一次对参加航展的要求不仅严格，而且非常的高，基本上能筛掉一大半的人。

    即便如此，想要参加航展的各国代表，还是能把航展挤破。

    参加航展的各国代表身份核查完毕之后，东海航展也正式开始。

    李淑华拿到了参加航展的入场资格，带着方小竹去看航展。

    不过，方源和方振国都没有陪在她们身边。

    方振国是因为有工作要做，需要带着队伍，维持航展的秩序，所以只能带了母女俩进航展之后，就让她们在航展里面随意看看。

    方源没有参加航展，原因更神秘一些。

    因为，神舟号宇宙飞船的试飞，要开始了。

    方源要参加神舟号的试飞，一起参加试飞的还有军事科研班的一些学员。

    而且，方源几人是登上神舟号宇宙飞船的那一批人。

    试飞即将开始。

    方源、韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽、赵安雅、杜军等等军事科研班成员，站在神舟号的主控室内，透过玻璃，看着下方的那些科研人员。

    杨宇平就站在那些科研人员中间，就像是一位老父亲，看着自己的孩子登上了飞往未来的新希望的飞船上。

    神舟号就是他的孩子，神舟号上的一双双充满朝气的眼睛，也是他的孩子。

    这一刻，方源莫名的有些哽咽。

    就是下面的那些人，成就了这艘神舟号宇宙飞船。

    然而，当神舟号要试飞的时候，他们却站在了下面，并没有登上飞船。

    方源不由自主的抬起手，朝他们挥手，心中感慨万千，等待着神舟号引擎点火。

    