    车敬德的脸色变了变，他没有想到赵大牛会说出这样的话。

    “两位将军，你们可要想好了。金陵城可不比其他的地方，这里有一百多万的人口。如果不能及时管理他们，要是被他们闹出个什么动静来，恐怕不好收场啊。”车敬德一脸平静的道。

    虽是一脸平静，言语之间却满是威胁之意。

    “怎么，你在威胁我吗？直说吧，你们的来意是什么！”赵大牛懒得再和车敬德他们废话，直接问道。

    车敬德道：“将军这话我有些听不明白，我们没有什么来意，我们只是想替两位将军出力，将这金陵城好好的管理下来，仅此而已啊。”

    “呵呵，真是笑话啊。老子前脚将金陵城拿了下来，后脚你们这些人就来了。要是在其他的地方，当地的士绅见了我们，就像是兔子见了狼一样，早都不知去向。你们可倒好，不仅没有任何害怕，还凑了过来，想要从老子的手中要权力。

    你以为这是干什么呢？玩呢？你们这些人怎么这么肯定老子会给你们权力？且不说这个权力是陛下的，就算这个权力我能做主，可是也不可能给你们。

    你们要弄清楚你们的身份，不要越俎代庖，免得没了项上人头。”

    赵大牛可不会对这些士绅客气，领兵打仗这么多年，赵大牛见过形形色色的士绅。

    虽然赵大牛见过不少良善的士绅，可是这些良善的士绅的数量还是太少。

    大部分士绅都是穷凶极恶之徒，表面上满口仁义道德，背地里比狼狈还要可恶，不停的压榨着百姓。

    “听将军的意思是，不想给我们这个权力呢？难道两位将军就不怕当初的苏州之事重演吗？要知道，这里可不是苏州，这里乃是金陵，有一百多万人口。这么多的人要是闹起来，就算将军手中的武器再厉害，也不好收场吧？

    我们这些人都只是一些手无缚鸡之力的书生罢了，我们只想平平静静的过下去，还请两位将军不要逼迫我们。”

    车敬德不再掩饰，将自己的来意全都说了出来。

    苏州之事就是天启年间的苏州暴乱，一旦百姓开始暴乱，尤其是在金陵，确实不好收场。这也是车敬德的底牌之一，在车敬德看来，他有绝对的把握能让金陵乱起来。

    “我们要的很简单，那就是我们的利益。说实话，只要你们能保住我们的利益，我们可以保证金陵无事。我们甚至还会发动仕林，将你们的皇帝描述成万古无一的伟大皇帝。”

    车敬德不停的说着，好像胸有成竹，一定能将赵大牛说服一样。

    赵大牛和宋虎并没有急着反驳，而是静静的听着车敬德的声音。

    当车敬德说完后，赵大牛长叹一口气，摇了摇头，“这世界上有很多人看不清形式，有很多人不知道天高地厚。

    我原本以为，金陵城中的士绅都是些聪明人，可是没想到，竟然都是一些蠢货。

    行了，我懒得和你们废话，你们爱怎么滴怎么滴吧，赶紧给我滚蛋。”

    这些人自视甚高，还真的以为自己能搅动风云。

    赵大牛实在是懒得再和这些人说一些毫无意义的话，这些人既然不知天高地厚，那就让他们不知天高地厚吧。

    “滚吧，若是你们觉得你们有实力和我们过过招，你们就来吧。忘了告诉你，虽然我们不会屠城，不会肆意屠杀百姓，但是这并不代表不会屠杀你们这些败类。”宋虎站了起来，看着车敬德这些人，冷冷的说道。

    车敬德被赵大牛和宋虎的这番话给呛的不知道说什么，他站了起来，指着赵大牛和宋虎，低喝道：“希望你们不要后悔，没有我们这些士绅，我看你们怎么治理金陵城！”

    车敬德一甩衣袖，走了出去。

    看着车敬德离开的背影，赵大牛不停的摇着头，“这些士绅的脑子是怎么长的，竟然会跑到咱们这里来？要知道，对于他们来说，咱们可都是反贼啊！”

    “这谁知道呢，不过，这些士绅也不能不收拾。这几天抽个空，将这些士绅全都收拾了吧，金陵城中的百姓闹起来，还真的不好收场。

    你说的对，咱们对于他们来说是反贼，既然咱们是反贼，那么咱们还干嘛和他们讲道理？如今美洲那边缺人，将这些自以为是的士绅扔过去便是。”宋虎看着车敬德的背影，就如同看着一只可怜虫一样。

    赵大牛道：“就这几天吧，这些人无耻的厉害，要是时间拖的时间长，谁知道会发生什么事情。”

    不管什么时候，总有一些人会以为地球离开了自己就不转了，总有一些人以为自己至关重要。

    这个车敬德正是这样的人，他以为，赵大牛和宋虎为了尽快将金陵巩固下来，肯定会同意自己的条件。

    他没想到，赵大牛和宋虎竟然是如此的坚决，根本就不给他这个机会。

    就算他将整个金陵城中的百姓作乱之事拿出来，赵大牛他们都不带害怕的。

    在车敬德印象中，历朝历代改朝换代，那些皇帝每到一处，都要讨好当地的士绅。

    因为这些士绅是他们统治的基础，要是没有当地的士绅，当地就无法统治下来。

    这种情况在史书上屡见不鲜，所以车敬德还以为赵文和历史上的那些人一样。

    如果不是因为这个原因，车敬德也不可能会有这么大的胆子。

    车敬德走出魏国公府，看着天上即将落下去的太阳，恶狠狠的道：“不知好歹的东西，没有我们这些人，你们如何能将金陵城统治下来？没有我们这些人，他赵贼如何能坐稳江山？

    历朝历代，哪一个皇帝为了坐稳江山，不得讨好我们这些人？难道就真的不害怕金陵城乱起来吗？

    既然你们如此羞辱我，就别怪我不客气了。”

    车敬德一脸的狰狞，他转过身子，看向跟在自己身后的那些人，“诸位，既然这两个匹夫不将咱们放在眼里，那咱们就给他们点颜色瞧瞧。

    回去之后，发动你们手中的力量，煽动城中的百姓，说赵贼的兵马要准备屠城。到时候，再趁机杀一些人。我倒要看看，他们该怎么收场，难不成他们敢屠城？”

    车敬德的眼睛中满是凶狠的光。

    “没问题，这两个夯货不将咱们这些士绅放在眼里，那咱们就给他们点颜色瞧瞧，让他们知道，金陵城到底是谁说了算！”

    “没错，这两个武夫实在是太不给咱们面子了。纵使大明开国皇帝洪武皇帝，也不得不减免赋税，优待咱们。”

    跟在车敬德身后的这些士绅你一句，我一句控诉着赵大牛和宋虎。

    夜晚降临，金陵城的街道上寂静无声。

    在赵大牛和宋虎进入金陵城的这段时间中，金陵城好像失去了往日的繁华。

    夜晚的金陵城失去了往日的光辉，街道上一个行人都没有，秦淮河中的画舫静静的停在岸边，上面一片漆黑。

    突然有脚步声出现在街道上，一群蒙着面的彪形大汉手持利刃出现在街道上。

    一个彪形大汉手中拿着一个火把，他来到一家宅院外面，将手中的火把扔进了宅院中。

    这个彪形大汉深吸一口气，扯着嗓子喊了起来：“赵贼要屠城了，快跑啊，赵贼要屠城了，快跑啊！！！”

    除过他之外，跟在他身后的人手也将手中的火把扔进了附近的宅院中。

    同时还发出各种各样怪异的声音，甚至他们还冲进一些宅院中，杀戮着宅院中的百姓。

    这些人正是车敬德这些士绅派出来的人。

    车敬德这些士绅在金陵城中的势力根深蒂固，手中有很多生意都是那种见不得人的生意。

    所以，他们手中有不少的穷凶极恶之徒。

    这些人平日里被车敬德这些士绅隐藏的很好，现在为了对付赵大牛他们，车敬德将这些人弄了出来。

    俗话说，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    车敬德这些人是妥妥的小人，他们连一天都等不了。

    火焰开始在城中出现，这些穷凶极恶之徒在穿梭在城中的大街小巷，不停的放火杀人。

    城中的百姓在赵大牛和宋虎的兵马进城之后，精神就一直紧绷，现在发生了这样的事，城中的百姓根本就不敢再睡觉。

    恐慌在城中传递着，百姓们开始冲出房门，混乱在金陵城中上演着。

    “呵呵，一群丘八，还想和老爷们对抗，真是不知死活！”一个蒙面的大汉看着混乱的街道，眼睛中满是戏谑。

    “撤！”

    蒙面大汉大喊一声，随后领着手下的人往一个小巷子跑去。

    可是，他们刚刚冲进去不久，就又缓缓的退了出来。

    只见一队衣甲鲜明的士兵从小巷子里出现，逼着他们不停的后退。

    “尽数击杀，不留一个活口。”领头的长官冷喝一声，扣动了手中56冲的扳机。

    子弹从枪膛中飞出，打在这些人的身上。

    血花不停的闪现，这些人一个又一个的往地上倒去。

    刚才还凶神恶煞的蒙面人，现在只不过是地上一具冷冰冰的尸体。

    越来越多的士兵出现在金陵城中，他们齐声大喊着：“所有百姓禁止出门，城中有叛乱，禁止出门！”

    这些士兵朝那些正在城中作乱的蒙面人扑去。

    在车敬德下去之后，赵大牛就派人将车敬德这些人死死地盯着。

    赵大牛想到了车敬德会煽动城中的百姓，可是没有想到会用这种法子，也没有想到会这么迅速。

    所以，赵大牛的兵马来的就晚一些。

    就算如此，城中作乱的蒙面人也很快被赵大牛和宋虎的兵马扑灭，城中刚刚冒头的乱象被迅速平定。

    要是再晚上一个时辰，估计赵大牛和宋虎的兵马很难平复城中的乱象。

    这些作乱的蒙面人几乎没有一个活口，赵大牛也不想要活口。

    城中的枪声持续了没多长时间就消失了，金陵城似乎又陷入了平静当中。

    在金陵城的一处宅院里，车敬德坐在大厅里。

    大厅里面放满了蜡烛，将大厅照得通亮。

    车敬德在大厅中走来走去，脸上满是焦急。

    外面的枪声稀疏了下去，车敬德猜到了发生了什么。

    “怎么办？车兄，外面的动静又小了下去，咱们现在该怎么办？”一个士绅一脸急色的看着车敬德。

    车敬德停了下来，深吸几口气，道：“怕什么？这些人从来没有在明面上出现过，到时候咱们就说不认识这些人。没有证据，他们能将咱们怎么办？”

    车敬德想的理所应当，还以为这个方法就能让他们躲过一劫。

    在魏国公府的大厅中，赵大牛和宋虎看着站在大厅中前来传递消息的士兵。

    “情况怎么样了？”宋虎问道。

    “回将军，城中作乱的人已经尽数击杀，城中慌乱的百姓已经逐渐安定了下来。”报信的士兵回道。

    赵大牛轻笑一声，“呵呵，没想到啊没想到。这个车什么的倒是一个狠人，我原本以为他会过几天再耍手段，没想到竟然会这么快。

    也幸亏咱们之前早有察觉，要是真的被他弄成了，咱们要吃不少的亏。”

    “你说的没错，幸亏咱们早有准备，不然后果不堪设想。”宋虎长出一口气，放松了许多。

    “车敬德他们这些人不让老子好好睡觉，老子也不让他们睡觉。传我命令，将车敬德的家给我抄了，同时拷问车敬德，问出他的同党。

    今天晚上，我要将这些人一网打尽。如今美洲那边正缺人手，都给我去那边吧。”赵大牛一脸凶狠的道。

    “遵命！”传令的士兵退了下去。

    几刻钟之后，城中的士兵开始往车敬德居住的地方而去。

    车敬德离开之后，赵大牛就派人跟着他们，所以自然知道车敬德居住的地方。

    车敬德正在大厅中和那些士绅们商议着对策。

    一阵脚步声突然出现在车敬德耳边。

    车敬德站在大厅中，看向脚步声传来的方向。

    还没等他反应过来，一阵巨大的响声从大门方向传来。

    此时，车敬德家的大门连带着大门旁边的围墙被手榴弹炸的四分五裂。

