    对方是男是女？是怎么羽化的？”她从来没听过圣尊之前的事。

    帝拂衣一愣，微微凝眉，摇头：“我没有这方面的记忆……”

    “啊？”顾惜玖诧异。

    帝拂衣蹙眉思索了一下，道：“我的记忆是从一个荒野之中醒来，这世上的人还不是这个样子，一团糟。然后我自己征战天下，慢慢有了自己的势力，成为圣尊……”

    原来他是天生的……

    也对，他已经活了将近万年了，万年前的历史貌似是原始人时代……

    再向前推万年的话，说不定就推到猿人了……

    “这么说我是第二代圣尊？”顾惜玖蹙眉，她总感觉有哪里不太对，却又说不上哪里不对。

    帝拂衣揉了揉她的发，没说话。

    顾惜玖沉默了一会，又问：“你是如何和天道联系的？”

    帝拂衣叹道：“观星看盛衰，偶尔会有声音在我脑海中唧唧歪歪，告诉我该怎样，不过一般不理会，叽歪的狠了，我会反其道而行之，所以那声音轻易不会和我联系。”

    顾惜玖想起偶尔在自己脑海中响起的声音，貌似是天道的传播者？

    其实所谓天道就如同命运，确实是有一定的规律可循的……

    她忽然似想到了什么：“你说天道是不是上界为下界订下的法则？”

    帝拂衣叹道：“据说上界的人也要遵循天道……”

    顾惜玖握拳：“那制订天道的人一定是个混蛋！压根不顾人的意愿……”

    帝拂衣失笑，他没说话。

    其实天道也并非完全错误，所谓没规矩不成方圆。如果所有的规矩都没了，这世界早就乱套了……

    就算是他，也为这个世界订了许多规矩，所谓国有国法，家有家规就是如此，只有这样，这个世界才能健康稳定地发展下去。

    当然，那些不好的规矩一旦制约了事物的发展，自然也会被慢慢被修改被淘汰……

    她现在只是因为他的事义愤填膺，所以才会如此说，这其中的道理她以后会明白的。

    顾惜玖又像想起了什么，瞧着他：“对了，天祭月的徒弟到底是怎么回事？这大陆的传闻可是左天师大人横刀夺爱，拆散了一对有情人……”

    帝拂衣沉默了片刻，叹了口气：“惜玖，这也是我将要教给你的，所谓天授弟子是不允许成婚的。而且每个天授弟子必须经历一场情殇，这样才能成为真正的天授弟子。”

    顾惜玖愣住了：“为什么？”

    “这是他们命盘里自带的。他们成为天授弟子可以享受成为尊者的荣耀，但也须承担他们该有的责任和义务以及磨难。”

    “所以你故意给他们制造矛盾，制造情殇？”顾惜玖不太相信地看着他。

    帝拂衣摇头：“无须我来制造，事实上我并不干涉，天祭月和他徒弟的事是一个意外。”

    顾惜玖看着他不说话，帝拂衣接着道：“他徒弟是他命中的情劫，原本和我无关，但那个女人却是魔教中人，化身少女在他身边，