    第573章决定动手（一更）

    楚锦河彻底愣住了：“你的意思是……”

    陆衡手指点着桌面，一贯醇厚的嗓音，脸也是跟平时一样的沉肃，道：“傅景珩，谢放，邢纪安……要是这三个人都意外牺牲了，那天都这边的局势，怕是要大变上一番了吧？”

    一个傅家当前呼声最高的继承人傅景珩。

    一个谢家唯一的少爷，唯一的继承人。

    还有一个前途无量，支持者无数的邢家公子。

    要是这三个人都死在了意外中，那天都的格局就彻底不一样了。

    多的不说，至少天都四大家族的名额会空出两个。

    那到时候……

    楚锦河手指发颤，身体也发颤，但心中却忍不住激动了起来。

    自从傅景渊出事后，天大的各大家族都升起了各种各样的心思，本以为只要再等个几年，等傅老爷子年纪到了，撑不起偌大的傅家了，那属于傅家的时代便算是结束了。

    天大四大家族，将再也没有傅家的名号。

    想的很好，但只过去了没多久，一个傅家因为体弱多病养在外面的三子傅景珩横空出世，将傅家族人、手下们那刻摇摇欲坠的心瞬间稳了下来。

    傅家依旧牢牢占据着天都第一家族的位置。

    这些年来，包括楚家在内的许多天都家族，都派出过人马暗杀傅景珩，但每一次，都无功而返。

    那些出去的杀手，再也没有传回消息。

    傅家对傅景珩保护的太严密了，他们根本无从下手。

    这一僵持就是好几年，到这现在，连传言中无法生育的傅景渊都有儿子了，傅家的地位更加稳固了。

    有些东西，从来没有过机会，没有努力过也就算了，但一旦差点就到手了，并且为之付出了很大的代价和努力，再功亏一篑，那那种不甘和憋屈就很难平复了。

    楚家是这些势力家族中动作最多最大的一家，因此身为楚家继承人的楚锦河心中的不忿也是最强烈。

    先前是不敢想，但这会儿被陆衡这么一提醒……楚锦河心中的渴望就跟野草似的疯长了起来。

    尤其是现在的情况，他其实已经骑虎难下了。

    云水间是他一力主张开起来的，面向的也是天都的豪门富少，而在这些年，为了满足有些人的要求，他这边逐渐的接触到了不少暗中势力。

    比如嘉博娱乐背后的天鸿门。

    天鸿门通过嘉博娱乐为云水间提供各式各样的女人，而前往云水间寻欢的少爷们则或付出金钱，或提供庇护，或给予资源。

    这还只是女人。

    除此之外，还有各种违禁的药品，武器……

    这之中的不管哪一样，都不是能放到明面上的东西。

    之前是他这边的关系够硬，隐蔽措施也做的好，这才没有人查到他头上，但这会儿云水间出了事，整个会所都毁于一旦了，他会所里的手下也是逃的逃，散的散。

    再要查，就容易太多了。

    正如陆衡所说，现在他只有两个选择。

    要么抓紧时间把能清理掉的线索全清理干净了，要么就……先下手为强！

    口腔中还残存着各种酒混杂的味道，腹部被踹中的伤口还在隐隐作痛，楚锦河目光飞闪，心中很快就有了决断。

    陆衡一直在注意着他的脸色，当然不会错过他这一瞬间的坚决。

    深邃的眸中划过了笑意，陆衡从座位上站起了身来，一边往外走，一边提醒他：“想搞傅景珩的不止你一个，这会儿时间还来得及，楚少可以联系其他人试试。”

    “还有。”他顿了顿，微微侧首瞥他一眼，“那个秦笙，是傅景珩夫人软肋，或许，你可以试试从她身上下手。”

    男人一张棱角分明的俊脸，眼窝格外的深邃。

    在抬头的那一瞬间，楚锦河似在那双素来深沉的眸子中看到了一闪而过的情绪。

    那是……厌恶？

    楚锦河愣了愣，不明白为什么陆衡会流露出这样的情绪，下意识的想细观一下。

    但等他再次定睛看去的时候，陆衡已经收回了视线。

    他大步往外走去，即便是在行走中，腰板也挺得笔直笔直的，带着与生俱来的贵气。

    楚锦河怔怔的看着，总觉得有什么地方怪怪的。

    不过也就几秒钟的时间而已，他就从那种怪异感中抽离了出来。

    不管怎么说，陆衡给的几个建议还是很可行的，这会儿不是想别的事情的时候，抓紧时间布置下去才是正理。

    楚锦河想了想，掏出手机拨了个电话出去：“喂，然然，我手里的那个云水间出事了。”

    “是秦笙和傅景珩。”

    “对，我需要抽调楚家一半的暗卫曲部，你那边……”

    *

    两人的对话通过耳机一字不落的传入了秦笙和傅景珩的耳中，两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的暗示。

    最后是秦笙先开的口，带着点疑惑：“那个陆衡，什么情况？”

    看着似乎并无意参与到这些事情中，也没有出手帮着楚锦河一起对付他们的一起，但言语之间却在不断的诱使楚锦河动手。

    尤其针对她。

    即便没有看到人，秦笙也察觉到了来自对方的敌意。

    但她记性向来好，可以肯定，今天在云水间的那一次，就是她第一次见到对方。

    并且并没有什么直接的交际。

    那这敌意又是从哪来的？

    傅景珩很少待在天都，跟这些人虽然认识，但见面的次数也是一只手也数的过来的。

    就算是同为四大家族之一的同辈人的陆衡，他印象也相当有限。

    私底下的交情是没有的，偶尔在各种宴会场所撞见了，也只是点头之交而已。

    要说唯一印象深点的那次，就是他七八年前他刚回傅家，意外救下谢放的那次了。

    当时的情况是他在傅家的小花园里修炼疗伤，刚结束就听到了一墙之隔的墙外传来的吵闹斗殴声。

    本不欲管，奈何那声音持续的太久太长了，他不胜其烦之下就跳出围墙把那些人都揍了一顿。

    救下了被围殴的谢放，却打了围殴的众人。

    没记错的话，当时为首的就是陆衡？

    傅景珩也有点不太确定了：“难道是因为以前被我揍了一顿，一直怀恨在心？”

    秦笙：“……”

    他问她，她问谁去？

    ?  ?一年一度高考日，祝要高考的宝贝们高考顺利，考上心目中的学校！

    ?      早点睡~

    ?  

    ????  

    (本章完)

