    周煜文没有瞒着陈子萱自己想做什么，和盘托出，周煜文说要依靠外卖平台的流量再做一个专属于大学生的论坛，论坛的经营模式有点像是微博，但是却有别于微博，说到底就是希望做一个专项性的社区，只对大学生开放。

    如果做的好的话，估值百万千万不是问题，周煜文看似开玩笑，但是又有认真的意味，最后周煜文又笑着问陈子萱要不要过来帮自己。

    “如果陈会长愿意纡尊降贵，那我们二八分账，我给你百分之二十的股份，让你当二股东怎么样？”说到最后周煜文早就没了开玩笑的语气，而是十分认真的对陈子萱发出了邀请。

    陈子萱看着周煜文那一副认真的样子，半响，还是歉意的说：“我已经收到了震旦的录取通知，我想去看一看。”

    周煜文听了这话有些遗憾，但是很快释然的点头：“毕竟是大企业，陈会长你这么优秀，想必进去以后一定会大展宏图。”

    陈子萱听了这话却没办法喜悦，她摇了摇头回答道：“只不过是想过去锻炼一下自己，想看一看大企业的运行机制，”

    犹豫了一下，陈子萱像是做了什么决定一般，开口道：“实习期是六个月，如果六个月以后，你还需要我的话，我很愿意来帮你。”

    这对周煜文来说算是意外之喜。

    但是看陈子萱一副坚定的样子，周煜文一时间不知道该说什么，于是伸手笑着说：“那我们拉钩？”

    “？”陈子萱哑口无言。

    旁边的蒋婷噗嗤一笑，如此气氛才缓和一些，之后陈子萱说她还要去其他地方看一看，周煜文所需要的人，自己会帮忙联系一下，但是希望周煜文不要抱太大的希望。

    陈子萱以自己的角度来给周煜文提了几点建议，那就是陈子萱觉得大学里的毕业生终归是没有太多工作经验的，周煜文可以在学校招聘员工，但是也不能说所有的员工都在学校里招，总要招两个有工作经验的。

    周煜文点头表示了解。

    老实说周煜文是真的想把陈子萱拉上自己的战船，工作能力先不说，陈子萱专业课成绩一直是第一名，又是学生会会长，简历上写着精通三国语言，真的是人才中的人才，周煜文所看重的其实还是陈子萱的社会关系。

    外卖平台现在还在学校里，涉及的社会关系并不是很多，而一旦进入社会那肯定要面对方方面面的社会关系，周煜文觉得这种事情，自己是解决不了的，而陈子萱可以解决，可惜，自己的庙太小，容不下陈子萱这一个大神，创业这种事，路漫漫其修远兮，还是要慢慢来的。

    在校园招聘会待了一天，总共也就招到了两个会计专业的软妹子，还是蒋婷认识的，两个学姐专业知识其实也就那样，但是长得还可以，又想找个离学校近的地方混毕业证，一个月工资给个1500就差不多了，周煜文想先招进来再说，其他也不想了。

    六月份周煜文主要工作就是招人和租写字楼，柳月茹帮周煜文跑了学校附近周边的一些写字楼，现在写字楼的租赁价格都不是很贵，平均在一平方五毛到两块之间，周煜文也不需要租太大的写字楼，考虑到以后的发展，估摸着五百平差不多了，本来觉得没多贵，但是核算了一下，发现如果租个五百平的话，一个月就要交租金在一万五左右，感觉这钱都够周煜文再供一套房子了。

    柳月茹把看的几个写字楼都列出来给周煜文挑选，周煜文选了半天都没有选到合适的，想了一下从里面挑了三个地理位置还不错的，然后联系销售过去实地考察。

    有一处距离理工大学稍微有点距离，但是有地铁的话也就两站路，视野比较开阔，在棚户区的后面，此时棚户区已经开始拆迁工作，站在写字楼上面往那边看，看到的就是一片废墟。

    周煜文所在的写字楼位于十八层，一层面积大概两千平，现在租金在六毛钱一平一天，前三个月水电免费，周煜文租五百平的话，一天就是三百块。

    一个月差不多九千块钱，销售在那边不遗余力的说这里怎么怎么好，说地铁已经通了，而且前面是准备建设城市综合体的，到时候不管是吃饭还是购物都很方便，而且你现在来租的话，水电全免可以省下您很多的麻烦。

    周煜文里里外外的看了几遍，问这边现在写字楼的均价是多少。

    “这边便宜点是七千，所以租金价格也便宜，如果是前面那几家，租金价格是七毛和八毛，您别看只是一毛钱的差距，您租五百平，一天就要多出五十，一个月可就是一千五，像您这样刚开始创业的，前期还是要省着点用钱好。”穿着西装的销售在那边苦口婆心的为周煜文着想。

    周煜文点头觉得很有道理，然后问销售如果买下来价格能不能便宜点，还有就是办贷款的话有没有什么优惠政策。

    “啊？”本来说好的租赁，周煜文这突然要买写字楼多少让销售有点没想到，尴尬了半响才苦笑着说，您可要考虑清楚啊，现在七千一平，买的话两千平，那是需要一千四百万，就算我给您最大的优惠，也就是六千八一平，贷款的话因为是商业贷款，所以首付需要五成，那就是需要七百万。

    “您这？”销售欲言又止。

    周煜文点头七百万的确有点多了，想办法贷款都贷不出来钱，周煜文说：“我有十套商品房，和三套商铺，是拆迁赔的，你看我用这个做担保，你能不能给我想个办法。”

    “啊，啊？”销售懵了，好家伙，原来是拆迁户啊。

    确认周煜文真的要买写字楼以后，销售也算是来了精神，开始打包票说成，我给您想个办法！

    刚开始的时候，销售还以为周煜文是那种空谈梦想的大学生，现在才知道，哦，原来是个有钱有梦想的大学生。

    不管什么样的大学生，反正销售知道自己的生意来了，整整一层的写字楼，一千四百万的生意。

    销售开始疯狂打电话询问政策，然后给上线领导打电话。

    领导一听有人要买写字楼，直接说你先带到店里，不，你在那边等着，我这就过去。

    于是一个穿着白衬衫带着眼镜的中年男人大步流星的走过来，过来就是和周煜文握手说您好您好。

    周煜文太年轻了，一点不像是会买写字楼的人，来的时候肯定要打听一下的，刚好周煜文之前买商铺和一个销售中层认识，而那人又刚好和这边认识，于是一切都顺上，这边的销售经理熟络的打招呼，然后说：“我们去办公室聊。”

    说完就让那个小销售去倒茶。

    销售经理表示，自己这边最大的优惠也只能达到六千七百块左右，但是首付可以适当的降一点，因为毕竟您有十套拆迁房和三套商铺，您还有一家网吧是么？

    周煜文点头。

    “向您这样的优质客户，我想银行也愿意放贷给您，但是利率估计会高一点。”销售经理说。

    周煜文说：“这个无所谓，你们先去谈吧，谈好了和我说。”

    “那成！这边您交给我搞定好了，有结果我第一时间通知您！”

    之后销售经理又恭恭敬敬的给周煜文送出门。

    买写字楼毕竟是大事，就算确定要买也要货比三家，主要是这里两千平对周煜文来说实在是太大了，按照周煜文的想法最好是一千平左右，这样压力小一点，可是一千平这样的，要么户型不好，要么楼层不好。

    前世在理工大学读书，对于周边写字楼多少也有个了解，像是这边的写字楼，后世卖的话也就是三万块钱左右一平，租出去的话在两块到三块之间。

    周煜文回去以后算了一笔账，那就是自己如果买了这套两千平的写字楼，那么首付是七百万左右，分期一个月差不多六万。

    而按照2020年的价格把写字楼租出去，两块钱一平，一天就是四千块钱，一个月就是十二万，完全可以还贷款，那把这房子买下来是可行的，问题是周煜文哪里能有钱买？

    销售很快联系了周煜文说，价格是降不下来了，但是首付可以再商量一下，首付在三成左右，也就是四百万，您看可以么？

    可以是可以，但是问题是周煜文手里现在总共就一百万。

    销售一直打电话问周煜文考虑的怎么样？这边可是黄金旺铺，您不买可就被别人买了？

    而周煜文的回复是再考虑考虑吧。

    打了两次电话，见周煜文一直没有买的意思，销售觉得周煜文是不想买了，就没有继续骚扰周煜文。

    而周煜文这边因为到了六月中旬，临近期末考试，也没有时间再去管这些事情，只等着暑假的时候再一起把这些事情解决了。

    六月中旬以后，天气越发的炎热，大三大四的学生开始陆续离校，偌大的校园一下子空旷了起来，但是漂亮的女孩和修长的美腿却一直没有减少。

    走在校园的梧桐大道上，迎面不时能走来穿着百褶裙露着美腿的女孩手里捧着一本书，或者是闲庭信步，或者是匆匆忙忙。

    偶尔有男孩子骑着自行车带着女孩子从旁边经过。

    六月份外卖平台进入巩固发展期，所有的事情都先放一放，外卖平台的总部依然设置在理工大学给自己提供的两间教室里。

    眼下已经有四名大四学长在那边维护后台，还有两名会计学姐在那边帮忙算账，大三大四的学生不在学校以后，外卖订单也少了不少，大家也难得的清闲。

    周煜文本意是多找几个员工，蒋婷也没必要那么累，可是谁知道蒋婷刚从生产一线下来，就匆匆忙忙的奔入了期末复习的冲刺期。

    这个时候周偶煜文才知道，原来蒋婷之前为了帮助自己一直耽误了学业，现在闲下来，自然赶紧要看看书。

    想到这里周煜文问心有愧，没事的时候就会陪着蒋婷去图书馆一起看书。

    两人早上七点的时候准时相约跑步，然后八点一起进入图书馆，蒋婷看自己的专业书，周煜文也或多或少的看一点。

    到了九点多的时候，苏浅浅和韩青青背着双肩包过来，苏浅浅在看到周煜文的那一刻有些开心，但是当她看到周煜文和蒋婷在一起有说有笑的时候，脸上的笑容立刻消失不见了。

    在图书馆里，周煜文和蒋婷的相处方式真的像是情侣一般，蒋婷穿着一件简单自在的卡其色短裤，美腿修长，上身是一件黑色背心衬托身材，背心的领口一直很低，露出博口的雪白，另外周煜文送的白金项链格外的醒目，黑色背心之外，是披着一件对应卡其色短裤的卡其色工装外套。

    这就显得蒋婷皮肤很白，并且很干练。

    难得的一个清爽的早晨，窗外的梧桐树叶上，露珠尚未消散，空气里泛着清新，蒋婷在和周煜文说一些专业课里有趣的轶事。

    而周煜文总是举一反三随后开始不正经。

    每次这个样子蒋婷总是捂着肚子在那边笑，顺便就挨近了周煜文打了周煜文一下，说周煜文就不能正经一下么？

    周煜文笑着说一直正经有啥意思，你这正经多了，就变成陈子萱那样的老处女的。

    “去！不许这么说子萱学姐！”蒋婷嗔怪的看了一眼周煜文。

    而周煜文只是轻轻一笑，搂着蒋婷的小腰，说：“有点困，给我靠靠好不好？”

    蒋婷的小脸有些红，她不是那种适合和周煜文公开场合亲蜜的人，最主要的是她和周煜文此时的关系还属于友情以上恋人未满，两人在外人面前是情侣不假，但是暗地里却只是关系好的朋友。

    现在周煜文主动把脑袋靠过来，蒋婷就有些害羞了，她克制住自己害羞的情绪，轻轻的说：“别这样，会被人看到的。”

    “怕什么呢，我们在外人面前可是情侣呢？”周煜文说。

    “你！”蒋婷被周煜文的耍赖皮搞得又羞又气。

    这个时候一个书包就这么被丢到了桌子上，周煜文和蒋婷抬起头看了一眼，却发现苏浅浅面无表情的站在那里，幽怨的盯着周煜文问：“这边有人么？”

    韩青青在那边冲着两人招了招手，笑眯眯的来了一句：“hello，”

    周煜文这个时候才做正身子：“那坐吧。”

    蒋婷被苏浅浅韩青青突然过来有些不悦，收拢了一下头发，重新作出一副好好学习的样子。

    有人坐过来，周煜文肯定不可能继续和蒋婷玩这些小暧昧了，他一只腿翘在另一只腿上，把书平铺在自己的腿上，然后在那边胡乱的翻着自己的专业课本。

    就这么又看了一会儿书，蒋婷起身说去一下厕所，转身离开，周煜文也不觉得有什么，继续看书。

    接着蒋婷刚走，苏浅浅就转身坐到了周煜文的旁边，她穿着一件鹅黄色的连衣裙，很符合她乖乖女的气质，就这么坐在那边可怜兮兮的看着周煜文。

    “周煜文，我qq上找你，你为什么不理我。”苏浅浅可怜兮兮的问。

    “啊？我看看，”周煜文后知后觉的拿开qq点了一下，结果发现qq上一群人在找自己，有些尴尬的笑着说：“找我的人太多了，一时没注意，你看。”

    周煜文说着，就给苏浅浅看自己的手机，苏浅浅一看，发现果然有很多人找周煜文，苏浅浅很自然的就想拿过周煜文的手机认真的看，即使是现在，苏浅浅依然是条件反射的觉得自己是有理由乱动周煜文手机的，因为两人是去青梅竹马。

    然而周煜文没有给苏浅浅乱动手机的机会，而是及时的把手机收了回来，笑着说：“天天太忙了，估计是没注意，你有什么事吗？”

    “哦。”苏浅浅有些失落，看了一眼周煜文，继续问：“暑假你什么时候回家啊？”

    “今年暑假可能不回去太多事情要做了，想把外卖平台的工作地点定下来，然后还有好多事情要做。”周煜文说。

    苏浅浅听周煜文无时无刻不和自己疏远距离，一时间一双蒙蒙的大眼睛中升起了一丝雾气，她说话都变得有些哽咽：“那，”

    “周煜文，我知道的，你自从做了外卖平台就好忙，我听同学说，你好厉害的，学校书记都表扬你，还要给你保研，让你来我们这边读书，周煜文你知道么，我也帮你对账的，你知道么，我每天都忙完凌晨两点，和蒋婷一起帮你对账呢，蒋婷说不会告诉你，但是我想，不管你知不知道，我都应该帮你，因为我们是一起长大的呢，我们说好的，你会一直保护我，我也会一直陪在你身边，对么？”苏浅浅声音柔柔弱弱说道。

    听见苏浅浅这么说，周煜文一时间又有些心软了，不过话说回来，蒋婷还真的没告诉过周煜文苏浅浅帮过自己对账什么的，所以第一次听说，周煜文不由多看了苏浅浅两眼，却见苏浅浅是真的脸上憔悴了许多，一看就经常熬夜。

    周煜文看到苏浅浅这样有些心疼，忍不住叹气说：“其实你没必要这样的，这些事情我找外包公司做也花不了几个钱。”

    “我就是想帮帮你，”苏浅浅噘着嘴可怜兮兮。

    趁着周煜文口气放缓，苏浅浅立刻抓住了周煜文的手，她说：“周煜文，暑假我陪你一起回家好不好？”

    “我回家很晚的...”

    “没事，我等你，反正我回家也没什么事，留在这里刚好可以帮帮你，我可以干一些秘书干的事情好不好？”苏浅浅说。

    周煜文想了一下觉得应该答应，因为苏浅浅一个人坐火车的确麻烦，自己暑假前几天抽出时间回家看看母亲也应该。

    这个时候蒋婷上完洗手间洗了手出来，就看到苏浅浅坐在自己的位置上拉着周煜文的手，脸上的笑意顿时全无，说来也奇怪，明明和周煜文现在不是情侣关系，但是看到苏浅浅和周煜文在一起，蒋婷还是有些心里不快。

    蒋婷走到苏浅浅面前，什么话也不说，但是意思很明显，就是这边是自己的位置，麻烦请起来一下。

    苏浅浅也不怕蒋婷，继续可怜兮兮的看着周煜文，想让周煜文答应自己的请求。

    周煜文最终还是心软，点头说：“嗯，那你放假的时候和我说，我联系你。”

    苏浅浅听了这话才开心起来，乖乖的从蒋婷的位置上起来。

    蒋婷虽然不知道两人在说什么，但是单从两句话，蒋婷就已经知道两人准备干什么，不过蒋婷并没有表现出什么。

    坐下来以后，蒋婷继续在那边低头学习。

    苏浅浅因为得到了周煜文的保证而喜不自禁，她说等考完试，可以去给周姨买一些礼物，然后一起带回去。

    “周姨之前送我镯子，我都没有回礼呢。”苏浅浅又拿出自己的镯子在那边显摆。

    周煜文也只是笑了笑，蒋婷低头在那边写着东西，半响突然像是想到什么，说了一句：“煜文，之前你说的外卖取消订单的事情解决了么？”

    “没呢，这个没办法解决，毕竟他们只要注销账户，总不能因为一份外卖就上去找人吧。”说到公事，周煜文立刻回复蒋婷。

    周煜文的外卖平台有一个明显的缺点那就是学生们下单以后，突然发现不想吃了，或者是吃别的了，所以干脆就直接拒接电话，也不拿外卖。

    这种订单一般不会直接写在几号宿舍，而是写的几号楼，让外卖员在外面等着，到单元楼以后再打电话，结果外卖员拿好外卖过去以后，发现根本打不通电话。

    也不至于因为一通外卖直接找过去理论，就算去了，人家一口咬定说不是自己订的，自己号被盗了，这总不可能和他在那边蛮不讲理的大打出手。

    一般遇到这种订单都是睁只眼闭只眼结束了，以前周煜文的市场只针对理工大学，所以这样的订单一天只有十几单，所以损失的很少。

    但是随着市场的扩大，这样的恶意订单越来越多，最主要的是有一些素质底下的人专门会搞破坏，随便找个手机号注册，点外卖然后又不要，纯属是捣乱。

    倒是可以根据学号来找到学生，但是找到以后发现，人家就是一个宅男，两耳不闻窗外事，一心只会打游戏那种，说自己学生证什么早丢了，自己压根不知道。

    现在这种恶意订单越来越多，因为没有绑定银行卡，而且都是货到付款，所以对这种订单压根没办法。

    以前一天损失几十块钱，现在一天能损失几百上千块。

    周煜文和蒋婷商量着外卖平台的事情以后就自然冷落了苏浅浅，苏浅浅眼见着周煜文连理都不理自己，自然咬着下嘴唇，一脸幽怨。

    想了半天，苏浅浅最终决定请求帮助。

    此时的乔琳琳正翘着大长腿在宿舍里打游戏，夏天的时候就应该这样，穿着一件小吊带，小短裤，在电脑前翘着腿，然后对着电脑打游戏，或者抱着一个大西瓜看韩剧，这样的生活不要太爽。

    乔琳琳此时就是这样的状态，全凭跑飞车，跑完一局接着又是第二局。

    苏浅浅给乔琳琳发了好几个消息都没有接到回复，苏浅浅气的不行，干脆直接出去给乔琳琳打起电话。

    电话响了，乔琳琳倒是接通了，笑着问：“喂，宝贝儿？什么事？”

    苏浅浅生气的问：“你在干什么啊？”

    “我在打游戏呀，怎么了？”乔琳琳问。

    苏浅浅此时还在图书馆，一个隐蔽的角落，图书馆很安静，苏浅浅不好意思大声说话，于是就贴着手机小声的说：“琳琳你现在可以来图书馆么？”

    乔琳琳玩游戏玩的正开心，肯定不可能去那里，听了这话就想拒绝，结果苏浅浅继续说道：“周煜文和蒋婷在图书馆呢，蒋婷真的好过分，我之前这么帮她，结果她现在却是一句话都不让我和周煜文说，琳琳你能帮帮我么？”

    “稍等，我马上来！”乔琳琳游戏都不打了，赶紧套上衣服出门。

    听得电话那边一阵的乒乒乓乓，苏浅浅心中格外的感动，心想还是乔琳琳够朋友。

    而周煜文和蒋婷此时又是聊的相谈尽欢。

    外卖订单被别人刷的问题一直得不到改变，这就相当于在网上买东西，人家把东西拿过来，结果买家却不愿意付钱，这样就等于卖家承受了损失。

    蒋婷听了周煜文的话以后皱起眉头问：“有没有什么解决办法？网购是怎么解决的？”

    周煜文笑着说：“淘宝的解决办法就是做了一个第三方支付软件，让买家先把钱付了，然后由第三方支付软件代为保存，等到确定卖家收到货以后，则把支付的钱再转给卖家。”

