
　　“沈炼？”

　　听完弟子描述，余古上仙眉头皱得更紧，默默念叨着沈炼的名字。

　　“师尊，是不是咱们的举动被他人察觉，所以才暗中出手破坏？”

　　习恒低声说出自己的判断。

　　但余古上仙却是摇了摇头，沉吟道，“我等此举虽然算是违反天条，但洪清院毕竟不在天庭。”

　　“天条对我等约束不多，何况此事真的追本溯源，还要找到娘娘那边……”

　　“再者那个沈炼……”

　　“按你所说，他能用出仙法呼风唤雨，这乃是天庭绝学，应属天界之人……”

　　“可又能施展八九玄功以及法天象地这种佛门神通……”

　　“现如今天庭和西方那些和尚正斗的厉害，绝无可能联手……”

　　“这沈炼的背景就有些难以琢磨了……”

　　“他到底是什么人呢？”

　　余古上仙逐条分析，可越想越是混乱。

　　只感觉像是一团乱麻，理不清头绪。

　　羿瑞与习恒相顾无言，沉默片刻后，习恒才又小声提醒，“师尊，金蛟剪也被沈炼收走了，咱们……”

　　“无妨，此等宝物娘娘自会出手，不用你我担忧。”

　　余古上仙摆手。

　　又想了想，干脆道，“不管怎么说，既然娘娘没下新旨，任务便还要执行。”

　　“你们先下去休息吧，等我命令。”

　　“是。”

　　羿瑞两人恭敬行礼，转身退下。

　　只剩余古上仙皱眉盘坐，苦思应对计谋。

　　……

　　寿堂山。

　　沈炼和元如相谈甚欢，两人足足聊了数个时辰。

　　元如听沈炼讲述下界风情，不停感叹修士清苦。

　　而沈炼也从元如那了解了诸多这一界的情况。

　　虽说天、地、人三界相连，号称三界，但实际内部还是有所区分。

　　比如沈炼眼下待的地方，就是面积最大的地界。

　　地界无穷无尽，笼统区分的话，共有四州四海。

　　四洲分别是东胜神州，南瞻部洲，北俱芦洲，以及西牛贺洲。

　　再有东南西北四海，无边无际，四下相连，传闻天庭册封的四海龙王就居在其中。

　　这每一洲都浩荡无边，山川间隔都有数万里，其中凡俗国度无数，比之下界还要密集。

　　国中更是人，妖，仙，混居，纷乱无常。

　　地界之后，就是排名第二的天界。

　　天界共分三十三重天，位于地界之上，天庭便是驻扎在三十三天。

　　其面积比地界要小了许多。

　　而最后面的，便是人界了。

　　本来人界也是无边无尽，号称三界第一，可上古巫妖量劫时，人界被打碎。

　　裂成无数块，四下飘荡。

　　渐渐转变成现在数不胜数的诸多小世界。

　　这些小世界之前还与地界天界相连，可随着年深日久，小世界四下飘荡，竟然引得混沌紊乱。

　　天地二界也大受影响，无奈之下，才有六圣联合，共同将天地二界分离。

　　封闭无数下界通道，自此人界便独自飘荡在外。

　　沈炼所来的那处世界，其实就是原本的人界之一。

　　二人在交谈中，沈炼对地界了解越发深厚，感觉眼界也彻底打开。

　　仿佛井底之蛙终于跳上了井沿。

　　正在兴奋当中，却忽然感觉储物戒指震动。

　　沈炼不由一愣，下意识打开储物戒。

　　顿时，便发现一道金光飞出。

　　在头顶停滞了刹那，接着微微一颤，破开虚空，瞬间消失而去。

　　“怎么回事？”

　　沈炼皱眉。

　　想起那是他从计岫手中夺取的剪子模样法宝。

　　当初这宝物已经暗淡无光，像受损一般。

　　沈炼还想着等有空重新祭炼一番，没想到现在却自己跑了。

　　“那是……金蛟剪？”

　　心中正暗自沉吟，忽然旁边响起元如的惊呼。

　　“金蛟剪？”

　　沈炼心中一动，想起了某件闻名洪荒的先天至宝。

　　看外观两者还真有几分相像。

　　“前辈，你确定那是金蛟剪吗？”

　　沈炼沉声问道。

　　“当然，那剪子上蕴含着浓郁无比的杀伐之气，除了金蛟剪还能是什么？”

　　“小友，你怎么会有这件宝物？你跟三霄娘娘是什么关系？”

　　元如惊讶的看着沈炼。

　　“呃……我并不认识三霄娘娘，那剪子是我打败了一个敌人抢过来的。”

　　沈炼如实回答。

　　“什么？”

　　听到这句话，元如震惊的再也坐不住，“噌”的站了起来。

　　“那使用金蛟剪之人何在？”

　　元如急声询问。

　　“早死了，我把他杀了，不然宝物怎么会到手。”

　　沈炼随意道。

　　“你你你……”

　　元如手指着沈炼，吓得身体直哆嗦，连话都说不明白了。

　　良久之后，才长长的叹息了一声，说道，“小友啊，你这可闯下大祸了……”

　　“三霄娘娘向来护短，那人能使用金蛟剪，明显与三霄娘娘有关系，你却将他杀了……”

　　“在对方没找到你之前，小友，还是快点逃吧。”

　　见元如这般说，沈炼表情也凝重起来。

　　封神量劫中，三霄娘娘就是为了替师兄赵公明报仇，才下山设置九曲黄河阵，大败十二金仙。

　　导致封神受阻，老子和元始天尊亲自降临，将三霄斩杀。

　　元神遁入封神榜，转为感应随世三仙姑。

　　这三位娘娘向来杀心不低，连面对元始和老子都敢动手，又何况他小小一个沈炼？

　　“此地危机四伏，还是趁早离开为妙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“待他日修为再有进展，拥有自保之力，便可率领整个青云宗迁入地界。”

　　思虑及此，沈炼当即起身，向元如拱手。

　　真诚道，“多谢前辈提点，小子这边离开，待他日相聚，定要再与前辈畅谈。”

　　“好，好，快去吧。”

　　元如点头。

　　沈炼打过招呼，当下便一步踏出，瞬移到虚空之上。

　　接着身形化作流光，远遁而去。

　　地面。

　　看着沈炼离去的方向，元如脸上震惊消失，反而双目流露出深邃无比的精芒。

　　整个人气息也变得浩渺无双，宛如渊渟岳峙。

　　沉默了片刻，元如转身，重新踏入洞府之中。

　　……

　　而另一边。

　　沈炼飞遁了十几万里，终于寻到一处无人荒野，这才降落下来。

　　取出两界金桥，灵力吞吐。

　　便见金桥骤然膨胀，横贯虚空，一侧探入无尽混沌深处。

　　沈炼长身而起，踏在金桥之上。

　　这金桥立刻又开始缩小，接着凌空一震，携带沈炼骤然消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第139章 三霄娘娘，重返人界免费阅读。https://xs.23sk.com 