    不久后，锦衣卫倾巢而出，第一时间找到了在外公干，视察官道和驿站的秦云。

    “陛下，帝都来人了！”

    秦云转身，黑压压的随行队伍皆露狐疑。

    “谁？”

    锦衣卫喘着大气，在他耳边低语了一句。

    秦云脸色当场大变。

    激动的抛下所有人，骑马就往天狼城冲！

    一骑绝尘，比战场上厮杀还要迅捷，还要激动！

    不久后，他重回天狼城，杀入都护府后院。

    一声大叫，石破天惊！

    “掌教媳妇儿！！”

    “哈哈哈！”

    他狂喜，来到西凉已经数月，思念之情不言而喻，没想到慕容舜华忽然来了，招呼也没有打一个。

    太惊喜了！

    侍女纷纷退避。

    咯吱……

    秦云推开门，小跑了进去，很少如此失态。

    只见佳人白衣，盘着妇人发髻，玉容惊世。

    纤细柳腰没有因为生完孩子而走样，精致的五官不施粉黛，却也绝美靓丽，慕容舜华始终是那个慕容舜华，杏仁眸子中带着与生俱来的仙气和凌厉。

    点绛唇鲜艳，风华绝代。

    如果世间有一种美，永不褪色，那么一定是慕容舜华。

    秦云的心激动，猛的就要冲过去抱住她。

    慕容舜华却只是美眸淡淡瞥了他一眼，没有想象中的激动和思念。

    声音如清泉悦耳，说话却是语出惊人。

    “胳膊腿没断，生龙活虎的，白赚宫里姐妹的眼泪了。”

    秦云大笑靠近：“这又没外人，你摆什么绝世高手的造型。”

    “见到朕，不激动吗？”

    慕容舜华俏脸淡然，手中长剑忽然出鞘，竟是擦拭起了剑体，剑刃凌厉，让人望而生畏。

    咯噔！

    秦云一下子僵住。

    风吹起院子的兰花香，吹动她的鬓发，怎么看都有点危险。

    来者不善啊!

    良久。

    “嘿嘿。”

    “掌教媳妇儿，怎么了，不高兴？”

    “西凉事务缠身，朕没能早点回来看你们娘俩，不至于吧？”

    “天瑶丫头，近况如何？”

    秦云笑道，挪步到她身边，半点帝王气没有，反倒有些面对家中悍妇的感觉，俗称猥琐……

    慕容舜华挑眉，直接开炮：“你还知道女儿？”

    “我看你快乐不思蜀了！”

    秦云无辜摊手：“天瑶，金城，睿儿，无敌，是朕的孩子，朕怎么可能忘？”

    “朕没日没夜的想念！”

    “就想早点回来。”

    慕容豁然站起身，高挑，婀娜，身材比以前更趋于完美。

    她负手，看着秦云道：“我来时见到了月奴，她破身子了？”

    秦云老脸一红，但坦白的点了点头。

    慕容没有生气，点点头道：“月奴是个干净女人，武功极高，又能帮助到你，我没有意见。”

    “其实皇后早也有这个想法，想把她指给你。”

    闻言，秦云立马站起来，腰背挺直，底气十足道：“那不就结了，朕在西凉又没上青楼，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “舜华，你看看朕这袖口，满是清风！”

    慕容舜华愣了一下，白皙额头全是黑线，心中鄙视。

    冷不丁的话锋一转：“青楼是没上，但我怎么听说，你又跑去西域找了个老女人回来？”

    她眼神有些不满，直勾勾的看着秦云。

    她早就收敛了许多脾气，对秦云爱拈花惹草的事也睁一只眼闭一只眼，但独独不干不净的女人，她是接受不了的。

    秦云一愣，老女人？

    他眼神闪烁，猛然想起怀柔兰芝。

    破口大笑：“这都哪跟哪，她不是老女人。”

    “那陛下的意思就是，我是老女人咯？”慕容舜华美眸一眯，有些不高兴了！

    认为秦云在维护那个女人。

    秦云笑容僵住，看着她，感到棘手。

    这女人不讲道理啊，但他却没有办法，谁让慕容可以为了他付出生命，付出一切，还生了一个宝贝公主。

    “这……从何说起啊？”

    “朕可没说这话。”

    慕容舜华扬眉：“陛下没说，但是这个意思。”

    秦云正色道：“朕的意思是那个女人才是老女人，朕根本不稀罕，而你，是朕心里永远的白月光！”

    他上前一步，将慕容抱在了怀中。

    千穿万穿，唯独马屁不穿。

    千难万难，唯独哄骗不难。

    闻着熟悉的体香，秦云闭上了双眼，似乎想要将她揉进体内：“舜华，朕好想你。”

    慕容舜华瞬间就心软了。

    特别看见他肩胛骨包扎的绷带，美眸闪过一丝心疼。

    埋怨道：“又是这句话。”

    “让我都没办法跟你脸红脖子粗了。”

    秦云拍了拍她的腰部以下，二人如神仙眷侣相拥。

    “怀柔兰芝的事，你误会朕了。”

    “她对朕有大用，所以朕才带着她的，她事关西域的一个沙漠宝藏。”

    “……”

    很快，秦云解释了一通，当然那一夜占的那点便宜，他没说。

    听完慕容才恍然大悟。

    “原来如此，那此人得留着！”

    “若是找到宝藏，天大的收获！”

    秦云笑道：“这是当然。”

    “你误会朕了，怎么补偿？”他挤眉弄眼。

    慕容伸出玉手，在他腰间掐了一把，瞪眼道：“别不着调，此次前来，我代表了整个后宫。”

    “你来西凉这么久，信都很少回，知道大伙多想你吗？”

    秦云蹙眉叹气：“朕岂能不知？”

    “天瑶四个小家伙还好吧？”

    慕容点点头：“挺好的，睿儿天纵英杰，成长很快，已经可以咿呀学语了，四个孩子身体都很健康。”

    “我出发之时，将天瑶托付给了皇后娘娘带着。”

    秦云闻言，脑海中刹那失神，已经联想到了四个血脉亲子的音容。

    “待朕处理完事，就立刻回帝都！”

    慕容舜华的点绛唇怼着他的嘴巴，认真道：“那还有多久处理完事？”

    “西域局势也平定了，会和突厥开战吗？”她微微担忧。

    秦云蹙眉：“这个朕也说不好。”

    “突厥一直没有风声，不知道在等什么。”

    “朕不会主动开战的，除非红衣大炮面世。”

    慕容诧异，但没有多问，她知道秦云在发明一些恐怖的妖器，燃烧瓶只是其中之一。

    “我不走了，陪着你。”

    秦云蹙眉：“或许要很久，你不回帝都，天瑶怎么办？”

    她黛眉跟着紧蹙，天底下没有当娘的不想自己孩子的，但她更想秦云。

