
    第1757章雀帝驾临！

    “敌袭？”

    辰申前一刻还在庆贺顺老修为大进呢，谁曾想这杯中酒还没下肚，就听到了这么个坏消息。

    “嗯。”

    酷酷略显焦急道：“茫茫多、茫茫多的飞禽走兽，啧啧啧，简直像是蝗虫过境一般。”

    “它们刚刚踏足兽茫山边界，此时，正朝着我青云核心群峰的所在驰来！”

    “兽茫山？难道又爆发了玄兽潮汐？”

    辰申眉头一皱：“可是……不对啊！”

    “玄兽潮汐不是每隔三年才爆发一次的么？从上次爆发期结束至今，还远未到三年时限。”

    此时，顺老把自己杯中的酒一饮而尽，抬眼一看，辰申却是剑眉微蹙、半举不举的杯子悬于半空，整个人都呆愣愣的。

    这一看就是有心事啊：“少爷，您这是怎么了？”

    “掌教至尊？您没事吧？”

    其他几位太上长老也看出了异样，纷纷询问。

    辰申苦笑着摇了摇头：“监察阵那边传来消息，茫茫多的玄兽、正凶气腾腾的赶来。”

    “它们现在，已经踏进了兽茫山边界。”

    一听这话，青云宗众长老、弟子们纷纷不淡定了：“兽茫山？糟糕，难道又是一起玄兽潮汐？”

    “可这次来的未免太早了吧？”

    “是啊是啊……”

    “正是因为来得早，脱离了寻常应有的规律，才更为恐怖。”

    余万淙白眉紧皱，满面凝重道：“本座还记得，约莫两千三百年前的那一次玄兽潮汐，也是未满三年就暴发了。”

    “那一次兽潮，数量空前的多，而且还加入了许许多多的飞禽类玄兽。其中，甚至不乏兽皇巅峰、乃至于兽宗境的强者！”

    “当年那场玄兽潮汐，当真是血流成河。也是我青云宗这么多年以来，少有的陨宗之战。”

    “陨宗之战？”辰申挑了挑眉，问。

    “不错。”

    段飞鸿略显沉痛的点点头，接过话茬：“所谓陨宗之战，就是指宗门内、有玄宗境的太上长老陨落的战役。”

    “那一役后，我青云宗虽成功击退了兽潮，但是，当时已是一星玄宗巅峰境的胡王玉不幸陨落。”

    “连带着，还有三名半步玄宗境的战堂堂主、执法堂堂主、以及刑堂堂主，也相继殒命。”

    “玄皇、玄王境的弟子长老们，死伤更多，以至于我青云宗元气大伤，恢复了足足两千余年，终是没能再培养出几位半步玄宗境的分堂长老啊！”

    ……

    正当诸位长老你一言我一语的陈述利害之际，辰申的神魂识海中，再度响起酷酷的话语声：“咦？老大，我发现这群玄兽的头领，居然是个人类女子！”

    “你说什么？”

    辰申又是一惊。

    他死活想不明白，玄兽潮汐……什么时候成人类领衔煽动的了？

    辰申并不知晓，兽茫山之所以成为禁地，并不是因为玄兽潮汐频频爆发、掌教至尊考虑到弟子们的安全，才不让随便涉足。

    真正的原因，是在兽茫山内封印有一滴朱雀之血！

    正是青云逍于数千年前偶然间盗得的那滴血，为青云宗招来了绵延数千载的兽潮大患。

    而今，那一滴朱雀之血早已与苗玲融为一体，并成就了她“血鸽药灵”的体质。

    略一沉吟后，少年嘴角渐渐荡出一抹痞笑：“嘿嘿，玄兽潮汐提前爆发了也好，省得我在未来七年多的时间里还总惦记着这件事，不得安生。”

    “诸位，随本座前去兽茫山！”

    “不论那些玄兽到底怀着怎样的目的，胆敢进犯我青云宗，就别想活着离开！”

    “说得好！”

    “哈哈哈哈，时下的青云宗，早已今非昔比。”

    “那些不长眼的莽兽还敢来闹事，咱们索性把它们打的灭种绝根，一劳永逸！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    一时间，上千名玄皇、玄宗境的青云宗强者齐齐冲天而起，朝着兽茫山飞掠而去。

    不过，辰申为免中了敌人的调虎离山之计，便将谭雅和另外一千余名长老、弟子留在了青云之巅，以应不测。

    与此同时，兽茫山地界。

    “停！”

    “轰隆隆隆……”

    原本犹如蝗虫过境的玄兽潮汐，随着高空中那名女子的一声令下，悉数停止了前冲的势头。

    数以千百万计的玄兽大军，竟能被一名人类女子指挥如臂。

    它们无一不是进退有度、行止有规，简直让人难以想象。

    正午的骄阳，火辣辣的炙烤着大地，金白色的日光铺洒在空中那名悬飞的女子身上，将她英姿飒爽的气度点缀的尤为炫目。

    此女，身着一袭狮虎貂皮软甲，手提一杆千百枚锯齿嵌铸而成的大刀！

    她那随意裁制的衣衫，尚有很多残缺不整之处，以至于裸露出了大片性感小麦色肌肤的同时，却也将她的野性彰显无遗！

    最引人瞩目的，是她那一头七彩色的长发，被一根爆呱牛筋随意的扎成了马尾辫，直垂到那充满力感、却又不失美感的腰间。

    背部，一双巨大、而又五彩斑斓的羽翅轻轻缓缓的扇动，让她的傲人身姿在半空中轻微的起伏着，犹如彩凤临世，竟是将霸气与美艳毫无违和的集于一身。

    “给我搜。”

    “哪怕将兽茫山挖穿，也要找出被我雀灵一族的先祖俸若神明的朱雀之血！”

    “是！”

    随着这野性美女一声尖啸，立即有不少飞禽走兽行动起来。

    没过多久，诸多玄兽去而复返，一个个都有些垂头丧气：“报——”

    “小的无能，没能找见朱雀之血的痕迹。”

    “小的也是……”

    “报！雀帝大人，属下倒是找到了一个洞窟，洞窟内周遭岩壁上，的的确确残留有一丝神品、或是半神品血脉的气息。”

    “只可惜，那气息已将消散，恐怕朱雀之血早已被青云宗的人给转移了。”

    听到这，那被称作雀帝的女子猛一皱眉，闪灵的眸子中顿然绽放出一抹煞气：“朱雀之血，乃是最顶尖的兽神血脉之一，岂能让狡诈肮脏的人类亵渎？”

    “小的们，随我杀上青云峰……”
