    可是他并没有走成，当他转过身的时候，身后突然出现了两个身材高大的黑衣人，挡住了他的去路。

    接着吃瓜群众们就发现了，不知道什么时候他们身后都被一群黑衣人给围住了。

    而就在这时，他们又听见了那个大妈大叫的声音，“你们做什么？你们放开我！你们想干什么！你们是什么人？”

    他们看过去，就见冲到雨里浑身已经湿透的大妈，不知道什么时候被黑衣人给抓了回来。

    但是黑人可没有酒店的管理人员那么的好说话，见大妈不停嚎叫着，那黑人直接就用胶带将大妈的嘴巴给粘了起来，大妈被粘住了嘴巴还想说话，但是根本就说不出来，只能不停的呜呜叫。

    那围观的群众被黑人给围住了走不掉之后，众人纷纷心里产生了恐慌，不由大声的说，“你们想怎么样？光天化日之下，难道你们还想对我们做什么暴力之事吗？”

    苏幂说，“大妈不是口口声声说安宁跟酒店的人私通，说什么大明星联合资本来欺负你们小平民吗？酒店的人不太好出面对你们这些生活中的键盘侠做事。我可不怕。今天呢，你们要是不给安宁道个歉，你们休想踏出酒店大门一步、！”

    苏幂这话说完，其中有人大声叫了起来：“你这是违法的！”

    苏幂说：“我违什么法了？我只是在为我的人出头而已。哦对了，忘记告诉你们，我是安宁的经纪人，你们刚刚凭着一张嘴随意骂安宁才是违法！那是诽谤！我告诉你们，今天你们要么就跟着大妈一起跟和你道个歉，要么就跟着他大妈一起，赔偿我刚刚摔了一跤的医疗费！否则我肚子里的小宝宝有什么问题的话，我会用法律的武器来维护我们的利益！你们在座的每一位你们都必须要对我肚子里的孩子负责！”

    众人没有想到眼前的人居然就是安宁的经纪人，而她看上去分明要比安宁不好惹的多。

    其实这些人里面有些人刚刚那么针对安宁，就是嫉妒安宁长得好看，也有的嫉妒安宁蹿红的速度太快，更有的是嫉妒安宁做这份职业能赚到他们普通人赚不到的那些钱，所以才连同着那个大妈一起喷安宁，反正嘴巴上说说而已，安宁能那他们怎么办？

    最主要的是，安宁长着一张人蓄无害的脸，越是看见她被欺负的样子，越能激起他们心里欺负她的心……

    所以一发不可收拾……

    此刻听见苏幂这样威胁他们，他们心虚不已，胆子也弱了下来。

    就在众人决定向安宁道歉的时候，身后突然传来一个声音：“呀！这是在做什么呢？天臣，你快看！那不是安宁吗？原来网上发现的那些事情都是真的呀！”

    苏幂回过头去，就看见陈悦熙跟楚天臣站在人群之外，陈悦熙一副诧异的样子，她走上前来对安宁上下检查了一番，对安宁道：“安宁，我刚刚跟天臣看见网上发的那些视频了，你没有事吧？哎，你也真的！怎么就跟大妈起了冲突呢？大妈毕竟是大妈，年龄比你大，如果大妈想要车的话，你让给她就是啦！而且，有天臣在，你还需要打车吗？天臣车那么多，难道就没有给你配一辆吗？”

    说着她又对楚天臣说，“天臣你也真是的，怎么没有跟安宁配一辆车呢？让她还在这种暴雨天需要排队等车。要不这样吧，天臣你之前送了我那么多部车，我挑其中一辆，给安宁做代步车怎么样？”

