    第177章 175.就是一脚

    ……

    人未至，声先到！

    林先的话语一下子就把整个火院给引爆了，怒骂声响起，像海浪声一般此起彼伏。

    众人的目光刹那间都聚集看向了出现在门口的那个身影，眼中的灼热的目光仿佛要将林先烧尽一般，十分的凶狠。

    林先这句话是直接对他们下达了战书，他们自然不会对林先客气什么了。

    其实他们非常的意外，这小子竟然有胆量来，难道就不怕被大家围殴致死吗。

    魏荣也很意外林先竟然敢过来，听到林先的话脸上一僵，但很快他的嘴角微微上扬着，似乎想到了什么，他倒要看看这小子今天还怎么狂的起来。

    挑战的名单我这里已经有了一份，接去的挑战只要是在我们正规的比试场上，都视作有效。规矩想必大家都已经清楚了，多的就不说了，直接开始吧。”魏荣说道。

    每个月都会有一些排行榜比较靠前的人积攒出恩怨来，每每这些人比试的时候都会引来很多人的关注，对于那些世家子弟而言，要在这个学校打响自己的名望就要靠不断的挑战。

    很可惜的是上个月那些处心积虑想要通过挑战来获得更高排名和更多声望的人这次计划是要落空了，风头全部被全校第一作死人林先给抢了。

    也不知道这个叫林先的脑子是不是有泡！竟然敢挑衅整个火院，敢坏我的好事，今天不把你打的妈都认不出来，我就不姓××。一些人暗戳戳的想到。

    可能是预料到了这次比试的火爆，魏荣特意选择了一个能够容纳千人的比试场。

    整个比赛舞台有接近足球场的大小，也正好铺满了青草，一片绿油油。

    还别说，这个千人的比试场都快坐满了，火院的占据了大半，其他院系的也有不少慕名而来，想要看看这个逼到底会被打成shi，还是一战成神！

    魏荣站在了裁判的席位上，他今天可是特意来看这个狂妄的小子怎么被自己教出来的这群废物给打得体无完肤，踩踏学员自以为是的傲气是魏荣在这个学院里干的最多的事情。

    “今日的挑战由我来主持。”魏荣拿出了挑战名单，目光扫过那密密麻麻的挑战人的名字，继续说道：“被挑战者林先位列第一百名，你今天的挑战人数是666人。

    小子，这会上来给我道个歉，写份检讨，然后再挨个向全系学员低头认错道歉，就看在你是转系过来的份上放过你了。”

    “呦呵！666这个数字挺吉利的嘛！至于道歉？想都不要想！”林先瞥了一眼魏荣，神气的回道。

    好，第一位挑战者李迪逸，位列第666名。”魏荣就知道林先不会答应这个条件。

    话音刚落，准备席上就有一位穿的特别风骚的男生站了出来，他脸上的笑容灿烂，目光时不时的环视着周围，像是在告诉所有人自己是最幸运的那一个。

    魏荣看着两个已经站在赛台上的人，开口说道：“林先，排行第666的李迪逸想必就是你口中那绝大多数废物中的一员，如果你连他都赢不了，你要么按照我刚才说的做，要么就自己滚出火院吧，我可以承认我的火院里或许掺杂着一些废物，但却容忍不了本身没本事还不知廉耻的学生，比如你这样的。”

    林先转过头看了一眼言语咄咄逼人的魏荣，不由得一笑道：“魏老师，你说这些话是不是太早了一些，还有就上一个是不是太看不起我了吧？！至少也得来十个吧？”

    “我要打十个！”

    魏荣只是冷冷一笑，并没有说什么。

    林先根本就没有把注意力放在自己的对手身上，一脸淡笑着，仿佛自己不是来比试的，而是来观光的游客一样。

    ……

    “魏荣啊，你何必非要跟一个学生怄气，你这样将他安排在第一百名，又弄得全校皆知，那么多人在同一天挑战他，就算是实力真有排行榜前100名也未必能够抵挡得过这种连战消耗吧？”火院负责材料课的白眉毛老师说道。

    “白眉，你就是对学生太心慈手软。能够入明珠学府的哪一个不是心高气傲。

    这小子是萧院长亲自为他办理的转系手续，背景得高到什么程度……

    这种学员仗着以前众星所捧仗着拥有丰厚资源便觉得自己天无敌，若是不能够让他在这里好好的摔一跤，以后很可能会因为这种心性死在妖魔的手上。”魏荣一副一切都是为学生好的语气说道。

    可事实上，这次魏荣也是上了脾气，什么磨砺学生心性，那也好不过自己出上一口恶气！

    胆敢在自己的大学堂里那样公然辱骂火院和自己的教学水平……他是活得不耐烦了！

    “挑战开始！”魏荣不再听白眉老师的劝说，直接宣布道。

    赛台周围立刻涌起了一阵呼声，他们是最喜欢看热闹的人群了，更何况林先差不多激怒了他们大半的人，不少人都恨不得自己化身成李迪逸，上去把林先这个逼揍一个满地找牙！

    “终于开始了，666个人啊！这要打多久啊？怎么这么多人来凑热闹啊？看来要速战速决了。”林先听到比赛开始了，瞄了一眼在一边试图说垃圾话干扰他一边又悄咪咪在描绘星图的无名小卒，心中想着自己的事，根本就没把他放在心上。

    虽然这个家伙的想法不错，但可惜这个家伙的笑容在星图描画不到一半的时候就凝固了。

    因为林先这个可恶的身影突然就在他眼前消失了？！消失了？？！

    正当他想要看一下林先所在的位置时，一股巨大的突如其来的重击出现在了他的臀部。

    刹那间，他感觉自己成为了一道光，“嘣”！的一声就与将比赛场围起来的围墙来了个负距离的亲密接触……

    剩下的……就啥也不知道了……

    “废话就是真多。”林先不屑的说道。

    哎！？哎哎！？！？哎哎哎！！！？？？

    全场惊呼，大多数人都不知道发生了什么，李迪逸就飞出了比赛场，输掉了比赛，惊讶的揉了揉眼睛，才真正接受了这个惊人的事实。

    只有少数人捕抓到了林先踹他屁股的画面，但并不确定林先是怎么做到突然出现在李迪逸身后一脚将他踹飞出去的。

    “好废哦，连我一脚都撑不住，也不知道他怎么杀到666名的，可惜了这一个好听的排名。”林先点了点脚尖，脸上的表情没有丝毫变化，还是一脸淡笑。

    很显然这番话林先是冲着魏荣说的，既然这头黑猩猩老师要和自己淦上，林先自然也不能怂他。

    ?  ?及时赶上

    ?      ??*(?o?╰?╯?o??)??嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

