
听到这个答案后，雷欧表现得非常平静，毕竟他显然已经有所预料，只是神灵种子这种说法在他看来略显夸张，但既然无目嬷嬷这么说了，那么就代表肯定有原因。

关注雷欧表情变化的无目嬷嬷显得有些失望，并且也很好奇到底还有什么事情能够让雷欧感到惊讶。

“为什么无目嬷嬷你会认为黑曜石里面的寄生虫是神灵种子？”雷欧开口询问道。

无目嬷嬷沉声道：“不是我这么认为，是吾主告诉我的。”

说完，她示意雷欧稍等一下，站起身来，转身走出了房间，过了一会儿她就拿着一个盒子走了进来，然后递给了雷欧，示意雷欧打开。

雷欧接过盒子，也没有多想，直接将盒子打开，只见在盒子里面存放这一枚透明的水晶，而在水晶之中，却有一枚金色的虫茧。如果仔细看的话，可以看到虫茧周围有大量金色的符号，这些金色符号每一个都有着极为强大的力量，而它们既对金色虫茧起到禁锢作用，也在滋养培育着虫茧。

“这是吾主从黑曜石里面提取那种寄生虫后，进行一番培育后的结果。”无目嬷嬷解释道：“只要等虫茧破开，将成虫吸收，就能够让自己拥有成为神灵的机会。”

在说这话的时候，无目嬷嬷注视着雷欧的神色，眼神中透露出一丝异样。

“不错的东西。”雷欧仅仅只是将透明水晶里么所有的金色符号记住，然后就非常突兀的将盒子重新盖上，递还给无目嬷嬷。

无目嬷嬷看了看手中的盒子，朝雷欧一脸不解的问道：“你难道就没有一点贪念吗？”

雷欧没有回答，闭目沉思了一会儿，睁开眼睛后，带着一种怪异的眼神看着无目嬷嬷。

“怎么了？有什么问题吗？”无目嬷嬷一脸不解的看着雷欧。

“没什么，”雷欧收回视线，摇了摇头，然后说道：“我已经没有什么问题要问了，既然你想要让我帮助爱丽丝完成她的计划，那么你肯定知道怎么回到白城，我和爱丽丝约定在白城的巨人之门等她。”

“可以，我立刻去安排。”无目嬷嬷很爽快的答应下来，站起身后，走出了房间。

在房间里面只有雷欧一个人的时候，雷欧脸上的表情变得有些凝重，视线落在了被无目嬷嬷放置在桌上盒子里的透明水晶上，不知道在想些什么。

在等待了大约十几分钟后，雷欧站起来，走到了门口，直接拉开门，看向门外的景象。

只见出现在他眼前的景象不再是高塔的旋梯，而是一片望不到边际的芦苇原，晚霞从天空尽头蔓延过来，给蔚蓝的天空上了一层艳丽的红色。一股清新的微风从芦苇上吹过，带走了一些芦苇的清香，然后在雷欧的脸上拂过，将这股清香灌入到了雷欧的鼻子里面，让他紧张的情绪稍微放松了一点。

虽然眼前的景象出现得无比怪异，但雷欧却丝毫没有露出意外的神情，反倒非常自然的迈步走入到了芦苇原中。

就在他整个人进入芦苇原的那一刻，他身后的门也像是被风化的石头一样随着一股清风吹过逐渐散成尘埃，飘散在空中，落入芦苇原内。

后路消失并没有让雷欧感到任何畏惧，他反倒饶有兴趣的看着眼前唯美至极的景象，脸上露出了笑容，说道：“真是很怀念！好多年都没有看到这么美的景致了，我是不是应该谢谢您，让我重新记起了深埋在记忆中的这个景象，受难者尊上。”

“不用客气，这个景象我也很喜欢，我也从来没有想到过维纶竟然会有这么美的景致。”一个声音忽然从雷欧的身旁响起，只见不知道什么时候，雷欧身边多了一个人，而这个人的相貌和雷欧非常相似，只是气质显得更为高贵，让人看了后就忍不住有种顶礼膜拜的冲动。

“这个景致并不是维纶，是另外一个地方。”雷欧同样能够感受到身旁这个存在的无形威势，为了不让自己受到的影响，他没有转头看对方，而是始终看着远方被芦苇原遮挡住的太阳。

“不是维纶吗？”受难者若有所思的嘀咕了一声，然后又饶有兴趣的问道：“你是怎么怀疑我的？”

雷欧也不客气，说道：“您太心急了！拿出虫子的时候，我就知道有问题了。”

“太心急了吗？”受难者嘀咕了一声，说道：“你知道虫茧是什么吗？”

“知道，神灵种子。”雷欧说道。

受难者疑惑的问道：“既然知道是神灵种子，为什么你不感兴趣呢？我在你心中感受不到任何对神灵种子产生贪念。”

“我用神灵种子成为了神灵，我还是我吗？”雷欧平静的问道。

受难者沉默了，雷欧也没有说话，只是安静的感受着清凉的微风和温暖的阳光落在身上的感觉，周围出了芦苇摩擦的沙沙声以外，再也听不到其他的声音。

也不知道过去了多长时间，受难者才叹了口气，说道：“你是不是已经预料到我不可能对你造成任何伤害？”

“是的。”雷欧点头承认，道：“如果您真的能够对我动手的话，就不会花费这么多手脚来引导我了。”说着，他停顿了一下，转头看向面貌和他一模一样的受难者，努力压制住对方无形威势所带来的副作用，沉声问道：“为什么？为什么你们这些维纶的神灵都对我感兴趣？”

受难者也注视着雷欧，说道：“因为即便是神灵也不想无声无息的死去，也会想要活下去，长久的活下去。你的身体很特殊，特殊到恐怕就连你自己也想象不到的程度。”

雷欧疑惑的说道：“既然如此，你们为什么不直接一点，反正在你们这些神灵面前，我也没有反抗的力量。”

受难者再度重复之前的话，说道：“你还是没有听明白，我说了你的身体很特殊，特殊到你自己都想象不到。”说完，就看到他抬手触碰了一下雷欧的额头，说道：“既然他们都给予了你印记，那么我也不能例外。”

雷欧只感觉到一股炙热的洪流从受难者手指触碰的地方涌进来，瞬间灌入到了他的身体里面，在他体内各种力量的相互作用下，最终一分为二分别注入到了他的左右脚之中，在让脚心产生一阵剧痛后，就立刻恢复正常。

雷欧在受难者点中自己的那一刻，整个人就陷入到了一种浑噩状态，除了能够感受到自己身体的种种情况以外，就再也感觉不到外界任何的动静，就仿佛置身于宇宙虚空一般。

不过很快他就从那种状态中清醒过来，只是当他清醒过来开始看周围的环境时，却发现之前的芦苇原已经消失，同样消失的还有高塔。而他此刻站立的地方依旧是白城的城墙，但城墙已经不再是头骨铸造，而是变回到了原本石头堆砌的模样，那股强大的力量依然在城墙里面蠢蠢欲动。

另外，周围的一切也重新变回到了那个由巨石构筑而成的白城，唯一没有变化的只有覆盖整个白城的灰雾，和依旧在白城内肆掠的那些寄生者变异而成的怪物。

见到回到了白城，雷欧微微舒了一口气，并且在感觉到城墙中的那股力量在脚下流动的时候，即便知道这股力量现在不会伤害自己，依然从城墙上跳下去，就近找到了一个空置的石头房子，坐在地上，脱掉鞋子，看了看脚心部位。只见在他脚心此刻已经多出了一个符文一样的图案。

当他的注意力集中在这个印记上的时候，从印记中立刻涌出一些资料融入到了他的意识之中，让他瞬间明白了这个印记中蕴藏的力量的用法，就和其他融入体内的神灵印记一样。

虽然获得了新的力量，但雷欧却没有半点喜色，脸上也只能以苦笑对之。

此刻雷欧已经确定赶走那个眼球的力量应该就是受难者，而且也是受难者暗中施为令他进入白城的那一刻就直接进入到白城里世界庇护所，并且还附身在无目嬷嬷身上，对他进行引导，想要让他在不知不觉之中，吞下利用黑曜石寄生虫传告出来的神灵种子。

只可惜，受难者实在太急于求成了，让雷欧有所察觉，要是能够再耐心一点，让雷欧的注意力全都放在祂透漏出来的各种知识时再出手，说不定现在已经成功了。

只不过，即便回答雷欧的提问是有目的的，但那些回答的内容却并不是随意编造的，而是真实的事情。

就比如白城里世界是真实存在的，庇护所也是真实存在的，只有庇护所里面的人也同样是存在的，甚至谈话中提到的一些事和人，恐怕也是真实存在的。

想到这里，雷欧就不禁有些后悔那么着急的拆穿无目嬷嬷，要是再拖延一点时间，找机会看看那个威廉·多德留在庇护所的遗物，说不定能够从中找出研究这个岛屿的详细资料。

其实雷欧从进入到白城里世界后，就本能的感觉到有些不对劲，特别是遭遇到小男孩的那一幕，总感觉有什么地方非常怪异。只是当时他以为是因为其他原因比如进入到深层意识的盖亚神像，又比如巨人之血等等，这些融入他体内的力量，让他有些感知失常，所以才没有太过在意。

直到无目嬷嬷忽然拿出一枚封禁了虫茧的无形水晶，他看到哪里面的金色符文，才真正察觉到事情不对劲，进而发现受难者的存在。

不过，他也没有想到受难者这个神灵竟然亲自出现在面前和他交谈，这完全出乎了他的预料，也让他感觉到无比怪异。

因为，他记得没错的话，受难者应该是信仰神灵，信仰神灵不可能和金色巨鹿那样拥有身体的神灵一样随时随地的出现在他人面前，他们的降临必须有一定仪式，必须要有可以寄居的躯体。

就比如收尸者这种神灵看上去可以随时随地的降临，但祂降临的过程并不是没有任何付出，祂每次降临都应该付出了祂收集的灵魂，而且这还是在深渊之海这种特殊的地方。

可受难者这个因为维纶世界的苦难信念而产生的神灵，是纯正的信仰神灵，祂想要在人前显圣，绝对不可能做到随叫随到。唯一能够解释得通的就是受难者这个神灵始终都在这里，白城里世界的庇护所或许就是受难者这个神灵的躯体，所以祂才能够随时随地的出现在雷欧面前，也能够突然出现帮雷欧驱赶走夜神叹息力量所化的眼球。

但更让雷欧感到困惑的是受难者这个神灵出现的理由实在有些牵强，因为祂说神灵的觊觎理由是为了活下去，其他的信仰神灵说这种理由或许可以成立，只是祂说这个理由就有些怪异了。

因为作为受难化身的他只要维纶世界的苦难一日不结束，祂就会永远存在下去，甚至维纶世界进入星际文明的时候，他依然能够随着维纶人的脚步一同进入星际文明，所以他根本没有任何信仰上的压力，不会像其他信仰神灵那样因为信仰的减少而虚弱，最终消失。

所以，仔细想想，雷欧感觉到这位受难者恐怕没有说实话，或者说没有全部说实话，只有一点可能是真实的那就是他的身体非常特殊，只是也如受难者所说的那般，他始终不清楚到底特殊在哪里。

就在这时，这间废弃的屋子外面忽然传来了一阵阵狗叫声，并且狗叫声越来越近，最终停留在了屋子外，冲着屋子里面狂吠。

这种情况几乎不用多想，就可以知道自己的行踪已经被发现了，雷欧穿上鞋子，快速的走道了屋子一侧墙旁边，从木板缝隙朝外看了看。

只是，他并没有看到有任何狗存在，在外面空无一物，但狗叫声却并没有停止而且伴随着一阵阵狗叫声，门和墙壁都传来的重物撞击的声音，看样子应该是有东西不断的撞墙。

为此，雷欧激活了灵视技能，然后再朝外看了过去。

只见，这时候外面的景象完全改变了，原本空无一物的街道上，站着七八个手持提灯的点香人，而点香人周围则是十几个用剥皮人体残肢交缠而成的犬状怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="17197710"  chaptername="第三百五十五章  受难者">加入书签</a>
</div>
