    　　（不小心写了九千多字，先更再改错别字和病句，给各位致歉。）

    　　……

    　　断界城。

    　　宁长久胸口插着一柄剑，尘封的权柄裹住了他。

    　　白藏知道，光靠肉体的消亡，是杀不死宁长久的，她必须将历史上每一个节点的他都杀死。

    　　宁长久的意识里，四千年的光阴溯回了，他听到了一记哭声。他知道，自己出生了。

    　　宁长久睁开眼望着这个世界，眼眸里不是灵智初开的混沌，而是生而知之的清醒。

    　　这是将近四千年前的往事了。

    　　一个眨眼之间，宁长久已经变成了少年。

    　　他静静地坐在土墙垒出的院子外，看着田中插得整齐的秧苗，沉默不语。

    　　一个老农扛着锄子，挑着一筐草药从远处走回来。

    　　“那些书我都已经看完了。”少年说。

    　　老农沉默了一会儿，道：“那我没什么好教你的了。”

    　　自少年出生起，整个村庄的人都来教他读书识字，亦或是一些较浅的吐纳心法。

    　　七岁那年，他读完了地洞中所有的书，剩下的时间，他几乎都在看着太阳发呆。

    　　他三岁的时候就对村子里的人说，太阳里住着神女。

    　　这般荒诞的言论，竟没有一个人反驳他。

    　　少年问：“这些书就是世界的全部吗？”

    　　老农回答：“这不是世界，只是人们对于世界的解释。”

    　　少年思考着这句话，又问：“最近村子里来了一个外乡人，我见过他，他说外面很乱，到处都是死人。”

    　　老农点了点头：“一直很乱。”

    　　少年看着转动的水车，看着潺潺的溪流，问：“为何我们这里这么平静。”

    　　老农似在思考，要不要回答他真相。

    　　少年看着老农，道：“那天夜里你们的说话我听到了，他们说你是这里最具有智慧的人，是太上仙君。”

    　　老农眉毛皱起，面色严肃，缓缓道：“你该学武了。”

    　　少年不解：“学武？”

    　　老农点头道：“嗯，等你吐纳练好，村东那大髯汉子会来教你些招式。”

    　　“村东……”少年掠一沉吟：“盘古叔叔？”

    　　他学习一切都学习得很快，盘古是他的第一位老师，教他的大都是一些大刀阔斧的姿势，之后女娲，颛臾，各方天帝皆做了他的老师，他们聚在这个与世隔绝的小村子里，外面滔天的灾难似也与此无关。

    　　但少年还是注意到，有几位叔叔，离开了村子，就再也没有回来。

    　　十四岁那年，他将所有人的神术、仙法、武功攻击三千种，尽数融汇。

    　　“武功我也学会完了。”

    　　十四岁生日那天，少年合上书，认真说道。

    　　正襟危坐的老先生深深地看着他，道：“那我们真的没什么可教你的了。”

    　　那天，所有教过他的老师都来了，盘古、伏羲、祝融、女娲、洛神……他们都是村子里著名的人物。

    　　少年对着他们行了一礼。

    　　他们纷纷侧身避礼。

    　　少年疑惑。

    　　一向骄傲而严厉的女娲温和地告诉他，一千年前，你说从此之后我们就是你，现在，我们还是你。

    　　少年缄默良久，轻轻点头。

    　　他其实想起了许多事了。

    　　十四岁识遍所有字，修遍三千大道，这是人类不可能完成之事。但即使如此，他依旧不是这个村子里最天才的人。

    　　他知道，村东有一个小姑娘，与他同一天出生，自己十四岁才学完的东西，那位小姑娘比他早两年就学完了。

    　　很久之后，少年觉醒了记忆，才真正洞悉了缘由——他将许多权柄留给了羲和，此刻的自己，算不得完整。

    　　她和小姑娘定了娃娃亲。

    　　他们并未遵循纳彩问名的礼节，少年很小的时候她的名字：姮娥。

    　　姮娥是个冷冷清清的姑娘。

    　　她喜欢看月亮。

    　　她看月亮的时候会想家。

    　　少年第一次见到她，就是这样的场景。

    　　小姑娘纤细的身子埋在细竹编的椅子里，她裹着一条薄薄的棉布，在矮矮的土墙边看着月亮。

    　　少年到来的时候，她看向了他。

    　　不知是不是月光的缘故，少女的脸很是苍白，纤细的黑发垂在脸颊之侧，大大的眼眸闪着光，她微微松开了抱着膝盖的手，月光照她满怀冰雪。

    　　“怎么这么晚才来，我等你两年了。”姮娥的话语如她的人一样，清清冷冷，像是穿过村庄的小溪。

    　　少年歉意地低下头，道：“以后不会再让你久等了。”

    　　姮娥清清灵灵地笑了笑，她的牙齿还很稚嫩，语调却是难言的稳重，“三千大道参悟如何？”

    　　少年答道：“都记住了。”

    　　姮娥从竹椅间立起了身子，她穿着素色的衣裙，编着长长的鞭子，身子尤显娇小。

    　　“既然记住了，那就可以走了。”姮娥看着他，平静说道。

    　　少年微笑着问：“不是还要成亲么？”

    　　姮娥静静地看着他。

    　　宁长久微笑着低头，行礼道：“弟子宁长久拜见师尊。”

    　　他说完了这句话，周围的一切画面都淡去了，他们置身在一片如水的银辉里，只剩他们两人。

    　　姮娥也不再是那个衣裙素朴的小姑娘，而是青丝白裳的少女。

    　　更准确地说，是叶婵宫。

    　　“先前看到的，是我们过去的故事吗？”宁长久问。

    　　“也许是吧。”叶婵宫说：“但我只是想借白藏的‘尘封’，让你温习一遍三千卷大道，仅此而已。”

    　　宁长久道：“师尊不必给我解释的。”

    　　叶婵宫淡淡道：“休要放肆。”

    　　宁长久并没有因为前世夫妻的缘故而不敬重她，他收敛了笑意，跟在师尊身边。

    　　宁长久问：“现在是在师尊的梦境里吗？”

    　　“嗯。”叶婵宫说：“白藏去了无头神国，这道尘封就压不住我了。”

    　　宁长久好奇道：“师尊先前是故意示敌以弱？”

    　　叶婵宫的话语带着倦意，“如今的我，本就很弱。”

    　　若她尚在巅峰，白藏怎敢出现在她面前？

    　　宁长久问：“大道三千卷我已读完，何时梦醒？”

    　　叶婵宫道：“时机还未到来。”

    　　宁长久没有追问。

    　　叶婵宫停下脚步，回身看他，声音轻柔：“听说你很擅长锻剑？”

    　　“……”宁长久注视着叶婵宫的眼睛，迟疑片刻后，他才确认自己想歪了。宁长久坚定点头：“还算擅长。”

    　　叶婵宫嗯了一声，继续道：“那接下来的时间，你来锻一把剑，或者说……箭。”

    　　“箭？”宁长久看着体型较小，发号施令的少女，一时间还是难以适应。

    　　叶婵宫轻柔点头，她将手探入袖中，取出了月枝，递给了宁长久，道：“嗯，箭。这是你的神话故事，你要守护它。”

    　　宁长久似懂非懂地接过了月枝。

    　　叶婵宫似真的累了，她的身影化作了轻烟，消散在了梦境里。

    　　梦境中，宁长久盘膝而坐，唤出金乌，一边凭着感觉锤锻这截月枝，一边安静地等待师尊口中说的那个“时机”。

    　　……

    　　……

    　　无头神国的中央，白藏已经来到了最后的神殿前。

    　　一路畅通无阻。

    　　司命飘浮在她的身后，紧咬着牙，神袍下，鲜血持续不断地涌出着，她的冰眸渐渐褪去颜色，变得黑白分明，黑得凝重，白得无力。

    　　“伸手。”白藏继续发号施令。

    　　司命竭力抵抗着，却无法阻止手臂的举起。

    　　白藏抓着她伤痕累累的手，按在了神殿的大门上，鲜血从门上淌落了下去，司命纤细的手指受到法则反噬，又添了许多裂痕。

    　　片刻后，她的手臂无力地垂下，更加苍白。

    　　白藏的身前，大门缓缓打开。

    　　白银瞳孔警觉地看着前方，古妖真身舒展开来，走入了这座神国的最中央。

    　　司命被迫跟上，她虚弱地喘息着，目光已有些涣散。

    　　在古灵宗的时候，陆嫁嫁不痛不痒地惩罚她一下，她就会连连求饶了，但此刻，她浑身是伤，亦始终咬着牙，一句话多余的话也没有说。

    　　在真正的敌人面前，她始终秉持着自己的尊严与骄傲。

    　　白藏带着司命进入了门中。

    　　白藏听着司命难抑的痛哼声，道：

    　　“这些伤痕是你付出的代价，因为我让你在死去之前看到了真相。”

    　　司命盯着她，红唇颤抖，瞳孔中是刻骨的恨意。

    　　白藏对于她的目光不以为然，继续带着她向着大殿深处走去。

    　　她们见到了无头神的尸骨。

    　　这具尸骨屹立在神殿的中央，只以许多月光白纱做了遮掩，进殿之后是一眼就能看到的。

    　　白藏的动作也慢了下来，秘密就藏在白纱之后，她只要揭开白纱，就能作为第一个知晓秘密的人，这让她也生出了一丝紧张与期待。

    　　白藏伸出了手，低沉的虎啸在殿中响起，狂风如爪，贯空落下，月光的白纱在充沛的巨力下剧烈地晃动着，被撕开了无数的口子。

    　　白藏低喝一声，眼眸中溢出的温度足以熔化任何金属。

    　　转眼之间，月纱被撕扯了干净，无头神巍然的神骨拦在了面前。

    　　司命的目光也不由自主地落了上去。

    　　她见到了这座钢铁般的骨头。

    　　神骨何其巨大，她的身躯或许只有神明手指般大小

    　　她无法描述这座骨头像什么，它在视野中白森森地扩张开来，像是遮天蔽日的树林，也像是一把撑开的，有十万节骨节的伞。

    　　死去的是自己十一位同类之一，白藏用了短暂的时间缅怀了一下。

    　　接下来，她需要真正确认对方的身份，以及搜刮残躯中的力量了。

    　　白藏的身影很快落到了无头神的断骨处，她伸出手，按在了骨头上，闭上了眼。

    　　她咦了一声。

    　　这具神骨明显地抗拒并排斥着她。

    　　白藏望向了司命，伸手一抓，司命顷刻来到了她的身边，白藏抓住了司命的手，按在了无头神的断骨处。

    　　与白藏一样，这座神骨也抗拒着司命。

    　　“怎么回事，它连头都没有了，早该是无主之物，为何还能反抗？”

    　　白藏心中不解，这抹不解催生出了暴怒。

    　　暴怒需要一个发泄的渠道。

    　　白藏盯着司命的眼睛，确认她不可能效忠自己之后，举起了手，银屑刹那聚集。

    　　“无人可以被判神国，我帮你尽忠，这样你也算是守节。”

    　　白银的刀刃锐不可当，它笔直落下，朝着司命的脖颈斩去。

    　　司命瞳孔骤缩，但她没有眨眼，而是紧紧盯着白藏。她在心中轻念了宁长久的名字，静待刀刃劈下。

    　　接着，司命感觉自己坠落了下去。

    　　她以为是自己的人头落地了。

    　　但她目光搜寻了一下，没有看到断颈与残躯。她的头颅还在身躯上，她只是简单地从无头神的神骨上跌落了下去。

    　　而她先前所立的位置，白藏的身影已消失不见。

    　　这个刹那是寂静的，下一刻，轰鸣声带着锐意响了起来，月光似的长河从眼前贯穿了过去。

    　　很多声音是同时响起的。

    　　神殿大门闭合之声，神骨断裂之声，身躯与大殿的撞击声，月光长河奔流的声响……

    　　司命即将坠落在地之际，一缕月光托住了她的秀背。

    　　这种感觉很轻柔，像是女子的手，将她身上所有的创伤都抚平了。

    　　巨响声渐渐平歇。

    　　司命侧过头，望向了滚滚烟尘的方向。

    　　浓烟是在大门口腾起的。

    　　一道白影瞬间撕破浓烟，冲了出来。

    　　正是白藏。

    　　先前，她正打算杀死司命的时候，一道月河飞剑般刺来，抵着她撞到了神殿上。

    　　“是谁藏在那里？”

    　　白藏厉喝一声，身躯骤然腾起，虎鞭甩动如电，眨眼之间，她再次来到了神骨之上。

    　　白藏这才发现，神殿的尽头，同样飘浮着月光的帷幔，帷幔之后，立着一个婆娑的女子身影。她就是斩出这道月河的人。

    　　女子座回了神座上，目光透过帷幔，看着白藏，道：“我从未隐藏，是你有眼无珠，进殿之后未曾注意我。”

    　　白藏并未受什么伤，神主的真身不惧一切。

    　　她盯着那道曼妙的影，冷漠的声音充斥着怒火，“你究竟是谁？所图什么？”

    　　司命却一下子认出了那个声音。

    　　师尊……

    　　她知道是师尊杀死了无头神，却没想到，她竟一直在无头神的神殿里。

    　　她是……在等白藏到来么？！

    　　帷幔之后，女子的声音静坐着，她的话语纯净，不掺任何情绪：

    　　“认不出我么？”

    　　她似在轻笑，继续道：

    　　“你可以叫我姮娥仙君。”

    　　“可以叫我叶婵宫。”

    　　“可以叫我不可观观主。”

    　　“也可以叫我常曦……”

    　　常曦！

    　　白藏心头一震，她今日才知道，常曦与姮娥，竟是同一人！

    　　但这些都不如叶婵宫的下一句话来得令人惊骇。

    　　叶婵宫抚摸着右手边的山海沧流秘经，缓缓开口：

    　　“但是此地此刻，你或许更应该称呼我为，鹓扶天君。”

    　　……

    　　殿中似有平地起，司命心头一震，认为笼罩在道心上的迷雾被揭开了。

    　　白藏先前其实也认出了这具尸骨，但她的侧重点在于尸骸残余的力量上，并未多思。

    　　时隔七百年，叶婵宫终于喝破了这具无头神的身份。

    　　鹓扶。

    　　她杀死了鹓扶，夺走了它的神卷，坐上了它的神座。

    　　早该想到的……白藏恍然。

    　　三千五百年前的最后一战里，姮娥与羿就是一起被鹓扶杀死的，虽然不知为何，传言出现了偏差，姮娥逃出了生天……既然她逃走了，那若有朝一日归来，当然要找鹓扶复仇。

    　　于是鹓扶死了。

    　　白藏知道，这场猎杀绝非是简单的爱恨情仇，意气用事，这后面肯定藏着更多深层次的谋划，但她暂时也无暇去想了，她要直面眼前的敌人。

    　　白藏盯着帷幔后的影，身躯紧绷，充满了警觉：“你做这么多，就是为了吸引我来这里？”

    　　“嗯。”叶婵宫应了一声。

    　　白藏问：“你有把握杀我？”

    　　叶婵宫道：“并没有。”

    　　白藏眯起了眼，她忍不住瞥了眼鹓扶的无头之骨。

    　　当初十二神国渐次确立，除了后来居上的举父，鹓扶便是当之无愧的神主最强者，拥有着神主中顶尖的权柄“无限”。

    　　但就是拥有无限的鹓扶，在七百年前，就化作了一具苍白的尸骨。

    　　白藏冷冷道：“杀死鹓扶，除了你和朱雀，还有谁？”

    　　叶婵宫微笑不答。

    　　但即使她不答，答案也写在了这具无头神骨上了。

    　　白藏看着下方尸骸上缠绕的骨头，精神一震：“雷牢？！它果然背叛了！”

    　　叶婵宫说道：“鹓扶确实很强，杀它之前，我准备了许久，但真正杀死它，却也只是一剑而已。”

    　　百年磨一年。

    　　叶婵宫依旧记得当时的情景。

    　　‘死牢’与‘世界’拘押住鹓扶，她以月为剑，干净利落地将鹓扶斩首。

    　　鹓扶纵使拥有‘无限’，也无力回天。

    　　“不可能！”白藏咆哮道：“神国之主一年轮替，怎么可能会有两位国主在同一年出现！”

    　　叶婵宫静静地看着她，道：“先前你来时与雪瓷说过，世界本源的规则是简单的，因为制定者的头脑简单。这般简单的缘由，你竟不明白吗？”

    　　白藏瞪大了眼，依旧想不通。

    　　“无神月因何而来，你知道吧？”叶婵宫问。

    　　白藏一言不发。

    　　叶婵宫像是解释给司命听的，不疾不徐道：“世间的神是与星辰相关的，无论是太初六神还是如今的神国之主，皆是如此。所以十二位神国之主，都有它们相互对应的星辰。”

    　　司命听着，点了点头。神祇与星辰息息相关，若是星辰熄灭，神主也会随之弱小甚至消亡，冥君就是最好的例子。

    　　叶婵宫继续道：“当年，当初六神来到这颗星，就是为了掠夺星辰上的灵气，给它们的母星带去生机，之后的暗主也是如此。与它们不同的是，暗主虽然拥有难以想象的强大力量，却无法真正进入这颗星辰。它觊觎灵气，但无法汲取，于是，它创造了十二神国，创造了仙廷，将十二位神主当做监工，将所有的修道者当做矿工，利用他们的身躯当做包裹，将矿，也就是灵气亲自送到暗主的口中。”

    　　白藏始终沉默不言。

    　　她知道，叶婵宫所说的是真相。

    　　五百年前，便是这一真相被圣人举父揭露，举父亲自将仙廷公布于众，天下的修道者陷入了前所未有的恐惧，恐惧激发了怒和勇，他们不再信任天道，纷纷拔剑向天。

    　　这是所有神主都知道的秘密。

    　　叶婵宫顿了顿，接着说：“创造十二神国当然需要十二颗星辰。可原本的天空上，这些星辰并是不存在的。是暗主捏造了它们……这一过程并不难，暗主只需要将宇宙中的碎石汇集，就能捏造一颗简单的星星。”

    　　“这些星星不大，比起月亮都要小。”

    　　“这个世界，是以太阳为中心的，母星一直在绕着太阳旋转，而月亮则在绕着母星旋转。暗主所创造的十二颗星星，就被均匀地放在了母星绕太阳旋转的轨道之外，从上往下看，就像是日晷上均匀分布的十二个刻度，母星走过‘十二时辰’，需要耗费一年的时间。”

    　　“暗主这座的原因，是因为这些星星是人造的，并不坚固，无法长时间燃烧，一颗星星最多持续燃烧一年。于是，暗主造了十二颗，每年燃烧一颗，分摊它们的压力。”

    　　“十二颗星星创造好，均匀分布在轨道之外。暗主则依附在母星上，它经过一颗星星时，将星星点燃。它赋予星星的能量恰好可以燃烧一年。当母星划过完整的轨道，回到这颗星星时，星星便正好熄灭。”

    　　“接着，暗主则需要点燃下一颗星星，让下一颗星星在下一年燃烧。”

    　　“就像是日晷上的十二个刻度，从这个刻度走到下一个刻度，需要一个时辰。而这一个时辰，放到十二颗星组成的日晷上，则是一个月。”

    　　“一个月……这是旧的星星已经熄灭，新的星星还未点燃的一个月。”

    　　“这就是无神之月的由来。”

    　　叶婵宫的仙音在鹓扶神国中回荡着。

    　　她的声音轻飘飘的，却在说着世界上最大的秘密之一。

    　　司命听得晕乎乎的，但师尊在上，无论如何，她也要假装听懂了。司命目光清澈，颔首道：“师尊讲得真好，振聋发聩……”

    　　白藏依旧盯着她，“所以你想说明什么？”

    　　“嗯？”叶婵宫有些诧异，“还不明白么？”

    　　白藏隐着獠牙与利爪，暂未发作。

    　　叶婵宫说道：“点燃星星不算是多困难的事，如果将星星摆在你面前，你自己就能点燃它。困难的是离开这片天空。”

    　　点燃星星……若宁长久在场，他就会发现，当初天窟峰上第一次试炼，便是燃星。点燃一颗星星，光就会落下，光中同时会出现一个武士，武士无法离开光线，只要击败了这个武士，就能获得星星中一缕剑意的馈赠……原来很早的时候，命运就已经将这个终极秘密暗示给他了。

    　　至于离开这片天空……

    　　冥君的诗句像是史书，他明确地记载了，当年的暗主遮蔽天空之后，六神中最强的烛龙也未能逃离出去。

    　　白藏听明白了，她说道：“你偷偷点亮了星星，在同一年里开启了三个神国！”

    　　叶婵宫道：“你终于想通了。”

    　　“怎么可能？！”白藏无论如何也想不通：“同时点燃神国，为何暗主没有发现？”

    　　叶婵宫道：“因为暗主确实是简单而愚蠢的，当初它并不知道我还活着。我在雷牢的星上预先留好了力量，等路过朱雀星时，我将两颗星同时点亮了一个时辰，这一个时辰里，我杀死了鹓扶。星辰熄灭，雷牢与朱雀的神国悄无声息地消失，我也回到了月上。天道想要降下惩罚也是无处可落的。”

    　　说到这里，叶婵宫轻叹了一声，“若是暗主醒的再晚些，我或许可以依靠这个手段，将雷牢，举父，朱雀以外的神主全部杀死，可惜暗主感知到了变故，及时醒来修改了规则……”

    　　叶婵宫没有细说此事。

    　　白藏却提出了新的质疑：“姮娥，暗主遮蔽天空之际，你本就在人间，你是怎么逃出去的？”

    　　这是她最大的疑惑。

    　　叶婵宫却笑了起来：“我也想不明白，为何举世著名的姮娥奔月传说，你偏偏不相信呢？”

    　　“什么？”白藏再惊。

    　　姮娥奔月在人间有许多不同的说法，但故事的核心，都是姮娥偷吃了不死药，飞到了月亮上。

    　　“不死药……”

    　　不死药又是什么？

    　　白藏心中有了惊人的答案，她意识到不妙。

    　　早在叶婵宫现身之前，鹓扶神国就关闭了，哪怕是她的真身都无法离开。

    　　但白藏并不惊慌，先前与叶婵宫说这么多，她就是在建立与天道的联系。

    　　神国之主是天道委命的，当然也与天道不可分离。

    　　此刻她猜到了不死药，彻底放弃了与叶婵宫硬碰硬的想法。

    　　她要利用外面的天道规则配合自己，斩开这座神国逃出去！

    　　“不好……”司命也意识到了，不由惊呼。

    　　白藏已经举起了手。

    　　天道给予了回应。

    　　但很快，白藏愣住了。

    　　天道的回应没有落到这里！有其他东西把天道吸引走了！

    　　冥君……

    　　白藏想到了答案。

    　　唯有太初六神才有这样的可能。

    　　……

    　　幽冥神殿。

    　　九幽跪坐在地，正在认真地写着诗。

    　　鱼王骂道：“你那狗屁不通的破诗就别琢磨了！写一百年也一样，还是还好养伤吧！”

    　　九幽撇了撇嘴，道：“你个恶猫懂什么？就是受伤才要写诗啊，古人云，文章憎冥达，此刻我正落魄，最适合写诗。”

    　　“……”鱼王懒得和她废话了。

    　　时间不知不觉又过去五天了。

    　　幸好，先前那个石碑上的三天倒计时是假的，是骨蛇为了让九幽欺骗宁小龄设下的谎言。

    　　骨蛇消失在墟海后，石碑上的数字恢复了九十日。九幽指着石碑，诗兴大发，念了一句“冥日何其多！”

    　　鱼王时不时看着墟海，焦躁地等待着。

    　　忽然间，地动山摇。

    　　隔绝了墟海的大门摇晃了起来。

    　　也是此刻，幽冥古殿之外，石碑上的数字开始不停减少。

    　　发生了什么……

    　　鱼王跳了起来，毛发炸起。

    　　这一动静古灵宗也察觉到了。

    　　九幽殿破碎之间，陆嫁嫁及时御剑而出，开启大阵，防止神殿突如其来的爆炸影响到其他弟子。

    　　怎么回事……

    　　陆嫁嫁担忧宁小龄的安危，但此刻，九幽殿的动静非同小可，哪怕是她也无法靠近。

    　　天空中，神罚之雷降了下来，粗壮如殿。

    　　幽冥古国中，黑暗之海则像是得到了命令，气球般朝着上空升去，如深海中浮游的鲸鱼。

    　　天道的神罚落入黑暗之海中，雷电四溢，海水喧沸。

    　　这一过程足足持续了一整日。

    　　一日之后，旧时冥君识海凝成的黑暗之海被劈了个一干二净。

    　　雷声消失之后，墟海的大门却打开了。

    　　走出来的却不是九尾狐的宁小龄，而是一袭白裙的宁小龄。

    　　宁小龄坐在幽冥王座上，一手指天，一手指地，说出了当初师兄刻给她的座右铭：

    　　“上穷九苍，下至九泉，凡冥之臣，唯我独尊！”

    　　话语声像是寒冬湖水上的羽毛。

    　　新王已经登上王座。

    　　九幽与鱼王尚痴里原地，幽冥古国中幸存的臣子皆俯下身去，齐齐叩拜。

    　　……

    　　白藏没有得到天道的回应。

    　　白藏年将要过去。

    　　她无法再等，她此刻是真身，至高无上的真身，哪有原地等死的道理？

    　　白藏哪怕拼着神力消耗大半，也要打破这座神国逃出去。

    　　只要逃出去，等到白藏年一过，她就会自然地回到自己的国内。

    　　白藏化作了熔银，消失在了原地。

    　　叶婵宫没有去拦。

    　　她看着右手边的沧海横流秘境，支肘而思。

    　　“雪瓷，过来吧。”片刻后，叶婵宫柔声道。

    　　这声音给了司命无边的心安，她缓缓走到了帷幔前，行了跪礼。

    　　叶婵宫问道：“雪瓷，你还有什么疑惑么？”

    　　司命立刻道：“长久……他没事吧？”

    　　叶婵宫眉眼低垂。

    　　司命这才想到，根据白藏透露的身份，师尊与宁长久，前世是夫妻……

    　　“师尊，我……”司命气势一下子弱了。

    　　叶婵宫摆了摆手，表示并不在意，她说道：“你知道姮娥奔月的神话里，不死药是什么么？”

    　　司命疑惑道：“还请师尊解答。”

    　　叶婵宫道：“火种。”

    　　“什么？”

    　　这一天，司命得知了太多惊人的秘密。

    　　叶婵宫笑了笑，道：“当初星神被斩成恶与诗之前，留下了全部精华凝成的火种，那是希望的火种，火种本来是给他的……他将火种强给了我，然后燃尽生命射了一箭，那一箭没有射向鹓扶，而是射向了天空……他用最后一箭掩护着我离开了。”

    　　叶婵宫的话语很轻。

    　　她缓缓起身，哀伤的话语渐渐坚定，“我没有辜负他当初的选择，我现在回来了，我是火种，是月宫的火种，也是人间的火种……”

    　　司命痴痴地为她说出了后面的话，三师兄也与剑圣说过类似的话：

    　　“师尊是人类文明最后的火种。”

    　　……

    　　司命没有再问下去，很多问题她自然而然地想通了。

    　　师尊吞了火种，当然也就得到了星神的权柄‘生命’。

    　　白藏说，除非有与无限相当的权柄，否则宁长久必死无疑。

    　　生命就是与无限相当的权柄！有生命权柄的保护，宁长久当然不可能被杀死了。

    　　师尊不仅手握着梦境、命运，更握着第七神的“生命”……她足足握有三分权柄！

    　　正是想通了这一点，白藏才不战而逃。

    　　司命不由自主地想起了不可观。

    　　不可观中，充斥着许多上古年代就该灭亡的生命、植被、古神。

    　　但它们在观中葳蕤而蓬勃地生长着。

    　　当初司命百思不得其解，甚至以为是障眼法，后来她习惯了不可观的环境之后，也没有过分深究，此刻她终于想明白，原来这就是火种的权柄，这就是生命的力量啊！

    　　一切的答案早已摆在她的面前，直到今日，她才终于将它们抓紧。

    　　司命心悦诚服，不由自主地又拜了下去。

    　　“师尊，那白藏，她好像要逃出去了……”

    　　司命感受到了神殿的震动。

    　　叶婵宫微微一笑，无妨的。

    　　……

    　　白藏的真身已撕开了神国的屏障，抵达了虚境。

    　　差一点，再差一点就要出去了。

    　　但与此同时，断界城的大地上，宁长久白衣飘飘的身影重新浮现。

    　　他浑身上下没有一丝伤，灵台清明，境界更比来断界城时高了一大截。

    　　他仰起头，望向了天空，太阴之目霍然展开，仿佛天地真成了他的巨眼。

    　　他将那截玉枝握在手中，搭在弓上。

    　　长风绞动。

    　　神弓被他拉到了极限。

    　　宁长久仰望长空，平静道：“师尊，绝世的神箭已经锻成，请您快快长大……”

    　　月枝为箭，脱手而出。

    　　白藏在离开鹓扶国的瞬间，月枝的箭在她面前无限放大，柔和的月光将她的脸颊照得苍白如死。

    　　“不要！！！”

    　　她发出绝望的咆哮，却无法抵御这柄月枝，被硬生生顶回了神国中。

    　　她的声音吞没在了光里。

    　　一直到白藏年结束，她也未能出来。

    　　“这是我的剑。”

    　　叶婵宫握住了那截月枝，平静轻语。

    　　垂在她身前的帷幕撕开。

    　　她已‘长大’，玄青色笼罩月纱的道袍恰好合身。

    　　她驻足，望向了东方。

    　　日出东方。

    　　……

    　　第四卷《长鲸万里触琼楼》 完

    　　……

     （感谢书友王璇子打赏的大侠！么么哒）

