    “力士-魏阳”

    “天人出身，后经过选拔，成功被天庭选中，成为一名普通力士。”

    在神话中，力士基本处于食物链的最低端之一，在神仙中的地位相当于古代的杂役，苦活累活都是由他们来干。

    在西游记里，猴子在天上当弼马温时，手下有监丞、监副、典簿、力士，其中典簿管征备草料，力士官管刷洗马匹、扎草、饮水、煮料；监丞、监副辅佐催办。

    在蟠桃园时，手下除了土地公，剩下的就是一班锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士，看这些力士的前缀就知道是干什么的。

    当然，就算是神仙中的底层，大小也是个神仙啊，实力照样不可小觑。

    封神演义中，广成子命令力士抓两位纣王的儿子，黄巾力士领法旨，驾起神风，只见播土扬尘，飞沙走石，地暗天昏，一声响亮，如崩开华岳，折倒泰山。吓得围宿叁军，执刀士卒，监斩殷破败用衣掩面，抱头鼠窜。及至风思无声，二位殿下不知何往，踪迹全无。吓得殷破败魂不附体，异事非常。

    可以说力士是个万金油的角色，什么都能干，虽然普通力士地位低下，但也有不一般的。其中的佼佼者，如金衣力士，持玉帝敕旨，谁敢不敬。

    姓名：魏阳

    神职：力士

    年龄：十六岁

    天赋：天人二星

    修炼功法：无

    战力：先天中期

    看到魏阳的信息，就算这一世的宁长轩见识不凡，也惊叹不已。

    先天战力，就算是大名鼎鼎的镇武侯府，也属实不多。

    主世界的战力等级起步是能力敌荒狼的狼级，然后是力敌幽冥豹的豹级，噬金虎的虎级，光明狮的狮级，合称凡境四重。

    达到狮级，就是正常人的第一个极限，只有极少数的人才能突破极限，步入先天。

    到了先天，和前面的修炼有了本质的区别，无论修炼什么道路的，先天又将统一。

    值得一说的是，狮级和先天之间，有些天骄人物战力爆表，同样的境界，别人的战力最多狮级，这些天骄却远超狮级又不及先天，于是又多了个级别，跃云鹏的鹏级。

    而魏阳，还没有修炼任何功法，自然成长到少年，就能拥有先天中期的战力，何等的恐怖。

    等他去了主世界，开始了修炼后，不敢想象又会有如何突破。

    只能说，天人之身恐怖如斯。

    与此同时，宁长轩身体内突然涌现出一股温和的能量，流转全身，滋润着干枯的身躯。

    在这温和的能量下，宁长轩由于早产先天受损的本源迅速得到滋补，等到能量消失，他的本源已经补回来许多。

    “这就是魏阳反哺给我的十分之一的本源。”宁长轩细细体会此时的自己，“和之前相比，只能用充实来形容。”

    从未有过的充实感！

    转而，宁长轩又冒出了一个念头，“我可以修炼了！”

    虽然不知天人是什么级别的天赋，但它的十分之一怎么也比庸级强吧，至少能保证自己可以修炼。

    “你叫魏阳是吧。”强忍着马上回主世界修炼的冲动，宁长轩和身边的魏阳沟通了起来。

    经过交流，宁长轩也算初步了解了眼前这位神话中的力士。

    天界出生，父母都是天界的普通人，少有勇，属于孩子王类型，长大后，不甘平凡，就伙同同村的少年一起去参加天庭力士的选拔，结果同村的其他人都失败了，只有他通过考核。

    刚通过考核成为力士，马上就能得到专属的修炼功法《力士诀》，就被宁长轩给召唤了过来。

    听的宁长轩都无语了！

    这倒霉的娃！

    不对，倒霉的是我！

    《力士诀》→我的→没了！

    简直比错过了几百个亿还惨，亏大发了。

    收拾起情绪，宁长轩查询起了攻略鹿鼎世界后的其他收获。

    从脑海中的信息得知，目前已经完成攻略世界的第一阶段，开启了第二阶段。

    第二阶段，每月开启一个新的幻想世界，总数两个，全部攻略后进入第三阶段，再次开启新世界。

    “也就是说，第二阶段我可以同时攻略两个世界。”宁长轩心情又好了起来。

    “掌控世界。”

    中二般的将食指抵住额头，宁长轩使用了攻略世界后的奖励。

    一股奇怪的引力出现，宁长轩只感觉自己的视野不断的拔高，自己所在的御书房，到紫禁城，再到整个京城，一直到整个世界都在自己的眼中，无数的信息传递过来，此刻整个世界在宁长轩面前没有任何秘密。

    京城中，得知自己将被公开处刑后，永庆皇帝自杀被阻。

    大理的某户农庄中，吴三桂之子吴应熊及最后的残党还在密谋。

    扬州的某处，清朝外逃在外的某亲王在担惊受怕。

    ……

    “可以了。”差点迷失在窥窃欲中的宁长轩回过神来，颇有种后怕的感觉，“这种全知的感觉，太可怕了。”

    要不是宁长轩心智还算坚定，还真不一定能从中醒来，如果一直迷失在里面，等肉身死亡，人也跟着就没了。

    “这种能力，以后没有把握还是少使用为妙。”

    “差点忘了正事了。”宁长轩心神一定，直接查询此世界里天赋最强的四位。

    这四个名额是他特意留着的，就打算等着统一天下后慢慢挑，不然早就从怒涛盟或复兴会下手了。没想到攻略后得到的奖励如此给力，直接省了无数的时间。

    “没想到天赋前四个里面，居然没有鹿鼎记的主角韦小宝，也没出现原著里的任何人。”

    已经退出了掌控世界能力的宁长轩感慨不已。

    从他得知的信息里，鹿鼎世界天赋第一的是个农家小子，由于家境贫穷，他从来没有吃饱过，一直营养不良，如果没有得到习武的机会，估计就一直这样下去，直至死亡。值得一说的是，他的天赋为佳品三星。

    佳品，是比精品还要高一个级别的天赋。

    第二第三是一对兄妹，生活在某个偏远的山村，天赋分别为精品九星和精品八星。

    第四是个草原人，天赋也是精品八星，世世代代以放牧为生。

