    “这……没有，我也不知道谁要害我。

    我只知道我确实得罪了一些娱乐圈的大佬。

    有传闻要对我不利，但是究竟有没有这么回事，是谁我就一无所知了。”黄佳驹皱着眉头道。

    “家驹啊，有些话，我说出来不知道你愿不愿意听。”秦小鹏道。

    “秦先生您有什么话但说无妨，您是我的救命恩人。

    您说的话，我一定听。”黄佳驹一脸诚恳道。

    “嗯，那好。

    你这个人很有正义感，三观也很正。

    我知道你在歌里和一些场合上，很多次抨击了现在的娱乐圈真实现状。

    但是这个世界上，每个人有每个人的活法，也有自己的追求想要的。

    你不要试图改变这个社会，因为存在即合理。

    你能做到的，也只能做到的是改变自己。

    你热爱音乐，忠于音乐，你选择这样的生活，这就是你的选择啊！

    你为什么要干涉其他人怎么样做，怎么样为人呢？

    合着你做的就是正确的，别人那么做就不应该吗？

    你是个音乐人，你的角色就是创作音乐和歌唱，把这些做好。

    至于其它的言辞，你的看法可以说给身边的人听，但不要传播。

    社会是个很复杂的社会。

    它的构成，它的演变不是你我能公开说几句话，就能改变的。

    年轻人，有锐气是好事。

    但不要越界，无规矩不成方圆。”

    黄佳驹认真的想了许久。

    突然在保姆车里站了起来，弯下腰鞠躬，郑重的开口道：“秦先生谢谢您的教会。

    以前我是年轻不懂事，自以为做了对这个社会有利的事。

    其实我干涉了他人的选择。

    我做好自己的就可以了，凭什么去管别人怎么样活着。

    是我自大了，真是不应该。

    希望还有机会改正错误吧！”

    秦小鹏满意的点点头。

    如果黄佳驹没有这个态度，他是不会继续保对方的。

    因为他得罪整个娱乐圈的人，非亲非故的实在没什么必要。

    但现在不一样了，能听得进别人的话，那这个人就是可塑之才。

    “孺子可教也，回头和你公司解决吧，来我们权御娱乐公司上班。

    违约金我会替你出了。

    另外通告什么的不会一点没有，但是会很少很少。

    希望你能多点时间，创作一些好的歌曲，我要听。

    烂歌就不要发布了，公司不会逼你做什么的，我会给你足够的自由空间。

    你的安全不用担心，你来我们公司工作，没人敢动你。

    另外我也会派个A级保镖（非克隆人护卫）保护你的安全。”秦小鹏大包大揽道。

    黄佳驹非常欣喜，激动万分。

    和其他队员短暂的拥抱了一下。

    没想到港城第一大佬这么照顾自己。

    能好好活着，谁想死？

    “秦先生，谢谢您对我的照顾，非常感谢。”黄佳驹说着站起来又鞠了一躬。

    “快坐下吧，我其实很欣赏你这个人的。

    要不然我也不可能这么不遗余力的帮助你。

    好好干，未来可期！”秦小鹏鼓励道。

    “主人，到别墅了。”

    “嗯。

    走，咱们下车吧，今晚你们就住我在东府市的家里面。”

    原来秦小鹏趁着东府市房价暴跌，从一个房地产大开发商那里买了一座超大面积的别墅。

    位置还是在最繁华的银座旁边。

    从顶峰75万美元一平米，跌至23万美元一平米，跌幅百分之七十。

    而山本一木为秦小鹏买的时候，不过花了25万美元一平米买的，大概是一千二百多平米。

    才花了不过三亿美元而已。

    如果按照原先的顶峰价格购买，那会是多少钱？

    9亿美元啊！

    等了几年，足足便宜了六个亿美金，爽死了！

    即便腰斩再几乎腰斩的价格。

    那普通人、中产阶级，甚至很大一部分高产阶级，也是买不起这样位置的大别墅。

    三亿美元，港城木家诚才多少总资产？又有多少流动资金？

    他可没那么多钱去买这个不确定能不能升值的房子。

    一进别墅，黄佳驹四人无不惊叹。

    太豪华了！

    别墅买回来内部当然得重新装修了。

    秦小鹏可是有洁癖。

    就像他只碰“初次”的女生。

    装修的风格肯定是日式风格，要不然会与这个城市有种违和感。

    重金打造，全部重新装修了一番，花了他将近三个亿港币。

    着实不少了！

    佣人清一色的日系少女。

    温顺、乖巧、顺从、柔软且易推倒。

    嗯～全是樱花味的美少女。

    让Beyond乐队四人大开眼界。

    “你们带他们几个挑选入住房间，照顾好客人们。”

    “嗐，主人。”五个粉少女佣人齐声回答。

    秦小鹏转头又对四人说道：“家驹你们来我家了别客气，有什么事，需要什么就跟她们几个说。

    不早了，早点休息，我先去睡觉了。”

    “秦先生慢走……

    秦先生晚安……

    ……”

    秦小鹏边去坐别墅电梯边向后挥挥手。

    除了秦小鹏外，黄佳驹四人各自躺在客房床上，开始回想今天凌晨发生的一系列事情。

    都觉得不可思议。

    居然能在这里，跟港城第一厉害人物搭上线，得到照拂。

    真是好命呢！

    以后想不发达都难。

    也没人敢欺负自己了。

    毕竟自己等人，都是港城秦先生的属下。

    第二天清晨，客人们都早早起床了。

    在人家家里做客还睡懒觉，那可是非常不礼貌的行为，关键也睡不踏实。

    四个人吃完佣人们准备好的早餐，发展秦先生还没有起床。

    便在院子里锻炼。

    上午十点还没起床。

    几人就不再特意等秦小鹏，开始研究起音乐。

    也在心里暗自腹诽，这大佬这么爱睡懒觉吗？

    废话，当然了。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋这才是幸福。

    一直到十二点，秦小鹏才懒洋洋的下了楼。

    “哟吼，你们都醒了啊，吃饭了吗？”

    四人满头黑线，您老也不看看几点了，这都正中午了，午饭我们几个都吃过了。

    不过心里想归想，万万不能乱说话的。

    黄佳驹回道：“额，我们刚刚吃过了午饭。”

    “呵呵，都中午了啊。

    你们吃过了就好，当自己家别客气。

    咦，你们现在都在干嘛？”

