    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “不行，这绝对不行，智九，你不要欺人太甚，王蛇是我仙宫的二十八宿之一，不可能留在你们灵霄殿，我一定要把他带走！”

    “白虎，这件事情不是你说了算，那么多人去了万星海，现在只有他一个活着回来，事关重大，我们必须要查清楚，在这件事情没有弄清楚之前，他不能离开灵霄殿！”

    “笑话，就算是要查的话，也是我们仙宫来查，哪里轮到你们灵霄殿查了！”白虎的声音愈发的恼怒了起来，“我看你们是另有所图！”

    “你不要血口喷人！”

    “哼，我血口喷人，不要以为我不知道，你们五常院早已经和魔门勾搭在了一起，魔门的夺基**你们也不陌生……！”

    白虎的话音未落，便被智九气急败坏的打断了，“我告诉你，王蛇一定要留在这里，什么时候时候事情查清楚了，什么时候才能走……！”

    “我要一定要将他带走呢！？”

    “你可以试试，我倒要看看名满蓬莱的白虎有没有本事在灵霄殿撒野！”

    这里是灵霄殿的宝光阁，白虎与智九各执一词，而在场的除了灵霄殿与仙宫的人之外，其他四大宗门的人也是一个不少，都面沉似水的坐着，看着双方的争吵，眼中光芒阴晴不定，也不知道究竟偏向哪一边。

    这边厢的宝光阁中闹成一片，而在另外一边里，大传送法阵也是一片紧张的气氛。

    人皇候选燕云天坐在主位上，低垂着眼帘，也不知道在想些什么。

    “不好意思，武扬王，还有仙宫的这位朋友，请回吧，现在灵霄殿中，各宗宗主与长老正在议事，不能被人打扰，还请不要为难我们！”

    在大传送法阵的边上，灵霄殿的四名尊者级真仙布成了一个简单的阵势，将周豹与老金鸡围在了里面，试图将他们逼回大传送法阵，只是他们看着周豹的目光都充满了忌惮，这可是击败了洪太和的人物啊，八劫真仙，天君级别都不是他的对手，他们四个尊者怎么可能有把握制住他呢？他们四人所倚仗的不过是灵霄殿而已，他们在赌周豹不敢在灵霄殿的地盘上撒野，毕竟，他虽然强大，但是灵霄殿也不是吃素的，强龙不压地头蛇，在这蓬莱域，周豹也是投鼠忌器的。

    不料周豹根本就不吃他们这一套，目光冷厉的扫了他们一眼，“老金鸡，你和他们慢慢聊吧，我先把人弄出一再说！”说完之后，也不理他们，身形一晃，便消失在了四人当中直接施展三界小挪移，让四名尊者束手无策，都把目光投在了老金鸡的身上。

    这老金鸡不过是一个九品罢了，连通玄秘境都没有修到，面对四名尊者的压力，哪里还能够抗的住啊，一屁股就坐到了地上，不过，他却并不害怕，也不惊惧，只是嘿嘿一笑，“四位，我没有什么恶意，也不想强闯灵霄殿，我就在这里等吧，你们看呢？！”

    四人交换了一个眼神，眼中都闪过一丝无奈，“好吧，小子，你最好不要乱动，否则的话，我们不能保证不会教训你！”

    说实在的，让周豹脱离控制是他们的失职，不过这种失职乃是意料中事，回去最多受一顿训斥罢了，他们倒不是怎么在意。

    尊者，放到七神域的确是了不起的存在，但是在灵霄殿这样一个仙人多如狗的地方，也不过是中上层的人士罢了，多他们四个不多，少他们四个不少。

    却说周豹，他来过一次灵霄殿，以他现在的实力与对于空间法则的理解，很快便寻到了灵霄殿所在，但是显然，灵霄殿这一次也对外人十分的提防，庞大的禁制竟然启动了起来。

    “妈的，这肯定是成心的，该死的灵霄殿，你们难道想和仙宫开战吗？！”周豹心中怒骂了一声，看着迎面冲击面来的庞大剑气，身形连闪，意图躲避。

    但是灵霄殿的禁制又哪里是那么容易对付的，这些剑气，不过是开胃菜而已，在周豹躲开了那些剑气之后，周围的环境突变，原本面前的一片虚空竟然变成了冰天雪地，无尽的狂风厉雪扑天盖地而来，那一道道接天连地，无比庞大的飓风刮着，仿佛要撕裂天地一般，将他卷了进去。

    周豹想要躲开，可是根本就没法子躲开，因为在这片空间之中，所有的一切都被卷入了飓风之中，飓风之内，一道道元气被凝结，化为冰晶，一道道的冰晶再被无形的力量压缩，形成了比钻石还要坚硬的刀锋，这些刀锋，高速的旋转着，充满了整个天地。

    “雕虫小技！”漫天的冰锋肆虐，并不被周豹看在眼中，他祭起了金刚琢，护在身前，凡是进入他身体周围十丈之内的冰峰，全都被级入了金刚琢中，无一幸免，根本就无法对周豹产生威胁。

    周豹的目光流转，仔细的观察着周围的空间，破绽，眼睛，渐渐的眯了起来。

    “好厉害的禁制，几乎是一个完美的空间了，在这样的天地之威中，空间竟然没有一丝一毫的破绽，这便是在普通的世界之中，也不可能出现！”

    自然之力伟岸无比，无穷无尽，一旦完全的释放出来，便是时间与空间也会受到影响，但是在这一片禁制之中，空间与时间可以说是完美的结合到了一处，禁制之中的天地之威，根本就无法憾动。

    不过，周豹毕竟不是普通人，他有金刚琢护身，并不怕这禁制之中无穷无尽的攻击，所谓兵来将挡，水来土掩，这金刚琢虽然只是一件纯阳法器，但是炼制的方法诡异无比，里面竟然连接着一个黑洞，一个真实的黑洞，可以吸纳万物，这不，冰寒的飓风无法奈何的了周豹，那周围的环境一下子就变成了另外番情景：巨浪滔天。

    周围，由冰天雪地，狂风漫天一下子变成了无边无际的海洋，滔天的巨浪卷起，幻化成无数的奇形异兽的形状，咆哮着向周豹扑了过来。

    在扬起的数百丈的浪头面前，在那浪头幻化成的无数异兽面前，周豹便仿佛是一个小蚂蚁一般，仿佛随时都会被巨大的浪头扑成粉碎，但是在他的面前，那金刚琢仿佛受到了什么刺激一般，一下子放大了十余倍，就像是刚才在飓风之中一般，再大的浪头，再凶的异兽，也根本就无法进入周豹的十丈之内，凡是进入十丈之内的浪头，异兽也都被金刚琢吸了进去，无一幸免。

    这是周豹第一次将金刚琢的威能完全的展开，第一次将金刚琢的功效完全的发挥出来。

    只见他的眼皮子跳动着， 心中虽然有些焦急，可是看到金刚琢的表现仍然是欣喜异常。

    “纯阳法器果然厉害，只要用到了点子上，一定会省下无数的工夫，便像如今，我若是恃力硬闯的话，到现在这个程度，就算是不会受伤，也会损耗一些，可是现在，把金刚琢放出来，这禁制根本就无法奈何我，不废吹灰之力便压制住了这禁制，这阵法，让我有足够的时间与机会来破阵！”

    有金刚琢护身，周豹的确是省却了很多的工夫，他 冷静的观察着四周，感应着周围的时间流动与空间波纹，一点一点的寻找着阵法的破绽，在他寻找破绽的同时，场景又变幻了好几次，但是无论如何，都无法破开周豹的金刚琢。

    “该死的，这个小子从哪里找到这样的古怪法器，有那法器护身，我们的阵法根本就奈何不了他嘛！”此时，在灵霄殿万阵阁内，四名灵霄殿的长老面色铁青的看着面前的一张镜子，镜中，清晰的显示出了周豹的身影，状况。

    “那好像是传说中的金刚琢，不过却并不是真的，而是一件仿制器，纯阳级别的法器罢了，不过品质极高，是上品纯阳法器，想要攻破他，恐怕并不容易啊！”其中一人认出了金刚琢的来历，脸色阴沉了下来，“除非能够从洪家借到那万象瓶，否则的话，克制不了这金刚琢！”

    “万象瓶？想都别想，那洪太和输掉了一阵，手中的筹码全都没了，已经把玉家恨死了，怎么会把万象瓶相借呢？！”

    “怎么不可能，别忘了，那洪太和是败在谁的手中的，就是这个周豹，他当时如果不是用万象瓶克制了金刚琢，或许早就败了！”

    “此一时，彼一时也，他是败在了周豹的手中，而且元气大伤，洪家再一次势微，而玉家虽然失去了一个玄帝，但是元气未伤，他现在是巴不得灵霄殿越乱越好，又怎么会出手相助呢！”又一名长老冷笑着，“不过就算是有金刚琢也没关系，禁制伤不了他又如何，只要我们能够困住他便足够了，金刚琢可纳万物，但是只能用来护身罢了，并没有办法帮他破开禁制啊，咦，他要做什么？！”

    就在四人议论的时候，镜中的情形为之一变，周豹的面前，不知道什么时候出现了一层黑色的烟岚，这烟岚看起来淡淡的，形成了一个长达三丈，宽也有一丈五六的大幡。

    “那是什么东西？！”四人心中一动，看到这黑色的大幡，心中惧都泛起了一阵不好的想法。

    果然，就在他们惊异的时候，就听到镜中传来了一阵阵怪异的声音。

    滋啦，滋啦，滋啦！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>