    “虽然不是腾云驾雾、呼风唤雨这种大威能的天罡之法。

    但毫无意外，游神御气却是此刻最适合我的天罡之法。”

    卧室之内，周长青缓缓地睁开双眸，眼中有着满意之色。

    因为即便现在给了他能够振山撼地、翻江倒海的天罡之法，以他的法力，也未必能够翻开一座小溪。

    而游神御气不同，直接作用在神魂之上，于他接下来的修行，却是至为重要。

    显形作为练气境最后一境，却是起到承上启下的一步。

    之所以如此说，是因为接下来的修行，便是需要采集日月精华之力，方能更进一步。

    没有游神御气之法，他想要顺利的采集日月精华，便只能靠水磨的功夫。

    首先要准备能够安魂定魄之物，在魂魄立体之后，使得脆弱的魂魄能够承受住天地之力的压迫。

    待到神魂凝聚到一定程度之后，才能夜出吸取月光精华，淬炼魂魄之力。

    使得魂魄渐渐蜕变成阴神，如此便可不惧寻常风雨侵蚀。

    这其中稍有不慎，便存在魂飞魄散的凶险。

    按照当初老道的提醒，想要走完这两步，除非有着充足得天材地宝，否则光是打熬，至少也得数年的时间。

    运气差一点，魂魄受损不说，在严重一些，此生怕是此生只能成为一个智障角色。

    至于运气在倒霉一点，那就不用玩了。

    别看周长青在古卷世界里遇见那么多的游魂野鬼。

    实际上这些游魂野鬼的魂魄早已经不全，再加上怨气执念等种种影响，方才能够存在天地之间。

    “凭借游神御气的神妙，即便我现在才刚刚显形，也能够如正常阴神一般，具备夜游之能。

    甚至在白日里，只要法力不曾耗尽，应该也不惧日光灼烧。

    等吸取到足够的月华之力凝聚出阴神之体，便可以尝试吞噬日光之力，使得阴神之躯生出宝光，具备白日显形的资格。”

    如果把魂魄显形比作刚出世的婴儿，那么阴神境就是幼童，宝光境则是少年。

    “更何况，游神御气之法除了修行带来的便利之外，也可以让我真正的拥有了调动飞剑之力。”

    想到这里，周长青的斩妖剑，当即从古卷空间之内，浮现在他的手心之中。

    相比于此前淡淡的青红之色，再斩杀了青面夜叉之后，其上的颜色更多了一份深沉。

    使得一眼看去，剑上的威慑更重。

    想到即将驾驭飞剑，周长青心中也不由得有些激动起来。

    只见他双眸一闭，头顶一道灰光浮现而出，当即没入到了斩妖剑之内。

    嗡！

    下一刻，斩妖剑的剑身之上，便有一阵青红之光，在剑鸣声中浮现而出。

    于此光芒之中，就见三尺余长的斩妖剑，在一阵颤动之中，缓缓地浮起。

    “这种感觉当真是奇妙，就像是换了一具躯壳一般。”

    斩妖剑中，突然响起了周长青的声音。

    他现在的法力，虽然不够驾驭这把飞剑，但法器之所以是法器，是因为可以容纳神魂之力。

    就像是拥有了一具崭新的躯体一般，周长青以魂体控制着斩妖剑，绕着他的肉身上下翻飞，好不自在。

    不过他的神魂之力毕竟还弱，即便有法器加持，也难以持久。

    好在，随着他的魂体之内泛起一阵金光，斩妖剑飞行的速度却是越来越快。

    就像原本是骑自行车，时间一长便会疲惫。

    现在却突然换成了宝马，只需要手握方向盘，踩紧油门便可以不断狂飙。

    同等力气之下，后者所带来的速度和奔行的距离，不可同日而语。

    只是片刻之间，就见原本上下游走的斩妖剑，因速度之快，使得卧室之内，出现了一阵剑啸之音。

    唰！

    下一刻，斩妖剑停在周长青的面前，慢慢的浮现在他的手心之中。

    与此同时，一道金光从此剑之内飞出，神魂回到了周长青的身体之内。

    “有点头晕。”

    神魂方一回归，周长青便感觉到一阵倦意传来的同时，眼前有些发晕，能够看见一片小星星。

    这却是他神魂之力还弱的关系，即便有游神御气加持，时间一长，也有些吃不消。

    “以魂御剑，再加上剑术加持，足够让我在短时间之内发挥出惊人的杀伤力。

    不过此法还存在着弱点，便是我的身体，神魂立体，我便不能掌控身躯。

    一旦身躯被毁，哪怕有法器作为暂时栖身之所，但没有肉身血气滋养，也会渐渐枯萎。

    除非我的修为能够达到上三境中的道胎之境，具备夺舍之能。

    那时便可以不必担心肉身受损，而导致神魂无依。

    况且即便是夺舍而来的肉身，也未必能够与原身契合，容易影响后续的修行。”

    周长青揉着有些发涨的眉心，在心中想道。

    不是每一次都能在古卷世界，遇见像左小千这样值得托付的人，在危机时刻能够舍命替他守护肉身。

    毕竟，周长青不敢保证，自己神魂御剑斩杀了妖魔，肉身却没有的情况下，古卷还能不能为自己再重造一副肉身。

    “除非我具备造化之能，可以重新打造一副完美无缺的肉身。

    否则神魂御剑之时，最少得将肉身藏在隐秘安全之处。”周长青说着眼中闪过一道精光。

    “这世上，又有什么地方，比得上古卷空间，更安全？”

    “能够放的了妖兽尸体，就能够放人的尸体，某种意义上，魂魄立体之后，人便已经死了。

    实在不行，古卷世界还有安置金毛小白貂的灵兽空间。

    把自己当灵兽养，这个方法可行？”想到这里，周长青顿时准备再次魂魄出窍。

    可他刚刚有此念头，身体便传来一股发虚的感觉。

    “看来，今夜是不行了。”

    感受到身体的异样，周长青苦笑的摇了摇头，选择了倒头大睡起来。

    倒不是不可以通过观想之法来恢复神魂之力，只是才经过大战，他现在只想好好的睡一觉。

    次日天明，顶着红冠的公鸡再打鸣。

    福伯打着哈欠推开鸡笼喂食，喂完食物的他，看了一眼空荡荡的院子，没有太多在意。

    半个时辰之后，福伯做完早餐，端着碗一边在心中盘算着家里的钱财，目光再次扫过空荡荡的庭院。

    中午，日上三竿。

    正躺在椅子上喝茶的福伯有些坐不住了。

    “不对劲。”

    于此话之中，福伯就看见周长青顶着两个乌黑的大眼睛，扶着腰推开了房门。

    “早啊，福伯。”周长青热情的打着招呼。

    福伯没说话，抬头看看有些刺眼的阳光，又看着周长青一副纵欲过度的样子，不确定的道。

    “少爷，昨晚你做了什么？”

    “没做什么，只是睡觉而已。”周长青打着哈欠道。

    昨夜神魂之力的消耗有些大，早知道这样，还是好好的修炼好了。

    只是睡觉，对于弥补神魂的损耗太慢了。

    “福伯，你去哪里？”正想着，周长青就看见福伯摇着头走了，连忙喊道。

    “杀一只老母鸡。”福伯头也不回的道，话语里有些怒其不争的感觉。

    “杀鸡就不用了，随便吃一点，我们就去青平观吧。”周长青愣了一下，朗声喊道。

    ……

    （感谢废宅的3000打赏，感谢青璃歌的100打赏，求自动订阅，推荐，书单推广。

    先过度一章，总是打打杀杀，容易审美疲劳，这绝对不是虚。）

