    宋野知道，来自王逸的报复已经开始了。

    他想起了陶江涛的话，突然之间一个激灵，然后似乎是想起了什么，直接打电话给洪水。

    “收拾东西，准备跑路，我们先出国避避风头。”

    电话那头，突然接到宋野的电话，洪水心里面虽然有很多疑惑，但是他却没有说什么，应了一声之后，就叫人收拾东西去了。

    宋野刚刚打完电话，办公室的门就被一脚踹开，几个身穿警服的人出现在门口。为首的那人亮出自己的工作证件，说道：“宋野先生，有人举报你涉嫌好几起故意伤人事件，还有人举报你倒卖建筑材料，你已经被逮捕了，请配合我们的调查。”

    宋野一身的戾气，此时已经消失得无影无踪。且不说他的战斗力远远比不上专业人士，已经到了这个时候，反抗已经没有用了，反而还是罪加一等的行为。

    宋野很顺从地被戴上手铐，走出办公室的时候，他看到公司的员工基本上已经全部被控制了。

    透过落地窗，他清楚地看到，楼下听着几十台警车，很显然是集体出动。

    车上的警报居然没有响。

    果然电视里都是骗人的。

    走出公司大门的时候，宋野看到了宋映彤。宋映彤已经被戴上了明晃晃的手铐。

    宋映彤看到宋野，顿时又哭又闹：“哥，救我啊，我不想坐牢……”

    宋野现在的心情很烦躁，而且想起来这事，他都感觉是无妄之灾。

    “闹个屁！还不是你给我惹出来的事？我现在连自己都救不了，怎么救你？”

    树倒猢狲散，墙倒众人推。

    这些年来两兄妹横行霸道，早就得罪了不少人，现在大家听说他们被依法逮捕，还不有仇报仇，有怨报怨，各种举报的材料垒起来一米多高，足够他们把牢底坐穿了。

    王逸家，来串门的周明，跟王逸聊起了宋野的团队被一锅端的事情。

    王逸笑道：“这次有关部门的行动可真是迅速啊，可能也是纸包不住火了，速战速决，免得背后的大佬被牵连进来。多行不义必自毙，我早就看出来了，这两货不是什么好人。”

    周明说：“人不是被你给送进去的吗？”

    王逸眉眼一横，说道：“你这话说的，整得好像我是大反派一样。”

    王逸虽然放出话来，要搞宋野，但是却还没来得及行动，就听到了宋野落网的消息。

    到他如今的地位，很多事情已经不用他开口，就有大把想要巴结他的人，愿意为他排忧解难了。

    闲聊了几句，周明说起了正事：“准备好演讲稿没有？明天就是动土仪式，大学城有三位校长和八位副校长会亲自到场助威，市里头也会派人过来捧场，你别到时候掉链子啊。”

    王逸一听，顿时就惊了：“什么演讲稿？我不是去凑数的吗？还要演讲啊？”

    周明叹了口气，拿出几张A4纸，说：“你这家伙真不靠谱，还好我提前让人准备了一份，你今晚最好先读几遍，免得明天读都读错了。”

    王逸拍着胸脯说：“没问题。”

    写这玩意儿他当然是不会去写的，不过照着念嘛，他觉得自己肯定没问题。

    “行了，事情就这些，我回去睡觉去。”

    周明起身，顺便拿走了王逸放在茶几上还没来得及开盖的饮料。

    王逸很随意地看了一眼演讲稿，便把它丢到一边去了。

    看稿子哪有打游戏香啊。

    等他打完游戏回过神来的时候，已经是后半夜了。

    王逸看了一眼稿子，打了个哈欠，觉得还是狗命要紧，赶紧睡觉才是正事。

    至于稿子，难不成里面还有生僻字不成？到时候随便看看就行了。

    第二天上午，王逸猛然惊醒的时候，发现已经是日晒三杆，抓起手机一看，未接电话一百多个，顿时感觉到有些头皮发麻。

    “我了个去。”

    王逸叫了一声，赶紧洗漱，穿上西装就出了门。

    “还好昨天唐欢帮我选好了西装。”

    开着车直奔现场。

    现场张灯结彩，几十个热气球拉着各种条幅高高飘扬。

    各路来宾已经看热闹的群众已经就位。

    唐欢和周明等几个公司高层，在入口处翘首期盼。

    “老周，稿子已经给王总了吧？”唐欢问道。

    周明说：“给了，我还特意叮嘱他，让他昨天晚上多看几遍。”

    唐欢心中顿时安定不少，说：“那就好。”

    另一边，王逸开着车到了地头，刚下车，随手一摸口袋，顿时脸色一变。

    妈的，换衣服的时候，忘带稿子了！

    他急急忙忙打算钻进车里，重新回去拿。

    唐欢和周明两人眼疾手快，跑了过来。

    “王总，你怎么才来啊？仪式马上就要开始了，你赶紧去准备准备。”

    唐欢不由分说，拉着王逸就往后台走。

    “不是，我……”

    王逸想说，自己稿子忘记拿了。

    然而，唐欢却没有给他说话的机会。

    “今天虽然人很多，但是你也不用怯场，照着稿子念就行。快点快点，只剩下几分钟的时间了。”

    唐欢一路拉着王逸，来到自己的座位上，直接将王逸按了下去。

    刚刚坐下没两分钟，活动主持人就宣布吉时已到，活动开始。

    一阵电子礼花之后，市里面的大人物出场，在台上长篇大论，听得王逸十分无聊，有这功夫打游戏不香吗？这些场面话一点实质性的内容都没有，完全可以称之为正确的废话。

    王逸听得都快睡着了，正迷迷糊糊的时候，唐欢凑过来，低声说道：“王总，该你上场了。”

    王逸打了个哈欠，说道：“好家伙，这些人终于舍得下来了。”

    唐欢很兴奋，毕竟王氏集团的项目里，第一个由她负责的。

    “王总加油哦。你可是代表王氏集团呢。”

    王逸嘀咕了一句：加油个锤子。

    演讲稿都在家里面没拿过来呢。

    这也就算了，关键是，昨天晚上他连演讲稿都没有细看，根本就不知道里面写了什么，现在登台，自然也不知道，自己要说点什么了。

