    一般人可看不出丧尸变成的人类，和真正人类的区别，在雷洪的眼中，这就是一个不认识的小弟而已。

    他不认识的小弟太多了，没有几个小弟值得他记在脑子里面。

    但是在林浩的眼中，这个丧尸的面板，太显眼了。

    “首领，有新的情报需要汇报。”丧尸并没有意识到自己的暴露，依然扮演好自己的角色。

    “你说吧，有什么情报。”林浩没有急着出手，反正就是一个3点属性的丧尸，没有任何威胁。

    丧尸开始汇报说出关于它们丧尸的一些动静，一些丧尸正在靠近人类掌控的区域，询问他该怎么处理。

    林浩摸了摸下巴，丧尸主动汇报丧尸的情报，明显居心不良啊。

    “你先下去吧。”

    暂时他没有动这个丧尸，有了知道身份的内应在，更加方便他的行动。

    “刚才那个人是丧尸。”

    “哦，啊？”雷洪一脸懵逼，怎么看那个都是人啊，怎么是丧尸？

    “先假装不知道，解决掉丧尸派出来的探子再说。”林浩摆摆手。

    雷洪只能选择相信林浩的话，虽说他看不出刚才那个人跟丧尸有什么相似的地方。

    “丧尸的探子简单，都是一些垃圾，我一个人就能轻松搞定。”

    啪！

    林浩上去就给他脑袋一巴掌：“就知道莽，能不能动点脑子？你知道丧尸行动意味着什么吗？”

    “什么？”雷洪捂着脑袋问道。

    “那个三阶丧尸很可能是找到了对付你的办法，没有必胜的把握，三阶丧尸不敢随便行动。”

    雷洪脸色一变，这种可能性很大！

    不然他实在是想不出其他的原因，毕竟这段时间他和对方互相威慑，都没有踏入对方的区域半步。

    按照林浩的吩咐，雷洪马上让手下去对付这些越过分界线的丧尸。

    陶谦则是屁颠屁颠的跑来了：“老大，有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “最近有些小道消息流传，似乎组织里有人不服气你的统治，想要对你下手。”

    “哦？”林浩抬起头，看向陶谦。

    “有目标了吗？”

    “已经有了几个，据说是雷霆组织的新人，不知道为什么对雷洪很是崇敬。”

    林浩一下子有了想法，最近加入组织的人，很大可能是丧尸变成的人类。

    “你把新人召集起来，我过去看看。”

    一段时间后，在一楼大厅，一共12个新人站在这里，他们不知道新首领让他们召集过来做什么，但他们没有权力反对。

    林浩来到这些新人面前，一双眼睛一个个的扫过去，让他没想到的是，这里面居然有一半都是丧尸！

    丧尸还真是够猖獗的，这是觉得他们这边人数不够，特地给他补充几个？

    “让你们过来，是有一件事需要你们去完成。不要担心，任务很简单，你们等下跟一些老前辈出去，对付一些越界的丧尸，丧尸的实力很弱，只要你们小心配合，不会有问题。”

    “我的要求很简单，你们每个人最少击杀五个丧尸，成为基础进化者之后，才能成为雷霆的正式成员，不然的话你们只能当编外人员。”

    “听到了吗！”

    “听到了！”

    林浩满意的点点头，随后就走了，剩下的事情交给陶谦就行了。

    回到办公室后，林浩忍不住笑出声来，他看到那六个丧尸差点绷不住的表情，就觉得很有喜感。

    你们不是想当内奸吗，那就让你们自己动手干掉自己的同伴，这不是更加有趣？

    这些丧尸根本就没想到，自己刚来就暴露了，他们只是觉得自己比较倒霉，赶上了这次的任务。

    外面的事情有其他人处理，林浩闲的没事，一个人在雷霆组织的大楼里面闲逛，来到了伊娃所在的实验室楼层。

    “怎么样，有什么新的发现？”

    “哪有这么快，我才刚刚接手这里好吧，不过我不在的这些天，他们的确是有了新的发现。”

    说着，伊娃掏出了一个小瓶子，里面装着深绿色的液体，看起来很是诡异。

    “这是什么？”

    “利用晶石研究出来的东西，喝下去可以让人变强，已经做过小白鼠实验了，没有其他问题。”

    林浩顿时反应过来，这不就是进化者药剂吗？

    没想到这里的人也研究了出来，可惜对他没用。

    “留着吧，以后给组织里面立过功劳的人使用。”

    “你是首领，你说了算。”伊娃把药剂收了起来。

    这时，一个研究员似乎是有事情要询问伊娃，走了过来，在靠近林浩的时候，他瞬间动手！

    林浩头也不回，直接一刀划过，切断了他的脑袋，鲜血溅在他和伊娃的全身。

    伊娃整个人都傻了，她没想到自己的研究员怎么好好地要对林浩出手。

    林浩淡定的掏出纸巾，擦了擦血迹：“别担心，这个家伙不是人，是个丧尸，没想到丧尸连你的实验室都渗透进来了，看样子丧尸那边得到了不少东西啊。”

    “丧尸？”伊娃低头一看，果然研究员的样子正在快速的变化，从一个人类变成一个丧尸的样子。

    她第一次知道，丧尸居然能够变成人类，这太可怕了！

    “把所有人都召集起来，我要一个个检查，看看到底有多少个丧尸混入进来！”林浩冷笑道。

    本来他是不想对这些丧尸动手的，但既然对他出手，要是不回击一下，别人还以为他是个软柿子！

    当晚，所有人都在一楼大厅集合，一共将近千人！

    可以说，除了一些实在零散不想加入的人之外，几乎大多数人都在这里了。

    林浩站在高台上，目光扫过这些人，一瞬间，大量的面板冒出来，看得他都有些眼花。

    经过他仔细检查，发现丧尸的数量一共就10个，这还包括死掉的那个。

    林浩能够看到，那九个丧尸发现有个丧尸不在这里，有些害怕暴露的样子。

    “我知道你们肯定好奇，我为什么要把你们都召集过来，有件事我本来是不想说的，但是现在我必须说。”

    “其实事情很简单，你们当中有丧尸！”

    林浩的话宛如一颗炸弹，直接在场中炸开，一群人被吓到了，他们当中有丧尸，这是什么鬼？

    “闭嘴！”雷洪一声大吼，镇住了所有人。

    “听浩哥说话，谁要是敢再哔哔，他就死定了！”

    雷洪虽然不是首领，但威势仍在，没有人敢说话，只有那九个丧尸脸色变幻，他们怎么会暴露的？

    难道是那个蠢货暴露了？

    “雷洪，动手吧。”

    伴随着林浩的一声令下，雷洪咧嘴一笑，他的全身冒出大量的电流，身影一闪，九道身影直接从人群中飞了出去，掉落在前面。

    他们全身被电流麻痹，无法动弹。

    那六个刚加入的就算了，剩下三个人可是雷霆组织的老人了，他们居然是丧尸，有些人不愿意相信。

    “好像有人不愿意相信啊，雷洪，杀一个给他们看看。”

    “好嘞！”雷洪单手一抓，直接强行用电流，将丧尸的脑子变成了焦炭，随后扔在地上。

    当着所有人的面，这个人一点点的变成了丧尸。

    实锤了！

    剩下八个丧尸面色惨白，他们居然就这么暴露了，被那个坑货害死了！

    这下子，再也没有人敢辩解什么了，只是有几个人脸色很是难看，要知道他们可是跟其中几个丧尸有过负距离的接触啊！

    这怎么办？

    跟丧尸滚床单之后，会不会自己也变成丧尸？

    林浩似乎看出了他们的想法，淡淡的说道：“放心，没有丧尸种子天赋的丧尸，是不会把你们变成丧尸的，不过能跟丧尸滚一下床单，你们可以吹一辈子了。”

    这话一出，那些人有些无地自容。

    其中的原理林浩也不清楚，反正他观察过这些人的面板，没有任何问题。

    剩下几个丧尸，全都被雷洪当场电死，失去这些丧尸，三阶丧尸就等于失去了一只眼睛。

    “白天对付的丧尸，有什么异常？”

    将所有人赶走之后，林浩召集几个高层过来商议。

    “没看出什么异常情况，就是感觉那些丧尸好像有点弱？”雷洪挠挠头，“这不是我是说的，是那些对付丧尸的人说的。”

    林浩表情古怪，丧尸很弱，这是什么意思？

    一个普通的丧尸，完全可以对付一个普通人了，双方的胜率是五五开。

    连普通人都说弱，难不成丧尸跟小孩子的属性一样？

    可惜现在是晚上，不方便出去，不然可以找到一个丧尸，他亲眼看看面板是什么情况。

    “还有呢？”

    “除了这些丧尸试探之外，丧尸那边依然没有更多的情报。”

    林浩无奈，没有情报还怎么打，他们这里倒是被丧尸给刺探到了所有情报了。

    “明天刺客跟我过去探查情报！”

    这话一出，刺客差点没有昏过去。

    大哥，你要送死也别带上我啊，一旦被丧尸发现，跑都跑不出来！

    可惜他根本没有办法拒绝，林浩的话就是绝对的命令！

    “不过在这之前，先提升一下实力。”林浩露出一丝怪异的表情。

    雷洪不解：“怎么提升？”

    “外面那么多行走的经验值，你们没看到吗？”

    顺着林浩指着的方向，他们所有人看到的都是一群行走的马赛克！

