
　　林逸也是老书虫，哪里还不明白这叶天是什么来头？

　　这不单单是气运之子，更是活脱脱的韭菜啊！

　　“没想到自己的运气这么好，在这里都能遇到气运之子！”

　　林逸不禁感叹，好在自己现在还未与气运之子结仇，不然想割韭菜，还有点难度！

　　倒并非是怕得罪气运之子，林逸只是单纯觉得，依照自己现在的系统能力，在能交好气运之子的情况下，对于自己能够获得的好处，显然是最大的。

　　从刚刚叶天掉落的奔雷拳就能看出一二。

　　若是之前，林逸想要获得一本玄阶武技，如果没有叶天这种机缘，至少得进入内门之后，还要完成不少宗门发布的任务，拥有不少的宗门贡献，才能够兑换。

　　而现在，林逸只是简单的拾取一个光团，就得到了玄阶武技，这其中让林逸省去了多少麻烦？

　　林逸并不傻，自然懂得如何取舍。

　　玄幻可不只是打打杀杀，而是人情世故！

　　一路杀杀杀，到最后除了遍地敌人和满屋子的后宫，还有什么？

　　太没意思！

　　只是一想到，机缘每月只会掉落一次，林逸就有些可惜。

　　“看来只能等待下月了！”

　　林逸不禁在心中隐隐期待起来！

　　一个气运之子的机缘，光是想想，就让人有些振奋！

　　不知道是老爷爷呢，还是什么小萝莉，还是什么逆天功法？无上圣物？大帝传承？

　　略微思忖一番，林逸回过神来，对着叶天微微摇头道：“叶师弟，你们先去吧，师兄还不饿！”

　　叶天点了点头，也没勉强。

　　其他几人微微摇头，有人开口劝道：“林师兄，你曾教过我们，修炼要张弛有度，可不能急于求成啊！”

　　“是啊，林师兄，不吃饭怎么行！”

　　这几人显然觉得林逸之所以拒绝，是想要继续修炼。

　　他们都知道，林逸为了参加外门大比，经常如此不堪重负的修炼。

　　也有心直口快的人直接道：“林师兄，再有三月就是外门大比，以你资质，根本不可能达到淬体八层，别做无谓的努力了！”

　　“修行这件事，并不是靠努力，而是天赋啊……”

　　“李山！住口！”

　　叶天眼睛一横，怒斥刚才说话之人。

　　“什么嘛，本来就……”

　　李山还要再说，却见叶天已经握拳，拳头上有着淡淡的灵气覆盖，显然打算动手，见识过叶天的厉害，李山忌惮地低下头，只能将剩下的话全部吞下肚子，躲在几人身后。

　　“叶师弟，不必如此，都是同门。”

　　林逸知道几人都是好心，因为前身便是修炼过度而嗝屁，也没将此事放在心上，况且几人说得都是事实。

　　有了林逸开口，叶天才瞪了李山一眼，收敛了自身气息。

　　他当然知道李山说得是事实，只是林逸当初在他刚刚入门时，对他多有照顾提点，他是属于那种滴水之恩当涌泉相报的人，自然一直记在心中。

　　即便自己现在小有机缘，他也从未飘过，一直将这指点之恩牢记在心，将林逸当成师兄看待，不容有任何人欺辱林逸。

　　甚至想过自己进入内门之后，找机会拉林逸一把，给林逸找些珍贵的修炼资源，让林逸也进入内门，好圆他这个心愿。

　　“林师兄，那你要注意……”

　　知道林逸性子倔，叶天也不多劝，留下一句话，便随之离开。

　　其余人也都是微微叹气，一同前去膳堂了。

　　待得所有人离开后，林逸这才微微坐直身体，看向那几个光团所在之处，眼中满是火热。

　　下一刻，心念微动，将能量光团尽数收取！

　　【叮，获得六个时辰修为，触发十倍增幅，提升为六十个时辰！】

　　【叮，获得六个时辰修为，触发十倍增幅，提升为六十个时辰！】

　　【叮，获得淬体境修炼感悟，触发十倍增幅，你对淬体境的理解更为深刻。】

　　【……】

　　随着一个个能量光团被拾取，林逸先将代表修为的光团放置在了系统空间。

　　然后才将剩余八个代表着修炼感悟的光团提取。

　　顿时，林逸脑海中多出了一大段关于淬体境的修炼心得。

　　每个人的悟性不同，对于修行的感悟也是大不一样。

　　尽管这些人都是普通的外门弟子，感悟比起林逸也高不到哪里去。

　　但是，经过十倍增幅后，那就不一样了。

　　林逸得到这些感悟，瞬间便感觉自己对于淬体这个阶段的修炼了解得更为透彻。

　　甚至连一些天才，都未必有他了解淬体的奥秘。

　　同时，他也从中看到了自己目前的诸多不足。

　　最为明显的，就是他目前的淬体效果。

　　由于每个人生来体质不同，所以在淬体境的淬体效果也是不太相同的。

　　而淬体效果所带来的影响，最直观的感受，就是力量上的不同。

　　按照昆仑界对于修行体系的标准划分，淬体过程分为六个阶段。

　　血，肉，皮，筋，骨！

　　每一层的淬体效果达标，才能进行下一阶段的淬炼。

　　这个标准，便是从力量上来判断！

　　第一层，便是肉身力量，达到千斤！23sK.com

　　第二层，则是两千斤！

　　到达第七层，则会开始开辟灵脉。

　　当灵脉完全开辟，才能感应到隐藏在体内的天地之桥，只要打通天地之桥，就能步入凝元境。

　　体质一般的普通武者，能够在第九层拥有万斤巨力，便可开始进行打通天地之桥的准备了。

　　但，这只是普通武者的标准。

　　有些人体质特殊，天生神力。

　　所以，在每一层的力量上限也与常人不太一样。

　　甚至有些天才，能够在第一层达到万斤巨力！

　　在淬体阶段结束前，达到极境十万斤都有过。

　　这是一个十分恐怖的数字！

　　而创下这个记录的人，正是整个大楚都十分有名的天才！

　　被天机阁排榜，誉为大楚十大史诗级别天才榜首！

　　六岁力能扛鼎！

　　八岁淬体巅峰，达到十万斤极境！

　　十岁打通天地之桥，步入凝元！

　　十四岁铸就天道之基，傲视同辈无敌手！

　　十八岁徒手越境击杀灵海境老辈修士！

　　如今二十五岁，便已经开辟紫府，步入大能之列！

　　她是所有年轻修士追逐的目标！

　　也是所有天骄的噩梦！

　　同时，更是一代传奇，书写了新的修行历史！

　　更被众多圣地仙族称为此世的天命之人！

　　注定在当世无敌，横推一切，未来有望帝位的存在！

　　姜洛璃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第4章 004.气运之子？不，是韭菜！免费阅读。https://xs.23sk.com 