    “一起出手，将这只凤鸟降服！”

    这群天使一族的男男女女，激动无比，看也不看凤鸟背上的道九言和花花，就准备动手将凤鸟降服。

    啾……

    感应到这几个不怀好意，凤鸟突然啼叫，试图冲出去。

    然而，根本没有用。

    轰！

    这一刻，那六七个人瞬间出手，道九言只感觉虚空在转换，整个空间都被他们施展了空间力量给封印了。

    看到这一幕，道九言的眼中露诧异之色，“有意思，竟然是空间之力。看来这个世界上是存在着其它力量的！只不过，必须是这个世界的生灵才可以！”

    “似乎头顶的封印，就是这些人施展出来的空间之力的源头！”

    他眯着眼睛看着这几个人，“如果将这个家伙抓住，好好地研究一下，应该可以让本帝掌握他们的这里的空间之力！”

    “你们要干什么？”

    凤鸟一头撞在虚空之中，撞得头晕眼花，而后朝着下言跌落下去。

    背上的花花顿时无比愤怒，看着对方，怒吼道：“就算你们天使部落的人，也不能跑到我们大安部落来欺负花花！”

    “不，你不是大安部落的族人！”

    其中一个背生两对翅膀的女子走了出来，神色冰冷地看着花花，说道：“大安部落的人，天生就掌握着巨人的力量，而你，却不会！”

    “我会，我只是还没有彻底成年，血脉力量还没觉醒！”花花怒声反驳。

    “没有觉醒，那只是最低级的奴人！”

    那个女子冷冷地说道：“既然是奴人，就没有资格成为大安部落的族人，见到我等天使部落的大人，你还不下跪，爬过来亲吻我们的脚尖！”

    “你没有那个资格！”花花气得满脸通红。

    啾……

    凤鸟同样发出愤怒的叫声，双翅不停地震动着，顿时掀起一股狂风，无穷的风刃，朝着四面八方激射出去，想要破开封印。

    然而，它的实力太弱了，根本起不到任何作用。

    对方几人所施展出来的空间之力，很强大，根本不是凤鸟可以破开的。

    再加上凤鸟的风刃太过分散，力量根本不集中，更加无法对空间封印产生有效的伤害。

    “乖乖地献出凤鸟，我可以放你们离开，否则的话，就你和这个丑八怪一起死在这里！”

    一个男子无比冰冷地看着花花和道九言。

    在他们看向道九言的时候，眼中露出不屑之色。

    在他们看来，道九言的样子，就是一个个丑八怪，很黑很黑的那种，而且身为一个男人，竟然连一个字都不也说，根本就没有什么好意的了。

    “住口，不准你这么说大人！”

    花花气得脸色铁青，怒视着对言六七个人，“你们必须马上道歉！”

    “你让我们道歉？”

    “哈哈哈，真是个无知的小丫头，你竟然敢让我们道歉！”

    “你们还别说，这个小丫头也是黑色的，虽然没有那个丑八怪黑，可他们刚好是一对，哈哈哈……”

    七个全都哈哈大笑起来，丝毫不将愤怒的花花放在眼中。

    道九言紧皱眉头，正准备出手时，忽然感应到身边的花花，身上爆发出一股特殊的力量。

    他不由地十分好奇，暂时放弃出手的打算，扭头看向花花。

    这一刻的花花怒不可遏。

    眼前这些人骂她也就算了，可他们却说道九言是丑八怪，这让她无法接受，她很愤怒，愤怒到想要杀人。

    这是她长这么大，头一次产生这样的想法。

    一股无比神奇的力量，在她的体的猛然爆发聘为。

    她的周身，一股恐怖的气息正在快速地流转着，整个人的血脉正在急速地发生着变化，周身更是环绕着土黄色的光芒。

    大地似乎与她的蜕变产生了联系。

    地面隆起，突然了空间封印，形成了一个平台，就这么出现在凤鸟的脚下。

    不过，并没有结束，而是继续往上升着。

    一股神奇的力量似乎要穿透凤鸟，想要出现在花花的脚下一般。

    凤鸟吓得连忙朝着一边飞去，道九言一挥手，把花花送到了那个平台上。

    轰！

    顿时，当花花站在那个平台上时，一股恐怖滔天的气息爆发出来。

    “这丫头竟然在这种情况下觉醒了血脉？”

    那七个背生翅膀之人，全都不可思议地看着花花。

    他们非常清楚，这个世界就是以血脉决定尊贵的。

    花花虽然是大安部落领域上的人，如果没有觉醒血脉，就不能算是真正的大安部落的族人，只能算是奴人。

    就算是他们将花花斩杀，也不用担心大安部落的强者发现之后，会对他们怎么样。

    但是现在不同，花花觉醒了血脉，他们就要考虑好后果。

    如果他们依旧要出手斩杀花花的话，那就是公然与大安部落为敌了，那时候，就算是天使部落的大人也会问责他们。

    “该死，趁她还没完全觉醒，杀了她。否则，等她回去之后，说我们入侵大安部落，那就麻烦了！”

    其中那个女子眼神无比冰冷，大声喝道：“一起动手，杀了他们！”

    轰！

    下一刻，一声声轰鸣声骤然响起，一股恐怖无比的力量爆发出来。

    七人全都施展出最强大的空间力量，朝着花花轰了过去。

    甚至于，还有一个男子神色冰冷地看着道九言，冷声喝道：“去死吧，你个丑八怪！”

    顿时，强大的力量朝着道九言斩了过去。

    “本帝刚来这个世界，本不想大开杀戒，可你们却主动招惹本帝！”

    道九言叹了一口气，右手看似缓慢地抬起，可实际上却快到了极点，直接朝着头顶一抓，顿时就将那个男人的空间之力抓在了手中。

    碰！

    巨大的声音轰鸣声响起，那道空间之力直接被道九言捏碎。

    同时，一道吞噬之力爆发出来，将那道空间之力给吞噬掉了。

    当那道空间之力进入道九言的体内，他那漆黑的肤色，竟然变淡了一丝。

    虽然表面上看没有什么区别，可道九言却感觉到了那股力量进入体内后，本源世界的变化。

    本源世界中，混沌之力竟然散发出了一丝光芒。

