    众修士纷纷回头，看见关休之后，不少修士皆是露出了喜色。

    百域之中，虽然进来了数百万的天骄，但是一些比较厉害的天骄，还是有不少人知道的，关休便是这样一样，但他不是以天赋修为出名，而是以阵法出名的。

    所以，在关休到来之后，那位光阳域的天骄孔兴和徐一翔，也都是露出了一抹笑容。

    众人，甚至立刻变让出了一条道路来。

    “关休师兄您来了，这阵法看来也只有您能够来解开了！”

    “这三座大殿之中，一定有着不少造化，关休道友，看你的了！”

    不少声音响起。

    关休也是对着众人，一一点头。

    最终，他来到了最前方，看着三个大殿的虚影，然后开口道。

    “这并不是简单的阵法，就算是强大的阵法大师，也不见得能够将其破开，这阵法是蕴含着天地至理在其中的，根本无法用蛮力破开，甚至想用蛮力也找不到地方，这就是阵法的奥妙与神奇！”

    “关休道友，这就靠你了！”

    孔兴拱手笑道。

    “不错，你若打开这阵法，我们两个可以保证，这里面的资源，绝对有你一份！”

    徐一翔也开口道。

    “嗯！”

    关休点点头，“我知道这百战域之中，定然还有很多与阵法相关的东西，资源很重要，但破解这些阵法，会让我更加的开心。”

    言罢，关休便主动走了过来，然后开始观看了起来。

    没人能够看得懂，关休在做什么，只见他双手之中，出现了一些星光点点，朝着三座大殿涌去。

    但顷刻便从三座大殿虚影之中穿过，而后，关休的眉头微微皱了起来。

    他的目光，赫然是看向了四周。

    再次尝试了起来。

    这一刻，他涌出无数的混沌之力，朝着虚空开始布置阵法，以虚空为阵眼，大阵不断的布置。

    一道道光芒，在虚空之中开始弥漫、。

    众人只能够看见，有一个阵法在快速的成型，而这阵法，也是非常的强大，带给人一种极为心惊的感觉。

    “虽然关休道友的修为，没有达到混沌域主的级别，但若是给他时间，让他提前布置好阵法，完全可杀混沌域主啊！”

    有人忍不住感叹道。

    “的确如此，关休道友这次过来，就是为了突破的，还有就是破解这里的一处处阵法！”

    众人一边议论，一边观看着关休的破阵。

    李墨亦是在看着，从一个人的布置阵法的手法，还有动作，其实便已经能够看出此人的阵法造诣到底如何了。

    在李墨的眼中，关休的阵法造诣亦是非常不错的。

    但能不能破开这三座大殿的阵法，还是未知，毕竟这阵法，是与天地有联系的，乃是极为强大的阵法师布置的。

    关休的大阵，足足布置了一个时辰。

    虚空之中，才出现了一个极为复杂的阵法光芒，这个大阵，闪烁着剧烈的光芒。

    在无数的光芒之中，关休双手结印，然后操控阵法，散发出一道道强大的波动。

    而后他的目光，也是凝聚起来，认真的感应观察。

    三座大殿的虚影，依旧是在那里横立，在一阵阵的波动之中，也出现了淡淡的波动。

    关休的眉头，顿时皱的更紧了。

    竟然无法看出来，他已经布置了强大的阵法，来帮助自己破解，但使用了自己如今所学的任何一切，竟然还是难以找出，这三座大殿的本体，究竟是在何方？

    他继续尝试了起来，在这座阵法之上，再次开始了其他的布置。

    众人也都在等待着，而周围的修士，一转眼，便超过了三万，附近看见三座大殿虚影的修士，全部都来了。

    所有人都在等待着。

    但从一开始的无比笃定，到现在隐隐有些无法确信了，难道关休也无法破开吗？

    足足三个时辰后。

    关休长叹了一口气，然后摇摇头，看着徐一翔和孔兴道：“我无法破开，这阵法太难了！”

    “但我要留在这里继续研究，还有很多时间，我一定能够破开的，但短时间之内，我是无法破开了！”

    此言一出，周围无数修士，皆是露出了难色。

    关休喜爱钻研阵法，可以留在这里一直研究，但他们不能留在这里，这里还有很多资源造化，不能为了一个不知道什么时候能打开的造化，便浪费了去寻找其他造化的时间。

    听见关休的这句话，很多人直接转身便走了，因为他们相信关休的实力，连关休都无法破开，那么其他人自然是无法破开的，没有必要留在这里继续浪费时间了。

    三万多修士，瞬间便又只剩余的一万多。

    这些人心中还抱着一丝侥幸，说不定片刻之后，关休便破开了呢？

    就算无法破开，但等待片刻也是无所谓的。

    “我可以试试！”

    就在众人一筹莫展之际，一道声音传来，吸引了所有人的目光。

    众人皆是看向了走出来的这青年，这是一个穿着风灵域服装的修士，他虽然面色沉着，看起来非常的稳重，身上也散发着一种不俗的气息，但毕竟只是风灵域的，百域之中，最弱的一域、。

    关休看向李墨，眼眸微微一动，怎么感觉哪里见过，有那么一丝熟悉的感觉？

    不过细细思索了一下，又确实没有见过。

    “这位道友也擅长阵法？”

    关休拱手道。

    “略知一二，可以尝试一下！”

    李墨道。

    ，此刻，在光阳域孔兴的后方，有两名混沌域主级别的天骄，脸色顿时剧变，露出狂怒之色。

    “孔兴师兄，就是此人，抢走了金色巨塔。”

    “什么？

    就是此人？”

    孔兴也愣住了，“他从你们几个混沌域主手中抢走了造化？

    一个风灵域的？”

    “都是那位修士做的，他叫李白，是他强迫我做的，我只是一个阵法师，修为也只是大混沌境初期，我没有这个能力，他长这样，你们去找他！”

    李墨立刻说道，然后热心的将灰毛鸡的样子，勾勒出来给众人看。

    一脸的无辜。

    

