    烈！

    激烈！

    霸烈！

    药剂蕴含的「烈性」有些乎木萧的意料，但这一种如同炼化肌体的高温，还在他的承受范围之中。

    他有霸烈体巅峰的体质，加上身体的特殊性，这一种火烈冲击，还不能击溃他的肌体。

    现在木萧的肌体血肉，就像一块坚硬无比的金属矿石，若想熔炼他这一块矿石，必须要更加激烈的冲击，那才能锤炼打制造出，没有一丝杂质的纯金属。

    那一扎「破茧」药剂共有十二支，木萧吞服了一支，药性不足突破强悍身体的防御性，反而激起了肌体的抗性，正在抵抗药性的霸道。

    “守御境界，必须破而后立，不破又怎么立！”木萧想起了九九八十一式炼体术的后语，那是最后一篇守御境界的炼体式，当中就有一段「破而后立」的句子。

    人类身体有界限，唯有突破这一个界限，建立出自己属于自己的界限，那才能有更广阔的肉体力量。

    现在木萧有了冲击守御境界的资本，又有越界限的资本，怎么可能放弃。

    “看来，药不能停……”

    木萧不止对敌人残忍，对自己同样残酷，捏碎了五支药剂，一口吞服下肚子。

    轰！！

    木萧整个脑袋如塞了一个核弹，一瞬间失去了意识，浑身血脉细胞如一座一座的火山，一起爆出狂火烈焰，又彷如每一个细胞都是烈阳，同时一起爆炸！

    噗！

    猛烈的药性，直接让木萧吐出了一口火焰一样的鲜血，他全身肌肤都崩裂，血肉翻滚，整个人如同烧红的金属，又仿佛快要融化的蜡像，眼瞳填充了血红火焰。

    “萧！”

    本来香甜睡着的周萱，她现周围升起了爆烈高温，当睁开了眼睛，看见了木萧变成一身火红的状态，不知道生了什么事情，顿时她顾不了赤身，匆匆下床，想抱去木萧的身体。

    “别……”

    木萧全身血肉如被火烤，喉咙也有一团高温烈火，声音嘶哑得快要裂开一样。

    “你怎么回事！我怎么帮你……”周萱一过来，仿佛有一股扑来的烈焰，就算她血脉基因有太阳的源泉，但未必承受得了这样的高温，看着木萧痛苦得扭曲的样子，她心里焦急无比。

    周萱早就把木萧当成自己丈夫一样，怎么可能不急，也许在外面她是新人类眼中一位野性十足的女武神。但在木萧的面前，她由此至终都只是一个小女人。

    “我……在炼体……没有事……”木萧不得不用意念来传达自己的意思，因为喉咙的软骨，已经被霸道的药性，炼化成一小片，根本无法说出话语来。

    周萱得知木萧炼体，本来着急的心情渐渐冷静下来，闻得出高温里有很浓郁的烈性药气，简直就像剧毒一样。

    “你的药性太烈了，我去叫茹姐过来，她应该可以调和一下。”周萱想到了安蓉茹的水系源泉，有很好的治疗特性，特别她是木萧专属的治疗奶妈。

    “嗯。”木萧低沉地应了下来，因为还有六支药剂没有服用，如果在这样的状态服用的话，很可能有极大危险。

    特别这一个时候，身体里的血肉开始崩溃，骨肉渐渐软化，不过又刺激了身体基因的特殊性，不断愈合加快重组血肉骨髓，又有那一股雄厚的王者源泉，滋润每一寸肌体，最大限度提供能量，优化全身肌体的脱变。

    周萱去了信息给安蓉茹，简洁说明了一下状况。

    不出五分钟的时间，安蓉茹就匆匆从战线上赶回来，她一身战服没有更换，直接就下来密室。

    安蓉茹一进来就有扑面而来的热浪，浓烈刺鼻的药性，脚步加快了进来，顿时看见了一个赤身火红的躯体，痛苦半跪在地上，全身肌肤崩裂了一道道狰狞的血肉口子，皮肉翻滚了出来，头皮毛全部脱落，仿佛一个烧红了的铜像。

    “茹姐，你赶快给他调和一下药物的烈性，他刚才又吞了一支药剂了，情况又加烈了。”周萱心系在木萧身上，忘记了还赤裸着玉体，不过她和安蓉茹一起侍奉过木萧，就算知道也不会去在意。

    “嗯，我知道了。药剂是小姿做的，把她也叫过来，问一下情况。”安蓉茹心中也着急，不过还算冷静，信任木萧的力量，看了一眼赤身的周萱，隐若明白她和木萧做过事，“还有，你也把衣服穿一下。”

    安蓉茹思想依然保守，虽然多次见过了赤身的周萱，但这样的情况，安蓉茹多少也有些不习惯。周萱应了一句，不怎么在意，她了信息给段小姿，才随便穿回了背心和短裤，贴身衣物也懒得去穿了。

    ………………

    “小姿的药剂有不成熟的地方，但未尝没有效果，而且有一个让人惊讶的意外现！”

    木萧在爆烈突破过程中，了解到药性的变化，同时又获得了一个极大现，那就是之前吞服的神石，居然正在加快炼化出能量，融入了身体血肉骨髓之中，产生出如同神器一样的质变。

    这一个极大现，让木萧有一个极端大胆的想法。

    如果把身躯当成一件神器，利用神石来改变血肉的特性，那很可能有新的体质进化！

    体质守御境界之后，那就是一个极限，突破这一个极限，就是「凡入圣」，从来没有新人类突破过，唯有十二位伪神之中，只有那么一两位伪神，有这样的体质境界，但这一种境界怎样练成，却是一个谜题。

    更不知道这一种体质境界，有多大力量。

    木萧想越极限，那就必须去做有极大风险的突破，否则无法追赶前面的强者，无法越巅峰。

    只是这一个时候，他浑身血肉面临崩溃灼烧，思绪被药性刺激得无法分神，血肉只能本能利用王者源泉来进化愈合，一时之间，他无法判断自己的想法对错。

    忽然，有一道清凉源泉落在了木萧火热的身体上，他全身血肉骨髓加快了愈合和重组生出，不过药性又猛烈了起来，但却让木萧的思绪得到了片刻缓和，同时神石获得了这一道水源泉，如冰一样化成了能量液体，流转去血肉，全化成了浅金色。

    “神石绝对有效！”

    木萧现血肉激出神秘的金色，更加确信自己的想法，顿时不犹豫地唤出了一块鸡蛋大小的神石，直接吞落腹中，又灌了一支药剂，又激新一轮恐怖的烈性爆炸！！

    噗噗噗！

    木萧皮肤一下子爆炸，整个身体血肉模糊，骨骼牙齿也全面被爆烈的药性炼化，木萧这一刻感觉自己的身体消失掉，唯有无尽的痛苦，还有一股蕴含创造玄奥法则……

    那是创造法则！

    木萧明白了！

    明白神石蕴含的玄奥能量，原来是「创造」之源，这是跟时间同一级别的高等法则！

    唯有这样伟大的力量，才能制造出宇宙至极的神器。

    只是这一股创造之源极其细微，一转就消失在木萧的血肉之中，但也彻底融入了木萧的身体之中，血肉的金光越深奥起来。

    木萧感觉到自己的身体有翻天覆地的变化，但他这一种极端不要命的冲动，吓坏了安蓉茹和周萱两人，安蓉茹只能不断激自身的血脉源泉来滋润木萧的身体。

    段小姿很快也下来密室，顿时被周萱抓了起来，质问她药剂的稳定性。

    “我……我说过了……药剂最多一次只能用两支……他怎么不听人家的话用了这么多……”段小姿看见木萧这样糟糕的情况，顿时也眼泪哇啦啦地流下，如果不是周萱抓住了她，很可能她不过后果，冲过去给木萧做检查了。

    周萱一下子没了脾气，清楚木萧的性格，不可能安分守己，按照段小姿的吩咐去使用药物。但现在木萧这样急于求成，周萱又苦煞了头脑，不知道怎样才帮得了木萧。

    安蓉茹全神贯注地给木萧做辅佐，如果木萧一有什么重大危险，她必然不犹豫透支生命源泉，最大程度挥出水系源泉的治疗效果。

    但接下来一幕，她们心惊胆跳，脸色煞白，差点控制不了站立的身体。

    木萧如同走火入魔一般连续吞了好几块神石，还一次过吞饮了余下的全部药剂，顿时他整个身躯‘啵啵啵’爆炸出大量的血肉，几秒之间他全身面目全非，浓郁血腥气味填充了密室。

    此刻，他全身上下没有了皮肤，血肉里的器官、内脏、骨架、肌肉清晰看见，却没有半点血红，反而有好几团彩光，蕴藏在他不断跳动的血肉之中，鲜红血液也变成了如同黄金一般，有一股神圣至尊的浩大神威。

    木萧这样奇特又惨然的状况，周萱和段小姿、安蓉茹不知道该做什么，有种措手无策的感觉。当安蓉茹准备透支生命源泉给木萧做最大化治疗的时候，传来了木萧的意念。

    “蓉茹，不用了。我现在感觉自己，前所未有的好！”

    木萧意念一落的瞬间，全身血肉模糊的身体，金光绽放，血肉变成了纯正金黄色，皮肤以肉眼可见的度，重组生长，骨骼散如同纯金一般的光泽，但又有一种晶莹透彻的变化。

    不用一分钟时间，木萧全身恢复了完好，皮肤闪烁着一缕缕金光，不时又有淡淡的彩光流转，仿佛他的皮肤就是一套神铠。他深深呼吸了一口气，身体上的金色光芒，渐渐黯淡了下来，头重生生长，肌肤恢复了正常状态，却变得如温玉一般白嫩细腻，但又有一抹晶莹坚硬的光泽。

    这一刻，木萧如炼成了一尊神体。