    “尊敬的超凡者候选人张远，您好，您的身份编号为78123****78，根据您生前的文明贡献度，您将最多拥有16个轮回。当您在虚拟空间中的文明贡献度达到一定的数值，并且至少完成五个轮回时，您可以选择通过考核，回归现实世界……”

    “为了保障您的隐私，我们采用了Expecto护卫技术，除了盘古脑本身，没有人可以窥探您在虚拟世界中到底做了什么……

    “请注意，您在某一个具体轮回的文明贡献度，我们并不会直接告诉您，一切的行事准则，都要由您自行决定……”

    转眼间，张远发现自己身处于一个非常奇特的小房间当中，周边都是淡蓝色的光点，就好像萤火虫一样，一闪一闪的。

    整个环境充斥着一种温暖的安全感。

    “这就是虚拟世界啊。”

    他对这个环境已经不陌生了，前方的虚拟屏幕上，正在播放相关的规则，进行最后的确认。

    这一批离开现实世界的人，总共有一千余人，大家都是分开的，将各自进入随机选择的世界当中。

    而与他对话的，是盘古脑的人工智能“西塔”，一个白色的光点——人类历史上最伟大的科学奇迹。所有的一切操作，都是由人工智能来完成的，现实中的人类科学家，没有直接干涉的权力。

    如果真的想要修改某些条款，需要科学议事会全体投票，并且至少70%以上的成员投票通过，才有足够的权限。

    在“西塔”吩咐相关条例的时候，张远发现自己的身体处于一种虚无状态，顿时心念一闪，幻化出了实体。神奇的虚拟世界，意味着无穷的可能，不愧为六级文明的强大技术。

    按照规定，他可以选择自己在未来世界中的样貌，以及身体条件，甚至还可以挑选一些可能存在的……“金手指”！

    当然了，每一个世界可以开的“外挂”都是不一样的。

    科学世界只能有“科学层面金手指”，不可能出现修仙之类不科学的东西；魔法世界只能选择魔法，也不可能修仙……这是构成虚拟世界的规则所决定的。

    而且这些“金手指”的功能有限，不会大的过分，把整个世界给搞崩溃了。通常只能影响到个人方面，能够让自己过得不错，很难直接影响到整个文明。

    可以选择的东西是方方面面的，包括能够长多高，会不会肥胖，会不会秃顶，容不容易近视，在某方面能够坚持多长时间等等……

    反正只要是外在表象，全都可以自行选择。

    张远心中蹦出一个念头，轻声说道：“感觉就像玩地球ONLINE游戏，有地狱模式，普通模式，简单模式，这个曾经的笑话居然真的实现了。没有人喜欢地狱模式啊。”

    白色的光点并没有搭理他，只是催促着：“请选择您所需的样貌，以及身体数值。”

    张远在屏幕上精心捏了一会脸，调整到和自己年轻时候一样，然后才满意地点了点头。

    他对自己原本的样貌还算满意，没有必要为此去更改什么。

    “西塔”还是那一种没什么表情的语气：“尊敬的张远先生，已经随机为您选择好相关的世界，其名称为‘樱花世界’，祝您在漫漫的人生长途中，旅行愉快！”

    一阵白光闪光，张远消失在了这个房间当中。

    ……

    进入世界后，张远发现自己正处于一个充满蓝色液体的培养皿当中，目前还只是一个小小的肉块，正在缓慢地增殖、分化。

    这种观察的视角，就好像灵魂出窍一样。

    “樱花世界……”

    “人造子宫技术么？”张远对这样的场景并不陌生，在昆仑山社会中，有着专门的婴儿培育室。

    这么一点小肉块当然不可能承载所有的意识，只是思考了这么一点儿东西，他就有点儿意识模糊了。

    在那一瞬间，张远感觉自己仿佛被一股力量强行按到了这个“肉块”当中，紧接着立马就失去了自己的意识。

    这种感觉很奇怪，是自己，又好像不是自己……就好像一直在做清明梦一样古怪。

    这个名叫张远的孩子，从小就展露出了非凡的逻辑天赋，但又有点儿自闭症倾向，不怎么爱说话。

    他的独特表现，被抚养机器人发现，紧接着进行特殊教育，包括自闭症方面的医疗。

    从一个婴儿，到小孩，再到青少年……

    18年的时间转眼而逝。

    张远终于完全恢复了自己的记忆，明白自己还是曾经的那个自己了……

    “啪！”脑海中的什么东西炸开，张远从梦中醒来，所谓的“自闭症”，当然也就消失了。

    他看了看自己的手指，以及手掌上的纹路：“真是奇怪的设定啊……不过，这样一来可以顺利地融入这个社会，没有任何阻滞感。”

    “时间过的真快，我已经在这里生活了18年了……”

    在这里的生活，是真真正正的一辈子，而不是简单的穿越，做一个任务那么简单。人生本来就没有什么特殊的目标。

    18年的时光，曾经飞船上的记忆淡忘了很多，仿佛披上了一层淡淡的薄纱，变得模模糊糊。这种感觉就如同庄周梦蝶一般，不知道是蝴蝶变成了庄周，抑或是庄周变成了蝴蝶。

    张远甚至觉得，自己是这个世界土生土长的人物，在昆仑山的一切，都是曾经的一个美好梦境。

    他轻轻叹了一口气，人就是这么一种擅长遗忘的生物，曾经的一切都过去了，关注当下的生活，才是更加重要的。没有必要去思考那么复杂的东西，思考了半天，也不可能得出什么新颖的答案。

    张远非常好运地，“投胎”在了一个科技社会当中，没有什么灵异现象，也没有玄幻修仙。

    这是一个非常富裕的时代，社会早就实现了机器人公养体系，机器人带来了物质资源的极大富裕，产出远远比人类的消耗要快。看上去和昆仑山中的社会没什么两样……实际上昆仑山早就能够实现极大富裕，但是并没有这样做。

    孩子们全都从人造子宫中出生，由机器人统一负责抚养教育，父母的概念基本上消失了。

    要不是清楚地知道，自己身处虚拟世界当中，张远甚至会误以为，自己穿越回了昆仑山舰队……

    他还获得了一个小小的“金手指”，里边有一些现成的小说、论文、音乐、游戏等等，将这些内容照搬到现在的世界当中，可以轻而易举地成为一个大名人。

    实际上，在这种科技世界中，这一类金手指的能力也往往有限，顶多就是这几项：要么就是弄一些可以抄袭的东西，小说、论文之类；或者增添一些个人能力，譬如说魅力，包括能够更加容易俘获异性等等，方便泡妞；或者说能够看到某个人的具体“个人数值”、“个人爱好”……

    这些“外挂”看上去挺莫名其妙的，所以张远暂时没有使用……

    光靠抄袭成为名人，这也太没有品位了，真的以为抄袭的东西是自己的呢？作为曾经的一位科研工作者，他非常讨厌抄袭这一现象，现在就更加不会去做了，也不知道“西塔”安排这玩意，到底是什么用意。

    