 “玉灵真的是你呀，当初吃药昏迷的时候，我还以为自己必死无疑了。”

赵文卓很开心，因为他发现自己在城外。

乔玉灵笑了，“表哥不用担心，我们已经出来了，我现在送你去安全的地方。”

赵文卓并没有问乔玉灵他们是怎么出来的，因为有些事情不用去问，过程肯定是很艰难的，他回头有些担忧的看着还没有醒过来的媳妇和孩子，“她们……”“不用担心，嫂子和孩子身子弱，你们又在那种地方待的时间久了，睡得时间比较久一点而已，我已经给他们检查过了，没有任何问题，不用担心。”

“谢谢。”

除了谢谢他不知道自己还应该说些什么。

乔玉灵却十分郑重的说：“咱们之间不用说那么多，哥你跟我讲讲城内的事情吧，还有你们怎么会变成那样。”

赵文卓便细细的将当时他发现不对劲儿，打算动手时，被人阴了的事情告诉她了。

过程很简单，赵文卓他们不会分别易容术，这种技能不是谁都会的，萧家的人很早就已经潜入到城里，然后开始各种动作，但都没有惊动官府。

后来有段时间一直有人口失踪，赵文卓身为当地最大的父母官自然要派人查，查来查去最后查到了萧家人头上，那天他秘密动手打算将人先抓住。

谁知道那个时候萧家人已经潜入到了他府上，悄无声息的便带走了他们一家三口，当时被带到萧家暂住的小院，他们想直接杀了赵文卓，是萧锦泽拦住了那些人。

并且提出来将他们关起来，说是如果南顺的人找来，赵文卓可以当作人质，所以他们就被关起来了，有吃有喝，被关了密室。

想起来这半年的生活，他便深深的感觉对不起儿子，唯有儿子才是他心底最对不起的，还有城里的那些百姓。

“这件事情谁也没有想到，表哥不用自责，城内百姓的事情，我们会尽力营救的。”

乔玉灵轻声安抚着他。

乔玉灵赶着车一路找到了影风等人安营扎寨的地方时，已经是第二天中午，那时影风等人都不在，乔玉灵知道他们带着人去攻城了，便直接在兵营里等着他们的消息。

同时她也但心南宫辰维那边，不知道自己的离开对南宫辰维来说是不是安全的。

因为攻城需要时间，所以当天下午乔玉灵待不住，自己先行离开去找影风他们了，索性距离不远，很快就找到了。

当她找到第一座城的时候，带头的人是小影，城池已经攻了下来，里面百姓没多少人，小影已经给他们分了食物，将人集中在一起，然后让自己人，将刚刚攻城时留下来的尸体处理了。

乔玉灵进城看到的就是一股子冷清，同时便是之前死气沉沉的城，现在只有些冷清，没有了那股子死气，偶尔在路边看到一两个百姓，他们脸上露出来的是笑意，眼里有光了。

小影得到乔玉灵来的消息，第一时间就跑过来见自家主子，看到乔玉灵她开心极了。

“主子。”

“安排的如何？”

乔玉灵问。

小影脸上闪过一丝悲伤，“城内已经没什么人了，现有的人已经安排好了。”

“恩，影风他们是不是与你们同时间行动？”

乔玉灵问。

小影轻轻点头，“属下们预估了时间，然后便定了同一时间攻城，只是每个城内守城人数不同，可能攻下城池的时间也会有所差别。”

乔玉灵笑了，“无碍，消息给他们送过去，这样……萧家才能乱。”

萧老刚死，周边的城就被破了，这些消息传过去，对萧家来说只能是更乱吧。

“整理一下人手，留下一部分，其他人手跟我走，还有给影风他们传消息过去。”

乔玉灵说完从自己身上拿出来一个地图，她问了小影，谁带着人手去攻了哪座城，明白之后挑选了几个距离那个地方最近的人手，让小影给传消息，然后自己就带着人往那边赶。

现在既然已经大乱了，就必须乱了萧家的后路，没有人手，他能怎么样。

小影自然是跟着自家主子走，清点人数之后她带了一万人数，往那边赶，因为要赶路便消耗了时间，整整三天时间才赶到地方。

当他们到的时候，影雨，与影雷已经带着一万人马集合了，双方汇合，乔玉灵十分满意这三万人马，然后让他们就地休息，为了让将士们可以有个好的状态。

她自己悄悄找了一座山，在里面溜达了很久，找了一个山洞，然后将自己空间里的野猪毒死了十几头放出来，又去让影雨派人将野猪带回去。

这次的野猪肉不是用烤的而是煮，几口大锅煮了整整一天时间，煮的时候乔玉灵给汤里面特意加了解药，这样才能解了野猪身上的毒药。

吃吃喝喝一整天，将士们的脸色也好多了，晚上乔玉灵就带着人马行动了，所有的人马分成了四分，小影，影雨，影雷，包括乔玉灵一人带一队人马。

乔玉灵早早的就将地图给小影三个看过，然后安排他们的如何去围堵，这才带着人手发出。

今天的夜有些暗，甚至有阵阵冷风吹过仿佛要下雨，乔玉灵让他们动作快点，必须在二更天的时候到达指定的地方。

乔玉灵则带着人走得正门。

那个训练基地，乔玉灵就是在这附近的沙滩将自己晒白的，对于这里的地形早就摸熟了一些。

 