    宫应弦费力地打开车门，将任燚放到了后座，任燚顺势就躺平了，他半睁着眼睛看着宫应弦：“你……送我回家？”他现在脑子跟浆糊一样，看人都有些看不清，只记得“回家”。

    “嗯。”宫应弦给任燚系上了安全带，并脱下外套，卷成一团垫在了任燚脑袋下面，“很快就到，你睡一觉吧。”

    任燚只觉宫应弦的声音又轻又柔，尽管昏暗的光线下看不清他的面目，但也应该是很温和的吧。生病了就有这样的待遇，挺好。

    他安心地闭上了眼睛。

    宫应弦看了任燚几眼，才轻轻关上车门，上了驾驶位，驱车离开。

    这里离任燚的家很远，横跨了小半个京城，等到家的时候，天都亮了。

    任燚已经睡熟了，宫应弦打开车门，费力地把任燚从后座拖了出来，才发现他烧得更厉害了，几乎已经昏迷了。

    他心急地将任燚打横抱了起来，匆匆上了楼。

    任燚家门口等着一个人，正是宫应弦的家庭医生，他脚边放着两个大箱子——一个药箱一个保温箱，他困得正频频打哈欠。

    “少爷。”王医生看到他们，顿时清醒了几分，“人怎么样？”

    宫应弦担忧地说：“冻了一整夜，烧得厉害。”

    进屋后，宫应弦把任燚小心翼翼地放在了床上，然后绕到了床的那边，给医生倒出空间。

    王医生给任燚测了体温，打了退烧针。

    任燚口中发出意义不明地梦呓，身上的汗狂流不止。

    宫应弦担忧地说：“他什么时候能退烧，会不会烧坏了。”

    “39.2，还行，不算特别高，退烧针打了有效的，要是想让他退得再快点，可以用酒精给他擦身体。”

    “擦、擦身体？”

    王医生点点头，以询问的目光看着宫应弦。

    擦身体就要脱光，脱光就……

    宫应弦马上否决了：“不必了。”

    王医生如释重负，他天没亮就被call起来，现在只想早点回去补觉：“也行，反正已经稳定下来了，等他醒了让他吃点东西，我带的那个保温箱是盛伯准备的吃的，到时候热一下就行。吃完饭半小时后吃药，如果晚上没退烧，我再来打一针。”

    宫应弦点了点头：“你先走吧。”

    王医生看了宫应弦一眼，劝道：“少爷，你的脸色没比他好多少，工作再忙，也要注意休息啊，再这么熬着我怕你也病倒了，你要是不休息，我可给邱队长打电话了。”

    自元旦至今，宫应弦每天的睡眠时间就没有超过四小时，确实是累坏了，今天又是一夜没睡，他困得眼皮子直打架，脑子也沉甸甸：“言姐已经催我休假了，我会休两天的。”

    “那就好，有什么事随时给我打电话。”

    王医生走后，宫应弦坐在了床边，静静地看着任燚，目光细致地扫过他的每一寸皮肤，并伸出手，温柔抚摸着他的头发、描绘着那好看的五官。

    虽然他不希望任燚生病，可他喜欢此时这个任他摆布的任燚，他可以尽情地亲近，尽情地碰触，而不用有所顾忌。

    只不过，他得不到回应。

    深吸一口气，他掀开任燚的被子，褪下那已经被汗浸得潮湿的衣物。

    任燚的皮肤被烧出了一层薄红，原本健硕的四肢此时都无力地瘫软着。宫应弦看着任燚熟睡的脸，略有些心虚，他告诉自己这是为了让任燚尽快退烧。他在湿毛巾上倒了些酒精，耐心地将任燚的身体擦了一遍。

    忙完之后，天彻底大亮了。宫应弦已经疲累得快要睁不开眼睛，而且非常饿，但他连吃饭的力气都没有，现在只想好好休息一下。

    宫应弦小心翼翼地歪栽在了任燚身边，将身边的人轻轻抱进了自己怀中。

    真暖和啊，好想一直这样抱着他。

    这段时间的失眠，不仅仅是因为工作太忙，而是戴着那副面具出现的紫焰，将他内心深处埋藏着的恐惧与痛苦彻底勾了出来，他必须竭尽全力地去查案，去抓捕凶手，一旦停下来，哪怕只是稍微有胡思乱想的空暇，就会陷入难以自拔地黑暗之中。

    所以他害怕休息，甚至害怕睡觉。

    可是当他抱着任燚，他的心瞬间就安定了，所有悬空的、未知的、焦虑的情绪，都随着任燚传递给他的温度而缓缓地回落，他甚至完全遗忘了他入睡必备的枕头，仅仅是这样抱着任燚，就足够他沉入安眠。

    ----

    也不知睡了多久，宫应弦被电话铃声吵醒了，他迷迷糊糊地抓起手机放在耳边：“喂？”

    “应弦，你在家吗？”邱言的声音响起。

    “……嗯。”宫应弦看了看旁边仍在昏睡的任燚，“怎么了，要我去分局吗。”他第一次不想上班，不想离开这个温暖得不像人间的小小房间。

    “不用，有份文件好像填错了，我跟你确认一下，顺便给你说一下那两具尸体的初步检查结果。”

    宫应弦偷偷松了口气：“好。”

    聊完正事，邱言道：“你既然回家了，那我给你放两天假，你不能再这么熬了，我怕紫焰没抓住，你先把自己累病了，欲速则不达。”

    “我明白。”

    “听说昨晚是任队长去捞的井下的尸体，还听说他发烧了？”

    “对，冻了一夜。”

    “真是麻烦他太多了，我晚点去医院看看他，代表分局送点补品。”

    “呃，不用了。”

    “怎么了？”

    宫应弦迟疑道：“他没去医院，他在家养病。”

    邱言何等机敏，一听宫应弦不寻常的口气，就有了猜测：“你是不是在他家？”

    “……是。”

    邱言沉默了，这沉默令宫应弦莫名地感到紧张。

    “那你好好照顾他吧。”

    “好。”

    挂了电话，宫应弦吁出一口气。

    突然，任燚的睫毛抖了抖，身体的颤动是苏醒的迹象，宫应弦逃也似的从床上翻了下去，拉过一张凳子坐在了床边。

    半晌，任燚醒了，他只觉大脑昏昏沉沉的，喉咙里火烧火燎地痛，浮肿的眼皮也难以支撑开来。

    宫应弦一手撑着床，弯身看着他：“你醒了。”

    任燚看着宫应弦，张了张嘴：“好渴。”

    声音沙哑不已。

    宫应弦把任燚扶坐了起来，靠在床头，给他倒了杯温水：“慢点喝，别呛着。”

    任燚咕噜咕噜喝了一整杯，他觉得自己像是被架在火上烤了一宿，完全脱水了：“再来一杯。”

    宫应弦又给他倒了一杯：“喝完水就吃点粥吧，吃了饭才能吃药。”

    任燚茫然地看着他：“你送我回来的？”

    “你不记得了？”宫应弦伸手探了一下任燚的额头，“好像没之前烫了。”他把温度计递给任燚，“再量一下，看降温没有。”

    任燚没有接，仍然呆呆地看着宫应弦。

    他现在反应有些迟缓，脑子里只想着他生病了，宫应弦在照顾他。还有这样的好事儿，不会是烧出了幻觉吧。

    任燚那泛红的面颊、湿漉漉的瞳眸和迟钝的表情，跟从前潇洒硬朗的形象判若两人，宫应弦从未见过这样的任燚，哪怕是上次住院的时候也不曾见过，看上去是那么虚弱、可怜，他暗暗做了个吞咽的动作，看着任燚的目光几乎不舍得挪开，心里也软成了一滩春水，他轻咳一声，打开体温计的盖帽：“啊，张嘴。”

    “啊……”任燚乖乖张开嘴。

    宫应弦把体温计塞进了他嘴里：“两分钟拿出来，我去厨房热一下粥。”

    任燚含住了体温计。

    宫应弦忍不住说伸出手，轻轻捏了捏任燚的下巴：“听明白了吗。”

    任燚点点头。

    宫应弦这才起身离开。

    盛伯准备的病号餐都放在保温箱里，此时温度刚刚好，并不需要加热，他拿出两个白瓷碗，盛满，又在碟子里放上几样清淡的小菜，然后一一摆在托盘上，端进了任燚的房间。

    “38.3。”任燚似乎清醒了一些。

    “降温了，早上量有39度的。”宫应弦道，“王医生说如果晚上没退烧，再来给你打针。”

    任燚看了看餐盘：“你也没吃饭啊。”

    “没有，太困了，睡了一会儿。”

    宫应弦把餐盘摆在床上，拿起一碗递给任燚：“吃点饭，好吃药。”

    任燚接了过来，他早已经饥肠辘辘。

    当那煮得糊烂的粥滑入咽喉，任燚顿觉嗓子的干痛被缓解了些许，他边吃边费力地调动起自己一团浆糊的思维：“咱们几点回来的，那边谁在善后？”

    “六七点，那边很多人，你不用担心。”

    任燚点点头：“扬波和严队长都在，应该没问题。”

    宫应弦没说话，任燚提到的这两个名字，都让他不爽。

    “那两具尸体呢，送去法医那儿了？”

    “对，正在查身份，刚才言姐跟我说是两个女性，一个成年一个儿童，可能是母女，母女失踪的话是很好查的。”

    任燚现在没有力气生气，只是一想到受害者还有孩子，就感到很悲伤，而生病更加重了这种悲伤的情绪，让他胸口堵得慌。

    “这对母子应该很快就会为我们找到凶手，凶手多半对她们有很深的情感，无论是爱还是恨。”

    “你怎么知道？”

    “现在还不确定她们是被烧死的还是死后被焚的，之后又被扔进了地基井这种永无天日的地方。大部分纵火犯并不热衷于杀人，死人只是纵火的附属伤害，但这对母女的遭遇显示出凶手对她们强烈的恶意，无论是焚烧还是深埋，在宗教上都有惩罚邪恶的意味。这不是随机杀人，凶手跟她们认识。”

    任燚努力消化了这段话，只觉胆战心惊，他手一抖，碗差点掉在床上。

    宫应弦眼疾手快地接住了——连着任燚的手一起包了起来。

    俩人同时僵住了，从那连接的双手传递出了令人心颤地热度，这热度又悄悄在向着他们的身体蔓延。

    宫应弦轻声道：“碗都拿不稳了吗。”

    “……”

    “我喂你吧。”宫应弦接过他手里的碗。

    任燚简直以为自己听错了，这下更是震惊得无法思考了，他下意识地说：“不、不用吧。”

    “少废话。”宫应弦舀起一勺粥，有些别扭地递到了任燚唇边，“吃。”

    任燚怔怔地望着宫应弦，僵硬地张开嘴，吃了一口。

    宫应弦眼看着任燚一直盯着自己，吃完后还舔了舔唇角，好像所有的神情和动作都是为了他而存在，他只觉脸颊也开始发烫，甚至怀疑自己是不是被任燚传染了。

    好不容易吃完了一碗粥，俩人都流了一身地汗。

    宫应弦把碗筷收拾了，重新回到宫应弦房间时，手里多了一本书：“你想睡觉还是想醒着，睡不着的话，我可以给你念书。”

    今天得到的待遇已经让任燚受宠若惊：“你、你不用回分局？”

    “我休假。”

    任燚脱口而出：“是为了照顾我吗？”

    宫应弦一愣，别扭地说：“是我这段时间睡眠不好，言姐一定让我放假休息。”他顿了顿，“顺便……照顾你。”

    任燚会心一笑，不管因为什么，他都很高兴：“你手里是什么书。”

    “奎因的侦探小说，《X的悲剧》。”

    “好吧。”

    宫应弦翻开书，刚念了一行。

    “你能不能……”任燚道，“离近点，我有点耳鸣。”

    宫应弦看着任燚，站起身，坐在了床上，与任燚靠着同一块靠枕。

    任燚露出一抹满足的微笑。

