    第370章 突谈永生？马丁内斯的阴谋

    火炉里的篝火散发着阵阵暖气，火光照耀着整间正厅，木桌上的饭菜也余留的不多了，这顿盛宴已经要进入尾声了。

    “怎么了，汐月，你不吃吗？”夏辉拿了根牙签捣了捣牙缝中的渣屑，接着略有些好奇地看向了汐月那边。

    “吃不了那么多。”汐月挥了挥手。

    纵然一看，桌子上的大部分饭菜都是夏辉吃的，汐月倒是没吃多少，毕竟夏辉是真的能吃，之前开学第一周双休日去旅行的时候几乎一半的费用都给他用来买零食吃了。

    “各位客人可还满意？”马丁内斯笑着望了望夏辉和汐月。

    也许是感觉出错了，刚刚那一瞬间，夏辉从马丁内斯的笑声中听到的不是爽朗与豪放。

    而是带有一丝得意的感觉，就宛如自己的计划成功了一般的那种得意。

    “感谢伯爵款待。”夏辉双手合十朝着马丁内斯道谢，一旁的汐月也做着同样的动作。

    “伯爵大人……”正说着，汐月突然站起了身子。

    “怎么了？”见汐月站起身，马丁内斯看向了她。

    “假期作业还未完成，可否允许我在威廉古堡内到处走走，四处参观参观？记录一下笔记？”汐月从背包中拿出一个笔记本，那个笔记本上面倒是没有什么笔记，既然都已经来到这里了，自然她也想好好参观一下。

    既然马丁内斯一直居住在这里，那这里应该就没有什么危险。

    “当然可以。”马丁内斯爽朗一笑，接着挥了一下手，一个黑衣人走了过来。

    “你带着汐月小朋友在古堡里四处参观一下，以免她迷路。”毕竟是初来乍到，汐月肯定不了解威廉古堡的地形路线，马丁内斯还是让一个黑衣人带领着参观吧。

    “谢谢。”汐月双手合十以表感谢，接着便拿起笔记本，朝着一旁的那个黑衣人走去。

    “希望汐月小朋友玩的开心哦。”马丁内斯朝着汐月摊了摊手，汐月没有回答，微微弯腰道谢便跟随着一个黑衣人走了出来。

    “诶？都这么忙吗，把我一个人丢在这里。”望着汐月走出去的背影，夏辉无奈叹了口气。

    现在，正厅里就剩下夏辉和马丁内斯了，其他黑衣人刚刚收拾了餐桌，将盘子和上面的剩菜收下去了。

    唯独马丁内斯那边，还摆放着一瓶酒和一个酒杯，毕竟是成年人，喝酒也很正常。

    不过夏辉是未成年人，他不会喝的。

    “怎么了？要来一口吗？夏辉小朋友？”马丁内斯轻笑着，他举着酒杯，里面的红酒微微泛起波动。

    “不用不用，我还是未成年。”夏辉连忙挥了挥手，接着缓缓伸了个懒腰。

    “哼哼～”

    马丁内斯露出一声哼笑，接着品了一口酒杯中的红茶，接着看向了夏辉。

    “马丁先生看起来心情不错？”

    反正闲着也是闲着，夏辉也没什么事情，就跟马丁内斯聊一聊吧，顺便看能不能问一下恶灵笔记的事情。

    “因为今天来了新的客人啊。”马丁内斯笑着回答。

    “也就是说以前也有别的客人来过？”

    “确实，来到这里的客人我都会盛情款待。”

    “马丁先生真是大方啊。”夏辉忍不住夸赞道，他可不一定能做到这么大方呢。

    “那是必须的，来到威廉古堡这里的都是我尊贵的客人，他们来到这里，无论是什么理由，都会让这里热闹一阵。”

    “热闹？”

    “是啊，一个人独居在古堡很寂寞呢，所以每次有客人来的时候，我都会盛情款待他们，然后和他们聊天，聊天是防止无聊最有效的方法。”

    “诶，这样的吗？”夏辉歪了歪头，不过马丁内斯这种情况他确实没有体会过。

    独自一人久居古堡，未免太过于孤寂了。

    “不说我的事了，说说夏辉小朋友的事情吧。”马丁内斯又喝了一口红酒，接着饶有兴趣地看向了夏辉。

    “我的事情？”夏辉不明所以地指了指自己？

    “嗯，反正也没有什么事情，在你的伙伴们回来之前还有点时间。”说罢，马丁内斯抬起头看了看钟表，还没过多长时间。

    “那您想知道哪些呢？”夏辉也饶有兴趣地看了看马丁内斯。

    “一些日常小事就好，我不会打探你的隐私的。”马丁内斯笑了笑。

    他缓缓倒了一杯酒，看着酒杯中的红酒，接着瞳仁斜视了一下夏辉那边。

    夏辉双手放在桌子上，双手支撑着脑袋，他背对着火炉，透过灯光，即使灯光照亮了他的眼睛，但是他瞳仁中的光彩仿佛正在缓缓褪去。

    马丁内斯缓缓缩紧了瞳孔，瞳仁渐渐缩小。

    “日常小事？”夏辉略有些僵硬地回答。

    “嗯。”

    “也没什么事情了，每天和同学们一起上学，然后被杰瑞西老师罚抄笔记，外加值日一周，然后下午偶尔和同学们偶尔对战宠物，之后放学回家吃饭写作业，大概每天的生活就是这样。”

    这是极其自然的学生生活，对于他们这样的学生来说，这样的生活会持续好长一段时间。

    “假期呢？”马丁内斯又喝了口红酒。

    “一起在村子里玩？偶尔也会找几个伙伴一起去旅行，不过现阶段应该得先写完作业，然后准备一下过年的事情。”

    夏辉随口解释着，不得不说他现在到还有些想念当初的校园生活啊，至少比现在整天冒死旅行好的多？

    “你们课程都有哪些啊？”马丁内斯继续问道。

    “大概除了魔法历史以外，其他都是战斗时候学习的知识，宠物战斗知识，宠物知识，还有魔法。”夏辉解释着，不过他们的科目好像会随着学期的增长而增多来着。

    算了，具体等明年下半学期吧，还有一段时间就要过年了。

    “战斗中经常会受伤吗？”

    “魔法学院的宠物训练室那种地方战斗，多半不会受伤，毕竟我们是学生，不会日常经历死斗什么的。”

    夏辉笑着挥了挥手，这句话如果放在假期之前他说出来没有任何问题，放到现在他自己都不相信。

    毕竟前两天才经历过死斗。

    “那夏辉小朋友对魔法了解多少啊？”马丁内斯又问出一些奇怪的问题，仿佛是在引导着话题一般。

    “不多。”夏辉无奈摇了摇头。

    “你们一般都学习哪些魔法啊？”

    “有战斗类，有变化类，战斗就分为攻击和防御，变化类就类似御风术，液化术那些了。”夏辉一一列举着，“哦对，还有避水咒。”

    “有没有一些独特的魔法？”马丁内斯突然好奇地问道。

    “再独特点就是禁忌魔法了，那我们可没学过。”夏辉笑了笑。

    “那夏辉小朋友有没有听说过……”说到这里，马丁内斯突然故意顿了顿。

    “什么？”夏辉不解。

    “永生魔法？”

    (本章完)

