    “那么，闭上眼睛，让大脑放空。”

    “…………”

    “把意识集中在自己的呼吸上，用心感受气息的出、入。”

    “…………”

    “如何？脑袋里面有杂念吗？”

    在一片黑暗之中，画面便由眼前浮现。

    先是行驶中的列车，然后是车厢内的乘客，最后又定格在了一双因为惊骇而骤然张大的瞳孔。

    画面开始变得猩红，耳边响起女人的尖叫，鼻中传来一丝丝腥气。

    遂沉默着回应道：“……有。”

    “请慢慢地、平静地接受这些杂念，让它们随着呼吸抛出。”

    “呼…………”

    “眉间和脸颊的肌肉太紧张了，试着再放松一点。即便无法消除杂念也没关系，继续把注意力放在呼吸上。”

    ……

    就这么维持着此种状态，不知道过了多久。

    那负责引导的宁静嗓音又接着响起。

    “好了，现在可以睁开眼睛了。”

    说话的音调比先前略高，语气里也多了一分缓和。

    遵从对方的指引，少年缓缓地睁开双眸。

    夕阳的余晖从道场外面投射进来，碎在他的眼睛里。一双浓墨重彩的黑眸中似乎有什么正在翻涌，但又很快消失不见。

    顺势向着眼前之人看去。

    白色长衫，黑色垮裙，裙摆下的双脚则是被雪白的足袋所包裹。令少女整个人散发出一股出尘而高雅的气息。

    “中野学姐。”结束冥想的加藤悠介向对方颔首致意，并微微躬身。

    而中野凉子则是微笑着开口问道：“怎么样？有稍微觉得轻松一点了吗？”

    低着头稍稍思索了片刻，感觉脑中的某些画面犹在，似乎并没有什么变化。

    于是他沉默着道：“抱歉，让学姐费心了，不过对我好像没什么效果。”

    “这样吗……”

    中野良子若有所思地点了点头，目光在他的脸上打量，然后想了想说：“我明白了，既然这样的话，你最近这段时间就跟着我一起训练吧，在每天的早班会之前和放学后。”

    “不，这样好像不太好。”

    加藤悠介摇了摇头，“毕竟我也不是弓道部的成员，而且还会占用中野学姐的时间——”

    “呐，加藤君。”

    以一副虽然听起来温柔，却又不容拒绝的口吻，打断他话语的少女如是说：“训练从明天开始，记得不要迟到喔。”

    「所以还是算了。」——将下句话咽回嗓中，加藤悠介的抬眼望向中野良子。

    齐至肩头的乌黑短发像是黑丝璎珞一样的遮着脖子，并随着重力轻轻飘荡。

    只见对方就这么平静地望着他，脸上带着宛如大和抚子般的得体笑容，却微笑不语。

    于是回绝的话语就变得有些说不出口了。

    既然如此，加藤悠介索性也大方答应了下来，“……知道了，那就麻烦中野学姐了，我会准时来的。”

    “嗯。”

    中野凉子满意地点了点头，“虽然我不知道加藤君的身上发生了什么，不过根据你的精神状态来看，这段训练大概会持续一段时日，所以我会给你准备一套新的衣服的，告诉我你的尺码。”

    “……虽然我觉得其实不用这么麻烦，不过我应该没有拒绝的选项吧。”

    “不愧是学生会长～是个聪明的孩子呢～～”

    面对少年的无奈，中野凉子笑着肯定道，并还轻轻鼓掌。

    见此，加藤悠介便是苦笑一声，而后又坐直了身体正色道：“那么之后还请学姐多多关照，还有就是学生会的选举以及空调装设的事情，一直以来都受了您很大的帮助，真的十分感谢。”

    从制服的口袋里掏出一个黑色小瓶，用双手递到对方面前。

    “虽然不是什么名贵之物，不过还请收下这个，算是一点心意。”

    “这是……？”

    看着那造型精致的扁圆小瓶，中野凉子的目光微微有些疑惑。

    “是美容霜。”

    加藤悠介开口解释说：“这是我偶然得来的一件东西，对皮肤恢复有很好的效果。因为之前中野学姐说过自己练习弓道已经有好几年的时间了，想着或许能过派上用场，所以就带过来了。”

    “嗯～～是这样啊？”

    中野良子伸手拿起小瓶打量片刻，说道：“虽然被男生送这种东西有点奇怪，不过如果对方是可爱的后辈的话，我就收下好了。”

    对此，加藤悠介则是显得有些抵触，“要是方便的话，还希望学姐能不用那个词汇来形容我。”

    对方不置可否地嗯了一声：“我可以打开它吗？加藤君。”

    “当然可以。”

    加藤悠介坦然回应。

    于是少女便直接打开了那上面没有任何标识的小瓶，并当着他的面用手指从里面取了一点牙膏大小的乳白色膏体出来。

    稍作思索。

    遂又将这些膏体涂在了因为常年拉弓而有些粗糙的指尖之上。

    伴随着一股好闻的清香在指尖化开。

    那因为常年拉弓而有些硬化的皮肤角质就慢慢柔软，使肌肤变得细腻起来，就像是蜕去了外壳春笋一般，显得十分娇嫩。

    “……”

    见到这一幕，中野凉子的眼睛就微微亮了起来。

    她将视线投向对面，“这个是叫美容霜对吧……效果的确很好呢，谢谢你的礼物，加藤君。”

    加藤悠介则是摇头说着不会。

    看了一眼外面的天色，只见朱红之中已是带上了一丝暮色，这才意识到自己似乎已经在这里待了不短的时间了。

    于是便起身告辞：“谢谢你今天的指导，中野学姐，那么如果没什么事情的话，差不多我也该回去了。”

    “好的，一路小心。”

    少女轻轻颔首道，并目送他离去。

    ……

    在拜访完中野学姐之后，加藤悠介又重新回到了教室拿起留在这里的书包。

    迈步向着外面走去。

    正当他打算接下来就这样回家的时候，一道婀娜的身姿却猛不丁的出现在了眼前。

    “你要回去了吗？加藤君。”

    白色的丝质碎花衬衫，黑色的包臀西装套裙，被包裹在纯黑丝袜中的一双纤纤细腿，脚上则是踩着一双略深的猫跟鞋。

    整个人看上去高挑而动人。

    正是时隔一天未见的莲见佳乃子。

    “莲见老师。”

    看着拦在身前的女子，加藤悠介疑惑的开口道：“请问有什么事情吗？”

    目光移至对方的脚上，然后又问了一句：“还有老师的脚已经没问题了吗？”

    “咦？啊、嗯……！”

    莲见老师微微一愣，接着又马上反应了过来，“虽然稍微还没有完全恢复，但是也不能一直影响工作，而且行动方面也已经没有大碍了……”

    说到这里，她又停顿下来。

    似是想起什么的，只听莲见佳乃子忽然话语一转道：“说起来，关于那天的事情我还一直没有跟加藤君好好道过谢，不然今天就让老师请你吃饭好了。”

    “不，要说的话老师之前也帮了我很多，所以不用这么——”

    正当加藤悠介想要拒绝的时候，对方却突然打断了他的话语。

    “拜托了，不然我会感到愧疚的……！好吗？”双手合十于胸前，莲见老师以比刚才略轻的音调如是说，语气里隐隐流露出一股期盼。

    “…………”

    而见对方如此坚持，加藤悠介便也不再推辞，只是说了一句要先打个电话，随后就拿着手机走到了一边，似乎与某人通起话来。

    看着这一幕，莲见佳乃子的目光微微闪动。

    同时忍不住在心中暗暗想道：‘应该是在跟女朋友联络吧，就是不知道具体是三人中的哪一个……”

    ……

