    周六上午，陈沧为首的十多人聚集在讨论室内。

    心外科主任徐子明正在汇报情况。

    “我们对第一期手术患者进行了疗效、安全性等多种指标的分析，结果显示……”

    “我们团队的手术平均时间消耗比起目前主流手术要节省了5分钟左右，但是如果陈老师手术的话，可能还要节省更多时间，但是……这个不能用于我们临床分析的结果。”

    “我们从疗效分析和安全性角度来看的话，疗效依然是手术效果判定，这个我们已经达到了2019年世界大血管会议上面汇报的水平。”

    “安全性的话……主要还是两个方面，首先是死亡率，其次是并发症。因为我们的纳入标准比较苛刻，所以，死亡率的研究我们暂时还没有开始，主要进行的是并发症的探究。”

    “并发症几率因为我们在手术时间方面的努力，已经低于了2019年的数据。”

    徐子明的数据说出来之后，现场所有人都忍不住为之欢呼起来！

    毕竟，他们的努力没有白白浪费。

    这个数据意味着他们已经可以进行临床手术了。

    他们已经达到了目前国家的平均水平了。

    就连陈沧内心也是真的高兴。

    他忍不住开始鼓掌，把掌声送给他们的团队成员。

    陈沧到现在为止，已经并不是每一台手术都事必躬亲了。

    相反，他在帮助他们的团队成员，带着他们一同手术。

    因为一个人的能力终究是有限的。

    到现在为止，首批十二人的团队里，能完成手术的已经有五六人，其中就包括李宝山、徐子明、何志谦、刘全等人。

    他们是首批骨干！

    进步很快。

    不过最让陈沧好奇的是徐爱清，她是目前团队里最努力的，进步最快的。

    为了孩子，徐爱清真的在拼命了。

    大家都很开心，也很激动。

    他们的成功意味着能拯救更多的患者。

    但是……

    第一期的患者手术结束，马上意味着新阶段的开始。

    徐子明这个时候说道：“陈老师，接下来第二期病例，你计划如何开展。”

    房间里这时候安静下来了。

    第一期的时候，他们按照严格的要求和纳入标准进行，得到了疗效显著的结果。

    第二期呢？

    该如何发展？

    陈沧沉吟片刻之后，淡淡说道：“第二期，放开纳入标准，做死亡率研究吧！”

    此话一出，顿时周围都安静下来了。

    死亡率研究！

    所有人内心不由得为之震动。

    死亡率研究一直都是任何学科都不愿意触及的领域。

    现在大家说的有效率其实并不是真实的有效率。

    而且如何纳入标准的有效率。

    这是不准确的一个数据。

    而真正放开样本，把纳入标准大幅度放开，这样去研究病例其实才是真实的数据。

    其实生活比起数据要残酷的多。

    就比如死亡率的研究，就是如此。

    这完全就是放开病例的纳入标准，去研究死亡率。

    想到这里，大家都忍不住看向陈沧。

    这……是不是有些太草率了？

    毕竟第一期打下的这么好的基础……是不是……葬送了有些可惜啊！

    大家想到这里，都有些心疼。

    因为现在一旦放开纳入标准，100个病例进行疗效和后遗症分析的话，很明显比起第一期的数据很定是有所下降的。

    不论是安全性还是有效率都要降低！

    这开局一手好牌，真的要被打烂吗？

    大家都有些忐忑和不安。

    徐子明忍不住说道：“陈老师……这样是不是太可惜了！”

    “我们第一期这么好的成绩，不论是给谁，肯定都会进行的后续完善研究，进一步提高有效率和安全性，降低并发症，这样一来的话，我们的数据……”

    陈沧面不改色，淡淡的问道：“我们要数据有什么用？这些数据再好看也没用啊！”

    “我们当初立项去研究，大家的目的应该不仅仅是得到一份漂亮的临床数据吧？”

    “我们的核心目的依然是去救人！”

    众人纷纷沉默了。

    陈沧的话说的很对，但是……还是有些不甘心啊。

    大家都是在这么做，我们也能这么做啊！

    毕竟……临床试验和现实手术终究是有区别的。

    我们不可能因为患者不符合纳入标准就排除，就不给他进行手术。

    这样的话，我们搞科研没有一点意义。

    可是……

    大家就是觉得有些可惜啊。

    想想安贞、想想瑞金。

    他们急救中心也想有一个好的特色科室，一个享誉全国，闻名于世界的顶级科室。

    可是，这终究不是一天两天的事情。

    现在关于马凡患者的胸腹主动脉置换手术临床研究本身就是很有研究的，一旦出来结果，这是很明显能获奖的！

    可是……

    陈沧这个突发奇想的操作，让整个团队都有些惋惜。

    说句实话，如果陈沧不改变方针，不改变方向，原原本本的做完手术，这样的成绩就能拿到奖项！

    哎……

    大家都忍不住叹了口气。

    “陈老师，我们……我还是觉得我们应该完善了有效率这些，毕竟我们已经走了这么远了，现在一下子放开纳入标准，死亡率、并发症几率一下子会上来，我们很难降低这些因素！”何志谦也是想要争取一下。

    陈沧忽然笑了笑：“我们难道不能放开纳入标准谈治疗率吗？或者不能放开纳入标准去研究并发症几率吗？而且，还可以包括死亡率！”

    “这样的话，比例会大幅度降低啊！”徐子明忍不住说道。

    陈沧摇了摇头：“这个数据会更加真实，也会更加适用于普通患者，对医疗领域的帮助也会越大。”

    “而且，谁说我们的这些比例就一定会降低呢？”

    这句话，把众人说懵了！

    这肯定降低啊！

    放开了纳入标准，患者的危险系数会大幅度提高，马凡综合征最危险的就是突然发生大血管破裂，死在手术台上。

    可是，刚刚陈老师的话是什么意思？

    难道……

    陈老师已经有了更好的办法了吗？

