    被首相分走自己一大笔钱的卡洛，内心自然是不爽的。为此好几天都闷闷不乐，就连一直逗弄的小侍女都有好些天没有拉手了。

    在沉下心思思考自己过失的时候，卡洛不止一次的反思自己做事还是不够沉稳，一遇到意外情况就有些慌乱，首相诈了自己一下，结果就沉不住气露了底，自己与被喷的张大败家子有什么两样。

    想当然，自己身为键盘侠在网上对张大少爷进行全方位的抨击，从退出东北一直被囚禁，指出其各种不住。没想到自己居然也犯了同样的错误，这可真让人尴尬。这也同样证明了那句话，说的比做的容易。

    而为了避免之前的错误再次出现，卡洛减少了外出时间，更多加强对自身的反思。毕竟卡洛之前是个普通人，倏然登上高位后，在隐忍一段时间后，有一些飘飘然了，而首相德普雷蒂斯这次算是一个不轻不重的巴掌，正好将卡洛打醒，让他知道自己的性格缺陷。

    所以这段时间，卡洛不仅没有向布雷西亚跑了，就连马力诺都去的次数少了。卡洛的表现搞得马克沁与特斯拉还以为自己研发没有进展，让自己的国王朋友失望了，所以两人更加废寝忘食的工作起来。

    不过虽然卡洛去的外出的次数少了，但是消息一样灵通。例如无产阶级的领路人，资本论的作者，卡尔·马克思于3月14日，在伦敦逝世。一代共产主义的创立者，就这样去世了。

    当然卡洛看到这份消息后，更多的是感叹一句，现在谁能想到他所创建的共产理论未来会有多少追随者，

    当然这并不是卡洛最为感兴趣的消息，他最感兴趣的消息还是来自法国。之前策划吞并突尼斯的茹费理又一次当选成为法国总理，这位之前虽然通过吞并突尼斯让其威望大涨，但是振兴经济计划的失败，让其在1881年底又灰溜溜的下了台，当然其中也有他支持法德和解的原因在其中。

    随后在短短一年多时间里，法国换了三任总理从弗雷西内、杜克莱克到法利埃，均因为各种原因而下台。（这可以看到法国频频换总理的影响）

    而在今年一月份的选举中，茹费理又一次当选。而这次，这位资深的殖民主义者，将目光对准了越南，他先是让议会否决了与清国签订的越南条款，最后又大肆鼓吹越南对法国的重要性。

    另外他还让报纸大肆报道越南对基督教徒以及法国传教士的迫害，引得不少法国人对此愤怒不已，然后将这个力量推动议会对越南的入侵计划。

    所以当卡洛拿到法国对越南的入侵计划后，他立刻意识到自己苦等的机会到了，自己一定会让法国人知道意大利的厉害。

    想到这里，他立刻叫来侍卫长。“现在威尼斯号与布雷西亚号，怎么样了？”

    面对卡洛突然问起两艘装巡的事，男爵阁下迅速在脑海中翻阅着这方面的信息。

    “陛下，目前这两艘战舰已经舾装完毕，目前正在进行海试。”

    侍卫长的话让卡洛非常满意，看来两艘装巡赶上了进度，来得及出现在远东。当然卡洛并不知道，为了将这两艘装巡早日下水，安多莎尔造船厂抽调精锐力量，并且罕见的采取了两班倒工作制，终于在三月底，将两艘装巡舾装完毕。（因为没有安装电灯所以夜晚没上班，也没有三班制，在说那个时代，适合造船业的大功率电灯也没有研发出现）

    “给戈莱克上将发消息，让他们海军尽快熟悉战舰，预计他们会在年底或者明年有任务。”

    “好的，陛下。”

    卡洛接下来就需要等待就好，需要等待战争爆发，他才有机会插手。

    没有让卡洛多等，在一个月后就有消息了，不过这个消息对法国人可一点也不友好。法国海军上校李维业。在越南一个叫纸桥的地方战死、

    这位海军上校也是胆大妄为的家伙，他还没有等到国内援军，就率领法军侵占越南河内，扬言要沿着红河向北进犯中国。不过很可惜这位志大才疏的海军上校没能看到中国边境，他在驻扎在越南的黑旗军发生了冲突。黑旗军可不简单，其原是太平天国时期广西的一支农民起义军，因为以七星黑旗为战旗，故叫黑旗军。失败后转移到中越边镜，并被越南国王诏安。

    面对法军入侵的黑旗军，在首领刘永福的率领下，与其在纸桥一战，结果黑旗军大胜，击毙这位狂妄的海军上校以及其统帅的两百多号法军官兵。

    当这个消息传回法国后，让法国上下感到羞辱，来自东方的土著居然将英勇的法军官兵击败，连指挥官都阵亡了。这怎么能让骄傲的发法国人忍受，随后法国宣布向越南增兵，并且向东京法军拨款350万法郎，支持他们继续备战。（这里的东京指越南北部大部分地区。越南人称之为北圻）

    这里需要说明一下，当时法国已经占据了越南大部分地区，只有靠近红河的越南北部还处于越南王国的统治。法国一直想将越南经营成前进基地，辐射两广和西南。不过由于越南与清国有藩属关系，所以迟迟没有得逞。

    不过这次，法国人是下了决心，要一举解决越南问题，同时要打开清国的西南与两广市场，为法国商品寻找市场，所以这次法国是不达目的誓不罢休。

    而面对法国人在越南总总举动的消息，卡洛完全就是一番看戏的样子，当然私底下也将加快准备着小动作。

