    “小招，没你的事。”

    周舒瞪了小招一眼，“你准备的怎样了？”

    “什么准备……”小招愣了下，“哦，哦，准备好了，等你出来我就发消息给苏伯言，约好时间让他派人过来取鬼核，至于白克尘这边不用担心，只要你找来一个听我话的人，我要做点小动作不难，我们都不能出去，就等着你呢。”

    “我过会给你找来。”

    周舒点点头，“你不要急着插手知宝轩的事情，先和卖鬼核的真仙们打好交道，保证有足够的人脉再说。”

    “这些商道上的道理还用你教我么，我懂得难道不比你多……”

    看了周舒一眼，小招的语气马上软下来，“知道，我听你的就是了，总之不会让你失望。”

    周舒颇感无奈，小招对于自己的商道过于自信，很多事情喜欢自作主张，以后真要多加管束才行，不然再闹出什么乱子就很难收场了，“行了，你在这等着罢。”

    周舒摆摆手，往门外走去，没走一步，函若喊道，“你等等。”

    回过神，看到那张有些心虚的脸，周舒心下叹气，本来觉得冷傲如函若，肯定不会掺和到小招的事情里面，哪里知道没几句话小招就让她帮了忙，完全暴露了身份，引来麻烦，想当初周舒想要她做点什么，那是比登天还难，非要靠比试一再取胜才行，人与宠物，怎么就这么不一样呢？

    他缓声道，“什么事？”

    函若滞了下，“还能有什么事？周舒……你打算怎么办？那苏伯言要是真的不安好心……我也能出力的。”

    周舒温声道，“函若姑娘，需要你的时候，我会开口，但暂时还用不到，你不用担心，在知宝轩这件事结束之前，苏伯言不会做什么，你在这里很安全，但要出去就很难保证了，就算他没在外面看着，也一定留了人。”

    函若只是点头，很小声的道，“我知道，我不会出去了。”

    “知道就好，再出错谁都救不了你。”

    周舒看了她一眼，神色很是严厉，但心里却是有些得意，斥责了一番，反而都听话了，如果一开始就这样呢。

    出了门，周舒很快找了一个合适的散仙回来。

    在无方城里散仙多得是，只要付出一定的仙石就能雇佣，而且相当听话，当然，要完全忠心几乎不可能，不过周舒也没有那么高的要求，只要他安心的当小招的傀儡就可以了。

    在内堂专门找了一间房，让小招去训练那位散仙，至于里面的灵田等等，散仙当然是进不去的。

    如果可以的话，当然是真仙比散仙更好，但要雇佣真仙的代价可大得多，而且不是门客很难让周舒放心，周舒根本找不到这样的真仙，如果能找到，哪怕一个，周舒的处境都会好很多。

    走进静室，剑老很快就跟了上来。

    他颇显歉意的道，“周舒，这件事的确是我做错了。”

    周舒摇了摇头，温声道，“我知道剑老你是为我考虑，不用在意。”

    剑老算是和周舒经历过生死的伙伴，但周舒无法也不可能完全信任他，把他当成李傲剑朱大山那样的兄弟。

    因为剑老心心念的只是轩辕人皇，他和周舒的目标不同，处事的手段方法和周舒也不一样，虽然大多数事情他会为周舒考虑，但绝不会想得那么深入，那么全心全意。

    比如这件事情，剑老明显是打算把函若当成可能交易的筹码，让苏伯言同意合作，反正亏不了为什么不合作呢，说起来这种做法的确不错，对周舒好像是有益无害，但如果换了李傲剑在同样的位置，他绝对不会这么做。

    李傲剑会做的，就是坚决反对小招的意见，若是小招函若反对，他会用剑将函若和小招留在里面，不许出去。

    因为李傲剑知道周舒的本心是什么，知道周舒绝不会把函若当成筹码，他帮周舒做事，肯定不会违反周舒的本心，挑战周舒的底线，而剑老不同，剑老需要周舒提升实力，才能够带着他去找人皇，所以只要有提升实力的机会，剑老就不会错过，会帮周舒去做，至于这件事情是不是会违反周舒本心，剑老是不会顾忌的。

    而这样的事情，剑老已经做过两次了。

    当然，周舒不会因此斥责剑老，在外面的时候还特意把小招和剑老一起带进去，说成是苏伯言的目标，免得让函若对剑老怀恨，再说了，剑老毕竟是前辈，亲疏不同，斥责他也没有意义。

    “你打算怎么做。”

    剑老缓声道，“在我看来，那苏伯言真是个做生意的，相比函若，他对小招的兴趣似乎更多，在谈判的时候有心招纳，但被小招拒绝了。”

    周舒点了点头，“嗯，所以我们还有机会，只要把知宝轩这件事做好，他就没有理由去动我们，但是也不得不防，毕竟函若是冰仙体的消息到了他手里，他就有了把柄，若是将来出了什么事，难保他不会用这个把柄来做对我们不利的事情。”

    剑老不觉叹了口气，“唉，还是我想得岔了，让你陷入了危局。”

    “早就是危局了。”

    周舒笑着摇头，“现在和之前没什么区别，有常天这样的对头，我们在知宝轩里本来就是如履薄冰，步步艰辛，现在多了个苏伯言也不算什么，剑老，我们还是照计划行事，最大限度的提升名声，提升实力。”

    一个金仙和两个金仙，在周舒眼里竟是没区别，但剑老也只能点头。

    想了想，他缓声道，“周舒，你从舍利珠里得到了什么法诀？”

    周舒平静的道，“天罡化影秘术。”

    剑老神色一震，嘴巴都张开了，“啊？就是比凡提起过的那个，连金仙们都要觊觎的？那秘术竟然在舍利珠里，城主就把它给你了？”

    “是啊，不过城主给的，并不是我得到的。”

    周舒淡淡一笑，只眼神中带着一丝寒意，让剑老都禁不住身形一颤。

    剑老定了定神，犹豫了一会，“周舒，你有了它，是不是能够对付金仙了？”

    周舒笑着摇了摇头，“哪里，就算现在的我增加十倍，也不可能是金仙的对手。”

    “哦。”

    剑老点点头，有些失望，但也觉得理所当然，是不太可能，那可是真仙。

    而他不知道的是，现在的周舒仅仅只有一丝可用的法则之力，就算大了十倍，那也只是十丝而已，那点力量当然敌不过真仙，但等到周舒凝炼了更多的法则之力，巩固了真仙境界，结果可就不一定了