    第163章 多宝入佛门，当为世尊之位

    龙族的事情有条不紊，至于说龙魂之事，闻言人族，平心也是直接给过了。

    这些都是一些小事情，索性没有去干扰对方。

    毕竟只是修炼手段而已。

    武魂修炼之法，不是修仙之法，其中诸多修行之法，不是龙族能够清楚认知的，只能是靠着人族自己，也不会干扰什么。

    便是没有理会。

    倒是此时的北海之上，佛门之中，诸多人皆是汇聚在一起听道。

    闻言佛门妙法之后，一群人皆是对其中理念感兴趣。

    自证果位这种事情，从未听说，此时却也在佛门之中出现。

    其内，罗汉，菩萨，佛陀，皆是果位，果位还需自证，这种事情乃是他们闻所未闻的。

    即使是天道圣人，亦是定下好的，这佛门的佛陀，却用了这么一手自证，着实让他们没有想到。

    随后诸多人也算是没说什么，自证总比那定下的要好。

    无非就是佛门之法比较考验个人的悟性和那所谓的佛缘罢了。

    这个他们既然能够入了这佛门，必然是佛缘深厚的，不需要担心什么，唯独是这悟性这关，还需他们自己上心。

    看着佛门弟子如此，坐在大殿之中的红云忍不住点了点头。

    其实这个规则，就是镇元子传给他的里面记录的，这个他也最为担心。

    毕竟，佛缘这个玩意，他也很担心自己啊。

    这个东西都是别人传给他的，悟性之类的，他更差。

    现在都想知道，有一天会不会门下弟子比自己这个圣人爬的还要高。

    不过此时的情况，倒是也不错。

    红云面色有些惆怅，一侧的鲲鹏和燃灯两人坐在莲花宝座之上，看着他倒是忍不住询问了起来。

    “掌门，不知道你这个表情是？”

    红云一时间有些许的惆怅，随即便是开口说着。

    “没什么，只是修行上最近进境比较慢罢了。”

    此时的燃灯和鲲鹏两人，对视了一眼之后，皆是叹了一口气。

    鲲鹏自然是有些许的不爽，他也进境缓慢，这个佛教的修行之法，完全就不适合他。

    倒是一侧的燃灯对此没什么感觉，他修行的还算得心应手。

    修仙修了那么久，也才准圣初期，现在修佛的时候，才短短的这么一段时间，修为已经经过气运和佛法的加持，直接到了准圣巅峰了。

    三尸也顺利的转化成了三世佛身，顺便自证了一个佛陀果位，现在也算是真正的佛门中人，号：燃灯上古佛。

    因为这个鲲鹏还羡慕了一阵子，包括红云自然是跟着羡慕。

    不过羡慕也没有办法，他们没有办法做到这个程度，也便是只能跟着羡慕的分了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “只有燃灯最近修行的最为顺利，若是时间长久下去的话，说不定真的能够证道啊。”

    鲲鹏说话的时候，还有些许的酸。

    一侧的红云亦是跟着酸了起来。

    倒是燃灯想起了什么，当初来这里的时候，是不是还有一个事情给忘记了？

    现在修佛之后，倒是没有了什么囚禁之后抓来当成寻宝之物的想法，不过仔细想来，似乎收为弟子是个不错的选择。

    随后便是看着面前的两人便是开口说了一句。

    “教主，鲲鹏道友，我有些许事情要去做，倒是可能要离去一段时间了。”

    两人闻言，最后对视了一眼之后，点了点头。

    至于是什么事情，则是没有说出来。

    随后便是看着燃灯离去。

    倒是鲲鹏，此时还是在观想佛教法门，毕竟佛教若是真的悟了，修行是真的快啊。

    那个燃灯不就是最好的证明？

    本来修为没他高的，现在再看，对方修为已经是超过他了，这个样子下去的话，最后的结果就是，完全超过他。

    出了北海的燃灯，看向了当初的那个方向之后，便是直接飞了过去。

    到了所到之处后，看着面前早已人去楼空的场景倒是有些许的无语。

    随后落在地上的时候，还仔细的闻了闻。

    差不多感受到了，此地倒是没有什么血腥之气。

    “跑的倒是快，只是不知道哪个小老鼠到底是跑到了什么地方去了，若是收为弟子，说不得也算是一桩美事。”

    说完之后，便是朝着远处飞去，随后看着面前的情况之后，便是一路朝着人族的祖地而去。

    那个地方他还没有去过，这时候若是过去应当是没有任何问题的。

    毕竟佛教证道都是在人族附近证道的，红云亦是和那位脱不开关系，这时候也正好过去看看。

    一路朝着南海而去，这个路程不进，一路之上还遇到过几次巫族。

    本着不产生矛盾的想法，便是能避开便是尽量避开。

    索性还是没有什么矛盾产生。

    一直到了人族才算是松了一口气。

    毕竟巫族比较难缠，这要是得罪了，最后的结果可能没有想得那么美好。

    说不定最后还要大打一场。

    他现在可不想打架。

    入了人族之地后，燃灯仔细看了一下人族的情况。

    现在的人族那真是一个百花齐放。

    有人修气血武道，有人御兽而行，有人则是身上有着别样的灵魂，似乎是兽魂，亦或者自己灵魂之中的些许特性被激发了出来形成的。

    反正看起来就是比较的特殊就对了，看到这里的时候，亦是忍不住开始感叹道。

    “人族的修行之法倒是繁多。”

    入了人族之后，无数人看着这么一个光头穿袈裟的，都是忍不住侧目。

    人族的几位老祖也是瞬间便是飞了出来。

    本来以为是红云那位圣人又回来了，没想到却是一个不认识的。

    看到几人的修为，燃灯亦是猜出来这几位是什么人了。

    便是说着。

    “贫僧燃灯，佛教副教主，见过诸位道友。”

    自爆了身份之后，燧人氏几人倒是松了一口气，随后看着面前的燃灯不知道对方是来做什么的，也是只好询问了起来。

    “不知道道友此来是？”

    这边的燃灯倒是开口询问着。

    “几位道友可曾见过一只多宝鼠？”

    多宝鼠？

    多宝吗？

    他们倒是见过，只是一直都在人族，都快被同化成人族了。

    此时的多宝，也注意到了这里，想到了当初的那个场景之后，便是躲了起来。

    反正是人族，这个家伙一定不敢做什么。

    随后便是小心翼翼的看着，看看这个燃灯究竟是要做什么。

    燃灯此时亦是坐在一侧，看着面前的程跃，便是忍不住开始说着。

    “没错，就是多宝鼠，我当日倒是和他有了些许的交集，如今入了佛教，方才看出，那多宝鼠身具佛缘，倒是可入佛门，说不得可证得佛陀果位。”

    佛陀果位？

    这是什么东西？

    他们没有听说过，只是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “前辈要找的人，自然是在人族，只是这多宝与我人族有恩，还望前辈不要刁难。”

    燃灯脸上带着笑意，随后便是说着。

    “这是自然，我倒是不会刁难与他，只是收一个弟子罢了。”

    多宝听闻这话，直接不信，这个家伙说不得，出了人族直接把他奴役了。

    这事情不可能相信的。

    几人还在交流的时候，一道流光自天空之中坠落。

    落于人族之中的时候，引起了几个人祖的注意。

    转头之际，看着落在人族的三道身影的时候，便是急匆匆的走了过去。

    “我等拜见圣师。”

    程跃看着几人点了点头，随后看向了场中的一道特殊的气息。

    瞬息来到了燃灯的面前，看着面前的燃灯的时候，捏着下巴。

    “你是佛教的？”

    燃灯吓了一跳，这可是那位，他竟然真的见到了，心中自然是有些许的激动，随后点了点头之后，便是说着。

    “拜见前辈！”

    看到这里的时候，多宝亦是知道了面前这个人是谁，他也没想到，竟然能够见到这位大佬。

    再看大佬身侧的两位仙子，应当是弟子了。

    若是三霄的话，修为应当没有这般身后，他看一眼便是感觉有些许彻骨的冷意，这应当就是太阴星上的两位了。

    燃灯听到程跃问话，自然是恭敬的说着。

    “是，前辈，我是佛教的燃灯。”

    燃灯？

    程跃直接愣住了，这个家伙加入佛教这么早的吗？

    不过最后想想，也是佛教都出现了，这个家伙应当是这个样子也没错的。

    不过嘴角还是出现了一丝笑意，他搅局也算是成功了，那个红云真的忍不住证道了啊。

    还是佛教，这下子鸿钧那个老头子，应该非常的不爽了，估计整个人都快炸开了吧。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “不错，你这是成佛了？”

    燃灯点了点头，便是说着。

    “还要多谢前辈传下的佛法，晚辈正是证得了那佛陀果位，号，燃灯上古佛。”

    闻言程跃点了点头，随后看着燃灯，继续询问了起来。

    “既然你都成佛了，来人族作甚，不会是想要传道吧？”

    燃灯却有些许慌张，他可是听说过的，当初老子想要传道，差点没有被追杀，这要是自己传道的话，估计下场不会很好的。

    闻言亦是连忙摆手说着。

    “自然不是，自然不是，前辈不要误会，只是来寻一只多宝鼠罢了，那多宝鼠与我佛有缘，我是来收徒的。”

    多宝？

    这个家伙要是收徒的话，通天岂不是又要少了一个弟子了？

    还是大弟子。

    通天有点惨啊。

    连锁反应，搞的程跃都快不知道接下来会怎么发展了。

    不过还是点了点头，随后手指轻点。

    多宝发现自己面前一闪，竟然变换了位置。

    再次抬头之时，竟然发现，自己面前站着燃灯和程跃。

    整个人已经呆住了，随后便是连忙求饶。

    “前辈，还请放过我吧，燃灯乃是想要捉我回去，奴役我为其寻找灵宝机缘罢了，还请前辈救我啊。”

    闻言，程跃则是摇了摇头，随后便是说着。

    “你放心吧，他只是收徒而已，若是他奴役你，你来找我就是了，我传下去的佛道经文，没有那么简单的。”

    燃灯点了点头，随后便是看着多宝便是开口说着。

    “多宝鼠，你放心便是，我自然是不会奴役你，只是收你为弟子而已，这个你放心便是。”

    程跃看了一眼多宝，随后又看了一眼燃灯。

    一侧的燧人氏也是来到了这程跃的身侧，偷偷的说了几句。

    程跃也知道了这多宝的动作，随后便是说着点了点头，转而看着燃灯便是说着。

    “燃灯，你要是收多宝为徒的话，倒是也可以，回去告诉红云，若是多宝成佛，他便是佛门世尊，尔等乃是佛教的教主和副教主，若是多宝成佛，他便是这明面的话事之人。”

    闻言多宝和燃灯皆是愣住了，对视了一眼之后，程跃意识知道对方怎么想的，随后便是直接说着。

    “这多宝，帮了人族，我自然是要给到些许的机缘的，记住我说的话吧，这件事便是你们去做。”

    闻言燃灯点了点头，随后看着多宝。

    “如此，你可愿拜师？”

    多宝松了一口气，这个大佬撑腰对方应当不敢做什么了，随后便是直接说着。

    “愿意，徒儿拜见师傅！”

    燃灯自然是点了点头，随后两人便是离开了。

    带着多宝回到了北海的时候，红云等人看着被带回来的多宝，还准备问些什么的时候，燃灯自己便是开口说着。

    “这是我收的弟子，不过也是在那位前辈的见证下收的，那位前辈说，若是此人证道，当为佛门话事之人，亦是佛门世尊。”

    红云本来还准备说什么的时候，瞬间被憋了回去。

    那个前辈说了，他还能说什么？

    不过对于多宝倒是好奇了起来，为何那位前辈会关心这么一个小辈？

    燃灯亦是解释了一番，二人闻言之后，对于这多宝也是无语，这单纯就是运气好吧。

    帮了人族，还被那位前辈正好赶上知道了，这机缘巧合的，只能说运气好。

    若是燃灯晚几天或者早几天，估计就没有这等关照了。

    (本章完)

