    王根生欲哭无泪，他从来是能言善辩的，现在却遇到了更狠的：“那你的羊是什么？”

    “是羊爸爸。”王大憨仍然是一脸的执着。

    王根生越发急晕，哪有这样式的，跟他讲道理根本没用：“王大憨，你别说了，我跟你去，行了吧！”

    “你早就应该去的嘛，害得我说了这么多话。”王大憨露出一副很委屈的样子。

    “对不起，是我错了，你先回去，我随后就到，好吗？”

    王根生探着气，就王大憨智商，跟他讲道理，就好像脱裤子放屁。

    王大憨回去了，王根生这才挑了几枚大银针，往王大憨家里而去。

    李婉茹早跟王根生说过，王大憨家是桃园村的贫困户，也是重点脱贫对象，让王根生多照顾他一些。

    另外王大憨虽然脑子有些笨。

    但为人讲究，村里不管谁找他帮忙，他从来不说一个不字。

    当然，也只是力气而已，若是扯到了钱上面，王大憨会是一百个不依。

    他始终记着一件事，就是攒钱娶老婆。

    王根生到了王大憨家里，王大憨正站在羊圈前发呆。

    他爸爸王水清和他一样，也是一副愁眉苦脸的样子。

    “水清叔，刚才大憨没有说清楚，你家的羊到底是怎么了？”总算遇到了一个明白人，王根生好一阵兴奋。

    “根生，我家的母羊病了。”王水清叹着气，仍旧是忧心忡忡。

    王根生看着王大憨，没好气的问道：“王大憨，你刚才不是说羊爸爸病了吗，现在你爸爸怎么说是羊妈妈？”

    “别听我爸爸瞎咧咧，就算羊爸爸病了。”王大憨固执的说道。

    “你个混球，老子打死你，你怎么尽瞎说。”王水清骂着，把手举了起来。

    王大憨把头一扬：“你打吧，打死了我，去球球。”

    王根生气得没法，只得叹气道：“你们两个人别吵了，我先去看看，确定到底是那只羊病了？”

    王水清父子俩带着王根生进了羊圈，只见十几只母羊在吃着青草，好像是没有胃口似的。

    两只公羊显得有些狂躁，但仍然是无精打采的模样。

    说实话，还真看不出哪只羊病了，哪只羊没病，关键它们的动物不是人，不会说话，不能望闻问切。

    王根生看着王水清父子两个，没好气的说道：“我那么宝贵的时间让你们给耽搁了，原来就是来看羊吃草。”

    “不是……”父子两个几乎是异口同声，这默契，还真的像一对父子。

    “那到底是哪只羊病了？”王根生有些无奈了。

    “是羊妈妈……”

    “是羊爸爸……”

    问起这个问题，他们父子两个人又杠上了，甚至还互不相让。

    “你个龟孙子，怎么老是跟老子犟？”王水清气急，挥起了手。

    王根生赶紧拦住，无奈道：“先别动手，现在是公说公有理，婆说婆有理，你们都拿出证据来呀！”

    “根生，往年这个时候，母羊都会怀崽的，今年却一点动静也没有，这不是羊妈妈病了吗？”

    王水清叹着气说道。

    “照你说，还是羊妈妈病了。”王根生若有所思的说道。

    “不是，是羊爸爸病了。”王大憨仍旧一脸固执，视死如归的样子。

    王水清又要动手，王根生又给拦住了：“我们还是先听他说说，为什么坚决说是羊爸爸病了？”

    王大憨抱起了手指，数了起来：“我每天清晨出去放羊的时候都看见，可是这些天没有了，现在连羊爸爸通红的棍也不见了，这不是羊爸爸病了吗？”

    王根生险些笑了起来，不过这还真是一个重要的线索。

    看着王水清，王根生沉声说道：“水清叔，大憨说的不错，比如夫妻没有孩子，也不全是女方的原因。”

    “也是，我怎么没有想到这些呢？”王水清若有所悟的说道。

    “大憨，你去抱一只羊爸爸过来，我好好瞧瞧。”情急之下，王根生也只能当一会兽医。

    尽管王大憨说羊不是兽，王根生却并没有跟他计较。

    王大憨获胜，好一个兴奋，跑过去，将一只公羊抱了过来，那轻松得，像抱着一只大白兔一样。

    王根生让王大憨将羊放在地上，然后告诉王大憨方法，让他去刺激公羊。

    结果的结果，还是失败。

    这他奶奶的，完全不是羊只，却是羊萎嘛！

    “根生，这到底是怎么回事呀！”王水清惊讶的问道，以前像这样的情况，还真的没有发生过。

    到底是怎么回事呢？

    王根生联想到了王春，王大双，王石头，张铁蛋，还有桃园村好多好多男人，他们这方面都不怎么样。

    “水清叔，我暂且也不知道是什么原因，要不你让大憨把羊抱到医务室看看，兴许能找到答案。”

    王根生无奈的说道。

    王大憨正要抱起来的时候，王根生连忙说道：“给羊洗一个澡，用香皂洗，别搞得一身的膻气。”

    “我这就去，这就去。”说着话，王大憨抱着公羊，便去了河边。

    王根生回到了医务室，张莹莹正在跟一个村民看普通的感冒病，穿着护士服，煞有其事的样子。

    等村民走后，张莹莹便笑着说道：“根生，怎么样，没有你我照样可以看病。”

    “你就吹吧，一会儿有病人来，看你怎么看。”王根生笑，一脸的阳光灿烂。

    不大一会儿，王大憨抱着他的羊来了，这羊洗的干净得，浑身没有一点脏地方。

    张莹莹看了王大憨，连忙问道：“大憨，你是送羊来犒劳我们的吗？”

    王大憨没有听明白什么意思，连忙点了一下头。

    “反正是要吃的，洗那么干净干什么？”张莹莹一阵兴奋。

    王大憨现在大方起来了，奉献出了一只羊给大伙吃。

    “你说什么？”王大憨顿时急了：“我这羊是养着卖钱娶老婆的，不是吃的。”

    “不是吃的，你抱过来干啥？”张莹莹一脸惊讶。

