
重庆西望青藏高原，享天府之国膏腴之利，北屏秦岭、巴山，东据长江三峡天险，南衔云贵高原，可谓控驭南北，气贯东西，为北方南方之分水、西部东部之泾渭，位居中国心脏。

1937年11月20日，最高当局发表移驻重庆宣言：“政府兹为适应战况，统筹全局，长期抗战起见，本日移驻重庆。此后将以最广大之规模，从事更持久之战斗。”

自此，重庆成为中国的战时首都。

为打造一个巩固的抗战大后方，南京政府组织了浩浩荡荡的战略内迁。

在这场战略内迁中，绝大多数兵工厂都落户在重庆周边。

为服务好这些军工厂，保证武器物资的生产，南京政府出资在重庆建造了大量配套和辅助性的工厂。包括：机器厂、机床厂和特种钢厂等等……并且把包括兵工署在内的所有与兵工有关的研究、教育机构也全部迁到了重庆。

大量的投入很快得到了回报。1938年起，国内最著名金陵兵工厂、汉阳兵工厂等，均开始恢复生产。

同年下半年，重庆已经成为了战时我国兵器工业的主要聚集地和生产中心。除了从国外购买来的武器装备，中**队从国内获得的武器装备补充，最起码有一半都打着重庆造的标签。

军工业的繁荣，还拖带着重庆的燃料、钢铁、机械、化工、纺织、公用等上下游行业都发展了起来。

从重庆往下游的长江水道，终日都在运送各种战略物资，显得异常繁忙。

为了掐断中国人的这条生命航道，从1938年2月份开始，日本人每天都会派飞机轰炸江面的货船。

入冬后，长江的水位开始降低，行船的载重量和速度都受到了影响。

多种不利因素叠加，导致每日运送到武汉的物资越来越少。武汉军事委员会分管后勤的官员心急如焚。

而在这片货船川流不息的江面上，黄浩然却相当悠闲的躺着船舱里。他是奉了最高当局的命令，前往重庆养伤的。

按照黄浩然的级别，完全可以要求航空委员会安排飞机送他去重庆，但他却没有这样做。

黄浩然不想走的太快。从武汉到重庆的水路有1000多公里，坐船需要五六天，他可以利用这段时间里好好的思考一些事情。

龙感湖战役结束后，沈老二的99军和王山奎的100军撤到了长沙。那里还聚集着第25集团军的其他几支主力部队。接下来，第25集团军将进行整编。当然，剧本不会按照最高当局设计的那样发展，因为黄浩然有他自己的安排。

“将军，咱们的船已过忠县，离重庆不远了……”

推开船舱门走进来说话的人是王家文。他已经被戴笠从军统调到了第25集团军，专职负责黄浩然的安全保卫工作。相当于接替了徐子龙之前的位置。

和黄浩然手下的老人不同，王家文不习惯称呼黄浩然为总座。这声突兀的“将军”，总是让人觉得，王家文还把自己当做客人，没有融入第25集团军这个整体。

快到重庆了，按理说黄宅已经搬到重庆，黄浩然这次赴重庆养伤等于是回家，但他却一点也高兴不起来。

重庆黄宅传来消息，孟施晴经过治疗已经基本康复，但身上却留下了几处伤疤。爱美是女人的天性。尤其是性格内向，喜欢追求完美的孟施晴，应该很难接受这一事实，黄浩然不知道自己该怎样做，才能给她安慰。

孟施晴在黄家过了这么多年不明不白的日子，始终没有得到名分，现在又挨了日本人的炮弹留下了伤疤。而且她送到青石镇的玉佩还挡下了日本人射来的子弹，救了黄浩然的命。

这样的大恩，就像戏文中说的那样，黄浩然除了“以身相许”，还能有别的选择吗？

可实际上，黄浩然却不可能迎娶孟施晴。因为在最高当局和夫人的安排中，黄浩然的伴侣将是四川军阀杨森的女儿杨文娜。

对一个刚刚伤愈等了自己多年的女子说要抛弃她娶别人，这事怎么想都不地道！

黄浩然亏欠孟施晴的已经太多，以至于现在他不知道该如何去面对这个女人……

这也是黄浩然选择慢悠悠坐船走水路，的一个重要原因。

心烦啊……国事家事天下事，就没有一样是容易的！

所以自打从汉口登船，黄浩然一路上都是愁眉紧锁。

除了给孟施晴个交代，王浩然此行还有另外一种目的，那就是他打算去自己的地盘宜宾五县走一趟。

最高当局能将重庆建设成他的大后方，黄浩源也要将宜宾五县建成自己的大后方。先前派去接收的部下已经在宜宾工作了段时间。黄浩然中毒昏迷后，范介又往宜宾派了批人，看来他也是存了将宜宾五县经营成堡垒地盘的心思。

一路从淞沪打到武汉，黄浩然的小集团，实在是太需要一个扎根的地方，一处休养生息的所在。

“长沙方面，有武汉会战最新的消息发来吗？”

所有的一切，都需要时间。黄浩然现在非常关心最高当局和薛岳、小诸葛、陈辞修的表现，关系到他的部队能在长沙休整多久。

败是一定会败的，但希望不要败的太快，最好是能让日本人的损失再扩大一些。

对于日本国内的实际情况，黄浩然是了解的。近卫内阁已经将除近卫师团以外所有的常备陆军都派到了中国战场，天皇已经下令组建新的师团。

武汉会战落幕之后，中日双方将进入一段相当长的相持期。

甚至很有可能在半年到一年的时间，不会发生大规模的会战。

这便是武汉会战的意义所在，日本人从1937年7月7日展开的凌厉攻势到此为止，彻底画上了句号。

接下来，就要比拼双方的耐力。

“范参谋长之前来过一封电报，说华中派遣军方面报复的动作来得很快。畑俊六从上海调来一个新的陆军师团向江防军发起猛攻。由于李品仙的第四兵团已经被小诸葛调回五战区，陈辞修手中兵力不足，他的十八军经过3日苦战还是丢掉了青石镇，目前已后撤到距离田家镇要塞不足八十里的位置……”

“田家镇这是武汉的门户，一旦丢失，武汉三镇门户洞开，这场仗也就打不下去了……所以，现在就看陈辞修能在田家镇扛多久了……”(未完待续。)【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号zuopingshuji（按住三秒复制）下载手机客户端！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483709"  chaptername="第一章  长江之上">加入书签</a>
</div>
