    “多谢巡检维护。”

    散场之后，等在外面的张行一看到白有思出来，便忙不迭上前表达谢意，他非常清楚，如果不是白有思最后超常规的主动维护，真让那位柴常检较起真来，就算是自己最后咬死了、稳住了，也得脱层皮。

    “是我护你不错，但也是你自己护住了自己。”

    白有思驻足回头相对。“多余的话不想讲，但这次的事情，你自己但凡有一分失措，我都不会这般干脆，更别说直接将你调入我的巡组了……咱们之间无须多谢。”

    “是。”张行面色如常，只是顺杆子往上爬。“属下晓得，咱们都是自己人。”

    这话说的，白有思尚未回复呢，跟在白巡检后面的几位白绶，还有几位锦衣巡骑，全都面面相觑……俨然是有一个算一个，平素都没见识过这种人。

    “张行。”白有思想了一想，还是主动提及。“当日带你和秦宝一起过来，不让你入巡骑是有缘故的……因为一直到眼下，你都还记不起来自己在中垒军哪一部哪一队那一伙，而中垒军的名单里也都还找不到一个张行，这件事不可能这么轻易过去的。”

    “这怪我。”张行微微叹气，俨然自责的利害。“但受伤后，我委实记不起来了，张行这个名字也确系是我兄弟喊我的……说不得是类似的名字，但姓肯定没错，最多是文章的章。”

    “你的话我既不敢信，也不好不信。”白有思都笑了。

    “巡检信我为人就好。”张行恬不知耻的挺起胸膛，又引得女巡检身后几位年轻人撇起嘴来。

    “你且留在此处看此案首尾，过几日自有人找你入职。”白有思再度笑了一笑，不再多言，只是持剑离去。

    白有思既走，身后随着的七八名锦衣巡骑却没有跟上，而是在一位黑绶的带领下纷纷上前来与张行做寒暄。

    这中间，有人是见过的，比如这位唤做胡彦的黑绶；也有没见过但听过的，比如唤做一个李清臣的年轻人，就是素来喜欢欺负秦二郎的；还有既没见过也没听过的，比如一位唤做钱唐的身材高大白绶。

    这些人品级不一，态度也不一。

    如黑绶胡彦，年纪算是队伍中的老大哥，身份算是白有思副手，级别是正六品，跟其他所有人都算是上下有别，所以只是说了两句场面话，便也离去。

    而下面那些人里面，年纪大一些，看起来有家室的，几乎人人热情……有人称赞张行当日千里负尸送友归乡；有人直接看中张行与巡检有些话头，只说巡检慧眼识英雄。

    但是那些年轻的，可就免不了一番幺蛾子了，有人冷言冷语，报了个姓名就直接拱手而去；有人说着简简单单的话，手上暗暗用力，甚至隐隐用了真气，逼得张行反过来给他降温；还有人说话极度热情，但怎么听怎么都免不了一点阴阳怪气的意思。

    唯一的例外，自然是秦二郎了。

    秦宝看到张行被那些年轻人挤兑，感动的眼泪的都快下来了，只是他还有工作，只说过几日再来相聚。

    就这样，一会功夫，白有思一行人便走的干干净净。

    而张行本来也可以直接走的，但他这人总是在乱七八糟的地方心思细密，居然又往酒肆里折返过去，然后没有见到柴常检，只是见了另外一位黑绶。礼貌交谈一二，得知王、沈二人被直接逮捕打入天牢，小玉那里，白、柴两位专门打了招呼，应该无虞后，便也直接回去了。

    等这个时候再出去，却发现枯坐了一整日的净街虎们，此时早已经散在冯宅外面各处，正议论纷纷，此时远远看到张行出来，也无人上前再做言语。

    这待遇，几乎与那个手刃友人的韩闵一般无二……很显然，这些人并没有谁再怀疑是张行犯案，他们只把张行当成中镇抚司那里安排过来的坐探了。

    坐探嘛，同样是违背江湖义气的。

    当然了，张行根本懒得解释，不光是不在乎，更重要的是本来就不熟。

    实际上，赖白有思的一力维护，此番将冯庸夫妇的大案给摆脱，顺便补入新岗位，张行只觉得浑身释然。当日傍晚，回到修业坊，更是茶足饭饱，躺着看起书来。

    然而，等到坊门关闭后，刚刚追着剧情速读完第一本《游龙见凰》，第二本《女主郦月传，其二：落龙止戈》只打开看了两页开头，便有一位不算是客人的不速之客不请自来。

    “老哥这是什么意思？”

    张行打开门，见到坊主刘老哥自己拎着一壶酒、一罐腌萝卜，身后小女儿抱着一锅炖烂的什么肉汤跟在后面，不免诧异至极。“我刚刚吃过了啊，就在你家摊子上。”

    “来贺喜老弟升迁。”刘坊主大笑以对。“正好有一锅老鸭汤配酸萝卜，不占肚子，晚上发发汗……不让我进去吗？”

    张行一边苦笑，一边也只能赶紧将对方迎进来。

    在院中摆好桌椅，放好碗筷，架上小炭炉子，刘老哥的小女儿芬娘便直接退去，只有刘坊主与张行二人对坐，一个开始温酒，一个开始往老鸭汤里下酸萝卜。

    “老哥真是消息灵通。”张行先偷吃了一块酸萝卜，只觉得满口生津，不加老鸭汤也足够酸爽。“中午的消息此时便知道，坊门一关就过来……”

    “也是干了十几年的坊吏，别的没本事，唯独这附近的消息总是知道快些的……你以为想打听这附近的事也可以来找我。”刘坊主自将一杯酒水推来，口中不断。“其实，中午吉安侯家的那位女巡检出面结了案，下午消息便已经传开，但一开始我还以为只是案子破了，一直到刚才才知道，原来张老弟是吉安侯府的关系，居然要调去锦衣巡骑那边了……怪不得之前一直有锦衣巡骑的朋友过来。”

    张行本欲解释，但转念一想，解释也是无用，便干脆顺着话来敷衍：“是要调过去，也确实是白巡检关系，但从这东镇抚司调到中镇抚司，都还是寻常军士，连个品级都无，如何就算升迁了？”

    “瞧老弟说的，你也是上五军排头兵出身，你说这军队里的大头兵，那前头挖坑的戍卒跟上柱国大帐前的玄甲骑是一回事吗？”这刘老哥闻言便笑。“靖安台三大镇抚司……西镇抚司高，中镇抚司硬，唯独东镇抚司软趴趴……从做苦力的东镇抚司跳到专司大案的中镇抚司，便是前途猛地打开了，何况你还这般年轻？我早说过，你是要有大局面的。”

    张行闻言再笑，因为别的不好说，孬好干了大半月的净街虎，这靖安台的事情到底是早早打听过的，所以他心里非常清楚，对方说的一点都没错。

    且说，靖安台三大镇抚司，东镇抚司掌两都与地方治安，人数很多，甚至绝大部分黑绶都算东镇抚司的盘子，力量加一起其实不算差，高层也有六位朱绶、一位少丞在……但要命的地方在于，州郡黑绶相互没有统属关系，上升渠道也不在东镇抚司里，所以力量过于分散了。

    便是东西二都外加太原、邺都、成都、江都这六座城里各有一位朱绶，也只能在各自的澡盆子里做乾坤。

    与之形成鲜明对比的是中镇抚司。

    中镇抚司人数远远少于东镇抚司，本身也只有东西二都为据点，却有三个天大的法宝。

    一个是专案制度，若有钦案，或者是惊动了南衙相公、北衙公公们的那种大案需要调查，便一般由中镇抚司受命，然后指派朱绶，专案专责；

    另一个便是臭名昭著的锦衣巡骑制度，常有朱绶巡检率领本组人马不定时前往不定范围的州郡进行巡查，既有追查逃犯、打压豪强、跨境汇集力量办大案的意思，同时也有审查监管东镇抚司所属地方黑绶的意思……与此同时，一个不算秘密的秘密在于，经常有传闻说，他们还有搜索地方官吏驻军情报，汇总奉于宫中的职责；

    最后一个就是在这东都与西都城内，中镇抚司拥有完全属于自己的刑狱部门和监牢。

    一句话，很好很强大。

    至于说西镇抚司，西镇抚司设在西苑，掌靖安台其他两司与禁军、内廷军法，同时专门管理靖安台与禁军还有北衙档案，甚至有传闻说，西镇抚司麾下有一支全是高阶修行者的伏龙卫，人数很少，却直接听命于圣人……所以，他们当然也很强大，所有人都避着走那种……但前提是宫中决心清理靖安台或者禁军，否则很少见他们出现。

    而按照历史经验，一般是一朝天子一朝臣的时候，他们才会出来带头洗地。

    至于为什么会是这个局面，读了这个世界的几本史书后，张行也大约能猜到个一二。

    说白了，还是因为真气与修行者的存在，使得传统意义上的刑部、大理寺与皇室禁卫不得不捏着鼻子各自分出力量，组建出一个新的部门来专行专责。但这种强大的特务部门天生与皇权相契合，所以随着皇权的发展，他们反过来在一次次朝代更替与内部斗争中壮大了自己，终于逆吞了大理寺这样的部门，甚至强势压制刑部，形成了眼下与御史台并列、隐约高于六部的靖安台。

    换言之，不是靖安台一分为三，而是本就是三个强势部门搭伙过日子。

    “锦衣巡骑比净街虎强，这是实话，但大局面真不敢想。”张行干笑一声，端起酒杯来，稍作应酬。“这世道，能活着混口饭吃便好。”

    “老弟何必自谦？”刘坊主完全不以为然。“你跟了吉安侯家的女公子，便是上了大船……”

    张行本想再做敷衍，但忽然心中微动，干脆一饮而尽，反过来开问：“说起来，我记得老哥在东都至少十二年？”

    “不错。”

    “既如此，我要去做锦衣巡骑，老哥可有什么护官符与我？”张行认真来问。

    “什么护官符？”这次轮到刘坊主愕然了。

    “地方上的话……说是地方官上任，往往要先打听本地那些豪门世族，久而久之，每个地方上便都出了各自的顺口溜、小纸条一样的惯例话，新官上任，都要先看过的。”张行眼皮都不带眨的。“老哥在东都居然没听过吗？”

    刘坊主思索片刻，先是点头，然后重重摇头：“你说的这东西，从道理上应该是有的，但我在东都十几年，委实没听过。”

    张行诧异一时。

    但很快，他就稍有醒悟：“我懂了，天子脚下，皇亲国戚，外加几位上柱国与关东几姓几望，明摆在眼下……东都不需要这些东西。”

    “不是。”刘坊主摇头不止。“我也不卖关子了，一说你就懂……若是如你所言，那护官符反而能编出来的，而现在的情况是，文武之间，东西之间，也就是上柱国们与关东的姓望之间，无时无刻不在争斗。”

    张行微微一怔，继而苦笑。

    “东都建成二十年，便势成水火斗了二十年，下面的坊里无辜都动辄被牵连，锦衣巡骑那种地方，更是躲不开。”刘坊主微微压低声音继续言道。“再说了，若是之前，我还能劝你不要轻易上船，可你既然早是吉安侯那边的人，便该晓得，白家也是昔日八大上柱国之一传下的一脉，你本人早已经上船了……此时此刻还想着什么护官符，这不是说笑吗？”

    张行原本听着就已经恍然大悟，然后又顺着对方言语想起昨晚这院中与白有思的那番交谈，却也是无言以对。

    不过，停了半晌，二人稍微再喝了几杯，吃了点酸萝卜，气氛微醺，张行一时忍耐不住，终于也来劝问：“老哥，你既知道这东都不是安生地方，为何不走？那冯庸那般滑不溜秋，死前都准备回老家的。”

    刘老哥喝的微醺，但此时闻言依旧沉默，思索了好一阵子后才来摇头：“不能走的，也不一样……根基深的想走本身就冒险，冯庸不就为此送了性命？而我这样的不入流的，自然可以走，但出了东都又能往什么地方走呢？不过是做一天的坊吏，敲一天的净街铜锣。”

    张行一声叹气。

    “男子汉大丈夫，还这么年轻，叹什么气？”刘坊主见状，反而来劝。“世道难归难，坏归坏，但人各有人的活法，如我们这些人，自然是安分守己，过好日子；如你这种有本事、有品性的年轻人，甭管到了什么地方，遇到什么局势，只把本事使出来，把豪气和品性亮出来，便又何妨？须知道，就是因为有你们这般人在，才能让我们这般人稍作安泰，偷得一个日落，来吃一碗酸萝卜老鸭汤。”

    张行一开始心中只是觉得好笑……毕竟，他情知对方手上茧子深厚，未必不是个深藏不露的……但稍一思索，反而觉得不管如何，人家这话都是来做勉励的，对自己总归是一番实诚好意。

    更妙的是，对方此番言语，虽然随意，却居然跟昨日白有思说的那些郑重话语极为相合，只是一个从上从强来言，一个从下从弱而言，都是劝自己不要瞻前顾后，把持本心，昂然前行的。

    这么一想，反倒是自己在这里思来想去，不够痛快，反而落了几分下乘。

    一念至此，张行直接伸手捻了酸萝卜，一口下去再来举杯：“老哥说的好，天生我材必有用，千金散尽还复来！前路既开，何必瞻前顾后？今日谢过老哥勉励，将来还请老哥多多在我后面看着，看我有没有失了品性与豪气！”

    言罢，居然是兀自仰头一饮而尽，引得对面刘坊主哈哈大笑，拿空碗拍起了桌案。

