    “这就是第三斩？”张星一脸惊讶，感受着体内澎湃汹涌的力量，他有一种极其不真实的感觉。

    此刻的他，全身闪耀着圣光，隐隐有同化的趋势。

    “复苏？”张星仔细揣摩着这两个字眼，若有所思。

    总感觉自己的身体中有什么东西被打开了，他甚至产生一种错觉，身上的每个毛孔都能开始自主吸收周围的能量。

    虽然微乎其微，但这是一种生生不息的提升，只需要时间就能让成效变得恐怖至极。

    “要是我现在面对那个老头，恐怕就不会那么狼狈了。”张星眼中闪烁着自信之色。

    即使知道跟老头有着无法逾越的差距，但他认为即使如此，也能一战。

    至少不会让对方如此轻松，张星缓缓落到上，与此同时，三十二道光屏出现在他的周围。

    “净化、治愈、复苏，第四斩救赎估计没那么容易了。”张星望着这些光屏，他发现当中正在解析的方程跟之前的完全不一样。

    “如果说之前是单式的，现在就是复式的了。”张星总觉得圣剑骑士的这门星技有种说不出的怪异感。

    “难道你还活着吗？”张星默默问道。

    想起金蔚蓝说过的话，每一架古代机甲都是一位仙，张星相信到了他们那个境界，是不大可能就这样陨落的。

    张星自顾自的摇摇头，不再去想这些琢磨不透的问题，他调出信息认真看了起来。

    机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：2%（休眠中）

    机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（不可用）

    契合度：21%

    攻击力：一阶10星

    防御力：？

    持有：张星

    等级：二阶7星

    星力：3564

    活性：F（金属特性）

    “契合度竟然提升了。”张星大感意外，他完全没有想到这个还能提升。

    “似乎到目前为止，我只使用了一次圣剑骑士。”张星思考了起来，契合度的变化让他觉得自己忽略了什么。

    “看来你以前肯定是一位战仙，即使现在深陷黑暗，也想战斗到黎明吧。”张星平静地讲道，眼中流露着敬佩之色。

    每一架古代机甲都足以让人尊敬，他们放弃了高高在上，放弃了永生，直面黑暗，孤身上路。

    没有人能够知道他们将要面对什么，或许他们自己也不知道，可就是这样，每一架古代机甲都义无反顾。

    只为了更多的生命能在浩劫过后存活下来，即使过去百万年、千万年，他们的风骨也不应该被时间湮灭。

    活着的生命都应该心怀感恩，清楚自己的所作所为，生为高等生命，这是一顶没有上锁的王冠，不应该成为滥用的利刃，那样只会蒙羞。

    铿！

    就在这时，一道尖锐的声音在张星的脑海中响起，他瞬间发现自己来到了星空中。

    周围星辰遍布，光芒耀眼，它们距离张星是如此的近。

    “是你带我来这里的吗？”张星望着不远处的那道身影。

    熟悉得不能再熟悉了，圣剑骑士背对着张星，凝望着前方。

    张星也跟着看向圣剑骑士凝视的地方，那里没有星辰，因为运行的星辰一靠近那片地带，就会瞬间回到原来的地方。

    “你在等人么？”张星忍不住再次开口。

    铿！

    这时，圣剑骑士拔出了圣剑，随后以一个骑士的礼仪单膝跪着。

    见状，张星脸上闪过震惊之色，有点不明白对方要干什么。

    嗡！

    “嗯？”猛然间，张星发现那个地方出现了古怪的波纹，他微微皱了皱眉头。

    轰！

    突然，古老的气息如同海浪一般席卷而来，张星大惊失色，视线中，他发现那个地方正盘坐着一尊未知名的存在。

    钢铁打造的身躯浑然天成，这是一个留着山羊胡子的中年男子。

    他身躯堪比恒星，目光炯炯，不怒自威，头戴紫 阳巾，身上是一件八卦道袍，身背宝剑，手上拿着雷印。

    “这是？古代机甲？”张星不由自主地紧张起来，这名男子给他一种遥不可及的感觉。

    明明可以看着对方，可张星总觉得他不在那里。

    不过有一点张星可以肯定了，对方的身份正是古代机甲，这让他心血澎湃。

    没想到除了圣剑骑士，自己还能看到其他的古代机甲。

    刚才自己的脑海里莫名的出现了一些信息，张星这才恍然大悟，这是圣剑骑士在给自己介绍对方。

    机甲名称：天师号

    机甲型号：N3

    机甲状态：0%（休眠中）“无需如此。”

    古老的话语从天师号口中缓缓说出，似是穿越了无尽的岁月，沧桑至极。

    张星努力让自己平静下来，单单是看圣剑骑士如此尊敬对方，就能知道天师号来历不凡。

    圣剑骑士缓缓起身，恭敬地站在一旁，他的手始终放在圣剑上。

    见到天师号朝自己看来，张星莫名的紧张起来。

    “您，您好。”张星主动开口示好，内心却忐忑不安起来。

    “妃雅就拜托你了。”天师号缓缓说道。

    “啥？”张星瞬间就呆了，完全不明白这句话的含义。

    但是看到天师号一副老父嘱托的模样，张星下意识的看向圣剑骑士。

    “该不会是它的名字吧。”

    张星倒抽一口冷气，这都什么跟什么啊，他的心彻底乱了。

    自己竟然驾驶着一位仙子？

    “我有点懵了，您能不能替我解惑？”张星小声地试探着问道。

    “妃雅生前的姻缘，如今只能死后再续前缘了，好好待她。”说完，天师号缓缓抬起手，打出一道雷印，没入张星的眉心。

    噼噼啪啪。

    随着全身传来阵阵酥麻之感，张星沉默了，他没有想到，天师号会给自己这样一份大礼。

    “时间不多了，希望你不会走上我这样的老路。”天师号面色温和地叮嘱道。

    突然，一些断断续续的记忆出现张星的脑海里，他再次看向天师号，眼眶微微湿润了。

    嗡！

    一种前所未有的亲切之感油然而生，张星知道，这是源自血脉的共鸣。

    “张天师，您，走好。”张星朝着天师号双膝跪下，低声哽咽道。

    转眼间，天师号出现的地方恢复原样，周围的星辰没在受到影响。

    圣剑骑士来到张星跟前，朝着他行了一个福礼。

    张星带着一脸的复杂之色起身还礼，随后看向圣剑骑士，瞬间呆住了。

    眼前正站着一位少女，淡淡的柔光笼罩在她身上，一头金发，衣服飘带随风摆动，少女静静地望着张星，湛蓝色的眸子上长长的睫毛扑闪着，精致的五官找不出一丝瑕疵。

    “你是妃雅？”张星屏住呼吸，愣愣的问道。

    少女没有出声，她缓缓点点头，随后笑了，这一笑让周围的星辰都黯然失色了。

