    下着雨的森林里，雨水如注的下着，掩盖了尘嚣，只有滂沱的雨声在耳边回响，还有雨水携带而来的寒意。

    自来也单独一人的身影，在满是泥水的道路上飞驰。

    为了更快收集情报，所以和卡卡西那一队的暗部分开，行动的时候，每过两个小时在约定地点联系一次，交流情报。

    不过，在雨之国已经逗留了一天多时间，自来也也没有发觉到什么异常。

    根据水门提供的情报，雨之国与火之国交界位置，有某个大型人口交易组织，利用战争之后雨之国破落的便利，进行贩卖人口的违法贸易行为。

    其中有一条线索，隐隐指向了雨隐村。

    经过一天寻找无果之后，自来也就有了向雨隐村的新首领勘藏询问的心思。。

    如果是雨隐村的某个人在其中涉案，那么，作为雨隐的现任首领，勘藏多少会知道一些东西吧。

    亦或者，就是勘藏本人在幕后控制这一切。

    对于勘藏的事情，自来也知道并不是很多，因此以上都只是自己一人的猜测，并不能当做证据，一切都需要仔细查证才行。

    而且，他前往雨隐，也并不完全是为了水门交代下来的任务，他还想要去那里寻找一下长门等人的踪迹。

    对三个现今已经不知所踪的弟子，自来也心中也非常担忧他们的安全。

    长门三人是生是死，作为老师，必须亲自去确认一下。

    快要要森林尽头的时候，一股不由来的寒意，让自来也突地停下前进的脚步。

    自来也微微眯起眼睛，不再用快跑的方式前行，改为走路的方式悄悄靠近。

    无声的来到一棵大树后，雨水顺着头发和脸颊滴淌下来，借助树叶和杂草来遮挡身体，眼睛偷偷看向不远处的一块空地。

    只见五个人披着黑色的连帽大衣站在雨中，他们脚边倒下十三具尸体。

    这些倒下的尸体都是忍者身份，其中九人穿着雨隐忍者的制服，佩戴雨隐护额，而另外四具尸体，则是穿戴木叶暗部制服，脸上佩戴色彩浓厚的诡异面具。

    是根部的忍者！自来也顿时微微瞪大眼睛。

    木叶根部和暗部的忍者，虽然制服相同，但面具款式却相去甚远。

    暗部脸上的面具只限于动物面具，色彩偏向柔和清浅。而根部忍者佩戴的面具，则是肃穆冷峻，色彩丰富，不局限于动物面具。

    自来也虽然不与根部的人经常打交道，但作为木叶中少数能够参与重要会议的上忍，自然有自己一套辨别根部忍者的方法。

    为什么根部的忍者会出现在这里？杀死根部忍者的又是谁？自来也心中充满了疑问。

    尽管对于根部的事情看不顺眼，但这些根部忍者，也是木叶的一份子之一。

    在这里被人杀害，自来也心中也有些恼怒。

    但知道此刻愤怒无济于事，这五个身穿黑色连帽大衣的神秘人，每一人气息都十分强大，至少都是上忍级的存在，现在不能够意气用事。

    自来也相信自己对于局势的判断和直觉。

    战斗起来，自己绝对没办法第一时间将他们全部制服。

    需要等敌人放松的时候再出其不意动手袭击，一举拿下。

    “啊，根部的家伙还是一如既往的难缠啊。不过好在干掉了。”

    空地上，五个身穿黑色连帽大衣的神秘人，其中一人感慨了一番。

    另一人则是蹲下身体，从泥泞的地上捡起了一个密封起来的卷轴。

    卷轴的质地十分好，即使之前淌在泥浆之中，拿起来之后，也没有任何污渍，非常干净，这也意味着，卷轴里面记录的东西十分重要。

    “把尸体销毁掉吧，不要留下把柄。”

    “好。”

    将十几具尸体堆成一块，一人双手结印，很快从口中喷吐出滚热的炎流，将十几具尸体当场烧掉，不留下一点痕迹。

    “走吧。这样一来，任务就圆满完成了。”

    拿着卷轴的那人说道，准备离开。

    其余人也都没有异议。

    看到五人打扫完战场之后准备撤离，自来也知道不能够再拖延下去了。

    现在是他们最放松的时候，而且也不清楚他们背后还有没有其他人，要是和其余人汇合，事情到时候就更难解决了。

    毫不犹豫，自来也身体如闪电般突袭过去，握紧拳头，从一人背后打过去。

    没有打中肉体的感觉。

    拳头从背后穿膛而过，被自来也偷袭的那个人身体猛然化为了灼热的火焰，自来也脸色一变，手臂上立马传来灼烧的痛感。

    中计了！

    另外四人包围上来，拿出苦无毫不留情挥向自来也。

    自来也体内查克拉迅速激增，手臂脱离了火焰的束缚，身后向后狼狈的闪避。

    噗嗤！

    躲过了其中三把苦无，最后胸口还是被一把苦无划出了口子，鲜血向外喷溅。

    自来也心有余悸的喘了口气，捂着流血的胸口伤处，脸上流淌的不知是汗水还是雨水。

    刚才如果慢一拍动作，恐怕自己刚才就会直接交代在那里。

    这些人动作也相当凌厉干脆，毫不拖泥带水，几乎一气呵成。

    “我以为是哪只小老鼠在一旁偷看呢，原来是木叶三忍之一的自来也大人啊。不知道您来这里有何贵干呢？”

    拿着卷轴的黑衣人很是轻松的对自来也笑道。

    脸部藏于连帽的阴影之下，看不清楚容貌。

    但从浑厚的语气来听，是一名成年男性。

    “没什么，只是出来散个步而已。不过有点不公平啊。”

    自来也打趣的笑了起来，丝毫没有在意眼下这对自己来说，十分严峻的局势。

    “什么？”

    “因为只有你们认识我，而我却不认识各位，这不是显得十分不公平吗？”

    自来也紧紧盯着眼前不明身份的五人。

    “真是贵人多忘事，在草之国战场的时候，我们应该已经与你们木叶交过手才对。不过对于三忍之一的自来也大人来说，我们的确是不怎么起眼的小角色罢了，听不出我们的声音也实属正常。”

    拿着卷轴说话的那人掀开了头上的连帽，露出男性的面孔，与自来也一样，是一头白色显得杂乱的头发。

    另外四人也掀开了头上遮掩容颜的帽子，并非是十分熟悉的面孔，但要说陌生也不至于。

    自来也看到五人的脸孔后，经过短暂的辨认，深深吐了口气，眼神越加慎重。

    “原来如此，竟然是大名鼎鼎的轩猿众。你们可是忍界地下黑市的常客名人。”

    轩猿众是近几年在地下黑市快速崛起的赏金猎人集团，他们从事于各种雇佣活动，尤其是与岩隐村的合作尤为密切。

    被好事者称之为‘狩猎忍者的忍者’，每一人都拥有特殊的秘术，不知源自于何处，但能力诡异，属于见必死的特殊流派忍术。

    以赏金猎人的身份出道以来，任务完成度高达百分之九十五以上，几乎没有失手过。

    两年多前，木叶与岩隐在草之国发生大战时，轩猿众不止一次受岩隐雇佣，偷袭过木叶的补给点，给当时的木叶造成了很大的损失。

    对于这种在忍界各地，从事各种破坏行动的忍者雇佣兵集团，自来也自然没有什么好感。

    一群只知道杀戮，心中毫无道义的无情刽子手。

    “既然你们出现在这里，就意味着，又打算做什么坏事吗？”

    “拿人钱财，与人消灾，这可是我们在地下黑市，足以引以为傲的立身资本啊。”

    虫男嘿嘿一笑。

    “看来没办法和平交涉了。”

    自来也颇为遗憾的说道。

    “别说的这么大义，你们五大国的忍者，本来就是被大名圈养起来的杀手集团，和我们这些人，也没有本质的区别。如果有，那就是你们的力量更强，所以才是正义的一方。”

    听到虫男冷酷的话语，自来也正想反驳，对面一人已经开始动手结印：

    “水遁·水龙弹术！”

    一头十米多长的水龙拔地而起，朝着自来也所在的位置冲击。

    自来也继续向后退避，双手也结印起来。

    “土遁·黄泉沼！”

    虫男五人立马脚下一个不稳，周围土地瞬间化为无底的沼泽，打算将五人的身体吞噬进去。

    “现在投降的话，还来得及——”

    自来也话未说完，五人中的土男手掌按在沼泽的平面上，掌心传输查克拉。

    沼泽立刻化作平地，消失不见。

    自来也脸色慎重。

    注入查克拉，重新改变了他的忍术特性。

    这种能力太诡异了。

    “梦话醒了再说。就算是三忍，单独一人，也不可能是我们五人联合起来的敌手。”

    虫男的话语虽然嚣张，但自来也却没有反驳。

    面对五人联合，他的确感受到了一股压力。

    稍有不慎，恐怕自己也会在这里翻车吧，需要认真战斗。

    一边闪躲火遁和水遁的攻击，一边也要注意脚下时不时凸起的土矛，自来也发觉这些人的配合实在是太好了，根本不给他喘息和反击的机会。

    “火遁·炎弹！”

    好不容易找到了空隙，自来也从口中吐出炽烈的火球，冲向敌人。

    土男毫不示弱从前方立起一道土墙，将火球截下。

    这也在自来也的预料之内，快速用瞬身术逃离水遁和火遁的狙击范围，开始结印。

    虫男认得那是通灵之术的结印次序，对方打算通灵出巨大蛤蟆来参战。

    要是召唤出那种东西，战斗起来的确有点麻烦。

    不过，已经在我的攻击范围之内了。虫男心中如此想着。

    正在结印的自来也，突然感到眼睛刺痛起来。

    只见以虫男为中心，周围灰暗的雨天场景立马被渲染上了明亮的强光色彩，出现沙哑的杂音，雨水和森林的画面从眼前消失一空，自来也感觉到有一股很冰凉的感觉，通过眼睛流入到身体里。

    等到视野恢复正常，雨景再次出现时，一切都没有变化。

    幻术？障眼法？对于那奇怪无比的强光忍术，自来也心中疑惑更甚。

    但现在这种情况不允许他多做思考，与这五个人战斗，必须召唤出妙木山的蛤蟆，才能尽快扭转劣势，拖延下去会让他们五人跑掉。

    “通灵……之……”

    自来也的忍术施展到一半，手掌还未按在地面，身体顿时僵硬起来。

    只见自己胸口位置，一个巨大无比的虫型肿块出现，把他胸前的衣服也顶裂开来，非常恐怖。

    自来也可以感觉到，自己体内的查克拉正在被这个奇怪的虫型肿块吸收。

    虫型肿块仿佛是有着强烈生命力的巨大虫子一样，在自来也体内以查克拉为食，迅速增大体积。

    这是什么？

    什么时候进入到身体里的？

    自来也脸上不再淡定从容，眼中出现慌乱。

    顿时想起了之前虫男施展出类似障眼法，制造强光封锁视野和制造杂音的忍术。

    而且当时还有一股冰凉的东西进入眼睛里，然后窜入到身体中。

    如果自己身体中了什么的话，很大概率是那时发生的。

    可恶，这种肿块到底是什么忍术？自来也完全不明对方忍术的原理是什么。

    但自来也能够猜测出一点，那就是一旦使用查克拉，就会继续增大胸口的虫型肿块，到了临界点，多半会是以爆炸的形式解决掉敌人。

    自来也脸上露出苦笑，这次真的是栽了。

    就算是三忍，也不可能脱离查克拉的系统来战斗。

    没办法使用查克拉的情况下，怎么可能对付五个上忍级的忍者？

    “看来自来也大人已经明白自己使用查克拉的后果了。”

    虫男悠闲无比的走过来，对着自来也笑道。

    对方不能使用查克拉的前提下，根本构不成任何威胁。

    即便使用通灵之术，等把通灵兽召唤出来之际，也是自来也自爆死亡的时刻。

    自来也明白这一点，才停止了通灵之术的施展。

    因为通灵之术，需要消耗很多的查克拉，那份强大的查克拉会成为爆裂虫的养分，将自来也的身体炸成碎片。

    “没想到你竟然拥有这么卑鄙的忍术。”

    自来也勉强笑了一下。

    “怎么能说是卑鄙呢？这个忍术需要很长时间准备，可不是那么容易就能让人中招的。而且，这个忍术的弱点太显而易见了，看过一次，下一次就不会再中招。”

    虫男叹息了一声。

    自来也也看出来了，这五个人的实力是有的，但硬实力并没有想象中那么强大，无法对付。

    他们棘手的地方在于，那神秘莫测的见必死秘术。

    一旦中招，基本没有活路可走。

    自来也也明白这一点，对方的这种肿块秘术，是通过视觉来使得敌人中招。

    只要在忍术施展的时候，闭上眼睛，就可以忽视掉这种忍术的威胁。

    知道这个重大秘密的自来也，也知道接下来迎接自己的下场是什么。

    “那么，永别了，三忍之一的自来也大人。毕竟你知道了我忍术的秘密，就不能让你活着离开。而且，你的尸体应该能卖出不少钱。”

    虫男从忍具包里拿起苦无，在自来也不甘的眼神中，毫不犹豫对着他的脖颈挥去。

    绚丽的雷光闪过，断成两截的苦无只在自来也的脖颈上划了一口浅浅的血口。

    虫男脸色呆滞，似乎没有反应过来。

    土男四人纷纷脸色变化，想要上前援助。

    “别乱动，不然我杀了他。”

    冷酷的声音透过冰冷的空气传来，让土男四人停下脚步。

    穿戴暗部服装，佩戴动物面具的卡卡西，手持白牙短刀，出现在虫男身后，架在他的脖子上，威胁轩猿众的其余四人。

    还有三名暗部也一并现身，出现在自来也的身旁，把自来也严密保护起来，警惕看向土男四人。

    “大意了啊，没想到还有木叶暗部在周围徘徊。而且，能够无声无息绕到我的背后，真是教科书一般的暗杀者。是吧，旗木卡卡西？第二代木叶白牙。”

    虫男声音无奈。

    卡卡西一言不发，更用力的握紧白牙短刀。

    “看来还是我们这边棋高一着。”

    自来也庆幸无比的笑着，抹了一把脸上的虚汗。

    要是卡卡西晚来一步，自己真的会在这里交代。

    这五个人中，除了虫男之外，其余四人实力都不是很强，但遁术之间的配合却很麻烦。

    就算是能力最可怕的虫男，只要知道了忍术特性，威胁性也大大降低。

    胜负已定。

    “哼。”

    虫男嘴硬的哼了一声。

    土男四人看到虫男被制服，脸上露出犹豫之色，随即对视了一眼，默契的做好了什么决定一样。

    在狠狠瞪了木叶等人一眼后，用瞬身术从原地消失。

    四人如此干脆离开，自来也等人脸色并未放松下来，因为轩猿众的首领在他们手上，消失的四个人绝对不会这么轻易放过他们。

    接下来回途的路上，恐怕不会太安全。

    ◎

    山洞之中。

    自来也平躺在干草上面，脸庞扭曲而痛苦着，眼睛很难睁开，呼吸也变得急促，仿佛随时可能死去一般。

    在一旁的卡卡西等人，都知道自来也在忍受着某种常人难以忍受的痛苦。

    在自来也胸口上寄宿着的巨大虫型肿块，狰狞而恐怖，看上去就让人头皮发麻。

    他们都没有想到，传说之中的三忍，竟然在一群赏金猎人手中，落得如此凄惨的下场吧。

    也从侧面证明，轩猿众绝非是一般程度的赏金猎人。

    虫男被捆住双手双脚，依靠着山洞的墙壁，似乎在冷笑。

    “没用的，即使是三忍，中了我的忍术，也只能乖乖等死。”

    卡卡西并不理睬他，从虫男的忍具包中取出一个卷轴。

    随后，卡卡西把这个卷轴递给另一名暗部。

    “把这个卷轴交给火影大人确认。”

    卡卡西言外之意，就是自己不和他们一起离开。

    这三名暗部都是新生代的忍者，是属于水门亲自扶持起来的亲信，和三代塞过来的暗部不同，因此可以信任。

    “队长，你不跟我们一起离开吗？”

    那名暗部问。

    卡卡西看向痛苦中几乎失去意识的自来也说道：“不，我要带着这个轩猿众的首领，引开后面的追兵。自来也大人现在身受重伤，必须回去紧急治疗，否则就会有生命危险。拜托你们了。”

    面对卡卡西郑重的托付，三名暗部下属都深受感染。

    轩猿众并非是实力简单之辈，为了搭救首领，必然会对他们的返回造成阻碍，要是延误了时间，自来也就会在途中暴毙。

    因此，在他们看来，卡卡西是抱着赴死的决心，替作为下属的他们，还有三忍之一的自来也谋求一条生路。

    本来对于年龄小的卡卡西担任队长，还有所不服气，现在他们已经心服口服。

    在一旁痛苦说不出话的自来也，也不由得对卡卡西心怀愧疚。

    没想到，作为三忍的自己，竟然有一天会成为累赘，需要村子里的年轻人搭救。

    他只能在心中祈求卡卡西平安无事。

    “知道了，队长。我们一定会拼死把这个卷轴送到火影大人手上，自来也大人也会以最快速度安全送回村子治疗。”

    听到他们保证，卡卡西点了点头，背着被绳子束缚住的虫男，离开山洞。

    三名暗部也没有休息，小心翼翼背着自来也，朝着火之国的方向赶回。

    ◎

    天空正下着雨，还是在雨之国地界，卡卡西背着虫男来到一个树洞之中。

    里面有四个人坐在那里，燃烧起篝火，照明了树洞。

    正是土男他们四个人。

    见到卡卡西背着虫男进来了，火男吃了一口刚烤好的鸡腿，对他们打了一个招呼：

    “你们两个终于来了。我们这边都快开饭了，就差你们两个了。”

    卡卡西用苦无割开虫男身上的绳子，让他身体恢复自由。

    虫男伸展了一下筋骨，摸了摸有些僵硬的后颈说道：“真是的，你这个小子就不知道绑舒服一点，我手脚都快麻了。”

    卡卡西不客气拿着属于自己的那份的烤鸡，大半天没有进食，肚子的确有点饿了。

    吃到一半，卡卡西问道：“话说回来，你们为什么会在雨之国？”

    虫男回答：“首领发布的任务，让我们截取根部和雨隐勾连，贩卖人口的重要罪证，然后以匿名的形式，交给四代火影波风水门，使得木叶高层的矛盾激突起来，没办法顾及其他事情。”

    “那放过自来也没关系吗？你的爆裂虫能力会暴露。”

    卡卡西皱了皱眉。

    爆裂虫可是轩猿众最大的杀器，哪怕是五影，在不熟悉的情况下，也会被爆裂虫杀死，可以说是见必死的诡异秘术。

    这样重要的能力泄露给木叶，必然会造成巨大损失。

    虫男笑了一下说道：“那本来就是故意诱导自来也的错假情报。爆裂虫可没有你想的那么简单，防范更是难上加难。到时候，木叶拿着自以为正确的情报，殊不知，那本来就是我设定好的致命陷阱。”

    “没错。而且现在老大使用的爆裂虫，是以前的老旧产品，马上军方那里，就会送来新的爆裂虫，更加难以防范，威力也更强。我们能打败自来也一次，第二次结果也是一样，不会有任何改变。”

    土男信心满满说道。

    “既然你们觉得这样没问题，那就按照你们说的做吧。”

    卡卡西也不多问，轩猿众本来就是鬼之国军方的一支秘密部队，知道爆裂虫真正秘密的人，恐怕也只有他们自己，还有那三个人了。

    “虽然这次任务过程有些曲折，也有点超出原计划之外，但就结果来说，还是不错的。本来还在苦恼怎么利用那份罪证，达到最佳效果，让木叶高层狗咬狗起来。现在有着三忍之一的自来也作为担保，一切都水到渠成。”

    虫男视线接着转向卡卡西，露出意味深长的笑容：

    “提前恭喜你了，卡卡西。救下自来也这位三忍，你以后在木叶的道路，将是一片坦途。祝你在木叶，一路顺风。”

    “承你吉言。”

    卡卡西吃完烤鸡，垫饱肚子以后，就朝着树洞外走去。

    “对了，别忘了在身上弄点伤，干干净净回去会遭人怀疑。”

    虫男在后面提醒。

    卡卡西无言的点了点头，在树洞外消失身影。

