
　　南宫雅笑道：“沐姐姐，我好歹也是南宫绝的女儿，哪儿那么容易吓到？倒是这位……云姑娘，好像吓得不轻呢？”看看云苓儿的模样，哪儿还有半分方才的神气活现，看着沐清漪的目光仿佛看到了什么恶鬼一般。

　　“你……你怎么在这里？”云苓儿失声叫道。如果问云苓儿现在最不愿意遇到谁，毫无疑问就是沐清漪了。那一天沐清漪带给她的心理压力更甚于邵晋对她的身体的伤害。即使是此刻她依然记得那仿佛令人觉得彻骨的寒意。

　　沐清漪漫步上前，打量着云苓儿苍白的脸淡淡笑道：“既然知道还怕，怎么还那么不懂事呢？云姑娘……你说，这一次我该怎么招呼你才好？”

　　望着沐清漪笑盈盈的模样，云苓儿忍不住打了个寒战，脸色惨白如纸。

　　看到沐清漪走过来，云苓儿仿佛恐惧极了一般飞快地往后退了两步。又在发现自己的动作之后有些懊恼地皱了皱眉，紧咬着嘴唇不敢说话。跟着云苓儿的几个云门弟子中也有见过沐清漪的，连忙上前两步将云苓儿护在身后，警惕地望着沐清漪。倒不是他们现在有多迷恋云苓儿，而是云苓儿如果出了什么事情，回去会后师傅绝对不会放过他们的。还要一想起几位师妹的下场，所有人都觉得仿佛一盆凉水从头上浇了下来。

　　沐清漪含笑望着云苓儿道：“云姑娘的伤好了？”

　　云苓儿戒备地望着沐清漪，“你……你想干什么？”

　　沐清漪淡淡道：“云姑娘刚刚在干什么？”

　　对于如此惧怕一个根本不会武功的弱女子的事情，让云苓儿觉得十分的没面子。看了看周围，发现自己不仅在人数而且在实力上都不占优势的情况下，云苓儿倒也不会莽撞的想要跟沐清漪硬拼，只是咬牙道：“别以为我怕你！你敢对我做什么，我爹爹绝对不会放过你的！”

　　沐清漪有些好笑地望着云苓儿道：“你觉得……我怕云浮生？”

　　云苓儿狠狠地瞪着她却不敢再多说什么，生怕再一次触怒了沐清漪还是自己吃亏。怨恨地扫了旁边的南宫雅一样，云苓儿方才带着人转身离去。

　　看着云苓儿离去，南宫雅有些好奇地道：“沐姐姐，她好像很怕你。”云苓儿这种人，南宫雅实在是有些想不出她居然会真的惧怕一个人的模样。但是偏偏，云苓儿对沐清漪似乎就是真心畏惧的。虽然知道前两天云苓儿被打了一顿，但是毕竟不是沐清漪下令动的手，云苓儿这番惧怕实在是有些毫无来由。

　　沐清漪淡笑道：“不过是个被娇纵坏了的黄毛丫头罢了。雅儿倒是好脾气。”M.23sk.com

　　南宫雅有些羞愧地看了一眼旁边眼巴巴地望着她们的老掌柜道：“掌柜的做生意也不容易，在这里闹大了最后倒霉的还是他们。”

　　掌柜的连连称谢，“多谢姑娘，多谢沐相。姑娘……您挑好的东西。小老儿多谢姑娘，这点东西不成敬意，还望姑娘不要嫌弃。”南宫雅摇摇头，将银两放到一边的桌上，拿起自己的东西拉着沐清漪走了出去。

　　一出门就看到凌天霄坐在对面茶楼的窗口含笑看着她们。见到沐清漪往上看，凌天霄含笑朝沐清漪举了举茶杯。沐清漪沉吟了片刻对南宫雅笑道：“雅儿，咱们进去喝杯茶吧？”南宫雅有些疑惑地看了看沐清漪，虽然不明白她怎么突然想起来要喝茶了却也不反对，顺从地点了点头。

　　上了二楼，沐清漪带着南宫雅和夏修竹直接进了凌天霄所在的房间，果然看到凌天霄已经点好了差点坐在里面悠闲的等着他们了。看到跟在沐清漪身后的南宫雅，凌天霄剑眉微挑，道：“这位是……南宫大将军的千金？”

　　沐清漪淡笑道：“凌少主消息好灵通。这确实是南宫将军的千金，雅儿，这位是北汉凌霄堡少主凌天霄。”

　　“原来是南宫小姐，在下凌天霄见过南宫小姐。”

　　西越女子原本就不如华国拘束，何况南宫雅自从见识了沐清漪的本事之后就对女子的人生有了一种全然的认识。此时见到一个陌生的男子也不羞怯，落落大方地点头道：“见过凌少主。”

　　三人坐了下来，凌天霄慎重地看了一眼夏修竹。对于比自己更厉害的高手，一般人总是多少会感到一丝压力的。

　　沐清漪笑道：“这个时候，凌少主突然出现在这个地方，总不会是闲着没事做想要散散心吧？”

　　凌天霄有些慵懒的倚着身后的椅子，笑眯眯道：“怎么就不能散心呢？沐相不是还陪着南宫小姐逛街么？不过……我倒是没想到沐相居然还会放过云苓儿。”沐清漪不在意地道：“不过是个跳梁小丑而已，为了她让云浮生发疯了不值得。凌少主还是有话直说吧，凌少主并不是适合拐弯抹角的人。”

　　凌天霄挑眉，沉默了片刻方才笑道：“也罢，我只是想要告诉沐相……那副藏宝图的位置，萧廷已经查到了。”

　　“所以？”沐清漪不为所动。

　　凌天霄有些挫败的叹了口气，道：“还请沐相说句实话，那张藏宝图……到底是真的还是假的。”沐清漪给了他一个有些虚伪的笑容，挑眉道：“是真是假？是什么让凌少主觉得我会回答你这种问题？”凌天霄正色道：“在下给沐相的消息难道还不够么？”

　　沐清漪低头思索了好一会儿，方才淡笑道：“凌少主所言，也并非没有道理，既然如此……本相也不瞒着凌少主。那张藏宝图么……是真是假就看凌堡主和少主怎么决定了。它可以是真的，自然也可以是假的。”

　　“什么意思？”

　　沐清漪含笑不语。凌天霄低眉思索着沐清漪话中的未尽之意。好一会儿方才抬起头来，起身笑道：“在下明白了，多谢沐相。在下还有要事在身，先行告辞。”沐清漪微微点头，道：“不送。还请凌少主转告凌堡主，本相……并不想和凌霄堡为敌。”

　　凌天霄顿了一下，点点头转身走了出去。

　　“凌天霄真的相信你说的话么？”一直沉默不语的夏修竹突然开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第821章 欺软怕硬(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 