    让多尔衮没想到的是，亲兵的强行镇压，不但没有吓退那些想要冲过来的士兵，反而引起周围更多的士兵蜂捅而至。

    “不救我们，你们也别想走。”

    “都是败军之将，有何颜面苟活于世，要死大家一起死。”

    “对，大家一起上，把船掀翻了，到了水里，看他们还有什么能耐……”

    一时间，群情激愤，船上的人和水中的人完全对立起来，不知道的人还以为是敌对的双方呢。

    不过此时，他们虽然不是敌人，但说出的话，已经可以看出胜似敌人了。

    多尔衮脸色微变，没想到自己麾下的士兵如此的胆大妄为，难道要造反不成？

    同船的亲兵甲喇章京见到场面有些失控，随即大喝道：“摄政王在此，尔等想要造反不成？”

    听说摄政王多尔衮就在船上，刚才还义愤填膺的士兵顿时大惊，一下子消停了不少。

    因为长期以来对多尔衮的敬畏，让他们多少还是有些畏惧。

    见到将这些人暂时震慑住了，那甲喇章京连忙喝道：“都让开。”

    有人听话的离开了一段距离，但有的人还是有些不甘，立即高声道：“何以证明摄政王就在船上？”

    “对，摄政王恐怕已经到了对岸了。”

    多尔衮无奈，想了想，亲自出面的高声道：“本王多尔衮，你们可见过本王？听过本王的声音？”

    质疑的几人没有回答，但另一个声音高喊道：“奴才听过摄政王的声音，想必是摄政王没错。”

    “可是奴才想问，摄政王麾下大军主力尚在，为何要不战而逃？还要奴才等泅渡过河，多少人死在河中。”

    “若我等留守阵地，拼死一战，哪怕全军覆没，也没有辱没我大清尊严，更不会让这么多大清精锐白白葬送性命。”

    “如今之局面，皆是摄政王殿下造成，摄政王殿下还这般心安理得的逃命吗？”

    这些话不管是放在什么时候，如此质问一人之下，万人之上的摄政王，都是抄家灭族的大罪。

    可此刻，除了在船上的多尔衮的亲兵，在水中的那些建虏士兵，不但没有驳斥，反而迅速有人响应。

    “先帝打下的大清基业，都被摄政王给败光了，摄政王何不去见见先帝，亲自向先帝解释一番。”

    “摄政王殿下，下河来陪我们吧，正白旗死去的那么多兄弟，很想你的。”

    听到这些话，多尔衮愤怒的同时，神情也是大变，这些人莫不是疯了，对自己没有丝毫的敬畏之心。

    不是这些人疯了，而是多尔衮的失败和最后的决定，彻底的寒了很多士兵的心，让这些士兵看到了他们敬畏的摄政王也不过如此。

    当他们对多尔衮不再敬畏的时候，自然就将自己眼下的种种遭遇归结到多尔衮的头上，从而愤怒、怨恨，恨不得多尔衮和自己一起陪葬。

    多尔衮没有被愤怒冲昏头脑，所以没再直接刺激这些已经在造反边缘的士兵，而是连忙劝慰道：

    “本王正是想为大清留下一些种子，以图东山再起，所以才不得不出此下策。”

    “总有一天，你们会理解本王的苦衷。本王会吸取这次的教训，必然会让我大清再次强大。”

    “不是本王不想带上各位，而是船上已经没有空余位置。”

    “本王希望能够再次率领你们征战四方，也需要更多忠诚的大清勇士，可你们若连眼下的一条河都没有信心去征服，如何让我大清在此困境下东山再起？”

    “先汗起兵时，面临的困难比我们现在严重得多，只要我大清上下同心协力，一定可以再现我大清的辉煌。”

    “诸位，不要为一时失利而心生怨恨和绝望，只有战胜苦难才能成为真正的勇士。”

    “本王在河对岸等着我大清的勇士，再度归来。”

    说罢，他立即对旁边的甲喇章京下令道：“走，快走……”

    因为他感觉自己刚才的那番话和自己的命令对一些失去希望的士兵而言，可能已经不管用了，再呆下去，随时都有危险。

    而且在这里已经耽搁有一会儿了，若是引起远处明军水师战船的注意，那就麻烦了。

    那甲喇章京会意，连忙示意几个麾下赶快划船。

    多尔衮所在的船一动，其他护卫的小船也连忙跟着划动起来。

    有些人已经被多尔衮刚才的话语给说动了，没有再靠近阻拦，甚至还重新燃起了希望，继续向着河对岸奋力游去。

    但是还有一些人已经彻底绝望，别说大清的未来，就算是河对岸，他们都没有信心游过去。

    而且，他们对大清，对多尔衮也没有多大的信心了，现在只想要活命，而上船就是唯一的一线生机。

    他们也很清楚，自己怎么说也说不过多尔衮的，有人已经悄悄的达成了一致，选定好目标，立即开始行动。

    一只小船的右侧，突然伸出两只手，一把抓住一只划动的船桨，然后猛的向下一拉。

    船上的那个亲兵根本来不及反应，手中的船桨一下子脱手而出。

    由于惯性，他身体一歪，直接一头栽倒进了河中，连后面的同伴都来不及救援。

    船上的人自然不可能停下来去救他，反而奋力划动。

    一击得手，仿佛食人鱼闻到了血腥味，一群建虏迅速向各自选中的目标冲去。

    因为对他们来说，就算是上不了船，哪怕是抢到一只船桨，也多了一线生机。

    水性好一些的，直接潜入水中靠近小船，然后听着上方船桨划动的声音，就可以迅速出手。

    运气好一些，抢下一只船桨并不是很难，运气差一些，大不了被船桨砸几下。

    而一些胆子更大的，几个人一起协作，直接潜入到小船的下面，然后一起奋力的摇晃着小船。

    其中一艘船上的亲兵惊惶失措之下，八个人有六人冲到了左舷，直接让船体向左侧倾斜。

    船底下方的几个建虏猛的一顶，整艘船当即翻了过来，船底朝上。

    见到成功的搞翻了一艘船，附近的建虏一捅而上，有的凶狠的将落水的亲兵按进水中，想要将他们淹死。

    还有的大呼小叫的把船再翻过来，然后争先恐后的想要上到船上去。

    可是船只有这么大，根本容纳不了那么多人，刚才还一起协作，此刻却迅速成为死敌，互相凶狠的争抢。

