    　　“你确定吗？”九堡的表情严肃。

    　　如果是一般人，像青木这个年纪说要考核中级培育家，以他火爆的脾气，绝对一个大嘴巴子就过去了。

    　　但是考虑到青木刚才制作的初级能量方块的质量，再想到他之前操作的时候行云流水的样子。

    　　只能确认青木是否确定。

    　　中级培育家的考核和初级培育家，那就不是一个等级的了。

    　　中级培育家如果表现足够优秀的话，就能够在培育家公会担任中层管理了。

    　　就像现在的镜。

    　　“嗯。”青木确定的点头。

    　　他还真的没有经历过初级培育家考核和中级培育家的考核。

    　　但九堡他们却是知道的，初级培育家能够在这里进行考核，主要是初级培育家简单，但是中级培育家就没有那么简单了。

    　　至少考官需要换一下，作为中级培育家的的乔伊和镜已经没有资格再担任考官了。

    　　“那你去外面等等吧，中级培育家的考核相对复杂一点，需要准备的东西也比较多，可能需要等待的时间比较长一点。”九堡说道。

    　　然后青木就跟着镜离开房间。

    　　在门外等待的武能和美香子，看到青木出来时，身上没有佩戴者初级培育家的勋章。

    　　美香子露出了果然如此的神色，不过想想也是正常。

    　　毕竟青木的年龄看上去这么小。

    　　而且进入的时间也不长，都不到半个小时。

    　　要知道她可是考核了整整一个小时，仅制作能量方块就差不多花了她四十分钟。

    　　青木这才进去多久？

    　　半个小时都没到好吧。

    　　武能也是这样认为，安慰的拍了拍青木的肩膀说道，“青木小兄弟，没关系，以你的年龄和天赋，相信用不了多久就能够成为初级培育家了。你看你武能大叔我，可是整整失败了一百次啊，相信你最多不会超过五次的。”

    　　青木笑了笑没有说话。

    　　对于武能的好心他也是知道的。

    　　随便找了个位置坐了下去，等待中级考核的开始。

    　　倒是武能和美香子就有点意外了，这都结束了，还坐在这里做什么？看看下面有没有人再考核？

    　　武能还以为青木是失落，所以想找个地方坐坐休息一下，青木的笑容在他看来也是强颜欢笑。

    　　于是就坐在青木的身旁，开始开导他。

    　　而美香子显然性格也还算是不错的，虽然一次就通过了考核有些骄傲，但这种骄傲不是故意的，存粹是对自己的赞扬。

    　　就坐在了青木的另一半，和武能一起开导他。

    　　对此，青木有些无奈了。

    　　总不能告诉他们自己要考核中级培育家吧？

    　　这好像有点打击人哦？

    　　而且自己没有接过初级培育家的勋章，告诉他们自己通过了，他们也不一定相信。

    　　还是希望镜他们能快点准备好吧。

    　　默默的等待了一个小时。

    　　在武能和美香子两人唠叨下，青木真的感觉有些晕晕的。

    　　谁说三个女人一台戏的？

    　　这一个女人和一个男人，明显也能够唱戏好不好。

    　　不过他的救星很快就出现了。

    　　在武能和美香子两人惊讶的神色中，考核室的大门再次打开了。

    　　镜急急忙忙从里面小跑着走了出来，到青木面前问道，“怎么样，青木，准备好了吗？里面可是来了不少大人物。”

    　　饶是以镜在金黄市公会待了这么久的时间，也没有见过这么多大人物出现在一个考核间里面。

    　　虽然中级培育家的考核至少需要三位高级培育家在场才能够正常进行，但是很多人在知道这次考核的对象只是一个十六岁的少年时。

    　　第一反应都是开什么玩笑。

    　　第二反应才是，去看看！

    　　他们也知道今天的初级培育家考核主考官是九堡，能够被他认为可以尝试中级培育家考核的十六岁少年，那就是说明真的有一定概率能够通过考核的。

    　　好了。

    　　一下子金黄市培育家公会中的高层们就沸腾了。

    　　这可是十六岁的中级培育家。

    　　以他们的身份和阅历当然代表了这是什么。

    　　纷纷聚集起来，准备一起参加青木的考核。

    　　好嘛。

    　　原本镜还觉得，今天没有准备中级培育家的考场，想要聚集三位高级培育家，还是比较难的。

    　　虽然很多高级培育家都在公会大楼中，但很多人都是在实验中，如果冒然的打扰，造成的后果可是比较严重的。

    　　但也不知道是谁传开了，结果一传十十传百。

    　　高级培育家们纷纷撇下了手中的事情，联袂说要做考官。

    　　就连很多中级培育家，都申请来观看考核过程。

    　　一下子在考核间内，就聚集了整整十位高级培育家，这差不多占了整个金黄市高级培育家的一大半了。

    　　而中级培育家更是数不胜数，人多了导致镜都没有时间登记。

    　　所以他在出来找青木的时候，这么匆忙。

    　　实在是里面的大佬真的太多了，这些人如果联合起来，不说别的，金黄市绝对能够发生大地震，不论是联盟和火箭队都无法阻止的那种。

    　　不敢让他们等太久，镜连忙拉着青木往里面走。

    　　至于美香子和武能则是愣住了。

    　　什么意思？

    　　还有考核？

    　　青木的考核不是失败了么？

    　　两人抱着好奇的心思走了进去，因为镜拉着青木，也没有时间搭理两人。

    　　反正武能的身份他是知道的，道馆馆主，算是半个联盟高层，来看看也没有什么问题。

    　　至于美香子，也没什么问题，虽然她只是一个刚刚通过考核的初级培育家，但是耐不住人家的老师是高级培育家，而且还在里面啊。

    　　于是，四人就一起进入了考核间中。

    　　当青木被镜拉着进入考核间时，他也愣了一下。

    　　原本空旷的考核间内，现在怎么站着这么多人，都已经把之前的那个圆桌围满了。

    　　然后原本三个考官坐的桌子一下子就加长了，后面整整齐齐的坐着十个老头子和老婆子。

    　　清一色在五十岁以上的人。

    　　坐在正中间的就是刚刚考核青木的九堡，高级培育家。

    　　这什么鬼？

    　　考核一个中级培育家，需要这么多人？

    　　没有经历多中级培育家考核的青木，也有些懵逼。

    　　只是他不知道他的这次申请考核引起了多大的轰动吧。

    　　很多正在谈客户的培育家，都放下了手中的事，纷纷前来观看。

    　　导致现在外面的人其实都已经知道一位十六岁的年轻少年，要考核中级培育家了。

    　　还据说成功率相当可观。

    　　估计不用一个小时，金黄市可能也要传遍了。

    　　青木，真的要出名了！

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

