    诸天广播电视塔，顶层。

    “我就说嘛，陛下肯定早就有了打算，要你们在这里瞎操心！”子乔说道：

    “小黑那边已经测评过了，这些钢铁神龙的战斗力，不在大宋星舰之下。”

    一旁的曾小贤闻言，道：

    “我知道，这些钢铁神龙可是第一次，明宋大战，在风云世界得来的，此外，听说还有火麒麟。”

    “而且还不止呢，别忘了大明现在可是有羊村的慢羊羊在，科技方面完全不用担心大宋。”

    听着几人七嘴八舌的讨论，一菲却是盯着光幕，心中不知在想什么。

    “照目前来看，双方战斗似乎陷入了胶着。

    主战场上，双方实力势均力敌，就是不知道内陆战场如何……”

    生化位面。

    冰原战场厮杀依旧，血雨飘洒。

    喊杀声从未停止。

    欧洲。

    某座宫殿内。

    赵煦跟金先生都在观看着这场大战。

    金先生道：“大明远比我们想象中的要强。”

    闻言，赵煦眸子中有思索之色闪动，片刻后，道：“可以让大唐动手了，为接下来的姬桦做准备。”

    “已经安排下去了。”

    金先生点头道。

    ……

    亚洲。

    东方夏国。

    一座宫殿中，朱标看着光幕，冰原主战场上的战局，沉默不语。

    一旁的于谦上前，道：

    “太子殿下，朱棡、朱樉而且殿下在汤和将军与唐军展开对峙，唐军似乎要动兵了。”

    朱标闻言，道：“大唐行军如何部署的？”

    “唐军分为东、南、西、北四个方向驻守在我们的四方。

    分别由太子李承乾、吴王李恪、魏王李泰、晋王李治各自统领两百万精锐。”于谦道。

    “另外，大唐四个皇子之间似乎不是很和睦，虽然看似统一听从李承乾的安排。

    ……但却各四人各自为政。”

    “我方是怎么部署兵力的？”

    朱标眸光闪烁几次后，看向于谦问道。

    “东边，汤和将军率领两百万大军与李承乾的两百万大军对峙。

    南边则是由朱樉殿下领兵两百万与李恪对峙。

    西边由朱高煦负责驻守！东边则是由朱棡殿下跟朱高燧领兵两百万与唐军对峙。”

    于谦回答道。

    “汤和唐军行军老练不会出问题，老二心智成熟，能文能武，行军打仗也不差。”

    “老四的二子朱高煦有血性敢拼杀，虽然是少年人，但论对战场把控力度，却不输他人。”

    “朱高燧这小子聪明激灵，有心机，老三性格冷酷勇猛有余，但计策不足，他二人倒是互补。

    ……这些都是你安排的吗？”

    朱标看向于谦，笑着问道。

    于谦没有说话，而是对这朱标躬身一礼，承认了下来。

    “报！”

    一名东厂麾下的真灵出现。

    “启禀太子殿下，李承乾大军开拔，前线即将开战！”

    闻言，朱标深吸一口气后，看向光幕，“终于要动手了……”说完，转身看向于谦道：

    “传信给汤和将军，让他准备开战。”

    “是！”于谦道：“看来大唐突然进攻，应该是收到了赵煦的信号了！”

    “眼下我们双方实力基本持平，这个时候，赵煦突然让大唐进攻，显然是有了打算。”

    “太子殿下，赵煦不可能看不清眼下的局势，这个时候，他应该还有后手！”

    “让大唐进攻，显然只是一个幌子，他应该有其他目的。”于谦语气笃定。

    闻言，朱标却是面色平静，道：“就算他不让大唐动手，我也是要主动进攻的。”

    “不过，双方实力相差不大，内陆的这场战争最终走向，也会是朝着冰原主战场靠近。”

    “这点赵煦不可能看不到，显然他的目的跟我一样，也是为了让局面陷入胶着状态。”

    “平衡战场！”于谦沉声道。

    “不错，等内陆这场大战局面稳定以后，就是大宋真正展露手段的时候了。”

    “大宋会有什么手段？”于谦沉声道。

    朱标抬头看了一眼阴沉的苍穹，没有回答于谦，而是在心中默默道：

    “是场外的博弈！

    关键就看父皇跟赵匡胤谁未这场大战，准备的后手更高明了。”

    “双方谁的底牌大，谁就会胜利。”

    “殿下，战场上有变化！”

    突然，于谦发出一声惊呼，指着冰原主战场，惊呼道。

    朱标豁然抬头，朝着光幕上看去。

    当看到冰原主战场上此刻上演的一幕后，朱标的双眼微微一眯，心头升起一股不好的预感。

    “这是……”

    冰原战场上。

    呜！

    呜呜！

    一声声苍凉的号角声响起。

    撤退的信号！

    只见在冰原主战场上，还剩下数百万的大宋禁军，此刻竟然宛若潮水一般迅速撤退。

    另一侧。

    朱棣也看到了大宋大军这诡异的变化，心中升起一股不妙的感觉，立刻挥手下令穷寇莫追。

    “大宋是要做什么？”徐达道。

    他也感受到了这一刻的诡异，胯下战马开始发出一声不安的吼声。

    嘭！

    突然，就在朱棣等人心中不解的时候，身旁一名年轻小将的身体突然毫无征兆的爆开。

    身体直接化作一蓬血雾。

    突如其来的一幕，让众人一怔。

    朱棣甚至还没来得及开口，紧跟着就听耳边猛的响起一连串的密集爆裂声。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    剩余的数百万大明精锐大军中。

    一些将士的身体竟然诡异的发生爆裂。

    饶是大明精锐悍不畏死，此刻看着身边兄弟一个个莫名暴毙，不知道什么时候会轮到自己。

    心头也不由自主的升起一股莫名的恐慌。

    这种莫名其妙的死亡，让他们心头有些不安，不过他们到底是大明精锐。

    就算惶恐，明色惨白，也不会大吼大叫。

    亚洲。

    东方夏国。

    朱标看到这一幕后，突然像是想到了什么，猛地看向光幕上其他几个画面。

    同样的一幕正在上演着。

    凡是大明精锐，都有人身体开始出现爆裂现象，然后不明不白的死去。

    “陛下，唐军发兵了！”

    于谦语速飞快道：“这就是大宋真正的底牌！他们竟然在大明精锐大军身上动了手脚！”

    “这怎么可能呢？

    他们是从什么时候做的这一切！况且，大明精锐大军受到大明最严密的保护。

    大宋无论如何都不可能在他们身上下手才对。

    到底哪里出了问题！”

    冰原主战场。

    越来越多的大明将士不明不白的原地爆炸，化作一蓬血雾消失在天地间。

    杨业见此拔出剑，大声道：

    “大宋儿郎们，杀！”

    此刻，大宋剩余的数百万大军气势空前的高涨，在杨业的带领下，朝着大明一方发起攻击。

    而朱棣也不甘示弱，道：

    “大明将士，随本王杀，就算是死，也要死在战场上！杀！”

    “杀！”

    “杀杀！”

    刚刚停歇不到一刻钟的大战，再次开启。

    但是这一次，原本势均力敌的局面，急转直下，大明越来越多的精锐在厮杀的过程中爆裂而亡。

    大明渐渐落入下风！

    而在亚洲内陆战场上也同样上演着这样一幕，眨眼的功夫，大明两处战场全部落入下风。

    如此下去，用不了多久，就会崩溃。

    ……

    神宫。

    老朱看到这一幕，眼神闪烁几次后，扭过头看向赵老大，面无表情道：

    “你什么时候做的手脚。”

    闻言，赵老大一笑，轻轻呼了一口气，道：

    “很早就开始了，可以说这个计划从风云世界以后就已经准备了，正式实施是从宋明镇刚刚建立开始，准备了这么久，为的就是这一天。”

    说着，看向老朱，道：“明帝，投降吧，此战，大宋必胜！”

    看着此刻的赵老大，一旁的李二跟杨广眼神一阵闪烁，李二更是下意识的稍稍远离了一些。

    “赵匡胤，太阴了！”

    此时，赵老大脸上挂着淡淡的笑容，看着老朱，等待着老朱的决断。

