    缇娜一下闯进了办公室。

    马上看到了站在里面的陆天龙等人。

    这妞儿的脸色剧变，刚才还梨花带雨的脸上，马上升腾起一股愤怒。

    刚才就是陆天龙这个混蛋，在直播的时候揭穿了她和米勒之间的关系。

    还说她是挨千刀的，从上到下把她的身体给点评了一遍。

    本来人在江湖混，谁能不挨刀，尤其是现在的这些人工美女这么多，其实也没什么关系。

    可关键是陆天龙这家伙说的这么狠，又是劣质的，又是千刀的，这让谁都不能接受。

    现在电视机前的观众，肯定都在兴致勃勃的讨论她的身体。

    “米勒，你今天非得帮我好好教训教训这些混蛋！”

    “要不然我跟你没完！”

    缇娜看向米勒，指着陆天龙等人咬牙切齿的怒喊道。

    “缇娜，发生了什么事儿？”

    米勒瞪大眼睛，一下没有明白过来。

    “还发生了什么事儿？你知不知道就在刚才在直播的时候……”

    缇娜要疯了，把刚才在直播间里面发生的事情简单说了一遍。

    当米勒听到，陆天龙在直播过程之中说出缇娜和他滚床单的事儿，这胖家伙也要疯了。

    很想发飙，可最后还是强行忍住。

    “缇娜，你先回去，这件事我会处理的，再说也不是什么大事儿。”

    米勒一脸苦笑的看着缇娜。

    “什么？这还不算是大事儿？米勒，你脑袋是进水了吗？这样一来我可就全都完了！”

    缇娜瞪大眼睛难以置信的看着米勒。

    简直不敢相信这是米勒说出来的话。

    刚才滚沙发的时候，这家伙不还信誓旦旦的说，以后不管她有什么问题，米勒都会帮忙解决吗？

    他双手按在她身前的时候，还说以后绝对不允许任何人欺负她！

    现在穿上衣服就想不认账？

    现在她都成了这个样子，难道还不算大事儿？

    “缇娜，你听我说，这真不是什么大事儿，你先回去，我会处理的！”

    米勒也是哑巴吃黄连，有口不能言。

    没错，要是放在平时的话，直播节目上被人揭露男女不正当关系，肯定是大事儿。

    可是……

    这毕竟是男女之间的不正常关系，就算是被暴露出去了，米勒最多就是受到一些人道德或者舆论的谴责。

    再说在好莱屋，这样的事儿太多了，观众们也就讨论一阵子，然后就会逐渐忘掉，注意力被其他的事情吸引。

    现在米勒最担心的，是那个叫做罗汉的混蛋，刚才在房间里面把他给折腾了！

    他现在走路还一瘸一拐。

    而且还有个叫做温天豪的混蛋在旁边给录像了！

    这才是关键！

    如果要是被扩散出去，那就不只是丢人那么简单了，他米勒一辈子别想再抬头！

    他跟缇娜之间不正常的男女关系，最多会受到公司的警告，不会被太严重的处理。

    但是如果他被一个男人爆了小菊的消息扩散出去，梅高米公司绝对不会留下他的！

    以后他也休想在这个圈子里面混了。

    相比之下，缇娜刚才说的，那还不叫小事儿吗？

    “我不管，反正你必须要帮我出气，今天我要让这几个华夏混蛋给我爬着出去！”

    缇娜哪知道里面还有这么多的事儿，咬牙切齿的盯着米勒，大声的嚷嚷着。

    “缇娜，你冷静一点儿！”

    米勒还试图劝说。

    “冷静？你他妈的让我怎么冷静，米勒，你到底还是不是个男人？你还是不是个男人？”

    “我十八岁时候就跟了你，中间给你打过四回胎，还为了你去跟别人睡觉！”

    “现在我有事儿，你竟然是这种态度，你他妈的还是不是男人？”

    缇娜指着米勒的鼻子破口大骂。

    旁边陆天龙和苏小蛮等人听的目瞪口呆，谁都没想到这两人关系还挺不一般。

    这个叫做缇娜的女人，居然从十八岁就跟了这个胖子？还打过四回胎？还为了他去跟别的男人睡觉？

    总结成一句话，贵圈真乱！

    “啪！”

    米勒被她说的火冒三丈。

    他现在正在绞尽脑汁的想，怎么才能从陆天龙手上，把刚才被拍摄的录像拿过来。

    现在这个缇娜却在这里胡搅蛮缠，让他非常生气。

    一扬手，直接一巴掌狠狠扇在了缇娜的脸上。

    “你，你打我？米勒，你这个混蛋，你他妈的敢打我？”

    “我跟你拼了！”

    缇娜也不是个好惹的主儿，现在已经完全抛弃了之前的高冷姿态，像是个泼妇一样，张牙舞爪就朝着米勒扑过来。

    米勒心里的火气也是完全爆发。

    伸手一把扯住了缇娜的头发，直接抬腿就踹在了她的肚子上。

    缇娜一声惨叫，整个人摔出去仰躺在地上，疼的眼泪当时就冒出来了。

    “好你个米勒，我今天跟你没完，跟你没完！”

    缇娜忍着疼从地上爬起来，披头散发的又要往上冲。

    “叮铃铃！”

    突然，米勒的电话响了。

    这家伙很不耐烦的从口袋里面掏出来，看了一眼号码，整个人却忍不住一哆嗦。

    “给我闭嘴，是马库斯！”

    缇娜跑来又抓又挠的，米勒突然冲她狠狠吼了一声。

    “马库斯？太子爷？”

    缇娜也是直接瞪大了眼睛，一下子安静了下来。

    “马库斯是谁？”旁边陆天龙扬眉，扭头看向刚才跟进来一直站在自己身后的汤姆。

    “马库斯是太子爷，是我们梅高米公司大老板的儿子，他……”

    汤姆赶紧上前一步，低声把这个马库斯的情况简单说了一下。

    马库斯，二十五岁，梅高米公司大老板的儿子。

    是个十足的风流少爷，因为身份缘故，身边时时刻刻都围绕着数之不尽的美女。

    这家伙也是来者不拒，这些年不知道糟蹋了多少的女孩儿。

    汤姆还说，这家伙有一个嗜好，如果是他看上的女孩儿，想尽一切办法，都要搞到手。

    他这么一说，陆天龙大体明白了。

    就是一个无良富二代！

    “马库斯你好，我是米勒！”

    “是是是，刚才直播过程之中出了点儿意外，对对对，我现在正在处理。”

    “那几个华夏人？他们还在这里，我正在跟他们交涉。”

    “什么？您要亲自过来？好的，我在这里等你！”

    “放心，我保证让他们走不了！”

    米勒在那边点头哈腰的说了半天，最后啪嗒一下挂掉了电话。

    “米勒，马库斯要过来吗？”

    旁边缇娜一直瞪大眼睛盯着米勒打电话，现在见他挂掉，赶紧问道。

    “对，马库斯要过来！”

    米勒眼睛里面冒着精光，整个人明显比刚才要精神了一些。

    在看向陆天龙等人的眼神里面，也不再是刚才的胆怯和软弱。

    看上去很有底气了，腰板都之前都挺的更直！

    “好好好，马库斯一过来，肯定能够狠狠教训这几个混蛋！”

    缇娜脸上也是闪过一丝惊喜，扭头看向陆天龙的等人的眼睛里面，满满都是狠毒。

    “呵，你们两个人不打了？我还想看你们撕呢，不撕了？”

    坐在沙发上的陆天龙看着两人表情变化，笑道。

    “哼哼，你这个该死的家伙，待会儿马库斯一过来，我保证你会后悔的！”

    “没错，有本事你们别走，就在这里等着！”

    缇娜和米勒竟然又重新打成了统一战线，并排站在一起狠狠看着沙发上的陆天龙。

    这变化可真够快的。

    “行，我不走，就在这里等着！看看你们的马库斯来了，又能把我怎么样！”

    陆天龙笑着挥挥手，示意两人放心！

    “好，这可是你说的！”

    米勒眼中闪过一丝狂喜，和缇娜一起向后退了几步挡在门口。

    似乎是生怕陆天龙等人离开。

    “陆先生，我以前也听说过，马库斯少爷的很厉害，认识很多人，黑白两道通吃，如果要是他过来的话，你们可能会有麻烦！”

    陆天龙身后的汤姆小心翼翼的提醒道，神色之中有些担心。

    “无妨！”

    陆天龙笑着摆摆手，完全没有放在心上！

    随后再不管米勒和缇娜，一脸悠闲的在那翻看茶几上的杂志。

    旁边其他人同样没有任何担心，笑嘻嘻的凑在一起小声讨论着什么。

    十分钟后，走廊之中突然传来一阵皮鞋砸在地板上的脚步声。

    “马库斯少爷来了！”

    米勒和缇娜脸上同时闪过狂喜，飞快的跑出房门。

    很快，一行人进入。

    为首一人，是个二十几岁的年轻人，身材健硕，金发碧眼长得挺帅气！

    只是脸色略微显得有些苍白，脚步也有些虚浮，一看就是平日里被酒色掏空了身子。

    米勒和缇娜两人一左一右跟在他身后，在后面还有四个身穿黑衣戴着墨镜，就差在脸上写上保镖二字的壮汉！

    “马库斯少爷，就是他们！”

    米勒伸手朝着陆天龙一指，咬牙切齿道。

    “没错马库斯少爷，就是他们，你可要为我做主呀！”

    旁边缇娜也是一副委屈模样，一边说，一边拼命往马库斯身上蹭。

    长相挺英俊的马库斯目光在陆天龙等人身上扫了一眼，看到李小曼和赵艺涵的时候，眼睛顿时一亮。

    随即脸上露出了笑容。

    “哈哈，我是马库斯，欢迎你们，来自华夏的朋友们！”

    他的态度出乎意料，让身后的米勒和缇娜都是瞪大眼睛。

    甚至对面的陆天龙等人也是有些疑惑。

    这家伙过来，不是来兴师问罪的？

    他要搞什么飞机？

    PS：抱歉，今天更新晚了，先来一章，其他在下午六点左右！

