    “什么人？这里乃是张乃炮的地盘，我们乃是张乃炮炮哥的手下，来这里休息没有问题，但是必须交出试炼灵药来！当然，要是你们没有试炼灵药，那就滚蛋吧！”让林逸没想到的是，他在犹豫之际，安全之地里居然传出了喊话的声音！

    　　

    　　    不过也难怪，在这附近，除了安全之地外，其他的地方都是空旷的平原，林逸站在这里根本无处躲藏，安全之地里面的人只要向外面看一眼，就能看到林逸的所在了。

    　　

    　　    “张乃炮？”林逸听后顿时一愣，却是没想到这个地方居然被张乃炮给占领了！不过，既然安全之地的人已经发现了他，那他也没有隐藏下去的必要了，林逸抬步向安全之地走去。

    　　

    　　    “老大，你来了！”赵奇坛听到林逸的声音，却是十分兴奋，“噌”的一下子从地上一跃而起，蹿出了安全之地的入口，而他的身后，则是跟着冯诗篇、李辞霸和葛仙。

    　　

    　　    “林兄，你来了！”冯诗篇、李辞霸和葛仙，现在只是承认林逸是他们的队长，倒是还没有想过要认林逸当老大，葛仙还差一点儿，但是冯诗篇和李辞霸都是各自世家和门派的骄傲，虽然两人为人还算和气，但是认老大这种事情，是非常重要的，必须要进过深思熟虑，尤其是认林逸这样一个散修，更是要考虑的周全仔细才行了。

    　　

    　　    “奇坛，诗篇、词霸、葛仙，你们都在啊！”林逸看到这些人，心头顿时一松，还好看样子张乃炮并没有将他们怎么样！之前，林逸最担心的就是他们独自和张乃炮对上了，但是林逸却没有在四人的身后看到杨七七，顿时皱了皱眉头：“咦，七七呢？”

    　　

    　　    “说来话长，七七说她来这里是来寻宝的……”赵奇坛说着，就将杨七七来到这里之后，被张乃炮赶走，然后独自去寻宝的事情说给了林逸听，当林逸听到杨七七去了五煞山脉之时，顿时呼吸一紧！

    　　

    　　    五煞山脉究竟多么的危险，林逸一清二楚，杨七七居然独自去五煞山脉，让林逸有些替她着急，于是连忙问道：“走了几天了？”

    　　

    　　    “有两天了。”赵奇坛说道。

    　　

    　　    “两天了啊……”林逸叹了口气，此刻杨七七应该已经到达了五煞山脉，杨七七修炼的是外家轻功，行走的速度十分快，林逸一天一夜都回来了，杨七七肯定早就到了！

    　　

    　　    而且，林逸这一路上走的是直线，相信杨七七根据地图的表示，走的应该也是直线，两个人应该是可以相遇的，而没有相遇，就代表杨七七也是用了不到一天一夜的时间就到了五煞山脉，所以林逸没有遇到她！

    　　

    　　    因为，林逸下山的路，并不是走的之前的路，他被五煞之龙丢出了一段距离，应该也就是在这里，他和杨七七擦身而过。

    　　

    　　    “是啊……”赵奇坛点了点头：“那个什么五煞山脉，地图上标注的是极度危险，也不知道她怎么样了……不过当时，我们实在是没有办法和张乃炮抗衡，对不起了老大！”

    　　

    　　    “没什么，你们也不是张乃炮的对手，没有动手也是正常的。”林逸摆了摆手，心中却是对张乃炮的行为十分的恼火，这安全之地是大家公用的，他却占据了开始抢劫，也真是够可以的了：“你们手中的试炼灵药都给张乃炮了？”

    　　

    　　    “不给不行呀……”冯诗篇苦笑了一下，将林逸走后，这边发生的事情，详细的说给了林逸，正说到张乃炮一拳打向了东方不输，让东方不输疯了一样的冲出安全之地，结果被灵兽给结果了的事情，就听到身后传来了张乃炮的喝斥声！

    　　

    　　    “行了，林逸，和你的小弟叙旧也叙旧过了，你是进安全之地呢，还是不进安全之地呢？我还以为你想当缩头乌龟，一直不敢出现了呢！”张乃炮从安全之地走了出来，看着林逸，讽刺的说道。

    　　

    　　    “张乃炮，听说你的武技，类似于乾坤大挪移？但是，却又不尽相同，如果我没有猜错的话，你的武技不能像乾坤大挪移那样将对方的招式完全反弹回去，而是一部分反弹了，一部分被你自己承受了吧？”林逸之前听了冯诗篇讲述杨少侠的事情，又结合了之前在餐厅看到的那个景象，林逸大致的猜出了张乃炮武技的特点。

    　　

    　　    “哈哈，没有错，不过林逸，你就算猜出来了又如何呢？”张乃炮见到林逸居然猜出来了自己的武技特性，微微一愣，但是却也完全不在乎，哈哈大笑起来：“你继续猜？”

    　　

    　　    “继续猜倒是可以，现在唯一让我有些不确定的是，杨少侠和黄土高派的土霸王，他们打你，一部分力道应该加注在了你的身上，而反弹回去的，只是另外一部分力道而已，但是现在看来，似乎并不是这样，因为另外一部分力道，不足以将他们置于死地！”林逸分析的说道。

    　　

    　　    “林逸，不得不承认，你比那些莽撞的修炼者要聪明一些，不过这有什么用呢？你来咬我啊？”张乃炮挑衅的看着林逸，道：“我也不怕告诉你，我这个武技，叫做荆棘神功，你打我之后，有百分之二十的伤害，被我自身所承受，而百分之八十的伤害，会在我的心法口诀催动之下，被动的反弹回去，但是，在我的心法口诀的加持之下，却并不是百分之八十了，而是百分之八十的三倍，也就是百分之二百四十！这也是这些笨蛋打我之后，自己死掉的原因！”

    　　

    　　    荆棘神功，是明日复明日教派的神秘武技之一，和吸蜂神功一样，只有修炼了菊花宝典的人才可以修炼，但是这也不是什么秘密，那些上古门派对此都有了解，所以只要试炼一结束，这个消息一传开，张乃炮的荆棘神功就不是什么秘密了，但凡是含着大还丹的天阶中期实力以上的高手给他连续来两招，他就挂了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

