
　　说起华威，张强的嘴角儿不由得浮现出了一抹笑容。回想起当初，他之所以

　　要收购华威娱乐集团，只不过是为了和华子风斗一口气，自打华威集团被收购以

　　来，除了上次他亲自将林智他们四个引见给华威的时候，去过一次，他再也没有去

　　过。想到自己不光对强农销售不上心，原来对华威也是如此，他这个甩手掌柜挡的

　　可真有够彻底的。“喂喂，别在这里浪费时间了，你说过要请我们吃饭的，不会说

　　话不算话吧？”田会会大咧咧的拍了一把张强的胸口，问道。张强笑看了几人一

　　眼，道“你们这么多人，我怎么敢？好吧，去哪里吃，你们说吧！”

　　看张强一副很大方的模样，田会会斜着眼睛打量了张强一眼，幽幽的说道“

　　这么痛快，难道就不怕我们大宰你一顿？”张强难得有如此的兴致，一个人出来逛

　　逛，本着一切以开心为宗旨的原则，自然是来者不拒。更何况，田会会几人在他的

　　眼里，只不过是一群小孩子罢了，能宰他多少？昨天晚上，周晴给他了一张卡，让

　　他零花。张强即便不用去查，也知道那卡里至少有个一两百万。张强本来不想

　　要，但是在周晴的‘逼迫，之下，只能是收了。用一百亿换一百万，这恐怕是张强

　　这辈子做的最亏的生意了，可偏偏张强的心里却是高兴的很。

　　所谓财大气粗，有钱傍身，张强大方点儿也是自然的，摆了摆手呵呵的笑道

　　“没关系！谁让我有错在先呢？呵呵一”“那好那好，这可是你说的！会会

　　啥也不说了，走去英皇！”红毛儿满是激动的拉着田会会的说说道。另外四个男男

　　女女，也是一脸的喜色，唯独田会会却是簇起了娥眉，先是白了红毛儿一眼，然后

　　指着另外四人说道“喂，你们有没有搞错啊？人家只不过是拉了一下我的手，你们

　　就要这样宰人家？英皇很贵的哎！”

　　听了田会会的话，张强的心中不由得一动，不由得多看了田会会几眼。他只

　　以为田会会只不过是一个正处于青春叛逆期的小丫头，没想到这小丫头，心还挺善

　　良的。看到被田会会一通呵斥，另外五个年轻人显得有些垂头丧气的，张强呵呵的

　　笑道“没关系，英皇就英皇！主要是大家玩儿的高兴，钱是小事！”“好耶！谢

　　谢大叔！”听了张强的话，几个年轻人顿时高兴的鱼跃起来，就连那先前凶巴巴的

　　红毛儿，此时相是满脸的笑容，对张强的怒火早就烟消云散了。望着兴奋不已的红

　　毛儿他们，张强的心中忍不住连生感叹。回想起自己和他们这么大的时候，也是如

　　此的单纯。

　　“喂，大叔，你有没有搞错啊？我一心帮你生钱，你却一个劲儿的给我拆

　　台！难道你被人宰，心里会不舒服吗？”田会会禁不住有些气恼的瞪着张强，掐着

　　小蛮腰，大声的呵斥道。张强笑了笑，缓缓的说道“既然是道歉，那当然就要拿出

　　诚意来咯。再说，看你们这么高兴，我想那英皇应该很好玩儿，我也想试试，你们

　　就当陪我咯！”“会会，大叔都这样说了，你还有什么好顾虑的？走啦，不要扫

　　了大家的兴，好不好？”会会的一个姐妹抱住了田会会的柔肩，娇声说道。

　　田会会狠狠的白了张强一眼，撇嘴说道“好！这可是你自己非要去的！要是

　　到了哪里，现那里太贵，你可千万别怪我！”张强呵呵的笑了起来，说道“好

　　啦，我知道了！放心，我不会怪你的！我们走吧！”说完，伸手拦下了两辆的士。

　　见到张强拦的士，田会会多少有些惊讶的问道“怎么，看你穿着好像挺有钱的，难

　　道连自己的车都没有吗？”张强苦笑了一声，道“没有，我连开车都不会！”

　　听了张强的话，田会会摇了摇头，一副你真不争气的表情的看着张强，幽幽的

　　说道“还以为你这个大叔会很有钱，没想到也不过是小市民。那我可要给你提个醒

　　儿，英皇的价格很贵，这一次下来，恐怕你一个月的工资就要报销了，难道你不怕

　　你老婆会骂你？”张强听了，哈哈的笑着说道“这个倒不用担心，我老婆一般都听

　　我的，温柔的很！”田会会无奈的道了一句“那随你吧！”说着，自己先钻进了出

　　租官方mm英姿上传车里。

　　红毛儿紧跟着想要钻进去，结果却被田会会丝毫也不给面子的给推了出去

　　而是将两个姐妹拉了进去。张强刚要坐到副驾驶上，不死心的红毛儿，几步抢在了

　　张强的前面。以张强的身份和修养，自然不会和红毛儿这个毛头小伙子争，正准备

　　坐到后面那辆出租车上去，却忽然听到田会会娇喝了一声“胜子，你给我下去，让

　　大叔坐这儿！”“会会，你就让我坐在这里嘛，求你了！”红毛儿连声恳求道。

　　然而面对红毛儿的哀求，田会会却一点儿面子也不打算给他，冷着一张俏

　　脸，娇声说道“你给我听着，若是我数到三，你还不下车，那以后我就再也不当你

　　是朋友！一！”“会会一”“二！”“好好好，我下去，找下去行了

　　吧！”到最后，红毛儿还是拧不过田会会，满是沮丧的推门走了下来。经过张强身

　　前的时候，还不忘了狠狠的瞪了他一眼。张强摇头轻笑了几声，自己转身坐在了出

　　租车的副驾驶位置上。

　　两辆出租车一前一后的向着英皇驶去。在去英皇的路上，张强对田会会说道

　　“刚才那个红头的小子好像喜欢你，你是不是对人家太凶了？”田会会撇了撇

　　嘴，白了张强一眼，道“大叔，你还是先数数你钱包里的钱，看够不够一会儿的花

　　销吧。别多管闲事儿！”张强摇了摇头，缓缓的说道“我不是要关闲事儿，我只是

　　以一个兄长的经验来给你忠告，对待喜欢你的人，尽量的宽容些，哪怕你不喜欢

　　他，也不要让人家难堪。为了满足自己一时的虚荣，而去任意的践踏那些个喜欢自

　　己的人的自尊，是一件很幼稚，很不成熟的行为。”张强的几句不轻也不重的话

　　似乎引起了田会会的沉思，车厢里顿时陷入了一片沉寂之中。

　　也许是感到气氛太过压抑了，张强咳嗽了一声，道“对了！我到现在除了知

　　道你叫会会之外，其他人的名字我还不知道呢。不如你来给我介绍一下吧。”田会

　　会似乎安静了许多，哦了一声道“这两个是我的好姐妹，头短的叫米慧，头长

　　的叫雪琦。后面车里的三个男生，红头的那个家伙叫陈胜，另外两个，一个是赵

　　宇，一个是王冲，都是我们的同学，大家平日里比较合的来，所以经常在一起玩

　　儿！”

　　“那你们现在还在上学？”张强问道。田会会嘟了嘟嘴，幽幽的说道“我们打

　　扮成这个样子，哪儿还有学校肯收我们？早就不上了！”张强不禁有些惋惜的说道

　　“这么好的青春年华，如果不读书的话，岂不是白白浪费了？既然学校不能接受你

　　们的装扮，你们为什么不改改呢？和大家一样不是很好吗？”“哼！我们才不要

　　呢！身体是我们自己的，我们想怎么打扮就怎么打扮，干吗要听别人的？不

　　好，早点儿上班帮家里挣钱，不是更好？”短头叫米慧的女生，大声说道。

　　张强看的出来，这几个年轻人都十分的有个性。但凡有个性的人，如果没有

　　大出息，往往就会被社会所淘汰。对几个年轻人的未来，张强的心中不禁有些担

　　心。问道“你们既然不上学，那平日里都做些什么？”田会会回答道“我在一家舞

　　蹈中心教人跳街武。他们几个是网络游戏专职玩家！”“专职玩家？那是什

　　么？”张强还是第一次接触到这个新新名词儿，忍不住有些惊异的问道。

　　三个女生同时流露出一种轻蔑的表情，尤其是米慧和雪琦，两人异口同声的

　　对张强说道“大叔，你ouT了！竟然连专职玩家都不知道！”张强求救似的看向

　　了田会会。田会会轻笑了几声，替张强解释道“专职玩家呢，就是靠玩网络游戏

　　从网络游戏中获利来生存的一群人。”“什么？玩网络游戏也能生存？”张强觉

　　得很是新鲜，有些惊讶的看着田会会问道。田会会咯咯的笑着说道“能啊！而且有

　　的人从网络游戏中所赚取的财富，远远要多于普通人辛辛苦苦上班赚来的。不过

　　这只部分人，需要有很厉害的游戏功底才能做到。”

　　听了田会会的话，张强饶有兴致的看向米慧和雪琦，问道“这么说来，你们

　　两个在玩儿网络游戏方面一定很在行的咯？”米慧和雪琦不禁有些骄傲的相互对视

　　了一样，米慧揉了揉手指，咯咯的笑着说道“那是当然！我们五个人组合在一起

　　远近搭配，不知道纵横了多少网络游戏，何止是在行啊，咯咯一”

　　听了两女的话，张强的心里不由得一动。要想建造上万艘的星际战舰，所需

　　要的原料，一个小小的地球根本就不可能满足的了。去月球以及别的星球采矿是奔

　　在必行的。当初，张强就曾经和沈启洪商量过，向月球以及其他富含各种矿物质的

　　星球输送挖矿机器人，然后通过地球上的人遥控操作，来完成挖矿作业。为了不引

　　起世人的汁意＿又能满足完成这项工作所需要的庞大的劳动力，张强曾提议开一

　　款游戏软件，让广大的网游玩家，一边儿玩游戏，一边来为制造星空战舰采矿。这

　　个念头在张强的脑海中盘旋了些日子了，此时似乎已经到了放之实践的时候了。

　　沉吟了一番，张强笑呵呵的问道“你们现在在玩儿哪一款游戏啊？”“风

　　行！’、冰慧和雪琦异口同声的回答道。张强点了点头，又问道“那这款游戏里面

　　有没有挖矿环节的设定？”“当然有了！现在很多的网络游戏中都有挖矿情节

　　甚至挖矿己纤成为了新手初期获得起步资金的主要方法，十分的重要！甚至可以

　　说，挖矿这一游戏情境设置的好坏，直接决定着对玩家的吸引力，所以无论哪一款

　　网络游戏，都十分的重视。”米慧一副很专业的样子，由不得张强不信。

　　张强很是受教的哦了一声，想了想问道“你玩儿这么多的网络游戏，有没有

　　办法自己设定出一套挖矿系统？”米慧满是自信的说道“没吃过猪肉，可我见过猪

　　跑。玩儿了这么多游戏，设计出一套完整的挖矿体系，难不倒我们！”“真

　　的？”张强的心中一振，忍不住大声问道。看到张强似乎是有些不信，田会会在一

　　旁说道“大叔，您不要小看了米慧他们五个。他们五个在网游的圈子里可是鼎鼎有23sk.Com

　　名的组合，还有一个名头，叫什么来着？”田会会转头看向米慧和雪琦，两女身是

　　默契的瞪了她一眼，然后异口同声的回答道“叫死亡玫瑰！”说完，米慧依旧有些

　　不满的白了田会会一眼，撇嘴说道“亏你还是我们最火药的姐妹，竟然连这个都记

　　不住！

　　“死亡玫瑰？”听两女报出了自己团队的名号，张强的脸上立即流露出一丝

　　吃惊的表情，要知道这‘死亡玫瑰，的名号，正是萧蔷的网名。看到张强一脸吃惊

　　的表情，米慧不禁有些好奇的问道“大叔，怎么，你听说过我们？可是不对啊，你

　　连网游玩家是什么都不知道，怎么可能听说过我们？”看米慧和雪琦一脸的迷惑

　　张强笑了笑，试探着问道“我是奇怪，这死亡玫瑰的名号，不是属于一个·…一个

　　黑客高手吗？难道你们是同名儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 