    将近三月的天气，尚有些微寒，升起的阳光照在人身上，还是能感到暖意，带着骑队先行一步回来的陇右防御使符道昭，跃马而下，将一面蜀地的旗帜丢到了地上，禀明了那边情况。

    “那位琅铘王应下此事，不该理所应当？”李继岌过去牵住对方战马的缰绳，没有丝毫架子与耿青、符道昭并排走在一起，笑道：“先生之前就有言，此战不过他试探罢了，幸亏防御使没有受伤，否则我带大军南下与他厮杀一场！”

    “尚书令之言，我照直说给对方听，只是为何我不是很明白？”走在右侧的符道昭，是军中战将，不像李继岌想的那般透彻，走去城门间，言语有些激动，“蜀地步卒居多，真要打起来，说不得也能打进山南西道，将他们给赶回西川！这等时机着实白白浪费。”

    李继岌抬手就在他肩头捶了一下，旁边的耿青只是笑笑，一路回到岐王府，摆上接风宴，在酒桌上才将说了缘由，详细的讲给他听。

    符道昭听到细处，这才反应过来，端了酒水走出席位恭恭敬敬的向耿青敬酒赔罪，一连喝了五杯，耿青将他手按住，“防御使罪已赔了，就莫要再喝了，酒再好也伤身的。”

    赔罪也是一门技术活，见耿青开口了，符道昭端着空杯嘿嘿笑了两声，转回席位坐下，那边，耿青放下筷子，从旁边侍女托着的木盘拿起娟帕擦了擦嘴角。

    “其实交好王建，除了蜀地锦帛、木材，还有一个原因，陇右地贫人稀，兵卒中也多有党项人，若是事事都要靠兵伐，士卒伤亡太多，太损陇右这边汉人根基，与其将兵卒浪费在这上面，不妨让这片土地上的百姓多休养生息一段时日，让他们缓口气，只要商路繁荣，来往商贩增多，前来的人丁也会逐年递增，往后军队尽量多是我汉家儿郎。”

    “......再说归义节度使张承奉，此人有豪雄心，想如其祖父那般打下数千里河西之地，重振声威，然，东进之路为我等阻挡，绕不开陇右，就只得与我们做买卖，一来二去，这不就攀上交情了？由他在西路应付回鹘、吐蕃、党项，我们也无后顾之忧，当然，他兵力不足，处存亡之际，我们也必要出兵助他，原因有二！”

    耿青竖起一根手指，“其一刚才已讲，合着利，东西两路互通，大家才有钱挣；其二，则很简单，你我皆是汉人，当助汉人矣！归义军所辖之地，是我汉人当家，就是我们眼下最大的利益，非一州一城可比。”

    中堂之中，丫鬟仆人不知何时已被遣了下去，只剩李继岌、符道昭在座，他们是武人，对于弯弯道道并不太擅长，但眼下耿青言语简单，只要不是蠢货，基本都能听懂，两人之前不过对他谋划上佩服，此时听来这番话语，算是彻底心服，口也服了。

    二人倒了酒水，齐齐起身端杯：“先生大才，陇右有先生在，我等何愁前途无望，继岌（道昭）谢先生留在西北苍凉之地，与我等同苦！”

    “哪是为你们，我还不觅得一处安身之地才行。”耿青起身跟着端起酒水回敬过去，他语气略带玩笑，但这般说法对面二人脾胃，顿时都笑了起来，仰头将酒水喝尽，亮了亮杯底，这才坐下来。

    耿青也亮了下杯子，就在坐下时，外面天色已暗，挂起的灯笼下，一道身影焦急跑来，与门外的侍卫低声说了什么，后者敲了敲门扇，随后推门进来，先在李继岌耳边低语两句，李继岌脸色沉了下来，目光下意识的投去耿青。

    “先生.......”

    耿青笑容停下，手中杯盏悬停，缓缓放到了桌上，他何许聪明，哪里看不出对方脸上表情，欲言又止的语气，心里没来由咯噔猛跳了下，压低了嗓音。

    “可是我母亲那边出事了？”

    “消息是从凤翔那边，赵防御使收到......”李继岌话还没说完，对面的耿青脸上好像没有任何感情色彩一般，只是‘嗯’了声，说了句：“慢吃，我先出去一趟。”起身拱了拱手，大步走出中堂。

    “符防御使......你跟上去，这次有麻烦事.....先生的母亲遇上浪荡军，你麾下一千轻骑够不够？我再从营中调一千轻骑予你。快马先行，到凤翔换马，直接北上河中府。”

    中堂两人也跟着走到了庭院，符道昭刚回来，也不嫌疲累，重重抱了一下拳，将这差事领下来，反正之前数日与王建试探较量，没打过瘾，眼下正好有敌人发泄发泄。

    “那陇州将拜托岐王了。”

    符道昭重重抱拳，旋即，转身快步追去已到府门上了马车的耿青，他骑马并行跟上去：“先生，事我已知晓，此去路途遥远，你身边侍卫不足解危，符某愿快马一步，先去河中府接应！”

    到的此时，耿青也不客气，就在车帘里拱手道谢：“有劳防御使！”

    “驾！”符道昭点点头，一夹马腹，挥鞭抽响，带着百余名亲骑往城门方向狂奔。赶车的大春问道了什么事，得知王金秋等车队遇上劫匪，正被追杀，当下也稳不住了，将马车赶的跟战车似得，疯狂抽着鞭子，大声叫嚷：“驾！驾！前面的，让道让道——”

    回到府邸，没换什么衣裳，直接叫上窦威、九玉，以及陈虎、赵龙、李彪三个‘火枪手’，带上府中一百多绿林侍卫，或乘车、或骑马跟随，齐齐冲出了城门，沿着官道疯狂赶往凤翔。

    摇晃的车厢里，耿青手脚都有些发麻、微抖，他有些害怕，并不是害怕敌人，而是害怕王金秋、巧娘，还有那帮婆娘真有什么事。

    到了这个世间，他早已将老妇人当成自己亲妈了，人心都是肉长的，前世他早已无牵无挂，到的这边，多年相处，感情只多不少，何况妇人处处为他着想，岂能无动于衷？

    他也明白眼下着急无济于事，可架不住思绪会朝那边想。

    ‘但愿没事.......’

    吱嘎吱嘎的车辕呻吟，摇晃的车厢里，耿青只是坐在这片黑暗里，心里默默的念叨，外面大春唠唠叨叨的安慰他，其实自己也担心的紧，话语都带着哽咽。

    更远处，轰隆隆的马蹄声已从陇州北面军营蔓延而出，举起的火把犹如一条火龙席卷黑暗，朝凤翔方向延伸。

    到的后半夜，耿青才在车厢抖动摇晃里，迷迷糊糊中浅睡过去，外面，车队、骑队披星戴月，在崎岖颠簸的道路上一路奔行，两日后，抵达凤翔。

    到了这边，赵周仪亲自出城迎接，说了符道昭一日前已经到了凤翔，换乘了马匹直扑河中府。

    “多谢了，兵马就不用，你看顾好凤翔便是。”耿青也不进城，让窦威收了路途上所需的吃喝，让众人中骑马的，与这边换马，随后继续赶路。

    一连两日快马赶路，坐在车厢浑身上下骨头都快散了，他精神有些不好，但不敢再睡下去，又拿起第二份过来的情报看了几遍。

    “浪荡军......”

    天空昏暗，黑云压的极低，耿青将那纸张揉成手心捏成团，之前听闻过有这么一支兵马在朱温地盘上游荡，四处劫掠，想不到竟跑到河中府来了。

    情报上，言他们是从滑州来的，年前时候，谢瞳来过书信，说起过他将在滑州谋事，大抵是要对朱宣、朱瑾二人动手，那么必然会清扫境内不安定因素，那么看来并非有人图谋暗害他家眷。

    “浪荡军，不知领头的是谁......不过也不重要了，往后你们浪不起来了。”

    耿青看着车帘外云层隐隐闪烁的雷光，不久之后，下起雨来。

    ......

    哗哗！

    雨势倾盆落下，蒙蒙水汽之中，逶迤山势显出神秘，深山老林间一片安静，偶尔有声响传来，是某只野兽被驱赶，跑进了雨中，随后被一箭射杀倒地，尸体被冲出的人一把抓起，拖进林中，剥皮割肉。

