    许凡发誓……

    如果他真的和苏凝雪结婚了，那他一定会记得结婚纪念日的！

    毕竟……

    在这个时代……

    记住结婚纪念日是每个男人的必修课了！

    可问题是……

    眼下许凡并没有真的参与过结婚！

    所以，他真的没法记住这所谓的结婚纪念日！

    许凡站着。

    他背脊满是冷汗。

    “5月……几号？”苏凝雪看着他，她眼眸似乎已经在此时变得冰冷。

    许凡毛骨悚然。

    他实在不知道是5月几号，虚拟人生这游戏也从来没有和他说过，许凡打开虚拟屏幕，想要寻找有关的信息，但可惜也半点都没有。

    房间里……

    温度不断下降……

    许凡甚至能够感觉到四周传来的刺骨寒冷。

    “对不起，我忘记了。”许凡硬着头皮，最终大着胆子说道。

    苏凝雪静静地站着。

    她看着他，没有说话！

    许凡后脖颈满是冷汗。

    他知道，那么说肯定会加重他不是原许凡的嫌疑，但是，这也比他瞎猜要来的好，因为，一旦他瞎猜猜错，那后果将更加严重。

    而且……

    许凡很确定……

    他是肯定会猜错的。

    他不觉得自己会有那么好的运气。

    “滴答……滴答……”

    房间里，那挂在墙壁上的时钟，不断地走动着。

    许凡站着。

    他鬓角渗出了不少汗水。

    他的整个心神都是紧绷着，浑身的肌肉都是，他很是紧张！

    甚至……

    许凡都打开系统面板，随时准备退出了！

    不过……

    苏凝雪却在此时坐了回去。

    “以后记住，是5月20号。”

    许凡闻言重重地松了口气。

    她没有生气！

    “好，我记住了。”许凡。

    “去休息吧。”

    “嗯，你也早点休息。”

    许凡平静地说了声，然后，他转身离开了。

    许凡带上了门。

    ‘哐当……’

    门关上了。

    苏凝雪回过了头……

    她看了看手中那DR戒指的订购单……

    她拉出了抽屉，她将订购单放到了抽屉里，然后她从抽屉的下层，取出了那一本结婚证！

    结婚证上……

    清晰地写着，登记时间：2025年，3月14号！

    所以……

    根本没有什么所谓的5月。

    那5月的31天，哪一天都是错的！

    只不过……

    苏凝雪却是没想到，许凡竟然没有选择撒谎，而是直接承认了错误。

    “他真的不一样……”苏凝雪抚摸着手中的结婚证，下一刻，那结婚证上竟然流出血来，那黏稠的血液弥漫着，覆盖了整个结婚证。

    待得血液消失……

    那结婚证上的日期已经变成了5月20日！

    ……

    离开房间……

    许凡依靠在走廊的墙壁上，不住地喘着粗气。

    他那背上、脖子上，甚至连得后脑勺都满是冷汗，刚刚那情况，真的太紧张，太凶险了，他当时真的感觉，自己走到悬崖的尽头了。

    好在，苏凝雪没和他生气。

    只是……

    他不知道，苏凝雪究竟有没有看出他，不是曾经的许凡！

    “曾经的许凡。”

    许凡喘息着。

    起初，他是完全没有考虑过这个问题的，他只是单纯地把这当一场虚拟人生的游戏，但是现在，随着游戏的深入，他觉得，他有必要正式并深入了解这个问题了。

    不然，他早晚有一天会死在这上面！

    【提示：】

    【获得苏凝雪的好感，友善值+1，当前友善值79！】

    许凡一愣。

    他有些没想到这种情况都能增加，毕竟，正常情况下，一个丈夫忘却了结婚纪念日，妻子不是应该很生气的么？

    许凡有些想不通。

    不过……

    无论如何，这是件好事。

    所以……

    许凡缓了缓神。

    他暂时不再想了，他开始朝着走廊前方走去，回自己的房。

    二楼的房间，一共就那么几个，现在排除了爸妈的房间和苏凝雪的房间，剩下的就只有2间了，至于苏樱的房间，那在3楼。

    所以……

    许凡在错开一间杂物房以后……

    他很快地就找到了那间属于自己的房间。

    走进房内……

    许凡看到的就是一间很简朴的房间。

    除了正常的一些家具以外，再没有其他多余的点缀。

    许凡走过去。

    他看到了床头那张属于他自己的照片。

    许凡伸出手，拿了起来。

    【提示：】

    【发现一块记忆碎片，是否需要融合？！】

    “记忆碎片？”

    许凡愣了愣。

    他当即反应过来：“融合！”

    他现在正需要原身的记忆。

    【玩家获得记忆碎片，现在进行融合。】

    下一刻……

    一股记忆，直接涌进了他的脑海。

    许凡站着。

    他能感受到那股记忆并不庞大……

    它里面记载着的是一段残缺的记忆，记忆里，原身许凡是以受伤昏迷的状态，出现在幸福村的，他被他的妻子带回了家。

    后来……

    因为种种原因……

    他和他的妻子结了婚！

    他开始在这里彻底定居下来，同时开启了闭门不出的自闭生活！

    “自闭。”

    许凡感受着这段记忆，脑海里直接浮现了这两个字。

    因为，记忆里的原身，在出现在幸福村以后，他真的就像患有自闭症一样，一直待在家里，半点不出门。

    他似乎很畏惧这个世界！

    畏惧这个满是鬼物的世界！

    只是……

    许凡很困惑。

    原身他为什么会畏惧这个世界？

    他不就是这个世界的人么？

    他理应习惯了才是？

    也是此时……

    虚拟人生的提示再度响起：

    【恭喜玩家，找回1块，你曾经丢失的记忆……】

    【获得全属性+1点！】

    许凡看着。

    他眼眸凝了凝……

    全属性+1，这是好事，但同时，许凡也发现了一个细节，系统说的是找回‘你’丢失的记忆，而不是说原身！

    这是什么意思？

    难道说，这记忆是他的丢的？

    他曾经玩过这个游戏？这里面的许凡其实就是他？

    许凡心神一震。

    他对自己这突如其来的离奇想法，有些震颤。

    但是……

    震颤的背后，他却偏偏感觉好真实！

    好像这就是真的！

    “难道说，我真的玩过这个游戏？这记忆碎片就是我的？”许凡眼眸微瞪着，他忽然联想到了一件事，那就是自己的那份快递。

    那份快递的寄件人似乎就是自己。

    是他自己寄给自己！

    “所以，真的是自己？”许凡心潮翻涌着，那融合到脑海里的记忆，似乎开始让他心中的这个想法，变得更加真实。

    【提示：】

    【玩家找回自己的记忆1块，距离你曾经的完整记忆还差35块！】

    ……

    房间外面。

    苏樱缓缓走在走廊上……

    她上身穿着一件淡粉色的兔子睡衣，下身被睡衣的下摆遮着，看不到裤子，只能看到那露出来的两条修长的雪白细腿。

    她走动着，两只兔耳朵，挂在头顶的帽子上，一晃一晃……

    可爱且呆萌！

    苏樱走到了房间的门口……

    她伸出手，把手里的那一小截触手，全部给吃到了嘴里，然后，她咀嚼着嘴里的触手，伸出手，敲响了许凡的房门！

    “咯咯……”

    房门敲响……

    屋子里，安静了一会儿，门就开了。

    许凡站在门口。

    他看到了眼前打扮可爱且迷人的苏樱：

    “你这是……？”

    苏樱看着他……

    她怀里抱着被缝了很多针的毛绒小熊，笑着露出了甜甜地虎牙：“姐夫，我一个人怕黑，我能到你房间睡么？”

    苏樱抱着毛绒小熊，那小熊的眼睛里藏着1个没人能发现的摄像头！

    ……

