    九天房地产公司在省城房地产公司当中，可以排进前十，老总王福庆身家在八亿到十亿左右，可以说还真不比飞扬集团差，至少从财富上不差，但九天房地产公司的资金大部分都是从银行贷款得来，老总王福庆这人手段颇为高明，空手套白狼的本事堪称一流。ΖuiLu.***

    王福庆出身贫寒，早些年靠收破烂起家，就住在省城的棚户区里，这人头脑精明，虽然出身不好，但积善钻营，前些年省城旧区改造的时候，拿出全部身家几十万的一大半，贿赂了当时的一个银行行长，贷款五百万，然后又用大笔钱打通了上层的关节，拿下来一大块地的开发权。

    就这样一步一步做起来，省城的房价虽说相比大城市差之甚远，不过还是让他赚了个盆满钵满。

    王文轩是王福庆的小儿子，上面还有两个姐姐，他出生的时候王福庆便已经起家，可以说算是含着金钥匙长大的，没吃过任何的苦，王福庆虽然有头脑，也有文化，但对这个儿子却宠的不得了，虽然对儿子总出去惹事感到不满，不过也颇有些不以为然，在他看来，没什么问题是钱解决不了的，而能用钱解决的事情，就不算事，觉得年轻的时候荒唐点没什么大不了的，谁没年轻过？

    所以养成了王文轩骄横跋扈的性格，吃不得一点亏，在省城这地方，王文轩也算公子哥中的一员了，跟不少高官子弟相交甚密。

    但实际上，那些高官子弟看中的也不过是王文轩手里大把的银子罢了，心里还是有些瞧不起这个暴发户的儿子的，只是王文轩自己却自我感觉良好，平时开着父亲送他的保时捷跑车跟着一群狐朋狗友招摇过市，牛逼的不得了。

    所以今天被肖扬用话一刺激，就有些受不了，看着肖扬冷笑了几声。然后对夏雪说：“哦？朋友？小雪，你这个朋友看起来挺牛的，混哪的呀？”

    张思嘉一见王文轩嚣张跋扈地样子就来气，她的温柔向来只给肖扬一个人，对外人可没有那么好的脾气了，冷冷的说：“你算什么东西。别拿出你那混混的模样，看着就讨厌，我肖扬哥哥干什么的管你什么事儿？”

    肖扬听了忍不住苦笑，小丫头，你不说你不管地么，怎么还是张嘴了，而且说的话这么伤人。其实他也知道张思嘉是因为对方看不起自己才怒的，心里也颇为感动，不过对这种少年人之间的意气之争。实在没有多少兴趣，没必要得罪这样的人。

    于是轻轻的拍了张思嘉的脑袋一下，笑着说：“别乱说话。”

    殊不知他的亲昵举动。点燃了王文轩心里最后一点理智，夏雪回护他也就罢了，现在连省长的孙女也对他这么亲昵，是，这两个女孩，他一个也得罪不起，但这个肖扬……如果他厉害地话，刚刚夏雪为什么不说他家里是干什么的？就简简单单这么介绍下，显然不是什么人物。

    想到这。王文轩不屑地看了一眼肖扬。然后说：“这个兄弟。看起来你就是靠着女孩子吃饭地了？怎么什么事儿都让女孩子出头呢。这有点不好吧？”

    肖扬无奈地叹息了一声。这个世上。从来就不缺这种自我感觉超级良好地白痴。不过如果他再不说话。看身边张思嘉地样子。都要冲上去打人了。这还是在苏文秀地公司。弄出点冲突对谁都不好。于是轻笑着说：“我就是个农村人。跟夏雪认识地早一点。算是朋友。高攀不起你这富家子地。”说着看了一眼张思嘉：“还不走？”

    张思嘉气呼呼地瞪了一眼王文轩。然后快步追上肖扬。挽着他地手臂离去。这边地夏雪有些不好意思地跟王文轩说道：“对不起。我也有事。不能陪你吃饭了。抱歉。”说着快走几步追上二人。张思嘉不知回头冲着她说了句什么。两女发出一阵银铃般地笑声。

    王文轩冷冷地看着肖扬地背影。心说小子。你死定了。在这里扫我地面子。老子让你省城都出不去！

    想着掏出手机就给几个朋友打电话。自己则钻回到保时捷跑车里。然后看着那辆奔驰大吉普缓缓驶出停车场。心里冷笑：农民地儿子吗？妈地。农民地儿子能有这种车？

    王文轩看着那辆江城市牌子地车。心里更加愤怒起来。原本他就没相信肖扬地鬼话。见了那辆车。更加不爽了。自己这辆保时捷地跑车。还没有那辆奔驰越野车贵呢。能开这种车地竟然说自己是农民地儿子。也好。既然这样。那老子在省城玩你。也不算丢人了。

    陈征开着车，冲着副驾驶上的肖扬淡淡的说：“肖少，后面那辆保时捷一直跟着咱们，要不要甩开他？”

    这话要是别人说，估计肖扬能笑掉大牙，越野车在城市里甩开跑车，还是以性能著称的跑车，说梦话呢？不过肖扬是知道陈征的底子的，他要是想甩掉那辆保时捷，估计除非那小子发疯，否则是跟不上他们地车地。

    淡淡的笑了笑说：“算了吧，车上还有女孩子呢，他乐意跟就跟吧。”

    张思嘉回头看了一眼，顿时有些恼怒：“他还没完没了了，真当自己是个人物了？”

    夏雪在一旁，有些不好意思：“肖扬，真对不起，连累你了。”

    “这时候知道说对不起了？”肖扬似笑非笑地回头看了眼夏雪：“那刚才干嘛拉我下水吗。”

    张思嘉白了一眼肖扬：“真是的，你就不能不这么小心眼！”然后对夏雪说：“别搭理这个大色狼，咱们说咱们的，这小子要是敢找事，哼哼。”

    夏雪也知道张思嘉前几年就敢动用军队的事情，说心里话，她也没把王文轩放在眼里，一个自以为是的暴发户儿子罢了，在狂还能怎么的，以为肖扬好欺负么？不知死活的见多了。也不缺他这一个。

    肖扬指让陈征直接把车开往韩梦茹的山庄，张思嘉这小丫头一直嚷嚷着要去那玩，虽说现在已近冬天，不过韩梦茹的山庄那些室内娱乐，可是省城最好的地方。张思嘉已经向往已久了，其实小丫头心里还是对飞扬集团这个第二大股东感到好奇。连妈妈都说惹不起地人，那得啥样？三头六臂的女人？

    眼见着前面那辆奔驰越野车渐渐的驶离了市区，王文轩跟在后头纳闷的想：难道肖扬那小子是个怂货？这就要吓跑了？不对呀，车上还有两个女孩呢，总不能把张思嘉也给拉走吧？

    掏出手机给自己的朋友打电话：“李少么？呵呵，我是王文轩啊，哥们今天被人落面子了，妈的，那小子说他是农民。妈逼地开一辆奔驰越野车，牌子？江城的牌子，车号是

    九月二十三号。是雨晴的生日，所以说肖扬的车，从车牌上看不出什么独特之处，反而不如以前的2020S和别克等车那样招摇。

    只不过王文轩电话里那个李少一听这个车牌，顿时愣了一会，然后说：“兄弟，不是哥们不帮忙，那个人，最好你别惹。你惹不起他！你别问我为啥，我他妈也不知道，这是我老子告诉我的……我当然知道他是江城的，不过，你觉得你在省城就能只手遮天了么？江城就没有牛逼的？我只能告诉你我知道的东西，那车，是这几年很火爆地飞扬集团的车，废话，就是那个无公害蔬菜。我家天天吃的就是，所以呀，作为朋友，我奉劝你一句，女人哪都有，为了这个制气犯不上，你别看我老子是常务副省长，但那是他，可不是我。犯了事。我一样倒霉，行了。我们这边还打牌呢，你来不？不来算了……”

    王文轩挂断了电话，手狠狠地在方向盘上垂了一下，车子一抖，差点挂着旁边的车，那边的司机狠狠骂了一句傻逼，开保时捷就可以不要命啊！

    王文轩反应过来，心里还是不服气，他对什么飞扬集团并不了解，也不觉得对方有什么牛逼的，不就是个买菜的公司么，老子的父亲还九天集团的呢。下意识的，他感觉李少是在推脱，不想帮自己而已，话还说的那么冠冕堂皇地，妈逼的，你不帮我，我就没办法了？还我惹不起他……操！

    想着，又拿起手机来：“三哥吗，我是王文轩……”

    王文轩却不知道，他刚刚打电话的李少，正在电话那头跟几个朋友打赌他得死的多惨呢。

    李少是个二十七八岁的年轻人，长相英俊，此刻正坐那打麻将呢，身边坐着一个妖娆漂亮的女孩，其他几人身边也都有年轻漂亮的女孩。

    李少弹了下烟灰，冷笑着说：“那个暴发户的儿子，真不知死活，去动弹那主儿，嘿，那小子背后的水深地厉害，要不是我老子提醒我都不知道，就连凤凰山庄那位，据说都是飞扬集团的股东，他乐意去送死就去吧，可别***拉上我，靠！”

    其他的几个人都摇摇脑袋，笑着看着李少，脸上也都是幸灾乐祸，他们这群大少，不愁吃不少钱的，看人别收拾，也是一种乐趣了。

    有个二十四五岁的年轻人一手在身旁女孩的大腿上摩挲，一边笑着说：“老李，你怎么不打电话问问地方，咱们去看看热闹好不好？”

    另一个年轻人也说：“是啊老李，咱开个盘口吧，就赌那小子能吃多大亏！”

    李少眼睛一亮：“成，我打电话！顺便看看那小子值不值得交，咱们多个来自农村的朋友也不错，哈哈！”强烈召唤推荐票和月票，小刀勤勤恳恳的，兄弟们也看在眼里吧，票别使劲赚着，砸给俺吧！