    “这东西的威力你也看到了，而且无色无味，就算别人怀疑也怀疑不到你的头上……你的家人被狼牙寨关起来那么久，你也很想解救他们的吧？”

    倪兕把一小瓶的东西放在某个商人手里，指了指他身后两个已经虚脱在地上的人。

    把瓶子接过去的中年人很纠结，他只是个中间商，过来出售和收购物资。

    谁知道半路被这帮强人劫持，还要他配合给狼牙寨投……泻药？

    “对，在成为狼牙寨专门的中间商后，你在外面又有了新的情妇和孩子……只是你觉得，我们既然能够查到你的头上，会没有调查他们？”

    “别别别，她们都是无辜的！”

    中间商连忙求饶，自己的命为什么会那么苦。

    几年前成为狼牙寨的阶下囚，老婆孩子都被人家软禁起来，目的是让自己帮忙采购和转卖物资。

    这几年初步取得信任，妻子孩子也能在山寨里面比较自由的活动。

    不过为了延续家族，他在外面的确也找了个情妇，还有了孩子。

    在他看来，这本来是很隐秘的事情，对方为什么会知道？

    为什么会知道呢？倪兕当然不知道，只是一般来说都会有这种可能性。

    “你看，只需要在采购的食材里面，放入这个东西。一开始他们只是肚子小规模的痛，然后才是逐渐腹泻，最后虚脱后，变得昏昏欲睡。哪怕找到你，你也可以说采购的食材出了问题，食物中毒什么的很正常对吧？”

    在许诺把大部分的奴隶，还有一部分物资让给这个中间商之后，对方拍着胸膛保证完成任务。

    他现在给狼牙寨的人采购和出售物资，抠抠搜搜的截留那么点，养个外室已经很难，更别说脱离狼牙寨的控制。

    “只是，他们的人都给你们药倒了，就我回去，他们会怀疑的！”

    商人看向那两个伙伴，或者说是狼牙寨的眼线。

    这些都是跟着出来监视他的，只有自己回去，那肯定要惹人怀疑。

    当然商队也不止那么几个人，只是大半夜的，其他人都被催眠瓦斯给昏迷过去了。

    “这个简单！”倪兕看向张晴，后者点了点头。

    上前用扭头的方法弄死两人，然后把人带出去，一个小时之后，已经伪装完毕的张晴，拿了块面具，以及一套衣服回来。至于那两人，下场已经不言而喻。

    没在这里做，主要就是担心血腥味会引起怀疑。

    狼人也好，犬人也罢，甚至荀泽那样的哈士奇，鼻子都是很灵敏的。

    就算是他们行动，都是用了专门的除臭剂。

    这两个面具也是临时制作，耐用不指望，能撑过一两天就好……

    只是戴着这玩意，多少还是有些膈应。

    庆幸的是新人类体格都偏大，伪装起来相对容易一些。

    主要是看人种，维奇和牛鼎天那样的，伪装的范围比较有限。

    是以牛鼎天和达尼都在外面，配合李然杀进来，能潜入进去的只有他和张晴……

    突然的，就觉得收这两个小弟不太划算。

    算了，有些事情就不是短期没收益，就能不做的。

    真到了孤立无援，身边连哪怕挡子弹的小弟都没有的时候，后悔就太晚了。

    “明白了吗？我们会跟着你进去……另外，这个东西你先得吃下去。”

    倪兕在伪装，张晴拿出一粒药丸，直接喂给那个中间商吃了下去。

    “特娘的，你到底给我吃了什么东西？”

    “这玩意只是作为保险，它会在五天内，慢慢腐蚀你的五脏六腑。首先是胃，大概三小时内你会感觉到。放心，五天内服下解药……治疗一段时间，身体情况还是能稍微恢复起来的。”

    “稍微是个什么意思？！”

    “本来这次计划，大概在一到两天左右就会完成。到时候，解药自然会给你。就这点时间，服下解药之后，对你的身体健康不会有什么影响。反正，现阶段你只能选择相信我们！”

    是啊，现阶段除了选择相信他们，自己还有什么选择？

    中间商算是认命了，这帮人比狼牙寨的那些家伙还要狠，这是要让他断子绝孙啊！

    喵的，合作，必须合作！

    第二天清晨，商队的人起来，却没发现，跟着中间商的两个‘保镖’已经被替换掉了。

    中间商一副没睡好的样子，考虑到昨晚他是在欢乐街回来的，少不得被同伴调侃。

    这个商队从伙计到保镖，都是狼牙寨的人，对于这个就差没在脖子上戴奴隶项圈的中间商，他们不需要给面子。

    这也是中间商联盟的规矩，他们不和奴隶中间商做买卖，这也是一种保护机制。

    队伍是中午回到狼牙寨的检查点，专门就有两个狼人出来检查。

    这个情况让倪兕多少有些警惕，毕竟这检查有些严格，根本不像是一个劫掠者的山寨，更像是正规军的据点。

    只是关于狼牙寨的情报，说真的并不是很多。

    狼牙那家伙，当初是以劫掠者的身份来到这里的。

    并且花了五年的时间，打造出这个狼牙寨。

    在这之前，狼牙是个什么来历，谁也不知道。

    问题现在要向上汇报，请求进一步调查什么的，也已经太晚了，只能走一步是一步。

    进入山寨里面，这边的气氛就稍微宽松了许多。

    只是到处都有监控，空间是外松内紧。

    不熟悉这里的话，乱走很容易出事。

    好在为了了解这边的情况，昨晚和中间商询问大概两小时左右的情报。

    算算时间，中间商从昨晚回来，到睡下大概也就一个小时不到，就被叫起来集合了。

    张晴过去监视他了，这家伙身边总会有个人监视的样子。

    比起自己，张晴的心思更细腻，潜入的经验更丰富，能力也更强。

    相对的，自己就一个半吊子。半吊子还敢混进来，自己还真是‘胆大包天’。

    不过啊，倪兕觉得在这种大环境里面，‘正常’反而显得不正常。

    你不先成为疯子，那些疯子都不会和你心平气和的说话。

    更别说只要他需要，随时可以制作出数百发的手榴弹，十多万发子弹，可以随时给自己叠最厚的甲，随时可以给敌人最残酷的攻击，没点底牌他敢浪？

    “狼欢，别板着脸的，这样多没意思？喝酒，一起喝酒！”

    刚刚‘换班’得到半天休息时间的倪兕，或者说他扮演的狼欢，很快就被个狼人搂着肩膀。

    “得了，昨晚刚在欢乐街的娘们身上下来，累着。”

    倪兕随口回了句，这酒能喝啊？这次中间商出去采购的，就是一批酒！

    现在这帮家伙喝的，到底是原本的储备，还是最新的一批很难说。

    反正就算没喝，后续晚宴的时候少不得也要给他们加点料。

    宴会的理由也很简单，桃源城对拾荒者聚落的战报传过来了。

    狼牙很高兴，设宴今晚好吃好喝，明天全军出征攻打桃源城。

    打仗肯定要死人，这不战前调动一下士气。

    很有土匪风格的方法，倪兕表示他很喜欢！

