    “？？？”

    魂淡和魂求在听见了这话，皆是不由一愣，这什么情况？

    “风少爷看上里面的丫头了？”

    “要知道里面的丫头可是疑似族长的…”

    “风少爷他怎么敢？”

    ……

    魂玉这个时候也是被魂风的话，搞得有些错愕了，微微回过神来，看向了魂风道：“魂风，你…”

    眼神之中有些怪异！

    魂玉承认院子之中的女子很美，起码他魂玉至今为止见过最美者。

    但是不要忘记他们的身份在这里。

    院子之中的女子的确美，但是不要忘记院子之中的女子身份至今是个谜。

    能够被关进南院的小黑屋就足以说明女子的身份了，定然是魂族之人。

    可！

     对方若是魂族之人的话，为什么他就从没有见过呢？

    要知道像他们这般大小的魂族男女，就没有他们兄弟二人不认识的。

    但眼前女子他们的确不认识。

    ……

    魂风在听见了魂玉这话，也是明白自己有些失态了，自己在这么说也是魂族未来的少主候选者之一。

    就这？

    就这点诱惑就让他失态了？

    怎么可能。

    魂风逐渐压下自己心中的激动，解释道：“不要误会，我就想要进去和院子之中的妹妹切磋！”

    “院子里面的妹妹，一看就是人中龙凤，乃是一位了不得的天之骄子。不和这样子的天之骄子交手，我手痒得很。”

    “哦！”

    魂玉一听淡淡点头。

    心中嘀咕：“就这？你这个糟老头子坏得很，谁会相信呢？”

    见魂玉点头。

    魂风嘴角上扬，淡淡的看向了魂淡和魂求道：“没有听见本少爷的话吗？快把阵法给本少爷打开，本少爷要进去和这位妹妹切磋！”

    脸色微沉，要是这两个家伙真的不开门的话，他就要彻底的翻脸了。

    魂淡和魂求闻言，还是摇摇头：“开门是不可能开门的，除非风少爷能够得到族长的命令或者虚无大人的命令。”

    “麻蛋！”

    魂风见魂淡和魂求如此不上道，顿时就怒了，这特么玩呢？

    没看见他很生气吗？

    魂风抡起袖子就准备找魂淡和魂求算账，他好歹也是少主候选人之一。

     想要在漂亮妹妹面前装一个比，有那么难吗？

    两个家伙还不配合他。

    这是根本就没有把他魂风放在眼里。

    没有把他这个少主候选人放在眼里。

    眼看魂风真的准备上去收拾魂淡和魂求，魂玉见状，连忙拉住了魂风。

    魂风挣扎道：“魂玉你放手，让我去收拾这两个狗东西！”

    魂玉闻言。

    并没有放手。

    而是在魂风耳边，用只有两个人方才听得见的声音说道：“魂风，你确定你真的要我松手吗？他们两个可都是斗尊啊！”

    “嗯？”

    魂风一听。

    好家伙。

    顿时就愣住了。

    “是啊！”

    “对方可是斗尊，自己就是一个二星斗宗，一个二星斗宗去打两个斗尊，这可能吗？”

    “就算魂淡和魂求顾及自己的身份不会对自己动手，就站着哪里让我打，我又能打得过吗？”

    “自己根本就不敢用力，如果使用全力的话，动静太大把族中长老招惹过来的话，吃亏的就是我。毕竟人家两个没有错，错的是自己啊！”

    “……”

    魂风在心中一番思考之后，很快就有了自己的答案，那就是不打了。

    魂风挣脱了魂玉的手，当然这也是魂玉有心放手，在魂玉看来自己已经把其中的厉害关系都说了出来，魂风应该知道该怎么选了。

    若是他非要选择作死的话，魂玉也不会拦住魂风的。

    毕竟。

    他们是兄弟不假。

    但是也只是同父异母的兄弟。

    而且还是竞争对手。

    毕竟。

    少主的位置就只有一个，族长的位置也就只有一个。

    现在少主的位置还没有定，那么他们两个都还有机会，都是敌人。

    ……

    魂风挣脱了魂玉的手，恶狠狠的看着魂淡和魂求道：“好，你们两个不给本少爷打开阵法，本少爷记住你们了。”

    言语之中充斥这无奈不甘！

    魂淡和魂求在听见魂风的狠话，没有说什么，就这般的站着。

    毕竟。

    魂风就是一个孩子罢了，谁会和一个孩子计较呢？

     ……

    站着大门处的古熏儿也是在听见了魂风和两个护卫之间的对话，美眸暗暗打量起魂风和魂玉。

    两个家伙气度非凡。

    身着华贵！

    不像一般的魂族子弟。

    而且从之前的对话之中，古熏儿更加清楚这两个男子身份不简单了。

    “喂！”

    古熏儿脑海之中有着一个想法。

    对着不远处的魂风和魂玉打着招呼道：“你们两个家伙叫什么名字？”

    “嗯？”

    魂风本就和生气，很无奈，在听见古熏儿这话，连忙来了兴趣。

    连忙开口道：“我叫魂风！”

    说着激动的跑向了古熏儿。

     魂淡和魂求也是没有阻拦。

    反正有着阵法的阻拦，魂风根本就不能靠近古熏儿，所以他们根本就无需阻拦。

    最终。

    魂风激动的小步伐还是被阵法阻拦了，只能够隔着阵法看着古熏儿。

    “这该死的屏障！”

    魂风心中咒骂一句。

    如此这般距离看向古熏儿，魂风这才感觉古熏儿颇为完美。那细嫩的皮肤，那精致的五官，就宛如的上天精雕细琢的艺术品般。

    若不是有着阵法阻拦，魂风说什么也要用手抚摸一般。

    ……

    魂风压下心中念头，看向了古熏儿道：“我叫魂风，妹妹你叫什么？”

    魂风一看，这就是妹妹，不可能比他大。

    这是直觉！

    古熏儿没有隐瞒的道：“我叫熏儿！”

    “熏儿！”

    “好名字，好听！”

    魂风在听见这个名字，嘴里呢喃，赞美的道。

    而后来的魂玉在听见了“熏儿”这个名字，也是将其记在了心里面。

    古熏儿目光落在魂风身上，在古熏儿看来这个家伙一看就不是很聪明的样子。

    正好可以加以利用，古熏儿开口道：“魂风哥哥，你能够让妹妹出去吗？”

    “妹妹被关在这里一年多了。你能够帮帮我吗？”

    魂风一听这个话。

    顿时心就软，心房塌下，彻底的坠入了爱河之中，拍着胸腹保证的道：“妹妹你放心，你出小黑屋这件事情就包在我身上了。”

    魂玉也站了出来道：“这件事情也算我一份！”

    在魂玉看来不能够风头都让魂风一个人给占了。

