    第二天早上姜小白和赵心怡说了要回去建华村一趟，赵心怡也知道什么事，而且也习惯了。

    等姜小白和史生两人回到服装厂的时候，提前得到通知的姜小白服装厂的众人早就已经在会议室里等着了。

    “小白厂长，史厂长。”

    “小白厂长，史厂长……”姜小白和史赶回服装厂，没有休息，直接就来到了会议室。

    “柳厂长，好久不见。”姜小白握着柳副厂长的手，笑着说到，第一次见面的时候还是史生带着他来的知青罐头厂。

    那会还是柳科长，是第一监狱服装厂的销售科科长。

    “小白厂长，好久不见了，”柳厂长也激动的说到。

    “小白厂长……”一旁的刘建也有些激动，他也挺长时间没有见到姜小白了。

    “恩，回头再说。”姜小白拍了拍刘健的肩膀，点头说到。华青大厦项目抽走史生以后，姜小白服装厂就是刘健在管着，所以他也在这。

    “好，人都到齐了，现在开始开会，今天开会就一件事，那就是关于我们服装厂开设加盟店的事。”姜小白直接了当的开口说到。

    “最近这几年我们服装厂发展的不错，尤其是前年借着奥运会的风，我们在国内的各大城市新增了十多家的门店，但是对于整个市场来说，依旧显得发展缓慢，

    所以现在我们玩上马加盟店，就是让一些有条件的个体户加盟我们姜小白服装店，按照我们服装店的标准装修，管理，然后给我们加盟费，我们给他们供货……”

    姜小白也没有询问大家的意见，企业还没有扩大到一定程度，用不着大家讨论，一个人做主更好一点。

    从下午3点开始，会议一直开到了晚上7点多。

    加盟的条件，管理，挑选的方式，广告，等等都做了一系列的安排。

    散会以后，姜小白和史生已经饿的前心贴后背了。

    看着身旁的刘健和柳厂长，姜小白开口说到：“这样，我们区食堂，有事边吃边聊。”

    “好，食堂已经准备好饭菜了，”柳厂长和刘健两人自然没有意见，四个人来到了食堂。

    姜小白和史生中午就没有吃饭，早上吃完一直饿到现在，自然狼吞虎咽的吃了起来。

    等吃了个八分饱，姜小白才抬头看着史生问道：“周国民现在干啥呢？”

    “在负责北方区域的七家服装店。”史生说到，周国民就是姜小白一开始到京城以后，遇见的啤酒黄牛贩子，从那会就跟着姜小白一直在京城搞旗舰店的事。

    “给他打电话，让他过来帮忙。”姜小白说到，周国民因为家在京城，不太想来晋省，姜小白也没有强人所难。

    可是现在服装厂要加大扩张的步伐，而华青控股的重点工作又都放在了华青大厦的项目上边，人手难免有些不够。

    如果周国民这个时候还是只考虑自己的想法，不能够服从公司的安排，那么周国民也就是北方服装店区域经理这个位置了。

    “好，回头我就给他打电话。”史生道。

    “小白厂长，咱们一下子搞三十多家加盟店会不会太多了……”柳厂长看姜小白吃的差不多了，开口问道。

    “具体的情况还不知道，也许会更多，也许根本凑不齐三十家，还要等广告刊登以后看具体的效果，加盟店多了也不怕，

    我们只是负责装修和员工的培训，剩下的就是监督管理了，日常的工作都是加盟店自己在做，我们并没有太多的工作量的。”

    姜小白缓缓的开口说道。

    “不要怕步子迈的大，先把摊子给铺开了，再说其他的事，即使是走错了，我们也可以纠正过来，用现在的一句话叫做摸着石头过河，不要怕犯错了，错了改就可以。”

    姜小白这话不止是说给柳厂长听，同样也是说给史生和刘健。

    几人点点头，不过刘健一顿饭吃的心不在焉，吃过饭以后也没有回建华村，而是跟着姜小白来到了临时给姜小白安排的房间。

    “小白厂长，我想把饲料厂规模再扩大一点，现在我们的饲料厂销路受限于生产原材料的局限，只能够在周边几个省份销售，不如我们扩大一下收购原材料的范围，甚至是找一下市里看看能不能够购进一点原材料……”

    刘健进屋以后，都不用姜小白招呼，就自己一边泡茶，一边和姜小白说着。

    其实他早就有这个想法，只不过一直没有下定决心，刚才吃饭的时候姜小白那么说，终于让他下定了决心。

    姜小白听完，沉吟了一下开口说到：“可以，尝试着做，但是要注意影响，毕竟原材料涉及到的是粮食问题。”

    “好，我知道了。”刘健见姜小白答应，也是颇为兴奋，然后又开口问道：“小白厂长，您什么时候回建华村？”

    “我不回去了，明天一早就回龙城。”姜小白摇摇头说到，心怡还怀着孕，早点回去也放心一点。

    “嗯，行，等小侄儿出生的时候通知一声。”刘健点点头说到。

    第二天一早，姜小白在服装厂吃过早饭以后，就自己一个人开车返回龙城了。

    到龙城姜小白直接就开车回家了，赵心怡看见姜小白回家，满脸的惊喜。

    本来以为姜小白要回建华村待个两三天呢，没有想到这就回来了。

    其实往常的时候，姜小白不在家赵心怡也不是太思念，毕竟已经习惯了，可是怀孕以后赵心怡发现自己特别希望姜小白陪伴在自己身边。

    姜小白在家的时候自己就特别的安心。

    赵心怡看着姜小白浑沦吞枣的吃着饭，双手拖着下巴放在桌上。

    “小白，你说是男孩还是女孩啊？你喜欢男孩还是女孩？”

    这个问题赵心怡已经问了不知道多少遍了，姜小白依旧是没有一点不耐烦。

    抬头看着赵心怡认真的回答道：“男孩女孩都一样嘛，都喜欢，不过我更喜欢女孩多一点，有个小公举当然更好了。”

