    源吞噬了亡灵塔后，效果和陆瑾所想的一样，但又有些出入。

    耐久：1w→2w

    攻击：200→600

    攻速：20→30

    技能：〖无我〗→〖无我〗、〖死灵〗

    天赋技能：〖源〗→〖源〗

    天赋技能只能拥有一个，所以只能在【源】和【攻】之间二选一，陆瑾自然不可能选【攻】。

    和陆瑾想的一样的是，增加的属性确实是加成后的。

    可特喵的这是无极加成后的样子。

    除去无极加成的话，增加的还是未加成前的！

    “也还行吧...”

    虽然有所差距，但陆瑾也还能接受。

    毕竟就算是只增加最开始的属性，源依旧很强。

    陆瑾的目光从周围扫视了一圈，最终定格在万剑塔和键盘侠身上。

    万剑塔和键盘侠属于两个极端键盘侠高攻击低攻速，万剑塔高攻速低攻击。

    要是把它两一起吞了，那源完全可以将两者的优势融合啊！

    只是这个念头一起，很快就被他否决。

    首先源只能拥有三个技能和一个天赋，万剑塔的三个技能都堪称极品，天赋也还不错。

    键盘侠的键来虽说效果一般，可它的天赋也还行。

    将它们两个吞噬的话，势必会舍弃它们两的天赋，技能方面也只能在【万剑归一】、【剑壁】、【剑心】三个之中选择两个。

    吞了它们有些得不偿失。

    反正现在这两座塔也还能用，留着它们用处很大，等它们作用开始减弱的时候再吞也不迟。

    否决了吞噬键盘侠和万剑塔的念头后，陆瑾若有所思。

    “源每天只能吞噬十座神卫塔，想要将它的能力发挥到最大化，要么给它吞高阶塔，要么给它吞高级塔，或者高阶高级塔...”

    源的无我技能摆在那里，想要它快点成长，就只能给它吞高质量的塔。

    只是现如今陆瑾穷得叮当响，没法批量制造高级塔给它吞。

    如今他兜里只剩下980枚原始币，这点钱连一座九品塔都没法升到满级。

    同时一个两难的抉择也出现在了陆瑾面前。

    合塔还是吞塔！

    合塔，要塔要原始币。

    吞塔，要塔要原始币。

    不管是合塔还是吞塔吗，都需要原始币合塔。

    只是现在的陆瑾似乎没法两者兼修。

    也不是说不可以，只是兼修的话效果未必有主修一个的好。

    想了许久，陆瑾终于确定了自己的发育路线。

    合塔为主，吞塔为辅。

    天资榜考核让他意识到，光有火力远远不够，还得有强大的控制手段以及防御手段。

    现在他的原始城并不缺火力，甚至火力严重过剩。

    可还是奈何不了虚空绿蚁王。

    究其原因，是他缺少强力的功能型神卫塔/神属。

    若是之前他的【血海之花】耐久可达数亿，他完全有机会屠杀虚空绿蚁王。

    亦或者他拥有封印能力的神卫塔/神属，也同样可以轻松完爆虚空绿蚁王。

    【源】是挺强的，可它就算再强，也是空有输出，没有留人手段。

    所以吞塔对于陆瑾来说并不急切。

    合塔就不一样了。

    这玩意就像是开有保底的盲盒，说不定下一瞬就能给你无尽惊喜。

    只要合出一座拥有特殊技能的塔，绝对血赚。

    就算没有特殊技能，给【源】吞了也不亏。

    如今手中拥有九百余原始币，之前在秘境中获得的神卫塔也有好些座，完全足够陆瑾合一座七品塔出来。

    想到此，陆瑾也不再过多纠结，开始了他的合塔大业。

    不过受限于神位，他注定没法一一查看低阶塔的技能了。

    因为合塔要么只能神卫塔和神卫塔合，要么卷轴和卷轴合。

    神卫塔和卷轴混合着没法合。

    而且他之前也产生过一些大胆的想法，比如用魂卡和神卫塔建造卷轴合，只可惜不管是十合一还是二合一，都显示不可以操作。

    这也让他知道，原始并非什么东西都可以合，有许多隐藏限制。

    现在多了十座神卫塔，陆瑾率先将十份神卫塔卷轴给使用了。

    神卫塔建造卷轴建造出来的神卫塔完全随机。

    十份神卫塔中，竟然有机枪塔、镭射塔、孢子塔、火球塔、冰锥塔...这些乱七八糟的塔。

    技能都一般。

    陆瑾直接将它们都合成。

    “您使用天赋【原始】，成功将十座九品神卫塔合成一座八品神卫塔【大风吹】。”

    大风吹是一座纯辅助塔，没有攻击也没有攻速，只有技能【大风吹：吹起狂风，让范围内目标移速-5m/s。】。

    对一般玩家来说，大风吹绝对是前期辅助神塔。

    毕竟大风一吹，在它范围内的野怪们速度大减，向前三轮攻城野怪这样的，不仅不能前进，还能被吹着倒退！

    想要顶着大风前行，速度必须超过5m/s。

    只是对陆瑾来说它就一般了。

    一般的野怪陆瑾压根不需要减速，需要减速的野怪这5m/s又远远不够。

    他花了十枚原始币为其觉醒了天赋。

    觉醒的天赋效果还不错，让大风吹的技能效果翻倍。

    只可惜还是没能带给陆瑾多少帮助。

    “浪费了我十枚原始币，草！”

    陆瑾有些心疼的爆了一句粗口。

    这让他本部富裕的家庭更是雪上加霜。

    在别人眼中可遇而不可求的神塔，在陆瑾这里却被他当作垃圾一样嫌弃，要是让他们知道，肯定会指着陆瑾的鼻子破口大骂，说他有眼无珠不识宝。

    陆瑾又再次取出九份神卫塔建造卷轴使用。

    也是有一些寻常的塔，也有一些古怪的塔，只是没有一座技能亮眼的。

    他连着之前建造在晚卿卿神位上的那座幻影塔给一起融合了。

    融合后得到了一座八品塔【双飞燕】。

    双飞燕是一座攻击塔，耐久五万，攻击40，攻速4，技能【双飞燕：雌雄双燕共同攻击同一目标时，可额外造成一次伤害。】。

    它的技能之所以会这样描述，完全是因为它的攻击方式是召唤雌雄双燕虚影攻击目标。

    如此一来就相当于双飞燕的攻速变相提升了50%。

    就是不知道这个技能在【源】身上是否有效。

    陆瑾摇了摇头，双飞燕技能一般给源吞噬没什么意义，他继续合塔。

