    这个黑衣人的话，无疑给叶尘镀上了一层神秘的面纱。

    让岳洛心中对于叶尘的评价更上一层楼。

    “没有想到，原来叶尘并不是来自这里，怪不得那个时候我遇见他的时候，他的天赋竟然那么高。”

    东宫云岚其实早就已经趴在旁边偷听了，不过因为两人聊的太入神了，所以说也都没有发现她。

    刚刚两人的话，直接让躲在这里的东宫云岚不知道该干什么好了。

    “所以说你的家族是不是叫叶家？”

    岳洛缓缓地询问了下，要是面前的这个人真的是叶家的人的话，那他现在直接指明去叶尘那里的方向，那肯定就不会错了。

    岳洛心中也知道他们两个人的姓氏一样，他不管叶尘到底是不是这个家族的人，那都肯定可以得到好处的。

    黑人听着岳洛的话没有丝毫的犹豫，直接答应了一声。

    “没错，我的家族就是叶家，难道我的家族在这里也很有名吗？”

    岳洛听着面前这个黑衣人的话，也不敢说太多了，因为他们身上自然会带有之前家族之中所设立的许多东西，而且这个可不是那种普通家族。

    这个可是来自上界的叶家，在上界一家的实力可我完全是现在的叶尘比不上的。

    并且就像现在，有着这样时的眼神，真的遇见了几个家族之中的人，还是要客气一点的。

    “不过叶尘真的能进入到叶家的话，那他之后的成就一定不会少。”

    岳洛想到这里，心中便赶快下定了决心。

    因为之前他的父亲还在和叶尘的合作之上犹豫不决，要是自己把这个情报带回去的话，那可以说关于叶尘的一些东西，直接绿灯。

    根本就不需要有任何的犹豫，直接和他交好就行了。

    黑衣人疑惑的看着岳洛，不知道他现在的想法是什么。

    “哎，这个兄弟怎么样？你到底有没有想好？我刚刚已经把我知道的事记得告诉你了，你也该履行诺言，让你的兄弟们帮我找叶尘了吧。”

    岳洛轻轻的点了点头，面对这种级别的人，他自然不会食言。

    “我既然已经答应过你了，那自然是会帮你寻找叶尘的。”

    “你告诉我你在哪儿，等我找到叶尘之后，我就带着他去找你。”

    黑人轻轻的点了点头，便给岳洛留下了一个地址。

    不过黑人在给完这个东西之后，却没有直接回去，又在一旁询问了起叶尘来。

    岳洛刚刚想要离开的时候，突然看到了躲在小巷子之中的东宫云岚。

    只见看到这一幕，他微微皱了皱眉头。

    不知道心里在想什么。

    就在岳洛看东宫云岚的时候，东宫云岚自然也没有从岳洛的身上离开视线。

    就在这个时候，突然有四个护卫直接架住了她。

    “说吧，你在这里监视我干什么？”

    岳洛轻声询问着，就凭你刚刚的那些东西他就觉得东宫云岚在监视自己。肯定有着什么坏的想法。

    刚刚那个时候，他就让护卫悄悄地摸了过去。

    但是他没有想到面前这个女的警惕性竟然那么差，直接就被自己的护卫给抓住了。

    “我并没有想要害你的想法，我就是来看一看那个黑衣人的。”

    东宫云岚其实也想要爆发的，但是他在注意到了面前这个家伙的实力之后，就选择了进一步的隐忍。

    因为她知道以自己现在的实力，根本就伤不了这个家伙。

    那她还不如直接求饶，争取宽大处理呢。

    岳洛根本就没有见过东宫云岚，所以自然也就不认识她是叶尘的人。

    就在这个时候萧研，发现了这里的状况，赶快跑了过来。

    “岳洛！你在干什么啊？你怎么把云岚姐姐给抓起来了！”

    岳洛听着萧研的话本来还想打一下招呼的，但是被她后面突如其来的话，给整愣了。

    “什么啊，你们认识？”

    萧研和东宫云岚同时对着岳洛轻轻的点了点头。

    “没错啊，我们都是跟着叶尘哥哥的，所以自然也都认识啊。”

    岳洛一听都是跟着叶尘的，赶快让自己的护卫把东宫云岚给放开了。

    岳洛对着两人轻咳了两声。

    “那个，真的是大水冲了龙王庙啊，不过这个也是因为你没有告诉我你的身份啊，你要是直接跟我说你是和叶尘在一起的人的话，我根本就不可能动你。”

    岳洛肯定是不会想要背锅的，毕竟这个也不是他的过世，毕竟你要是从那里走过的话，有一个人直勾勾的盯着你，但是你不知道在想什么，那你肯定会过去问他一下。

    而岳洛这个他的身份更加特殊，也就有点偏激了。

    “没事，没事，我刚刚也是怪我没有说清楚。”

    萧研听着东宫云岚的话轻轻的叹了口气。

    “既然云岚姐姐也不想说什么了，那我也就不说这个事情了。”

    岳洛听着萧研的话轻轻的点了点头，也放松了下来。

    不过刚刚他认为确实不是他的过错，心里要是谁遇到这种事情，可能都会这样做的。

    “其实我想要知道的是刚刚那个黑衣人到底问了什么？”

    岳洛听着萧研的问话轻轻的点了点头。

    因为他们毕竟是叶尘，身边的人知道了这个事情，肯定比自己知道要有用一点。

    “其实也没有什么，就是那个人是上界叶家的人，好像是因为家族之中的命令才来到这里的。”

    “为的就是在这里找到叶尘，剩下的我也就不知道了，你们是叶尘，身边的人也最有说服力了，剩下的这些就靠你们自己来决定了。”

    “那我就先走了，你们有什么事情的话就和我说。”

    岳洛说完之后便直接告辞，朝着自己的家族那边走了过去。

    因为现在他有一个事情要紧急的通知自己的父亲。

    ……

    众人看着岳洛缓缓远去的背影，也收回了目光。

    “这你们的意思是什么，要不要把这个事情告诉叶尘哥哥，毕竟这可是上界家族的人啊。”

    听着萧研的话，众人都轻轻的点了点头。

    “其实我们也觉得应该告诉叶尘。”

