
　　“依我看，应该尽快收手，否则还没等打垮荣耀集团，我们就先被这些二五仔蚕食殆尽了。”

　　一名族老这时开口，他是管家族经济的，自然很清楚家族眼前的境况。

　　他这话一出口。

　　众人的表情依旧很平淡，仿佛早就猜到一般。

　　事实上，对于这个提议，众人已经想到了。

　　但却没有一个人真这样想。

　　眼看李铭这个心腹大患就要嗝屁了。

　　如果现在收手，李铭就有机会得以喘息，这样一来，他们大动干戈搞了这么久是图什么？

　　这样收手的话，陈家实在是不甘心。

　　可如果不收手，面对八大家族的背刺，他们根本无力反击。

　　这让陈家陷入了进退两难的地步。

　　当然，他们并没有料到，八大家族的反水，其实是李铭在背后主导。

　　若是知道的话，他们现在就不会这么淡然了。

　　“不行，我们这次的计划就是要除掉李铭，一旦收手就意味着功亏一篑，之前的努力全都打水漂了。”

　　陈南直接摇头，拒绝了开口提议的长老。

　　“没错，家主说得对，不能因为这点小事就本末倒置。”

　　“大不了抛售一些产业，顶住所有压力先将荣耀集团打垮，李铭一日不除，后患无穷！”

　　“说得没错！”

　　于荣光的话顿时得到无数人的提议，纷纷开口。

　　但相应的，也有许多人不认同于荣光的想法。

　　“这荣耀集团已经被我们打压到竭尽凋零的程度，只需再加把劲，就可以彻底将之打垮！不着急这一时！”

　　“就是！家主是不是太高估李铭了？李铭虽强，但也仅仅是实力上罢了，他就算有王新豪跟梁志超撑腰，短时间内也无法挽回败局！”

　　“我认为，当务之急，我们应当先停止对荣耀集团的打压，将精力放在内部敌人上，等平定内乱再对付荣耀集团也不迟！”

　　一时间。

　　陈家会议厅变成了菜市场，唾沫星子横飞。

　　正当他们议论之际。

　　荣耀集团，地下停车场。

　　一辆气质不俗，烤漆讲究，做工精美宛如艺术品般的复古轿车，缓缓停靠在停车场的角落里。

　　一位秃顶，华发斑白，大腹便便，黑西装雅致而讲究，漆黑的皮鞋被擦得油光锃亮的中年男子，在司机与保镖的护卫下，缓缓下车。

　　司机与保镖神经高度紧张，浑身肌肉紧绷，术力在其体内波动。

　　看到这两人的反应。

　　领导模样的男子微微一笑，摆了摆手。

　　“放心吧，既然我敢来这里，自然有把握对方不会杀我。”

　　他笑着说道，语气透着运筹帷幄，仿佛早就料到了今天的局面。

　　这个人的身份，并不普通。

　　尤其是在眼下这般局势当中，在这个节骨眼，出现在这个地方。

　　此人不是别人，正是陈家三叔，陈浩！

　　身为陈南的心腹，同时也是山城教育部门排得上号的领导，此时的他被陈南委以重任，负责掌管陈家公关部门。

　　现在的陈家，已经不比以前，在山城横冲直撞，无人敢招惹。

　　陈家的名声如今已经彻底烂掉了，可谓是过街老鼠，人人喊打。

　　陈浩很清楚，自己这公关的活，并不好干，甚至可以说是烫手山芋。

　　在猎魔协会与军部的针对之下。

　　再加上，一堆事实般的黑料，眼下的陈家在名声方面，已经彻底烂掉了。

　　如果不是猎魔协会与军部忌惮陈家的能量。

　　担心一旦派出逮捕令，陈家会狗急跳墙，发动所有能量关系，将山城搞个天翻地覆，最后闹出大动静传到圣都猎魔协会总部。

　　否则，猎魔协会与军部早就动手了！

　　这就是实力所带来的好处。

　　像陈家这样的大势力，哪怕猎魔协会与军部，也得畏惧三分！

　　陈家虽不至于被一棒子打死。

　　但接下来的处境，绝对好不到哪去，不死也得掉层皮。

　　身为领导，陈浩很清楚官方势力的能量，如果铁了心想弄死陈家，陈家只能束手无策，任由被其蚕食。

　　在陈南，以及陈家各大族老，这些“门外人”眼中，这件事情或许还有转机。

　　但，在陈浩这个内行人看来，陈家已经彻底完了。

　　落寞乃至被消灭，都只是时间问题。

　　他虽然当着陈南的面，将陈家公关部门接手，并信誓旦旦地保证，一定会解决眼前的事。

　　在外人看来，这很正常。

　　但只有他自己知道，这是在明哲保身。

　　所谓良禽栖木而起，良臣择主而事。

　　陈浩很聪明，对于家主的命令，没有表达出不满乃至失败主意的情绪。

　　若是如此，家族将再不信任他，会将他逐出权利的核心。

　　一旦那样，他连最基本的自保能力都将没有。

　　随着天鹰反水、八大家族反水东窗事发。

　　天鹰的反水，已经表明了，是与李铭提前商量好的。

　　而八大家族的反水，只是出于利益关系，至少在目前没有表现出跟李铭有关。

　　但。

　　陈浩久经官场多年的鼻子，却嗅到了阴谋的味道。

　　他曾研究过李铭，知道李铭是个心思缜密，心机深沉之辈。

　　他有种感觉，这两件“意外”并非“意外”，而是被人精心策划的阴谋。

　　这一切的幕后主使，不是别人，正是在陈家看来已经黔驴技穷的李铭！

　　最高级的猎人，往往以猎物的形式出现。

　　李铭早已挖好了坑，一步又一步，等待着陈家沦陷！

　　最后不给陈家任何反应的机会，一鼓作气，将陈家连根拔起！

　　这个想法一经出现。

　　便不断在陈浩脑海中盘根错节，节节升高，令他整个人都不寒而栗！

　　起初，他还自欺欺人地骗自己，觉得这一切都是他想多了。

　　直到今天，他接到了梁志超的电话。

　　对方只跟他说了一句很简单的话。

　　“李铭要见你，下午来荣耀集团。”

　　但，却是变相印证了他的猜想。

　　身为一名官场老油条，这样的剧情他见多了。

　　无非就是想策反他。

　　如果换做一般人，对于这件事，肯定是嗤之以鼻，觉得李铭疯了。

　　毕竟，陈家是李铭的敌人，此时正打得李铭节节败退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第541章 收手免费阅读。https://xs.23sk.com 