    飞鹤宗一众长老，

    　　不算已经飞走的五光真人、云凡和安夏，

    　　除林兴朋外，基本全部处于半瘫痪的重伤状态。

    　　于是林兴朋便当仁不让地担负起了飞鹤宗方面主要的指挥任务，

    　　包括各种跑腿传唤凝脉修士，

    　　聚拢弟子，

    　　安稳一众弟子的心，

    　　解决一众弟子丧葬功过评定的苦力。

    　　另一边，

    　　邬家带来的一众下人也基本死伤大半，

    　　也面临着和飞鹤宗差不多的困扰。

    　　当然，

    　　不像飞鹤宗那些好不容易培养出来的修士们，

    　　没人关心这些凡人的生死，

    　　除了邬语彤——

    　　倒也不是因为那笔对她来说不值一提的抚恤金，

    　　主要是跟着她来的下人都是知根知底的忠诚之士，

    　　看着他们因自己的连累而死，

    　　难免有些不忍。

    　　所以邬语彤带着一众邬家下人，

    　　配合飞鹤宗弟子开始寻找那些被爆炸波及的人的尸体，

    　　准备找齐死去的人，

    　　带回邬家厚葬。

    　　至于移山宗陆大有等人，

    　　则成了这次大战的最大赢家。

    　　他们第一时间赶下山去，

    　　找到那些包围着飞鹤宗的一大群死伤惨重的蛮族，

    　　通过一番威逼利诱，

    　　在战力保存得大致完好的移山宗势力的淫威之下，

    　　那一众死伤惨重的蛮族纷纷选择了妥协，

    　　并入了移山宗，

    　　成为了移山宗的新生力量。

    　　移山宗的高阶战力一下子，

    　　光是元婴就增加了一倍，

    　　更不用说他们一直缺乏的金丹期长老，

    　　若不是周围都是一片悲切，

    　　哈哈大笑有些不太合适，

    　　陆大有都想放声大笑起来。

    　　当然，

    　　倒也不是他在乎周围这些蝼蚁的感受，

    　　他是元婴，

    　　这世间金丹以下的不论什么东西，

    　　都不值得他正眼相待。

    　　他只是畏惧这些人背后，

    　　那个孤傲的身影。

    　　他深刻的明白一个道理：

    　　你可以狂，可以傲

    　　但别人给了脸，

    　　你必须得要，

    　　不然跟别人硬碰硬，

    　　别人受的是伤，

    　　自己丢的是命。

    　　当然，

    　　这么富有哲理的话，

    　　他就算是再活八辈子，

    　　也想不出来，

    　　主要是当初在皇宫，

    　　云兄弟念了这几句诗，

    　　然后仔仔细细地把诗的意思给他解释了一遍，

    　　他受到了巨大的震撼，

    　　感慨这世间竟还有如此荡气回肠的诗句，

    　　所以记得无比的清楚。

    　　他朝天空之上，

    　　那犹在飘忽不定，

    　　占据了半片天空的金雾望去，

    　　那金雾之上开怀大笑的巨佛法相正以微不可查的速度缓缓消散，

    　　依稀能感觉那法相的主人还在此处时，

    　　那天下无敌的桀骜。

    　　耳边又想起了那人曾轻描淡写地对他说的话：

    　　我捧你，你是个陶瓷杯子，我撒手，你就是陶瓷渣子。

    　　我可以学着对你宽容，但决不允许你放纵。

    　　我宁可别人说我轻佻骄傲、冷酷无情，也不想做个呼之即来挥之即去的老好人。

    　　言犹在耳。

    　　谈笑成诗，

    　　挥手镇龙，

    　　或许这世间，

    　　也只有这般人物，

    　　才值得我陆大有如此敬佩。

    　　他望着云雾之上金碧辉煌的巨佛，

    　　眼中闪闪发光，

    　　一如他少年时，

    　　他和父亲遇见了他们那一支蛮族的首领，

    　　他父亲给他介绍首领的身份时，

    　　他笑着说：

    　　“不错不错，他以后可以做我的手下。”

    　　他忘了那一日烈日下的毒打，

    　　忘了他爹三天没给他吃饭，

    　　他就记得那个蛮族首领的诗做得很好。

    　　什么“蛮族好，蛮族雄壮，蛮族地位高”、什么“首领好，首领很好，首领就是你们的爹娘”，

    　　这些诗太妙了。

    　　令年幼桀骜的陆大有心中种下了崇拜的种子。

    　　他也要成为这样的人！

    　　于是他跟了那个首领三年，

    　　像孝敬自己爹一样孝敬那个首领，

    　　像狗一样巴结，

    　　终于凭着自己卓绝的天赋学了一身本事，

    　　把那个首领打成了残废，

    　　占有了首领的女人，

    　　然后召集那一支蛮族所有成员，

    　　亲口念出了他人生的第一首诗——

    　　念完以后，这支蛮族死了一半人口。

    　　他理解，毕竟没有人能一蹴而就，总要经过努力才能获得别人的认可。

    　　所以他努力了半夜，

    　　在第二天念出了他人生中的第二首诗的时候，

    　　全族都被他惊人的诗才轰动了，

    　　欢呼声、尖叫声，不绝于耳，

    　　甚至还有一个被他的诗感动得涕泪纵横的蛮族女孩，

    　　令他十分高兴。

    　　为了表示这份高兴，

    　　他当晚赏赐了这个令他十分高兴的女孩子一次给他侍寝的机会，

    　　可惜这女孩子可能太激动了，

    　　没能撑过去，

    　　就死了。

    　　或许也有他太重了的缘故，不过肯定不是主要原因。

    　　总之，功成名就之后，他明白了前任首领的一句看似普通，

    　　却充满了哲理的话语：

    　　“努力就有收获，人人都能成功！”

    　　他也一直为之努力着。

    　　然而他至今却再没能遇到一个具有如此诗才的对手。

    　　大多都是什么“飞流直下三千尺”、什么“十年磨一剑”这种磨磨唧唧，根本听不懂什么意思的垃圾东西。

    　　这令他不由有些怀念当初的那位首领，后悔当初为什么要杀得那么干脆。

    　　把人留下来跟自己吟诗作对多好。

    　　他以为，

    　　自己或许再也遇不到一个这么富有才情的人了。

    　　直到他遇到了云凡。

    　　就好像一场命中注定的相遇，

    　　仿佛冥冥之中安排好的机缘巧合，

    　　是前世的相欠留下的情缘，让他们能在守望万年的轮回中得以相见。

    　　那人的诗才，那人的通天修为，

    　　那人的豪迈潇洒……

    　　就好像当初他第一次见到那一支蛮族首领时，

    　　那种满满充斥着心房的崇拜感觉。

    　　“不错不错，他以后可以做我的手下。”

    　　望着金雾之上占据了半边天的巨佛，

    　　陆大有咧了咧嘴，

    　　无声地笑着。

    　　——————

    　　中洲往北出了海，

    　　再朝西去，

    　　大约飞一二个时辰，

    　　所至之处，便是西海。

    　　西海广沃，

    　　充满了危险，

    　　越往深处，

    　　越有可能遇见平日里几乎不可能见到的奇景，

    　　如传说中居于海底，

    　　体型堪比一洲之大的鲲，

    　　以及居于九天之上，

    　　神龙见首不见尾的鹏，

    　　还有神龙见首又见尾的龙……

    　　当然说是如此说，

    　　却没人真正见过这些传说中的生物，

    　　真正去过西海旅行的修行真人，

    　　大多只会感慨大海之辽阔，

    　　飞来飞去，

    　　海水见了个饱，

    　　传说中的生物连个鬼影子都见不到。

    　　也有死了的，

    　　遇到了什么，

    　　却是没法回去和人说起了。

    　　从中洲北部出了海，

    　　又朝着西方一路飞去，

    　　飞了近一个时辰，

    　　安夏有些灵力不济了。

    　　好在同行的童姥似乎发了善心，

    　　化作蛟龙的模样任由她骑在上面，

    　　这才不至于被云凡甩脱。

