    李墨思考良久，最终还是觉得入乡随俗！他伸手，落在山山的身上，然后灵力涌动。

    只见山山的身躯，忽然化作了无数的光点，这些光点，就仿佛是萤火虫一样，又好似是无数的星辰，山山的身躯，便成为了这样无数的光点，然后朝着四周涌去。

    很快，这些光点便飘荡到了宇宙深处，一个个星星点点，好看极了。

    李墨坐在这里，看着这些星点，脸上露出了一抹微笑。

    “你在另外一个世界，一定会过的很好！”

    毕竟他知道，人死之后，真的有另外一个世界，因为他去过，甚至还看见了慕霜，可惜，就只有这么一眼。

    也不知坐了多久、。

    天空下起了小雨，他想起了慕霜仙子，尽管看见了一眼，但这一眼，却让他更加的思念了。

    还有觅儿，洛水。

    李墨紧握双拳，我会努力的，我会努力修行到最后，让你们再也不必担心任何危险，再也没有任何烦恼，我都会做到的。

    你们等着我。

    他总是将所有压力，全部自己背负，面对亲人朋友，都是以一副最好的状态，哪怕是心中有苦，哪怕是非常的辛苦，但都不会表露出出来。

    不知其他人是否这样，但地球古国，很多男人都是这样。

    他们不管在外面多苦多累，也会努力养活一家人，或许他能力有限，给不了家庭最好的，但却会为之奋斗，辛苦。

    若承受不住，或许会一个人躲在车里痛苦一场，但回到家中，依旧是笑容满面，说着未来很好，老板很赏识自己，一定会越来越好的。

    这，是古国男人的优秀品质。

    李墨在星辰之中，一坐便是十几日时间。

    时间倒回他刚刚从皇城之中，出来的时候，七王子知道李墨此刻心情极差，并没有阻拦，任由他带着山山的尸体离去。

    尽管皇族规定，皇族弟子，死亡之后，都会在英灵殿之中分解，。

    但是，他还是没有阻拦。

    他知道，山山与十三的关系最好，如果能够选择，山山也会选择十三，而不是皇族、他心中亦是非常悲伤，每一次的皇子争夺之中，都会有太多的人死去。

    他早就明白，也有准备，当时当亲身经历之后，还是不愿意这些事情发生。

    毕竟，只有自己经历过这些，才会想着让这世上没有这些争斗。

    远处，他的手下和大王子的手下，已经在合力平息皇城之中的混乱。

    在两拨人之中，有一人的声音最为嘹亮。

    “你们怎么才来？

    你们知道老祖多累吗？

    你们在那里征战，但老祖却努力维持整个皇城，帮助弱小，打倒那些抢夺者，但老祖一人的力量终究是有限，尽管老祖如此伟大，但做到的却依旧是不够，老祖恨啊，恨不能分身一万，帮助皇城！”

    灰毛鸡嚎啕大哭，顿时让所有王公大臣全部震撼，旋即敬佩极了。

    皮卡丘机甲，在另一旁，看着这一幕，感觉自己似乎又明白了什么，原来又还可以这样？

    它的机生被生生的震撼到了。

    它感觉自己似乎能够思考一些问题了，想到这里，它心中震惊，害怕极了。

    它忽然意识到了这是什么？

    它竟然能够和人一样思考了？

    这意味着什么它很清楚，若是被任何人发现，自己绝对会被抓去研究，然后摧毁的。

    自己只能装，装作普通机甲、。

    可就在这时，它再次震撼的抬头，看着远处。

    而此刻所有人全部抬头看着远处，露出了极为震撼之色。

    “咚咚咚！”

    一道道沉闷的声音，不断传来，每一道声音都能够让众人感觉到地面一颤。

    甚至整个皇城都剧烈震颤了起来。

    这震颤是从四个方位一起传来的，并且非常的整齐，也就是说，在皇城四处，有四处巨响，同时撞击在地面之上，分毫不差。

    七王子看向周围，脸色瞬间骇然。

    麦德斯军长的脸上，也露出震惊之色，“怎么回事？

    四大金刚怎么自行动了？”

    “山山已死，控制器没有传给任何人，四大金刚谁都操控不了，但现在，竟然自己动了？

    这个历代国王掌控的东西，即便是我，也不知道为什么会这样，或许是某种设计好的吧？

    不，绝对不是！”

    七王子思索着，但看着四大金刚齐齐走来后，他立刻摇头起来。

    因为四大金刚，根本不管不顾前方有什么，直接高高抬起机甲大脚，便朝着下方踩去。

    无论是房屋，还是店面，又或者是街道，他们四大金刚，彼此朝着彼此走来，似乎看不到任何东西。

    哪怕他们的脚下有人，它们也不知道，或者是没有任何反应。

    这绝对不会是人为设计或者操控的，国王是不会做出这种事的。

    四大金刚，在所有人震撼的目光之中，彼此开始走到了一起，旋即，每个金刚张开手臂，互相拉着巨大的金属手，而后，身上赫然是释放出一道道的光芒。

    旋即，它们的身上，无数的机械自行开始动了起来。

    到了大甲真界这种程度，机械的精密程度，早已经达到了原子级别，四大金刚看着是金属所制作的，实际上他们能够变化任何形态，可以化作液态金属，也可以完全分解，然后进行重组，已经超乎了所有人预料的程度。

    四大金刚在众人震撼的目光之中，赫然是彼此开始融合了起来。

    没人知道这是什么，为什么会这样？

    七王子也不知道。

    众人皆是震撼的看着这种神奇变化，不过时间不长，四大金刚便完全彼此融合。

    融合之后，竟然变得更小了。

    形成了一个新的机甲，这机甲通体银白色，光芒耀眼，且在光芒照耀下，甚至可以看出一道道流光溢彩，震撼极了。

    它高有万丈，然后便站在融合的地方，皇宫的宫外，在那里一动不动。

    七王子立刻派人过去，但是无论如何尝试联系，用尽最先进的方法，都是没有任何作用。

    这全新机甲，没有智能系统，也没人能够控制。

    

