    清风沉声领命而去，贾璟大踏步坐到主座上，叶时沉声道：“金乡侯欺人太甚！主公若不对此做出反应世人只道主公无胆！”贾璟冷冷道：“别急！好戏还在后头呢！谁英雄谁狗熊，咱们见了真章再论！”

    叶时沉吟片刻道：“公子此时应尽快将玉麟军掌控在手里，最起码要让他有一定的战力，如此才算是有了上棋盘的机会，在此之前, 估计陛下恐怕会压下此事。”贾璟点点头沉吟片刻后对魏三道：“召集所有在外的人回京，我要在一个月内看到他们！”

    魏三点点头而去，如今他正在慢慢的接手乾坤卦，发布一些指令最起码是没问题的，贾璟继续说道：“邬化的身份洗白了吗？”叶时点点头道：“这样醒目的洗起来不太容易，不过乾坤卦前几天帮他在神京城街边演了出戏，给了他一个瓦剌孤儿的身份, 我又教了他一些蒙语，估计现在应该能糊弄过去了。”

    贾璟点点头道：“叶时, 邬化，王富忠，明日随我去玉麟军！”众人有些疑惑最近不是要闭府吗怎么突然又要明天去玉麟军？不过还是起身道：“得令！”贾璟又从怀中逃出一份名单沉声道：“阿巳！林陆！红菱！你们明日按照名单上抓人！连一只蚂蚁都不许放过！”

    三人又站起来道：“得令！”叶时沉吟片刻笑道：“公子欲行暗度陈仓之计乎？”贾璟展开匣子露出里面的金饼冷笑道：“这帮草包只怕以为我财迷心窍！现在怕是连状纸都写好了！”

    叶时笑道：“这帮草包想不出这样的计策，背后怕是仍有高人指点。”贾璟冷笑道：“屁的高人！看不惯我贾璟，想要坏我开国一脉好事的还能是谁？不外乎那三个老狐狸罢了！”叶时点点头随后沉吟道：“只是……今日之事，贾蓉一死我倒觉得就算是金乡侯柯克所为，其背后未必没人引导。”

    贾璟沉默着不说话，叶时沉声道：“主公还记得越王李铭遇刺一事？若果真如主公所说，并非李铭自导自演的话，那么那次刺杀背后究竟是和人？他们刺杀的目标到底是李铭还是主公？还有金乡侯太夫人遇难也并非我们所为，旁人却能一眼看出这件事只会加剧我们与金乡侯的矛盾。”

    林陆敲了敲扇子微微皱眉道：“会不会是陛下所为？故意激化我们与金乡侯的矛盾，从而制造开国元勋与洪治勋臣的矛盾？然后趁机推主公上位？”叶时摇摇头道：“陛下此时只会希望拖缓与洪治勋臣爆发矛盾的时机，以便为主公谋取更多发展势力的机会，陛下不会此时做这样的事情，这样是在毁了主公！”

    叶时眉头紧皱抚摸着下巴道：“再加上这回贾蓉被杀，背后之人就算果真是金乡侯，未必没人故意引导, 以激怒主公。”贾璟双眼微眯道：“如果这些事都是一个人或势力所为，那可就太可怕了……”

    叶时沉声道：“他们在暗处，我们在明处，他们的目的是什么？他们有多少人？他们对我们了解多少？我们一概不知，甚至很多时候都只能任由摆布！一但交上手，我们很难讨到什么好处。”贾璟有些头疼的半靠在扶手上，宁安堂内的气氛此时有些沉闷。

    贾璟沉闷了许久才闷声道：“走一步看一步罢！现在想这些也不过是徒增烦恼……先把玉麟军的事情理顺，今晚估计一会儿陛下还会召我进宫，你们都先回去歇息，明儿还有大事要办！”众人无奈只能领命而去，贾璟也没坐了一会儿，便听到外面亲兵道：“将主！外面来了宫中内侍，传旨召将主进宫！”

    贾璟喊了一声知道了，便大踏步的出了门，清风牵着马过来，贾璟翻身上马，却忘了家里还圈着一群小姑娘，那些小姑娘们听说他回来了，急急忙忙的要进宁安堂去找他，却在半路上就被拦住了，还被告知贾璟又出去了, 于是只能失望的又回了惜春的屋子，听府上的人说似乎是东府蓉哥儿让人杀了，还不知道西府老太太现在哭成什么样子呢……

    ……

    贾璟看都不看一眼一脸严肃的站在那里的周骥，跪地给永熙帝磕头请安，永熙帝居然没提贾蓉的事，他按着太阳穴过了好久才轻声道：“你今儿去了玉麟军？”贾璟沉声道：“是的，去看了看，收回了帅印虎符。”

    永熙帝嗯了一声懒洋洋道：“感觉怎么样？能收拾利落吗？”没有只言片语提到贾璟受了委屈，死的成了绝户，贾璟也根本不提此事，这倒是把一边的周骥给看懵了，贾璟讥笑道：“一群草包罢了，给璟儿三个月，璟儿如果练不出他们，脑袋砍下来还给陛下！”

    永熙帝睁开眼睛大声叫好道：“好！”随后坐直了身子道：“有个差事，愿意接吗？”贾璟单膝跪地道：“但有皇命！无敢不从！”永熙帝凤眼微眯的看着他，从案上捡起一把沾着血的短剑扔到贾璟面前，贾璟不禁呼吸急促起来，这是军中制式的剑，而且他认得，这是杀死了贾蓉的那柄！

    永熙帝看着他沉声道：“军中屡屡外流军械，朕简直是忍无可忍！刺杀朕的皇儿有军械！杀死一个国公府世子的，是军械！这帮人视国法如无物！视军纪如无物！大失朕望！”永熙帝指着贾璟和周骥道：“你！和周骥！你们俩亲自去给我查此案！朕要这件案子水落石出！明白吗！”

    周骥眉头一皱发现事情并不简单，你让一个苦主，去查嫌疑人有没有罪？贾璟立刻跪地大呼万岁并抬头道：“臣！必彻查此案！绝不允许任何胆敢私自倒卖军械，外流军武之物者善终！”周骥被贾璟带着也只能跪地领旨，听得贾璟的话却越发心底不安。

    贾璟又道：“臣准备自玉麟军开始彻查，先查己身，方能无欲则刚！故而要彻查此案，臣请便宜行事之权！”永熙帝审视着贾璟，片刻之后缓缓张嘴道：“可！”贾璟跪地谢恩，永熙帝警告他道：“你在玉麟军中朕随便你怎么乱搞，但记住，出了玉麟军，你要是敢随便乱来，不用朕动手，你不会有好下场你懂吗？”

    贾璟叩头道：“臣必不敢肆意妄为！万事三思而后行。”周骥咧了咧嘴，贾璟从不肆意妄为三思而后行，这可是他今年听过最好笑的笑话了……

    永熙帝摆摆手道：“无事跪安罢！”贾璟看了一眼周骥，周骥有些摸不着头脑，永熙帝脸色一黑道：“你也滚出去！都十五六了，自称臣的人了，还敢留宿宫闱？你想怎么死？”贾璟咳了一声道：“臣并非此意……”

    周骥从满脸黑线中回过神来，躬身道：“臣请退。”永熙帝看了一眼贾璟，随后对着周骥柔声道：“周爱卿早些回去休息罢，不要忙于公务太晚，爱卿虽然年轻，也要注意身体，大燕的未来，在卿等身上。”什么时候见永熙帝这么温柔过？周骥自然感动的稀里哗啦的都快哭出声来了，躬身行礼之后带着满满的忠君爱国之情出了宫。

    贾璟在一旁咧咧嘴表示又学到了，永熙帝哼了一声道：“有话快说有屁快放！说完赶紧滚蛋！”贾璟清了清嗓子道：“臣这几日一直在苦思，到底该如何在短时间内拉近玉麟军与十大武营之间的差距，终于想到了一个比较独特的想法，还望陛下支持采纳。”

    永熙帝一下子来了兴趣，玉麟军他也知道是什么德行，别说拉近与十大武营的差距了，就是能十个顶人家一个都算是烧了高香了！还短时间拉近差距？看着他道：“什么主意？”贾璟试探性的道：“臣请玉麟军立火器营大规模推行火器。”

    “滚。”

    永熙帝都懒得大声骂他了，直接低着头处理奏折了，贾璟坚持到：“臣并非胡闹，只是臣果真认真的研究了火器，臣以为只要玉麟军大规模应用火器，甚至全军列装改为纯火器营，则必可以在短时间内缩短与十大武营之间的差距！”

    永熙帝叹口气道：“你当朕不知道？只是你玉麟军拢共两万人马，其中人吃马拉还要你自己去跟兵部尚书打擂台，你还想要火器？还全部列装……两万人至少就得五万支火器！需要的子药火绳之类的更是数不胜数！你就是把朕拆了！朕也拿不出这些银子来！”

    说着看了贾璟一眼道：“再说就算是火器也要培养好久才能培养出来一个士兵，你当是个人就能放两枪？那是需要很多繁杂重复的步骤的！错一步就是要命！你既然研究了，还不知道这点？”

    贾璟赔笑道：“臣听说……军造监有一种自生火器……”永熙帝恍然大悟随后好笑道：“原来你盯上他了！”随后冷冷道：“做梦！”贾璟陪着笑：“您看，我这马上就要和柯克那个王八蛋对上了，手里就玉麟军这么一张牌可以打……您就当可怜可怜我，您也不想我直接上去送死不是！”

    永熙帝犹豫了片刻，随后道：“准了……”随后瞪着贾璟道：“别高兴的太早！全部列装不可能！那得拿朕的内库全用来养你们！”贾璟笑了笑，永熙帝沉吟了片刻道：“自生火铳二十支，迅雷铳一百支，鲁米铳五百支，掣电铳五百支，一会儿自己去军造监去领！这可是神机营的供给了。”

    贾璟还没来得及喜悦，就见永熙帝严肃的看着他道：“朕告诉你！火铳不比其他军械，你要是胆敢漏出去一斗子药，一支火器，朕扒了你的皮！朕没跟你开玩笑，真的扒！”贾璟笑道：“哎！臣要是漏出去一个，您直接把我的脑袋拧下来当夜壶！陛下！谢谢你了！谢谢你陛下！臣给你下跪了啊！陛下！”

    永熙帝不耐烦的挥挥手：“赶紧滚！”贾璟喜笑颜开的向着宫外跑去，永熙帝在身后叫道：“给老子，给朕老老实实的走！再敢在宫里乱跑被御史抓到了有你的好果子吃！”贾璟哈哈大笑着跑了出去，永熙帝摇摇头，也熄了刚才想要出去走走的心思。

    夜色深沉间贾璟快步向着宫外走去，这时却突然有一个宫娥端着托盘出现在转角，哎呀一声，贾璟手忙脚乱的抱住了她，灯笼掉在地上着了火，风起时，那火光摇曳着照亮她的脸，她转过脸来看着贾璟，两人对视间，贾璟登时呆立当场。

    夜风穿梭在两人之间，扬起彼此的发丝似乎缠绕到了一起……

