    古族苏醒，来到世上，定然对人族造成极大的冲击。而且古族向来强势，在太古时期，将人族奴役，为奴为仆。

    如今回归，见人族强者凋零，势必掀起大战。

    盖九幽等人就想着借助大帝之威，进行震慑，给人族年青一代的天骄争取时间成长起来，就将目光瞄准了无始大帝。

    封神榜可用其它帝兵暂替，还有黑皇手中的无始法旨，谋划得当，应该能够震慑一二。

    只是他们的谋划，根本没有告诉外人，眼前这人如何得知？

    唰……！

    盖九幽等人将楚阳围在了中间。

    事情一旦泄露出去，会造成何等影响？

    他们一清二楚。

    “九千年前，中州出了一个盖九幽，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手。可惜，出生之时，距离青帝太近，大道压制，难以证道。”楚阳感叹道，“哪怕如此，也达到了准帝的极限，自创渡劫仙曲，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。称得上震古烁今，几可比肩古之大帝的经书，走出了自己的证道路，奈何错生了时代。活了九千年，已经堪比真正的大帝，只是如今，年老体衰，不复当年，但也有准帝的力量，可对？”

    “没想到世间还有人对我如此了解？”

    盖九幽神情更加凝重。

    他感觉到了压力，那是来自灵魂上的沉重。

    “你到底是什么身份？如何得知我们的谋划？”盖九幽道，“若是说不出个所以然来……！”

    “是将我封印，还是杀了一了百了？”

    楚阳笑道，浑不在意。

    盖九幽沉默，显然默认了。

    “不久前，我见过无始大帝！”

    楚阳一语说出，石破天惊。

    “什么？你、你见过大帝？”

    黑皇激动万分，可惜，他挣扎了片刻，就是无法脱离地面，可两个蹄子还是不停的弹动。

    “大帝他老人家果真还健在？”

    另外几人，最激动的莫过于古天舒了。

    这是一位大圣级别的强者，七万年前，自觉的给无始大帝守墓，被大帝封印神源中，直到如今才出世。

    如此品性，令人敬佩。

    “要不了多久，无始大帝就会返回！”

    楚阳点头。

    “大帝他在哪里？告诉我，快告诉我，我要去找大帝！”

    黑皇激动的两个前蹄子不停的刨地。

    “在成仙路上一个节点上的世界中！”楚阳点了一句，转过话题道，“来这里之前，我到了荒古禁地，与荒主，也就是狠人大帝达成了协议，将来一起平定禁区！”

    “荒主是狠人大帝？”

    姜太虚眉心狂跳，这个消息太令人意外了。

    大帝啊，竟然还有活着？而且不止一位！

    “应该就是！”

    中州奇士府的老府主深思道。

    他了解很多隐秘。

    “你说这些，没有任何意义！”盖九幽较为冷静，“我们根本无法求证无始大帝是不是还活着，更难以进入荒古禁地！”

    “老头，大帝肯定活着！”

    黑皇不乐意了。

    楚阳抬起手掌，朝着盖九幽压了下去，“那就试一试，实力，可代表一切！”

    “好！”

    盖九幽抬掌相迎。

    啪……！

    两掌相合，无声无息，掀起了一股子混沌洪流，却只在方圆十余米范围之内暴动，外面风波不兴，里面毁天灭地，就是大圣，都能顷刻间摧毁。

    刹那间，盖九幽脸色就变了。

    他不由自主，身子弯的更狠了。

    吟吟吟……！

    他体内，响起了盖世神音，大道秩序都成了一个个跳跃的音符，组成一篇绝世神曲，勾动万法，演绎诸道。

    楚阳的手掌微微一动，就将音符尽数崩灭。

    “如何？”

    他收掌而回，笑问道。

    “大帝再世！”盖九幽万分吃惊，“怎么从来没有听说过你？莫非是从其它星域前来？”

    “我与叶凡是老乡！”楚阳道，“阻止你们，就是想让那些不安分的古族尽数跳出来，这样才好灭杀！”

    “走吧，随我前去，先将不死山平掉！”

    楚阳大手一挥，带着几人，开始围绕不死山行走，每到一处特殊的地方，必然停留片刻，打下绝世阵纹。

    “不死山中，定然有至尊，而且不止一位！”盖九幽斟酌道，“当年的虚空大帝想要平掉，可最终却不得不退出，后来一位大成圣体，划出一片山峰为圣崖，可也没有逃脱晚年不详的诅咒！”

    言外之意，只凭你一人真的行吗？

    “放心！关于不死山，我比你们清楚，在这里有至尊石皇，这是一位自斩的圣灵，亦有一位古皇，还有一位即将成道的仙泪绿金，至于无头骑士，应该是一位准帝！除他们之外，最多还有一两位至尊罢了。”

    楚阳说道。

    “这么多？”黑皇吓了一大跳，“我们还是走吧，不死山的骨头太难啃了！”

    “比狗骨头硬！”

    “汪！大帝老人家，您看我这老胳膊老腿的，一不小心就散了架子，要不，您赐下几件帝器，让小的抖抖威风？”

    黑皇跑了过来，舔着脸道。

    “等无始大帝返回，我建议他将你炖了！”楚阳道，“俗话说的好啊，狗肉滚三滚，神仙下凡尘！”

    “汪……！”黑皇一缩脖子，嘟囔道，“大帝才不会呢！”

    转了几圈，楚阳露出了笑意：“成了！”

    “刚才布下的阵纹是？”

    盖九幽询问。

    “封锁这里，免得泄露消息！”楚阳道，“我还不想和其它的禁区这么早开战，还不是时候！”

    “以防万一，我再加一道保险！”

    他头顶上出现了鲲鹏巢穴，融入了大阵之中。

    大阵运转，顷刻间，不死山被笼罩住，隔绝了一切天机，自成天地。从外面看，不死山还是原来的不死山，没有任何变化，甚至走入这里，也发现不了，这就是绝世大阵的可怕之处。

    唰……！

    楚阳等人走入了不死山中。

    这个时候，前方出现了一位无头骑士，坐下是一头石马，手中端着一杆长枪，他看到楚阳等人，二话不说，就一枪裂天，刺了过来。

    枪尖流淌着死亡的气息，如汪洋一般的威势席卷而来。

    姜太虚、古天舒等人纷纷变色。

    盖九幽挡在了他们身前。

    “果然是准帝强者！”

    楚阳一步踏前，打出了一拳。

    砰……！

    一拳崩碎长枪，将无头骑士连石马一起，整个打成了血雾，继而飞灰湮灭。

    “力气有些大了！”

    楚阳耸耸肩。

    “那柄枪应该是准帝之兵，太浪费了，真是太浪费了！”

    黑皇惋惜不已。

    盖九幽几人震惊之后，纷纷苦笑。

    到了这个时候，他们彻底确信，眼前之人，是一位大帝无疑，尽管还有无尽的疑惑，却也改变不了事实。

    心中绷紧的一根玄，也放松下来。

    楚阳目光如电，看穿虚妄，得见真实。

    眼前的山峰，刻印着密密麻麻的阵纹，哪怕时隔万古，依然有神光蹦现，运转威能。

    “这些都是虚空大帝所留！”

    遥想当年，虚空大帝欲平不死山，刻印下无数的帝纹道痕，可惜，最终发现以他的力量难以灭掉不死山，只能退走。

    他刻下的阵纹却留了下来。

    踏步前行，不疾不徐。

    他们见到了药王，看到了流淌的黄泉水，也发现了不死草，最终来到了悟道茶树旁。

    这棵树高不过三米，树皮干裂，如龙鳞张开，树干半米粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空。

    树上的叶片流淌着晶莹的神辉，各不相同，却都十分奇特，如鼎炉，真龙，神皇，八卦，仙钟，云朵，宫殿等等栩栩如生。

    每一片叶子，都代表着一种道，神光湛湛，光彩夺人。

    “悟道茶树，夺天地造化，交融自然，勾勒道痕，显化叶片之上，可称天下第一奇珍都不为过！”

    盖九幽赞叹。

    其余等人无不点头。

    “传言，悟道茶树每万年轮回一次，会长出三千叶片，代表三千大道。其余时间，每一年所成叶片，不过一百左右。”黑皇吐着舌头，流出了晶莹的液体，“这棵树上整好一百零八片……！”

    他正要继续说，忽然看到了奇异的一幕。

    一口钟凭空出现，镇压万古。

    仙钟之下，盘坐一人。

    “大帝……！”

    黑皇激动的跳了起来，就要扑过去，却被姜太虚拦住。

    身形渐渐的消失，片刻之后，又出现一人，手托一个罐子，气势无量，贯穿星河，唯我独尊。

    “这是狠人！”楚阳说道，“两人的道痕烙印虚空，以另类之法交流，相互印证！”

    “无论是狠人大帝，还是无始大帝，都是我人族惊才绝艳之辈，威震诸天，万族慑服！”

    众人目光凝视，纷纷拜了几拜。

    唰……！

    楚阳挥手，将悟道茶树收了起来。

    “大帝，此树只能在不死山中，到了外面，会死掉的！”黑皇连忙说道，“先给我几十片悟道茶叶，将来死掉了，就再也没地方弄了。”

    这才是他的真实目的。

    “我自有手段！”

    楚阳不理会。

    他可是清楚，悟道茶树可谓多灾多难。

    不死天皇伐悟道茶树的主干，雕刻成棺木，又截下一部分枝干，留给了天皇子。

    无始大帝、狠人大帝、斗战圣皇等等都移植过悟道茶树，可无一成功，也差点将这棵古树弄死。

    直到后来，就再也无人打它的主意，只是采摘茶叶而已。

    楚阳探手一抓，摄来一株不死药，犹如乌龟一般，在神光中扭动，想要逃走。

    “不死药啊！”

    黑皇的口水都流了出来，“就是大帝服用，都能延寿一万年！”

    别说是他，就连姜太虚和盖九幽的眼中，都露出了火热之色。

    楚阳却旁若无人的收了起来，站定不动，冲山脉深处喊道：“石皇，还不出来，更待何时？”