    夜色静谧。

    青湖山母峰山巅，云雾缭绕，借着月色笼罩，漫天云雾都变成了银雾，美轮美奂，震撼人心。

    唐明盘膝坐在壹号别墅，闭目凝神，周身缭绕着一缕缕银雾，被他吸收吞纳。

    这些银色雾气，皆是灵气浑厚到极致产生的实体化灵气。

    拥有‘云雾幻天大阵’和‘聚灵阵’双重大阵下，壹号别墅内部灵气可谓浓郁到了极致，丝毫不弱于那些福祉之地。

    “嗡——”伴随着颤鸣声，帝王金玉从唐明身旁漂浮而出，散发出一股股浑厚的气血精华。

    帝王金玉，淬炼肉身体魄。

    先天灵气，酝养神魂精魄。

    如此得天独厚的修炼条件，若是被地球上其他修炼者发现，肯定嫉妒得要发狂！太奢侈了！在这里修炼一日，比得上其他区域修炼半个月！……翌日。

    唐明缓缓睁开眼眸，一道白芒蓦然从他鼻息之中迸裂，如同利箭般飙射而出，击打在坚硬的白玉地砖上留下一个印记。

    只凭一道气息，就能有如此威力，震撼人心。

    “炼气六层，不错，修为再度突破了。”

    唐明淡淡点头，并没有狂喜。

    修仙者道心沉稳，若是这点承受能力都没有，安能踏足天道？

    况且，他前世为界域仙尊，这点修为提升不足为虑，唯一感到欣慰的是，重活一世修炼基础境界，道基无比扎实。

    “劳逸结合，该去学校了。”

    唐明走出壹号别墅。

    正要下山的时候，他突然眉头微皱看向山脚，视线贯穿千米，看到山脚处有不少人对着山巅这边指指点点，显然是充满了好奇。

    其实这些时日来，青湖山母峰山巅已经成为了中海市真正的奇观了。

    云雾缭绕终日不息，宛若仙境奇观。

    有好事者从山峰背面登山，想要一探究竟，可奇怪的是，这些人一旦进入云雾之中就会迷失方向，无论手机还是GPS都会失效，甚至还有人说在云雾中看到了狰狞怪兽。

    越传越玄，越说越神。

    以至于现在，无数人过来观看云雾奇观。

    甚至还有精明的商人摆起地摊，坐着三轮车专门收费拉客来此游玩，赫然形成了一个产业链。

    “唉，算是我低估了世俗中人的好奇心。”

    唐明苦笑一声。

    随后扭头看向云雾深处：“孽畜，这几日给我安稳些，若是闹出动静饶不了你！”

    “吼——”一道低沉龙吟响彻天际，声浪翻滚，却始终不能传出云雾外。

    唐明捏出一道法诀，大手一挥。

    唰！漫天云雾翻滚，尽数涌入壹号别墅内部的阵眼，所有灵气也尽数吞纳其中。

    青湖山母峰山巅，终于恢复了视线清晰。

    唐明接着打了个电话给魏洪林：“这两日，可允许外人上山观摩青湖山，让他们看看这里与其他地方无异，消除好奇心，免得以后经常过来。”

    “两日后，青湖山山顶彻底封闭，魏家派人镇守阻拦，不准任何人登顶！”

    得到魏洪林的应答后，他这才背着书包，抄小路下山。

    “咦，你们看青湖山顶的云雾消散了。”

    “你们说，这上面会不会真有神仙呀，这些云雾太过神奇了。”

    “神仙？

    扯淡的吧，我听说上面有一栋别墅，是开发商的房子。”

    “难道说，这些云雾都是人为制造的，是开发商获取噱头？”

    “有可能……”山脚处的游客议论纷纷。

    大部分人接受的教育和世界观，都是无神论，尤其是一些新来的游客，自然带着怀疑的态度。

    “我说各位游客，这青湖山上面是真的有神仙啊！”

    一名导游急了，直接翻出手机上的视频：“你们看，半个月前青湖山天地奇观，整个中海市都看到了。”

    “青湖山子母峰有着悠久的历史，据说在唐太宗时期，一名年轻的战士在边关战死，尸骸运送回家，年轻战士的母亲悲痛欲绝，将儿子葬在子峰之上，自己每次思念儿子，就会来母峰观看子峰，昼夜不停的思恋流泪。”

    “这份母子情感动上天，最终降下福祉，让死去的儿子重活一世，因为得到了仙道福祉，母子俩后来都修成仙人飞升仙界……”这名导游侃侃而谈，引经据典，各种传说信手拈来。

    周围的游客也听得津津有味，对青湖山母峰更为向往……“咳咳……”唐明刚好路过，听到这番话语一阵干咳。

    这导游真是个人才，单凭这份瞎扯淡的本事，简直就是各大旅游景点争抢的精英人才。

    而这时，得到消息的魏家已经赶了过来，主动搬开路障允许游客前往青湖山母峰，顿时，浩浩荡荡的人群带着期待，朝着山顶涌过去。

    “唐先生。”

    魏天昊看到唐明后，赶紧过来问候。

    “派人上去，不准任何人偷偷潜入壹号别墅，两日后，这些人的好奇心也会消散，到时候直接封锁山巅。”

    唐明交代一番就直接离去。

    他在壹号别墅布下阵法，常人自然不能闯入，之所以让魏家上去也是为了防止意外。

    毕竟，若有人被阵法反震吞噬，会有一些麻烦。

    ……来到学校。

    距离高考越来越近，班上的气氛也开始紧张起来。

    “唐明……”陈思琪有些欲言又止的看过来。

    唐明淡笑着开口：“来吧，有什么问题尽管问，考好点也让柳姨高兴。”

    “嗯嗯，辛苦了。”

    陈思琪脸上泛出笑容，赶紧抬着椅子和书本过来，唐明也不嫌麻烦，一心二用帮对方补习功课。

    “前世，陈思琪之所以高考考砸，完全是因为家里的琐事心烦，再加上心理承受力低。”

    “这一世，陈家受我庇护，倒是没有前世那种遭遇了。”

    唐明内心暗暗心想。

    有他在，自然不会让柳姨一家的悲剧重现，不仅仅是柳姨，还有苏雨柔，这些都是他前世的遗憾，今生重生归来，他完全有能力弥补前世遗憾，圆满道心。

    很快，一天的校园时光过去。

    陈思琪眨眨美眸问道：“唐明，你今晚回我家吗？

    我妈说晚上煮好吃的给你尝。”

    “好。”

    唐明笑着点头，反正这几天他也不会去壹号别墅，自然要回柳姨家。

    陈思琪脸上笑容愈盛，感慨道：“时间过得好快啊，今天都五月二十七号了。”

    “是啊……”唐明愣了下神，掏出自己的手机看了下。

    五月二十七号。

    也就是农历四月二十。

    今天，是苏雨柔的生日…… 

