
　　皇甫怀谦觉得不太对劲儿，便敲了敲洗手间的门，“可可，你没事吧？”

　　烈婧可在里面的声音有些怪异，“我还要一会儿，你用客房的洗手间吧！”

　　“你没事吧？”

　　“没事，没事。”

　　皇甫怀谦没有说什么，便坐下来玩了一会儿手机，结果又过了十分钟，还是不见烈婧可出来，他又走到了洗手间门口，“可可，你真的没事吗？”

　　“我……没事。”烈婧可抿了抿嘴唇，“我可能……有事。”

　　“怎么了？”

　　“我流血了……”烈婧可哭了起来，皇甫怀谦直接开门走了进去。

　　烈婧可一脸痛苦地看着他，“你出去，好尴尬的！”

　　“怕什么？我们是夫妻，究竟是怎么一回事？”

　　烈婧可委屈巴巴地看着皇甫怀谦，“我可能痔疮……犯了。”

　　皇甫怀谦立即带着烈婧可去了医院，烈婧可一直都有痔疮的毛病，只是之前症状轻一些，偶尔用一点儿药就没事了，她总是喜欢吃辣的。

　　很久没有发作了，她以为自己没事了，可结婚之后，她食欲大好，每天就这么吃吃吃的，早就忘了自己还有“难言之隐”这回事。

　　结果就出事了。

　　烈婧可趴在诊疗床上哼唧着。

　　医生坐在了自己的办公桌前，“痔疮发作了，这次还挺严重的，我的建议是做手术。”

　　“那就尽快安排手术吧。”

　　皇甫怀谦忧心忡忡地看着烈婧可，烈婧可羞得恨不得找个地缝钻进去，她年纪轻轻竟然就做痔疮手术，这也太尴尬了吧？

　　而且还是在自己最爱的男人面前。

　　皇甫怀谦立即签了字办了手续，给烈婧可办理了住院。

　　烈婧可属于急性发作期，影响并不大，烈婧可住进了医院里，一副生无可恋的表情。

　　她整个人没办法躺着，屁股绝对不能挨着任何地方，因为那会疼的要命的，她趴在床上看着皇甫怀谦。

　　“老公，这件事你一定要替我保密。”烈婧可撅着嘴巴可怜巴巴地看着皇甫怀谦，“千万不要告诉任何人。”

　　真是风水轮流转啊，皇甫怀谦微笑着看着烈婧可，“那可不行，结婚的时候，你妈可是千叮咛，万嘱咐，要我照顾好你的，你这都要做手术了，我能不和家里人汇报吗？”

　　“别别别别，千万别，我爸妈年纪大了，他们如果知道了，心理上肯定受不了的，而且呀，你想啊，他们知道我做手术，肯定会说是你没有照顾好我，我才这样的，对不对？”

　　烈婧可说的条条是道的。

　　“那不对，吃东西是你自己吃的，又不是我喂的，你想吃什么，我就给你吃什么，结果是你自己吃坏了，他们肯定不会怪我的，而且以后还会让我多管着你一点，不让我这么惯着你了。”

　　“老公，我的好老公，你千万不要告诉我爸妈，谁也不要告诉，咱们就悄悄地把这个手术做了，行不行？”

　　“那这样多不合适啊？我得在家族群里说一声，你是家里的宝贝，这么大的事，我得汇报。”

　　“别！”烈婧可急忙求饶，“我求你了，老公，别说，千万别说，都要丢死人了！”

　　烈婧可都要哭了，虽然家里人都很宠着她，可是这种事未免也太丢人了吧，这不得让家里人笑话她好几年？

　　“老公，你千万不要说，我真的知道错了。”烈婧可撅着嘴巴可怜巴巴地看着皇甫怀谦。

　　“要我不说也可以，但是你得答应我，以后吃什么东西都要问过我，不可以再这样乱吃东西了。”

　　“好，我答应你，一定答应你，我发誓，我再也不吃麻辣火锅，麻辣香锅，麻辣烫等等等等。”

　　皇甫怀谦摇了摇头，“可是你做手术还要住几天医院，这也瞒不住啊。”

　　“瞒得住，你不说，我不说，没人知道的。”烈婧可顿时紧张起来，“然后群里我该怎么回复，就该按照往常那样，肯定能瞒住的。”

　　“我如果几天不去公司，我爸就会知道，我爸知道了，我妈就会知道，我妈知道了肯定会问，你让我怎么解释？我妈这边知道了，你嫂子那边就会知道，然后你们全家就会知道。”

　　烈婧可第一次觉得两家关系太好也不是什么好事。

　　“那你正常去工作，不用管我！”

　　“那怎么行？算了，我和秘书那边交代好，等我爸问起来我再想办法圆过去。”

　　皇甫怀谦也只能这么做了，打了一个电话交代了一下，然后就开始在医院照顾烈婧可。

　　烈婧可的手术安排在了第二天早上，这天早上烈婧可很早就睁开了眼睛，眼巴巴地盯着天花板发呆。

　　皇甫怀谦就睡在病房里另外一张小床上，烈婧可看了他一眼，“老公，老公……”

　　皇甫怀谦被叫醒了，他揉了揉眼睛起身走到了烈婧可这边，“怎么了？需要喝水吗？”

　　“我今天要做手术了。”

　　“嗯，医生说不能吃东西，你忍一忍吧。”

　　“你说我会不会死掉？”烈婧可瘪着嘴巴，可怜巴巴地看着皇甫怀谦。

　　“不会的。痔疮手术只不过是个小手术。”

　　“可是任何手术都是有意外的呀，阑尾炎手术都那么多年了，医生都不敢保证百分之百的，老公，万一我醒不过来怎么办啊？”

　　烈婧可说着说着就哭了起来。

　　皇甫怀谦拿她一点儿办法都没有，估计她这一次算是长了记性了，再也不敢乱吃东西了。

　　“老公，我再也看不见你了，我多难过啊，你会不会娶别人啊？你一定不能找比我漂亮的，不然我心里会不舒服的，我在你心里必须是最漂亮的。”

　　皇甫怀谦抚摸着烈婧可的脑袋，“不会有事的，相信我，我就在手术室外面，等你出来就能看见我了。”

　　“可是，可是……”

　　皇甫怀谦突然垂下头来，吻上了烈婧可的嘴唇，烈婧可被吻的猝不及防，整个人都是懵的。

　　一大早上这小脸蛋顿时红润了不少，“放心，有老公在呢。”

　　烈婧可甜甜的笑笑，“讨厌！就会搞突然袭击！”

　　医生很快就过来了，让皇甫怀谦签了字，然后讲了手术的一些风险。

　　随后烈婧可就被送进了手术室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1072章 痔疮犯了免费阅读。https://xs.23sk.com 