    难不成，一个还没有成立的公司。

    就要拿下这次的合作吗？

    如果真是这样，那三大家族的人还不得疯了。

    人家三大家族做起所谓的三盟集团，投资了多少钱。

    花了多少心血。

    在他们的联手打压下，亚中集团已经是成了瘦死的骆驼。

    如今，在这个京城贸易行业，基本上已经没人能跟他们相比了。

    京城官方这次的合作，他们三家也是唾手可得的事情。

    但是看现在这情况，宋凯飞似乎并没有要跟三家合作的意思。

    见人们目光看去，宋凯飞也看向林阳方向。

    “这次的合作，就交给华海公司吧。”

    宋凯飞随即宣布。

    此话一出，三大家族的人顿时坐不住了。

    “宋大人，您这是何道理。”

    “我们三家实力怎么样李部长最清楚了。”

    “而林阳的华海公司，到目前为止还没有成立呢。”

    这次林家派来的负责人，林山，很是激动的样子说道。

    他这话，让原本打算转身离开的宋凯飞随即停下脚步回头看着他。

    “怎么，我做事什么道理需要跟你说吗？”

    宋凯飞冷声道。

    “额，不敢不敢，是在下多嘴。”

    林山急忙闭嘴，也深知刚刚自己说错了话。

    是啊，人家宋凯飞是什么人物。

    人家说什么是什么，哪用得着你林山来不满。

    “李部长，尽快做交接手续。”

    说完，宋凯飞转身离开。

    只留下会场中鸦雀无声的众人坐在原地发愣。

    尤其三大家族，看向林阳的目光充满了恨意。

    其他人也一样回不过神来。

    林阳所谓的华海贸易公司。

    到目前为止也只是建造起了一个大概的框架。

    还没有真正的开起来。

    就连出海的船只也没有。

    可就是这样的一家公司，竟然却与京城官方达成了合作。

    至于三大家族联合做起来的三盟集团。

    竟然坐了冷板凳。

    而林阳却依旧淡定如初。

    起身跟着李勇到了后台，办理合作的各项手续以及合同。

    大厅里，三大家族的人灰溜溜离开酒店。

    许久后，李勇同样也从酒店走出来。

    见李勇出来，三大家族众人急忙围了上去。

    “李先生，这到底怎么回事？”

    “是啊，我们哪里比不上他林阳。”

    众人都是愤愤不平的样子。

    对于宋凯飞的决定让他们非常不满。

    但也不敢在宋凯飞面前多废话什么。

    只好等着李勇出来发发牢骚，将事情问清楚。

    听得他们这些问话，李勇脸色无奈的深吸口气。

    “极为家主，今天这事可不能怪李某啊。”

    “我今天来也只是个随从，一切事情都由宋大人决定。”

    “还有，我劝你们少招惹林阳，那对你们没有一点好处。”

    “好了，我能说的，还有我知道的，也就只有这些了。”

    “好自为之吧。”

    说完，李勇驾车便离开。

    这下人们有些茫然了。

    听李勇这话，难不成，林阳还跟宋凯飞有点关系？

    “老哥几个，接下来我们怎么办。”

    “还有林山，这林阳到底什么情况。”

    “他也算是你们林家人了，你们能提供什么消息吗？”

    陈国富看向林山问道。

    起初他们都认为林阳只是个运气好，但却没什么地位实力的普通人。

    即便有些能耐，也还不够他们这些大家族看在眼里。

    可现在的情况，似乎并不是他们之前想的那样。

    林山无奈摇摇头。

    “虽然他也姓林，但是他的情况，林家还真不清楚。”

    “只是他这一回来就开始着手调查他父母的事情。”

    “而且手段也相当强悍，没人知道他这些年经历了什么。”

    一时间，人们都开始发现。

    这林阳身上有太多让他们看不够的谜团了。

    从一开始的孙家支持，再到后来的封杀杨萍。

    最后是今天的一幕。

    他们现在觉得，林阳好像在龙国官方，有很大的关系。

    “行了，别瞎猜了，有人会帮我们找他麻烦的。”

    陈国富深吸口气轻声道。

    “哦？你是说，杨萍？”众人很快明白过来他的意思。

    “是啊，杨萍在娱乐行业混迹多年，实力肯定有的是。”

    “而且有句话说得好，最毒妇人心。”

    “今天她在这里吃了这么大的亏，你们觉得杨萍能甘愿受气？”

    听得此话，人们都是不住点头。

    的确，杨萍在混乱的娱乐行业混迹多年，有不少的关系实力。

    再加上这杨萍本就是个心底极其狠毒的女强人。

    她要真铁了心跟林阳来个鱼死网破。

    搞不好会用处什么狠毒手段。

    最毒妇人心，这话可不是白说的。

    另一边，从会场出来的林阳驾车径直朝亚中集团而去。

    副驾驶座位上放着的，是从李勇那里拿出来的合作协议。

    今天的这个活动，正是林阳一手安排的。

    如今亚中集团走到这种地步，要再不用点手段。

    可就真的要被三大家族给搞垮了。

    在距离亚中大楼不远处的一个路口处。

    林阳正停在这里等着红绿灯。

    脑海中一直在想着华海公司后续的情况。

    然就在这时，他听到街道上忽然传来一阵骚乱。

    他下意识转头看去，发现在自己的对面有一辆白色厢式货车以极快速度朝着这边冲来。

    这是一条单行道，只有开过去的车。

    如果有车正面开过来，那就是逆行。

    而如今的这两货车，显然就是在逆行。

    并且林阳很快看出来，这货车，是冲着自己来的。

    看清楚这一点，林阳心中一紧。

    立马发动汽车往一旁开去。

    以此来躲避对方的撞击。

    但是，对方的速度极快。

    纵然林阳反应迅速，可后面还是被货车给结结实实的撞到。

    轿车后面顿时变得面目全非。

    好在林阳反应快，本身是没什么损伤的。

    在车辆被撞的横停在马路上之后。

    林阳抬头朝货车的驾驶室看去。

    此时的货车司机也朝林阳看来。

    见林阳没有什么事，眼中有一种很明显的不甘。

    但是也没办法，只好一脚踩下油门。

    货车很快没了踪影。

    林阳并没有去追赶。

    只是沉思片刻，阴沉着脸色驾车离开。

