
　　漫长的等待过后，王雅终于来了。

　　她推门走进房间，嘻嘻一笑。

　　“怎么样？”

　　她背着手，俏生生地站着，等待高腾的夸奖。

　　她将头发扎成了双马尾，脸颊扫了一点淡淡的腮红，上身穿着蓝白色调的短款衬衫，露出盈盈一握的腰肢。

　　蓝色短裙下，美腿笔直修长，白色中筒袜裹在小腿上，衬托得皮肤更加细腻白皙。

　　“我是不是特别漂亮？”

　　王雅拎起裙角，像花蝴蝶转了个圈。

　　高腾由衷赞道：“你给这件衣服注入了生命力。”

　　王雅嘻嘻一笑，揉着高腾的脸道：“我的大宝贝，你怎么那么会夸人啊。”

　　高腾嘿嘿一笑，“睡吧？”

　　“等一下。”

　　王雅小跑离开，“啪嗒”把灯关上了。

　　高腾疑惑，“关灯干啥？”

　　“我害羞呀。”

　　“你还害羞？”

　　“你再这么说，我生气了啊。”

　　……

　　一夜无眠。

　　高腾获得了新的超能力【时光倒流】。

　　千呼万唤始出来，这个超能力可以说来得非常及时了，昨晚发挥了非常大的作用。

　　高腾把【钢筋铁骨】、【治疗光环】、【时间回位】、【转嫁伤害】，以及增幅速度的超能力都用上了，战斗场面异常激烈。

　　可以这么说，两人将毕生所学都施展了出来。

　　结果就是……

　　房间里就像是发生了水涝，到最后准备休息的时候，发现床根本没办法住人了，只能去王雅的房间，休息了两个小时。

　　清早起床，身旁的王雅还在熟睡。

　　高腾温柔地看了她一会儿，亲吻她的脸颊，蹑手蹑脚离开了房间，轻轻关上门。

　　因为有【治疗光环】，王雅身上的疼痛都消失了，但是她的精神上很疲累，需要多多休息。

　　看到高腾从房间里走出来，方梦冷笑一声，“你终于舍得出来了？”

　　高腾看了一眼墙上的挂钟，时间是八点钟，不情愿地说道：“再过一个小时，就去安全局谈正事，不得不离开温柔乡了。”

　　方梦重重哼了一声，心里很不开心，“我那晚的体验可没有这么好，你睡得像一头死猪。”

　　高腾哈哈一笑，上去拥抱她，“今晚我努力翻到你的牌，让你拥有最美好的体验。”

　　方梦还是不开心，咕哝道：“谁知道你能不能抽中我。”

　　“我努力。”

　　高腾拍拍她的后背。

　　“走开啦你！”

　　方梦推开他，脸上写满了不高兴。

　　“大玲子，早上好。”

　　高腾挥手跟厨房里的夏玲打招呼。

　　夏玲鼻中发出嗤声，“一点都不好，昨晚我被吵得睡不着，王雅的嗓子快喊劈了吧？”

　　高腾嘿嘿一笑，“你放心，我给她治疗过了，依然是天籁之声。”

　　夏玲露出嫌弃的表情，“你别烦我，我忙着做饭。”

　　“等会儿见。”

　　高腾小跑上楼，去刷牙洗脸。

　　吃完早饭，他决定一个人去安全局。

　　“王雅还在睡觉，把她一个人留在家里我不放心，你们就不要跟我去了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　夏玲酸酸地说道：“一夜之间，就承担起男人的责任了，瞧瞧你，变得多么温柔体贴。”

　　高腾叫冤，“我一直很温柔体贴好不好？”

　　“连电话都不记得打，你管这叫温柔体贴？”

　　高腾挠头，他无法反驳。

　　夏玲见他不说话，驱赶道：“你快走吧，别又迟到了。”

　　“那我走了？”

　　夏玲的语气像吃了火药，“你放心，我会保护好你的小宝贝的。”

　　高腾忍俊不禁，他抱了抱夏玲，又抱了抱方梦，“你们在家乖乖的，等我回来哦。”

　　夏玲扭头，“哼！”

　　方梦帮高腾整理衣服，温柔地说道：“不要跟他们吵起来了。”

　　“知道了。”

　　高腾摸摸她的头，然后笑道：“我怎么觉得你们在争宠？”

　　方梦像是被戳穿了心事，脸上露出慌乱之色，“啊？有吗？”

　　高腾指着她，对夏玲道：“你瞧见了吗？

　　你对我横眉竖眼的时候，方梦表现得特别温柔，跟你的态度形成了鲜明的对比。”

　　夏玲的眼睛猛地扫向方梦，眼神顿时变得不善起来。

　　高腾揉着方梦的脸，笑道：“你这个小可爱，从哪学得这些乱七八糟的东西，是不是宫斗剧看多了？”

　　“你怎么这么烦啊！”方梦恨恨地踩了高腾一脚。

　　“你们在家里打一架吧，等我回来，告诉我输赢。”高腾出膛炮弹般飞走了，前往安全局大厦。

　　夏玲满脸冷笑地看着方梦，捏得拳头炒豆般作响。

　　方梦急忙道：“夏玲，你听我解释，不是你想得那样。”

　　“我不听！”

　　……

　　高腾从天降落，轻飘飘地落在安全局大厦外。

　　来来往往的安全局成员发现他，都激动地涌了过来。

　　高腾跟他们打完招呼，快步坐上电梯，去会议室所在的楼层。

　　他来得不算晚，吴凌云跟薛锐都还没到。

　　拥有隐身能力的邱正，拥有禁锢之链的崔勇正坐在会议桌旁等候，见到高腾进入会议室，他们点点头，算是打了招呼。

　　高腾已经用实力证明，值得他们的尊重。

　　“高腾，你来了。”

　　李德高起身招呼，然后指着一个长相硬朗的男人道：“顾越，你还没有见过他吧？”

　　高腾打趣道：“在电视上见过。”

　　“听说你昨晚干掉了两名超S级能力者，你的实力很强啊。”顾越站起身来，眼中露出浓浓的战意，他喜欢挑战强者，越菜越爱玩。

　　高腾向他发出邀请，“你要跟我打一场吗？”

　　顾越怔了一下，露出快意的笑容，“好啊！”

　　李德高揉了揉眉心的疙瘩，头痛道：“我们现在要集中所有力量对付贤者组织，你们以后再打。”

　　“顾啸，你怎么也在这？”

　　高腾的视线移到最后一个人身上，坐在顾越的身边。

　　顾啸急忙站起来，回道：“我……我要去救佳佳。”

　　“可是你……”

　　高腾欲言又止，顾啸的实力太差了，就只有B级的水平。

　　经过顾越的特训，实力确实是提升很多，但是差太远了，超S级一个眼神就能秒杀。

　　“我不是跟你们去救佳佳，而是……”

　　他的话还没说完，就被推门而入的薛锐打断了，“我没来迟吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十章 越菜越爱玩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">