    第62章 有所动摇

    安迷修从凳子上激灵的一下站了起来，满脸惊讶的看着出现在面前的柚子。

    “安迷修队长，我是库拉。”

    库拉脸上一团紫雾缠绕，面部瞬间变成了幽冥魔的模样。

    然后库拉用右手一抹，又变回了人形的模样。

    “库拉，你用柚子的模样来做什么？”

    安迷修看见是库拉的模样之后，失望的一股脑坐在了凳子上。

    “这，不能说，队长。”

    库拉在三位队长面前，一直保持着谦卑的样子，嘴里吞吞吐吐什么也没说出来。

    “有什么不可说的，我们三位队长都在这里。”

    乔奢费这时候不乐意了，曾经用到自己的时候马首是瞻，用不到自己的时候就抛在脑后。

    “就连这个面子，都不愿意卖给我们了？”

    库忿斯握着酒杯，手中发力一下子就将酒杯掐碎了，一脸愤怒的模样。

    可库拉一副死猪不怕开水烫的样子，高傲的挺着脑袋，不想和他们交流了。

    “不想说，这可好办。”

    向阳大拇指和中指一搭，打了一个响指，库拉的眼睛里两道赤金火焰突然燃烧了起来。

    她的灵魂刚才被赤金色火焰打上了标记，若是没有向阳主动解除标记，那这标记将生生世世永存。

    这时候库拉的身体由内而外的传来了剧烈疼痛，整个人的身体骨架好像都要散开了，这是源于灵活深处的灼烧，这是地狱中严酷的刑罚。

    库拉整个人好像要爆炸了开来，全身各处好像有千万枚针在扎着她，又像是数万只蚂蚁在啃食着自己的血肉，又痛又痒的。

    没坚持到一个呼吸的时间，库拉的意识越来越迷糊了，隐约之中感觉灵魂与肉体都要分离开来，意识越来越向天空上飘去。

    现在的库拉终于尝到了死亡的滋味，大脑中反应的不是痛感，而是无穷无尽的恐惧，强烈的求生欲望。

    想喊却又喊不出来，相对比死而言，死亡更是一种灵魂上的解脱。

    “刚好，给你来个体验卡。”

    一道清脆的声音响起，向阳的响指又是一打，库拉眼睛里深处的赤金色火焰被逼退了回去，封印到了眉心之中，化作了一道赤金色的“炎”字印记。

    “说！”

    “不说就再让你尝尝灵魂被焚烧的滋味。”

    向阳的语气很是强硬，面对这种人必须得来硬的，尽管自己不是嗜杀的主。

    “将军让我打探三位队长和金色铠甲的消息，还有。”

    库拉的灵魂被焚烧，已经没有了精神，好像虚脱了一样，她坐在凳子上用手强撑着桌子，不让自己倒在地上。

    “还有什么，说！”

    向阳凛冽的语气让库拉精神一震，本以为能接受严刑拷打的她，败下了阵来，这才是人类求生的本能。

    “有关庚伮金刚杵的消息。”

    库拉说出了这几个字，好像已经用尽了全身的力气，她实在是撑不住了，倒在了桌子上昏迷了起来。

    “这库拉，没事吧。”

    在旁边的乔奢费弱弱的问了一句，问完了就没了下句，他好害怕向阳也像这样把自己给解决了。

    “无碍，就是一点点的精神冲击，马上就好了。”

    乔奢费打了一个哆嗦，他可是清楚看见库拉的反应，这哪是一点冲击啊，这简直就是地狱酷刑。

    向阳的眼睛看着库拉，灵魂深处的炎字印记释放了一点点能量，化作了一点点红色的光点，融入到了库拉的灵魂之中。

    库拉的灵魂突然亮起了白色的光芒，大家都能感觉到库拉的气息，一点点的恢复了过来，同时身体气势也在一点点茁壮成长了起来。

    也就是三四个呼吸的时间，库拉的情况有所好转，迷离浑浊的双眼也逐渐变成了澄清。

    “庚伮金刚杵，看来将军复活后的第一件事，就是想要离开地球。”

    安迷修把手指搭在鼻子下面，嗅出了不一样的味道。

    “我看，事情可没有那么简单。”

    “你以为你老爹的算计，就只有这些？”

    向阳瞟了一眼安迷修，对着他说道。。

    “将军他最大的愿望，就是重返阿瑞斯星球，洗刷我们身上“贪嗔痴”三种罪恶。”

    “至于别的，我就不知道了。”

    安迷修说着自己的观点，表达了自己的看法。

    “人的欲望如同高山滚石，一旦开始，就再也停不下来了。”

    “可现在已经物是人非，阿瑞斯星球你可知道变成什么样子了？”

    “最初你们想要争夺全宇宙一半的统治权，就开始肆意杀戮，你可想到过地球的人民？”

    “我看你们的内心有所动摇，你们若想走，把铠甲召唤器给我交回来。”

    “你们想去哪里，我不管你们，只要你们不在我的眼皮子底下就可以。”

    “但是你若敢犯我地球，别怪我不念兄弟情义，这蓝星就是我的底线。”

    李向阳理解了安迷修话里的意思，知道他的心里还是有些想法，给他们打了一剂加强针。

    “怎么了，本来是陪向阳来喝酒的，怎么还吵起来了？”

    “怎么的，以后的兄弟不处了？”

    库忿斯看到了这僵局的场面，一面怼了一拳，想要制止他们，可两人就是这么互相盯着对方，不肯放开。

    “我就是感觉将军，如果要回到阿瑞斯，我们得出一份力，毕竟我们都是阿瑞斯的一份子。”

    “我的想法也没有想在地球挑起杀戮，就是想帮助一下将军。”

    这倒是给向阳气的不行，这将军的儿子，脑回路果然不一样，对自己的爹地无条件服从啊。

    “来，回去告诉路法。”

    “三副铠甲，给。”

    “庚伮金刚杵，给。”

    “但是地球的能晶，想都不要想。”

    “若有胆量，来我这里去取。”

    向阳对着库拉这个传信的说道，语气之中怒火燃烧了起来。

    “好。”

    库拉终于如释重负，听到了向阳要让自己传信，发疯一样的遁入地下就逃走了。

    “不该说的别说，这灵活印记路法可是去不掉的。”

    一道幽灵般的声音，响在了库拉的脑海里，库拉此时更加全速前进，回到自己的大本营。

    (本章完)

