    彭杰领着演员，带着百万投资，凯旋回到休息厅，导演们纷纷上来祝贺，硬说他是综艺搞笑担当。

    苏野最淡定：“你们看，所有人中就只有他穿着皮衣，就明白是怎么回事了。”

    傅青：“皮衣真么了？”

    苏野：“他是真皮！”

    傅青：“哈哈哈……”

    彭杰捋了捋皮衣：“也不一定是真皮的，有可能人造革，反正不贵，贵了我也买不起。”

    退赛是真想退赛，只是，退赛了去干啥？彭杰也无所事事啊，而且，最主要的是退赛得赔钱，录节目是签了合约的。

    苏野碰了碰彭杰胳膊，说：“要不下部你拍喜剧吧？文艺片拍了那么久你不腻吗？反其道而行之，故意敷衍一下，搞不好能成事儿。”

    彭杰眨巴眨巴眼睛：“我这个人太正经了，搞不了喜剧。”

    苏野：“看！这就很喜剧嘛！”

    彭杰：“我真是正经人。”

    苏野大声道：“各位！彭杰导演说，他是一个正经人。”

    “噗哈哈哈哈哈……”

    所有人都笑了，包括节目组的工作人员。

    彭杰无语，难道我真的不正经？

    苏野是真的觉得彭杰如果转型拍喜剧片的话，会把人笑死，关键，彭杰自己没有这个觉悟，活该赚不到钱。

    当然，这也许就是艺术追求吧。

    另一边，第五位进入绿灯会的导演是陈富国，他也是曲天歌的北电同门。

    于是，跟彭杰一样的待遇，曲天歌一上来直接就是一百万投资砸过来。

    最终拿到曲天歌的一百一十万投资。

    最后出场的是张国栋，拿到了成才一百一十万的投资。

    节目组是铁了心要把张国栋和陈富国捆绑经营，让他们俩在同一题材，同一预算下进行比试，没办法，苏野太妖了，没办法比。

    刘仁杰：“二十八天后，看片会见！”

    节目录制勉强结束。

    之所以说勉强结束，是因为，这之后还要录一段很生活化的游戏情节，一群导演们吃烤肉玩游戏。

    游戏其实不重要，重要的是让大家竞争之余也多多交流。

    节目组问了苏野一个问题，一个很奇怪又很正常的问题：

    “你为什么要逼着节目组和绿灯会改规则？”

    苏野的回答很简单：“如果不改规则我和彭杰导演应该都会退赛，怎么说呢……我们选择了节目组提供的故事和关键词，我们做出了妥协，那么节目组也应当做出相应的妥协，不然就不平衡了。大家的初衷都是一样的，为观众们呈现出最好的作品，那既然是这样，就不应该太死板。”

    彭杰：“同意。”

    之后苏野全程都在吃烤肉，根本不参与游戏环节，彭杰也差不多。

    录完游戏环节，苏野又去赴林丽慧之约，林老师约苏野喝咖啡，没错，大晚上的喝咖啡。

    两人闲聊了一段，然后，林丽慧问道：“我还是不太明白，动画感是什么？”

    苏野：“就是这部片子应当以动画的方式呈现，但我没有时间也没有资金去做这样一个事，我只能选择投机取巧的方式。”

    林丽慧：“那画面呢？会……和谐吗？”

    苏野：“放在几年前肯定会很奇怪，但是现在科技进步了。”

    林丽慧：“已经进步道真人拍出动画的水平了吗？”

    苏野：“老年人都会觉得不可思议，但年轻人其实都知道技术的迭代，这事儿并不难。”

    林丽慧：“对啊！我就是替观众问的，我们年轻人懂，他们不懂，下次录节目你得解释一下，不然他们看不明白。”

    苏野：“阿姨，你自己也不懂吧？”

    林丽慧：“我懂啊！”

    苏野：“那你说说看。”

    林丽慧：“啊……呃……”

    苏野：“嗯哼！”

    林丽慧：“讨厌讨厌讨厌……”

    之后是一顿不方便描述的花式撒娇，苏野倒是比较受用，如果抛开林丽慧老师的年纪不谈，只看颜值的话，也还行。

    拉进了关系后，林丽慧才开始跟苏野聊正经事，她是代表新港圈来带话的。

    简而言之，新港圈希望跟西南帮进一步合作，深度融合。

    现在的情形已经很明显了，《后浪·新锐导演计划》成就了苏野，他大概率会继续吊打其他导演，并拿到巨额奖金。

    苏野的回应是，欢迎合作。

    新港电影市场早就没落了，他们自己内部也是割裂状态，一部分去了东海圈混综艺拍电视，一部分北上京都继续做音乐和电影，还有一部分留着新港挣扎。

    新港圈的条件是，苏野以后的电影，新港圈有优先合作权。

    苏野的条件是，请刘天王来客串他的第一部电影。

    双方沆瀣一……一拍即合。

    ……

    第二天，苏野没有回西川，而是立刻投入到了短片筹拍的工作当中，这一次周占元和林朝阳都没来，苏野要自己操刀。

    跟以前的拍摄都不同，这一次高科技运用很多，西南帮全体都是懵逼的，苏野只能先跟他们讲清楚工作方式。

    美术导演杨大仙对于真人动画化的方式，从骨子里排斥，而且认为这种方式不可行。

    直到……

    苏野和胡安亲自给主创成员们演示了一遍。

    一款名叫AnimeGAN的动漫转换软件，用很短的时间，把一段视频转换成了纯净鲜亮的动画短片，风景的效果不太理想，但人物转换得很成功，有很强的手绘感。

    当然，转化后的动画并不是二维，而更像三维和CG风格，但这也已经很强了。

    杨大仙沉默了。

    其他主创们也表情古怪，他们现在才发现，原来电影技术已经发展到这种可怕的程度了，他们像一群井底之蛙。

    之前西南圈被电影圈抛弃，是有原因的，最大一个原因就是他们太落后了。

    思想、技术、审美、理念等，全面而巨大的落后。

    赵德柱说：“虽然这个技术很厉害，但是，转换后的效果还是不太理想。”

    苏野：“当然不可能直接用！我们这次要用的其实是这款软件的静帧转换功能，转图片，效果比直接转视频好很多。一部短片二十分钟，就是28800张图片，我打算拍完后抽帧，一拍三，按照动画普遍采用的每秒8帧，这样一来，我们就只需要处理9600张图片。”

