    陈旭再次出现在迷雾森林时已经距离他击杀吴天等人五日之后了。

    三天的时间，酒徒老祖等人已经把恒岳剑派的人斩杀殆尽。

    可以说因为陈旭的出现使得恒岳剑派损失惨重，流云剑宗面临的局势完全扭转过来。

    在战力方面彻底碾压恒岳剑派，如此情形是所有人都没有想到的。

    霎时间南荒局势大变，原本处于弱势的流云剑宗，此刻却成为炙手可热的存在，包括其他两宗都隐隐想与之交好。

    流云剑派内一片喜悦之色，底层弟子虽然不清楚是什么导致的，但高层却心里都明白，如果不是陈旭力挽狂澜，他们恐怕距离灭宗不会太远。

    练功房内，一道倩影盘膝而坐，她的面前摆放着一个水桶，桶内之物如果让人看到，绝对会起窥视之心，甚至会引来一场战争。

    她灵动的眼神此刻有些呆滞，片刻后轻轻叹息一声，随即抿了抿嘴。

    樱桃小嘴微微张开，便将面前的虚灵液喝了一小口。

    纳兰紫雪顿时感觉一股极强的灵力在体内乱窜，她不敢怠慢，赶忙运转功法，炼化这股力量。

    一刻钟后她缓缓吐出一口浊气，她发现自己体内的金丹竟然壮大了一分，这让她很是惊讶。

    虽然知道这是好东西，可她不是很了解，现在亲身体会才知道虚灵液的恐怖之处。

    看着虚灵液她便又想到了陈旭，如今事了，陈旭便又消失不见了，这让她感觉一切都不那么真实，就像做了一场梦一般。

    可面前放着的东西告诉她，陈旭确实还活着，而且活的很好。

    她与他的差距已经相差太多了，这个曾经需要她去保护的小男孩儿，就这么短短的几个月不仅追赶上她，并且远远的超过了她。

    但即便这样，她也不会嫉妒，反而为他高兴。

    她想起了，在铁熊怪的洞穴中，他很温柔的抱起她，让她相信他。

    她又想起了中毒的时候，她躺在陈旭的怀中，那个时候她虽然面临死亡，但似乎有他便会心安。

    她又想到在洞穴之中，他为她疗伤，脸上瞬间爬满红晕，触电的感觉记忆犹新。

    “这个登徒子，我是赖上你了。”

    轻笑一声，她又小口喝下虚灵液，继续修炼。

    陈旭不知道他无形之中，便让纳兰紫雪对他倾心。

    不过一个如此优秀的人，应该很难有人能抵挡的住吧。

    陈旭向着迷雾森林之外走去，他知道这里的事情一定会传出去的，但对于流云剑宗来说恒岳剑派构不成什么威胁了。

    这也算是他为流云剑宗做的一点贡献吧。

    三个时辰后，陈旭便来到距离迷雾森林最近的一座城池里，属于万心魔宗势力范围之内。

    易容后的陈旭，收敛气息，在一处酒楼前停下脚步。

    像这样的地方是最容易打探情报了，陈旭已经许久没有出来，自然要打探一下最近所发生的事情。

    找了一个靠窗的位置陈旭便坐了下来。

    “小二，来一壶酒，两个咸菜。”

    不一会儿，店小二端着一些吃食走了过来。

    “客官，这是您要的东西，已经上齐了，请慢用。”

    “我问你，最近都有什么事情发生？”

    小二一听脸上露出疑惑之色，再看陈旭风尘仆仆的样子就知道陈旭是从迷雾森林里出来的。

    “客官从迷雾森林中出来没听说吗？”

    小二低声询问了一句。

    “啊，我进入采药，倒是没听说有什么事情发生。”

    陈旭装作一副不知情的样子解释着。

    “那客官是有所不知，那个天才陈旭，在迷雾森林中斩杀了恒岳剑派的很多人，有九名长老死于他的剑下。”

    陈旭听到店小二的话，眉头微不可查的皱了皱。

    迷雾森林中他的身份只告诉了纳兰紫雪，没有理由会传出来才是。

    “这消息准确吗？”陈旭随口问道。

    “当然准确了，消息是恒岳剑派唯一的幸存者王成长老传出来的，那还能有假？”

    小二一听陈旭的话，不乐意了，这是明摆着对他职业的一种侮辱。

    陈旭摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，便是递给小二一块中品灵石。

    小二眼睛都发亮了，也顾不得陈旭刚才对他的质疑了，讪笑着接过陈旭递来的灵石走开了。

    原本他打算就此离开南荒之地，现在看来，因为自己的一时大意，险先酿成大祸。

    他的身份极为特殊，到如今还有一个传承者的头衔，要是被穿到南域之地，一定会引起轩然大波，到那个时候他将四面楚歌。

    目前最大的威胁就是玄天宗，玄天宗如今的情况也不容乐观，既然知道陈旭在天帝宗，一定会想办法弄死他。

    另外就是恒岳剑派，说白了此地就是背靠玄天宗，以能够成为玄天宗弟子为荣。

    如今恒岳剑派示弱，到时候如果去玄天宗求援的话，在听到陈旭的名字，指不定又给他惹什么乱子呢。

    想到这里，陈旭便只能留下来看看事态发展，如果对他颇为不利的话，他不介意联合各方势力，先铲除恒岳剑派也未尝不可。

    什么？你说万一有人不同意？

    难道陈旭那么多功法武技，那么多虚灵液是摆设吗？

    随随便便拿出一点，就足以让所有人为之疯狂。

    陈旭没想到的是，他今日的决定，为他以后解决了一个不晓得麻烦，当然，这些都是后话。

    又听了一会儿，陈旭也没有听到其他有用的信息，便离开了酒馆。

    走在城中，周围是一排排商铺，因为背靠迷雾森林，在外围处也经常会有一些人，冒着身命危险进入其中猎杀妖兽，或者是采集灵草。

    所以不算大的小城却人满为患。

    路过一处摊位，陈旭便停了下来，他体内的太极图破天荒的出现了悸动，眼中露出惊愕之色。

    这是这么久以来，太极图唯一一次出现异常的举动。

    开启神瞳之眼，便看向摊位之上的物品，他很确定一定是有什么东西与太极图产生了关联，才迫使它出现异动。

    或许他就要解开太极图的秘密，这样的话就有希望回到地球了。

