    见靳青盯着自己的手看，小老头也低下头看向自己的双手，慢悠悠的对靳青说道：“我种了一辈子地，天赋有一些，经验却是攒了不少。”

    小老头似乎有日子没说过话，在接下来的一段时间里，他居然给靳青讲起来这么多年来，身边发生的事情。

    听着小老头喋喋不休的话，靳青：“...”怎么着，你这是要炫技，还是要给老子上历史课。

    发觉靳青越来越不耐烦的眼神，小白咬着牙向小老头身边挪了几步，时刻准备抱着人逃走，深怕靳青忽然暴起给小老头一顿暴击。

    却没想到，除了龇牙咧嘴外，靳青并没做其他事情。

    知道靳青应该不会在做什么，小白缓缓挪到门边，静静的看着房间中的情况，却见靳青依旧一脸不耐烦的听着小老头嘚吧。

    她脸上的表情似乎非常厌恶，却始终不曾打断小老头的叙述。

    面前的画面虽然不算唯美，却和谐的让小白想要掉眼泪：靳青大人，是真的很温柔。

    将自己的回忆录说完，小老头看向靳青，笑的一脸抱歉：“真不好意思，太久没说话了，一不小心说多了点。”

    看着窗外已经落山的太阳，靳青冲老头咧咧嘴：“你确定是点？”影响人刷剧，是会遭雷劈的。

    小老头：“...”这话应该怎么接呢！

    再次对着靳青抱歉的笑了笑，小老头终于说起了正题：“王桂花同志告诉我说，你什么都能办到。所以我今天过来，就是想让你把我的天赋和经验提出来，传给我的大弟子，因为他的研究遇到了瓶颈。”

    说道这小老头的声音顿了顿，随后才开出自己的条件：“只要你能做到，我愿意付出我的灵魂。”

    听到小老头的话，小白登时急了：“不可以，您已经做得够多了！”

    经验这东西是时间的累计，可天赋却是刻在灵魂上的，如果强行剥夺，灵魂必然会受伤。

    这位大人虽然其貌不扬，却真真是一位伟大的人。

    而且，如果真让靳青大人将对方的灵魂拿走，他们将来要去哪里再找一个人接收神界的敕封。

    就这位身上的功德，他也赔不起啊！

    小白的声音焦躁刺耳，听的人一阵阵心烦，靳青不耐烦的拽住小白的衣服，直接将他丢出窗外：“哪都有你。”

    别的鬼差都特别安静，哪像这货一样聒噪。

    见小白还准备从窗户上跳进来，靳青头也不回的喊了声：“靳一点！”

    听到靳青的话，靳一点迅速蹿在窗台上，对想要翻窗进屋的小白怒目而视：它可是有主子的魔鬼，才不怕这个怂包蛋一样的鬼差。

    等小白消停后，靳青转头看向小老头：“你说！”

    小老头似乎被靳青的是大嗓门吓得一跳，知道自己的反应似乎有些大了，小老头先是向后挪了挪凳子，之后才小心翼翼的对靳青说道：“小恶啊，你觉得我的条件可以么！”

    小白正想要高喊不可以，却被靳一点一把推开：它主子可说了，鬼差不能进来。

    靳青歪头斜眼的看着小老头，她就想不明白了，为什么会有这么傻的人。

    听话靳青不小心说出口的话，小老头露出温和的笑：“其实我一点都不傻，我的愿望是能让全天下人都吃饱饭，并且一直在为这个愿望而努力的。”

    没有什么事情，是比一步步完成自己的梦想更令人感到高兴的了。

    他在乎结果，却也在乎过程。

    只可惜他走的太急太快，一个实验项目还没有彻底完成，便落在大弟子身上。

    大弟子虽是最适合接替他的人，可在冷丁抗下这么个大摊子，还是有些吃力。

    现在正因为研究瓶颈将自己搞的焦头烂额，为了护送这个徒弟最后一程，小老头想将自己的天赋和经验，都交给这个与自己有着相同信念的徒弟。

    因为他们国家有很多人，粮食是远远不够吃的。

    靳青歪头斜眼的看着小老头：“交换了灵魂，就没有以后了，值得么！”

    小老头眼中似乎有点点星光：“值得。”只要他们足够努力，天下必然再无饿殍。

    靳青对着小老头点点头，随后缓缓将手附在小老头脑袋上：“还有什么话要说么。”

    小老头笑的一脸轻松：“忙了一辈子，终于可以放个长假了。”

    说罢，便缓缓闭上眼睛：此生再无憾。

    靳青念动靳一点交给自己的法术，不一会便从小老头脑袋里抽出一个巨大的银白色光团，而小老头则瞬间昏了过去。

    靳一点紧张的直搓双爪：赚到了，这一次他们真的发达了。

    这老头放在古代，绝对是堪比大神农的存在，这一个人的灵魂，抵得上他们一千年的业绩。

    没想到他主子小事上虽然容易心软，可到了动真格的时候，还是挺靠谱的嘛！

    小白则尖叫着向房间里冲：“大人，不要啊！”

    完了，计算错误，他这次彻底完了。

    还不如引那位大人去找其它魔鬼，他还可以顺便抢人。

    可眼前这位，他根本打不过啊！

    正当小白处于崩溃边缘的时候，却见一道黑影划过，一头扎进小白怀里。

    小白被这忽如其来的冲击力撞到在地，好半天说不出话来。

    原来，落在他怀中的，竟然是小老头的灵魂，

    靳青像玩篮球一般颠着手中的光团，和靳一点并排蹲在窗台上对着他扬扬下巴：“嘿！”

    听到靳青叫自己，小白下意识的抬起头看着靳青讷讷的叫了声：“大人！”

    却听靳青歪头斜眼的对他说道：“你带来的这个货，脑子似乎有点问题，你带他找个地方看看去，华佗还在你们那不，他治病应该能去根。”

    说话间，靳青还不忘伸手点点自己的太阳穴。

    707：“...”你是最没资格说别人的。

    小白看着怀里的小老头，再看着靳青和她手中的光团：这位的天赋是种地，呈现在天赋上应该是绿色的光团才对，那靳青大人拿走的银白色光团是什么。

    就在小白发呆的时候，靳一点却如梦初醒般对着靳青跳起脚来：“主子，你到底在做什么！”

    这到嘴的肥鸭子，怎么又飞了！

    靳青伸手将靳一点按住，非常没诚意的解释道：“手滑了。”

    靳一点：“...”我要是再信你一次，那我就是人！

