    太乙历552年。

    3月21日。

    大吉。

    宜祭祀、起基、突破、开市、立券、挂匾、安门......

    五元殿内。

    赵家修士二百三十六位，熊家修士六十九位，及观礼的各宗族修士一百零二位，共四百零七位修仙之士。

    此刻。

    众修仙之人齐聚一堂。

    肃穆、沉静、庄重。

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。”

    赵家与熊家众修分列左右，最前方是赵、熊两家筑基修士，中央则是李修文亲传弟子高羽凡。

    高羽凡手持金卷银轴。

    朗声诵道：“天付良缘, 值此良辰吉日，渭山赵家三代族长、筑基修者赵用齐，及家师李修文长老子侄、灰兰山熊家六代族长之女，二人愿......”

    在高羽凡左右两侧。

    赵用齐及熊无双静静站立。

    赵用齐身着衮衣绣裳，白底金纹的宽大长袍，头戴紫金色朝天冠；长袍上纹着活灵活现的奇珍异兽，周天星斗在其上闪烁。

    这是赵家族长冕服。

    每逢重大节日、庆典，均会穿戴此冕服出席，以表重视。

    熊无双亦然。

    同样穿着华贵。

    头戴金花八宝凤冠，发簪缀点紫金凤凰；肩披云霞五彩帔，形美如朝阳彩霞；上身内穿红云绢衫，外套百花红袍，颈套项圈天官锁，胸戴照妖镜，手臂缠定手银。

    因只是订亲之礼。

    加上时局不比往昔。

    所以此次仪式并未大操大办，除了赵、熊两家修士外，便仅邀请附近有名望的宗族、修士观礼。

    赵用齐和熊无双。

    两者均面上挂着微笑。

    不过他们心中都很清楚，他们只是利益的结盟、联姻。

    “今后......你二人当相扶相依、同参大道。”

    高羽凡话音落下。

    赵用齐与熊无双对视一眼。

    两者眼眸深处均含着复杂难明的色彩，不约而同的向前跨出一步，两人各伸出一只手，十指相扣，异口同声：“善！”

    按理说。

    定亲之礼本是喜事。

    可是。

    殿内众修，无论是熊家修士，还是赵家修士, 亦或者观礼的诸多修士。

    均是心怀各异。

    每个人心中都抱着不一样的想法。

    故而。

    五元殿内。

    除了唱礼之声外, 竟诡异的有些静默。

    ......

    “哈哈哈。”

    “好、好、好......”

    礼成之后。

    熊占默朗声大笑，打破了这沉凝的气氛。

    他上前一步, 来到赵用齐身前，叮咛道：“赵贤侄，今后小女就交由你照顾了，小女性格顽劣，但是本性不坏，以后还劳你多多担待！”

    赵用齐面露微笑。

    抱拳道：“熊......”

    顿了下。

    改口道：“冰翁放心，定不会负于无双。”

    所谓“冰翁”。

    就是和岳丈的称谓仿佛。

    “好！”

    熊占默用力拍了拍赵用齐的肩膀。

    而后转身。

    面向众人，朗声说道：“好叫诸位道友知道，今日除了是赵贤侄和小女的定亲之礼，同样也是我熊家和赵家万代盟约之始。”

    听闻此言。

    殿内众修面面相觑。

    其实。

    除了赵、熊两家修士外，大多数观礼的修士，皆是碍于高羽凡，或者说是因为高羽凡背后的金丹修士李修文，才会答应赵、熊两家邀请，前来观礼。

    纵然如此。

    前来观礼的修士。

    谷瓝

    也不是各家宗族的核心成员，也就是随便派个人过来表示一下。

    毕竟。

    在场大多都是八品宗族出身。

    能够来给两个九品宗族观礼。

    已然是给足了面子。

    来此之前，大多数修仙者其实都听到风声，这不仅仅是赵、熊两家的定亲之礼，更是两者结缔盟约之日！

    “请盟约！”

    按照之前商议的结果。

    在这等事务上，对外明面是以熊家为主，故而赵用齐与熊占默并排而站。

    隐隐却以熊占默为主。

    随着熊占默发令。

    当即有两名童子、童女捧着玉制托盘而至，玉托盘上各摆放着一个“奏折”模样的紫金贴。

    正是早已拟定好的盟约。

    一式两份。

    之所以弄成“奏折”样式，除了因为条款比较多，还有则是因人多眼杂，盟约的细节不便过多展示。

    最重要的。

    自然是防止“花纹密约”被有心人窥探。

    “赵族长，请！”

    “熊族长，请！”

    赵用齐与熊占默先后推辞一番。

    而后同时提笔，将自己的姓名签署其上，随即便各自召来宗族印玺。

    两人对视一眼。

    当即不再犹豫。

    同时将宗族印玺盖在盟约之上。

    随后。

    童子童女交换位置，两人再次签名、盖印。

    “嗡......”

    待盟约上同时盖上赵、熊两家的宗族印玺，原本凡物打造的盟约竟然忽的散发紫金灵光，紧接着便见“奏折”盟约悬空而起，微微震颤。

    赵用齐、熊占默早有所料。

    双双退后一步。

    三五息之后。

    忽的。

    一道青色灵光从天边投射而来，五元殿的阵法如同虚设般，压根没有对青色灵光有任何反应。

    青色灵光径直进入五元殿后。

    当即一分为二。

    各自投向盟约。

    立时。

    盟约之上青紫灵光交相呼应，如同呼吸一般此起彼伏。

    片刻之后。

    青紫灵光才缓缓散去。

    定睛望去。

    盟约犹如经过千百年时光冲刷，散发着古朴、厚重、岁月的气息。

    盟约正中。

    “玄天”二字一闪而逝。

    这正是赵、熊两家筹集上百万灵石，并且熊占默耗费大量人情之后，才邀请到玄天宗作为此次盟约之证。

    但凡哪家宗族违背盟约。

    便可直接将其逐出九品宗族制之列，并且永世不可再行加入！

    紧接着。

    赵用齐与熊占默各退一步。

    赵、熊两家其余修士依次上前签名。

    赵家首先上来的是大长老赵德广，熊家则是那位“九叔”熊占阳。

    两人走到盟约之前。

    先是看了眼盟约。

    可惜因为盟约为“奏折”样式，仅仅能看到最后空白的签字页。

    当然。

    在此之前。

    两者均看过盟约上的内容。

    大长老赵德广目光轻移，看向赵用齐；九叔熊占阳则是与熊占默对视。

    不管是大长老赵德广。

    还是那位九叔熊占阳。

    眸中均是有一丝微不可查的迷惑。

    他们对赵、熊两家结盟没意见，但是却不知为何要缔结万世不易之盟，还要耗费海量灵石请玄天宗为证，并且违背盟约的惩罚如此严重！

