    王轩也不期望得到马超的回答，这完全无所谓，今夜为了破关的事，已经弄到很晚了，至于追击和扫尾的事，根本不需要王轩操心，这会，自然是要回去休息的。

    “行了，今天就到这里了，看来马儿理解还不够深刻，明天再见！”说着，在马腾一家一脸懵逼的目光中，王轩拨马就往外走，赵云典韦连忙跟了上去。

    临走的时候，典韦看着马超那张俏脸，忽然展颜一笑，面目可憎地说道：“贤侄，加油，我看好你！”

    看着走远的王轩，马腾又看了看基本恢复如初，除了脸色有些发白之外的马超叹了口气，马超这种没脑子的性格落到王轩手里也不知道是好是坏……

    好吧，应该是好的，既然怎么也死不了，那反正不可能比现在更坏。

    第二天一早，王轩城关之内便基本被收拾了个干净，除了渗透到地面之内那化不开的血色之外，尸体什么的已经都被集中起来了。

    八万多韩遂联军，昨夜便死了足足有四万多人，一天早上便开始焚烧尸体，马腾一家看着王轩军那种有条不紊的样子，心里忍不住一阵阵发寒。

    收尸、集中、批量焚烧，一系列流程轻车熟路，说是第一次，打死他们都不信，问题是，熟能生巧到这种地步，那得处理过多少类似的事情？

    马休心里便充满了恐惧，可越是恐惧，越是压抑不住去打听下的愿望，半响，脸色僵硬地走了回来。

    马腾倒没表现的多么想知道，马超更是不屑一顾，只是两人的耳朵却悄悄转到马休的方向，所以说，马超肯定是亲生的。

    倒是马铁拉着哥哥问个不停。

    “辽东的胡人，除了逃进深山老林实在不好抓的，其他不适抓做奴隶就是杀光了，扶余人没了，高句丽也成历史了，匈奴已经彻底成为过去式了，鲜卑人向北退出去三百多里，所以，如何处理战场这种事，几百万的尸体处理过后，已经有十分成熟的流程了……”

    杀星！

    什么白起，才坑杀40万人罢了，跟这位一比，还是太善良了。

    没一会，王轩带着赵云典韦也到了这附近，瞟了一眼焚烧尸体引起的冲天黑烟，王轩显得毫不在意，又看到精神奕奕的马超，王轩十分感叹，年轻，真好！

    “马儿，你骑的这是什么？”王轩看似不经意地问道。

    马超一愣，看了看胯下的里飞沙，轻柔地摸着他的马鬃说道：“这是我在草原上抓到的马王，我取名里飞沙！”

    “不，我觉得他是一只鹿，一只梅花鹿！”王轩十分坚定地点点头。

    “怎么可能……”

    马超一句话还未说完，王轩便直接打断道：“典韦，揍他，不打死就行！”

    马超：“……”

    啥玩意就又打我！

    马腾：“……”

    额滴个亲儿艾！

    典韦：“哇哈哈哈哈哈！”

    感触什么的，不存在的，典韦巴不得有人陪他打架那，杨任自从伤好之后就滑溜了，打起架来十分敷衍，动不动就飞天上去，典韦已经不喜欢他了。

    自从昨天看到马超那副刚猛的做派，典韦已经移情别恋了。

    当然，王轩也不忘记嘱咐一下，若是赵云，要嘱咐别留手往死里打，换成典韦的话，要注意别打死了！

    此刻的马超，气的火冒三丈，什么时候他神威天将军被人如此挑衅过，真当他是傻的么，指鹿为马的典故还是知道，不对，这已经不是指鹿为马了，这是指马为鹿！

    是可忍孰不可忍，叔叔能忍婶婶不能忍！

    特别是，王轩还派一个步战将领来斗他，还说什么别打死了，这是有多看不起伏波将军之后，这是有多看不起马家，这是有多看不起他锦马超。

    恨恨瞪了王轩一眼，马超双脚一夹马腹，冲了上去。

    看着马超此刻的状态，马腾大惊失色，马超不认得典韦，他马腾还能不知道，这是一个打遍刘备麾下的人物，虽然算不上无敌手，可特么这是吕布都不愿意硬钢的人物啊！

    但想阻拦已经来不及了，只见，马超轮起手中的虎头湛金枪直接A上去了……轰……马超被直接打出了GG……！

    知道马超是刚猛打法的典韦有些兴奋过头了，第一招就直接双戟同时使用‘平平无奇力劈华山’，双倍的打击带来了双倍的快乐，无论如何都没想到典韦如此大力的马超连反应的机会都没有，直接被打的惨叫着飞了出去……

    双臂发麻的马超惊恐地看着飞扑而来的典韦，顿感头皮发麻，连虎口冒血都没注意到，连忙横枪招架了上去。

    “轰！”

    马超从空中直接被砸落地面，一个卸力，方圆七八米内陷出一个大坑。

    “痛快！”典韦┗|｀O′|┛嗷~~一嗓子蹿起老高，他也算有经验了，要打，就要把握机会，因为一旦给这些罡气外放境界的家伙反应过来，‘嗖’一下就上天了，那不是没得玩了。

    所以，马儿，可见过一招从天而降的戟法！

    “轰！”

    半截大腿被打入地面的马超只翻白眼，想喊一句‘服了’，可一张嘴，一股股鲜血从最里涌出硬是一点声音都没发出来。

    “好汉子！”见马超这么硬气，典韦感觉自己此刻爱了！

    双戟高高抡起，‘轰’！

    给对手最大的尊敬就是用尽全力——王轩曾经跟典韦这么说过，典韦深以为然。

    马超半截身子被钉进了土里，已经开始翻白眼了，眼见典韦还要再来一招从天而降的戟法，王轩赶紧喊停。

    典韦一脸的意犹未尽，这次对手倒是没‘嗖’的一下飞了，却被王轩喊停，真是……扫兴啊！

    马腾赶紧随着王轩来到大坑的边上，看着坑底的马超，心疼的整个脸皮都跟着抽抽，儿呀，早说你会坑了马家，没想到……你先把自己坑了。

    眼巴巴地看向王轩，马腾知道王轩有一手治愈的神技，不然，无论如何也忍不了儿子被这么殴打啊。

    除非，除非，除非给加爵！

    “放心，没事！”王轩一边吩咐人把马超挖出来，一边个刀兵符外加一个甘霖符打了过去，马超虽然还处在昏迷之中，但，肉眼可见的，再次好了起来。

    为什么是再次……

