    猎物硬生生从嘴边溜走，鳄神感到尊严受到了挑衅，三米多长的巨大身躯略微停顿，发出了震荡整个森林的怒吼，向密林宣誓着自己的霸主地位，高飞等人在沼泽边缘都挺的一清二楚，对任务难度重新有了估计。

    “嗯....速度略于我，和老奥差不多，但是体力和力量绝对超过老奥10点以上，绝对不能被上下腭咬住，咬住的话是绝对没办法挣脱的。”高飞等人看着机械狗录制来的视频分析道。

    高飞看着传过来的视频，突然发现视频中的鳄神追击起来的跑步姿势很奇怪，调整了一下摄像头的视角，看到了鳄神在四只短腿下的腹部。

    只见腹部高高鼓起，甚至已经显现出了一个头长而巨大，四只狰狞而修长，整个身体如同骨骼但看起来无比的简洁高效的狰狞怪物。

    “糟糕了，这只异形已经马上就要孵育出来了!这种寄宿的甚至会继承一些母体的特征基因的。”二狗面色十分的凝重，这种孵化出的异形，即时是全副武装之前的巅峰自己，也不好说会一定拿下。

    高飞脸上嬉皮笑脸也消失，认真考虑着这次任务怎么完成。老奥也站在一旁，估算着自己能否挡住鳄神的攻击。

    待到资料收集的差不多，高飞便放弃控制机器狗子，让鳄神将狗子吞吃了下去。

    高飞估摸着他们三个人去直接讨伐鳄神，团灭概率非常大，因此高飞打算找几个炮灰（划掉）哦找几个队友一起去对鳄神进行征讨。

    ....

    密林部落处，高飞一人高举着双手来到了部落口，部落门口值班的青年看到高飞，立马拿起长矛对准高飞，因为仅一人，对高飞感官还挺不错，就仅仅是警告。

    “麻烦通告你们首领，说我有着关于鳄神的重要情报。”高飞活动了一下肩膀，对青年说道。

    门口两位青年你看我，我看你，正拿不定注意的时候，其中一个咬牙对另一个说，

    “你在这里守着他，我去通知首领。”随后扭头飞速的跑走了。

    不一会，酋长带着刚刚的青年走了回来，说道。

    “外来人，不是说了这里不欢迎你！”首领不认为高飞居然有鳄神的消息，那可是沼泽之王啊。

    高飞笑嘻嘻的说道“别着急下结论啊，来看一看这个视频吧，关于你们鳄神的。”随机打开了Siri的投影功能，将机械狗子舍命带出来的视频资料展现给了这个首领。

    首领看到后，脸色如同打翻了色盘，五颜六色的异常精彩。

    “你们的鳄神被一个怪物寄生了，怪物出来之后可不再是庇护你们的鳄神了，而且时间紧迫，还请首领尽快做出决定，我们的目标也是那个怪物。”

    部落首领沉默了一会，嗓音沙哑着说，

    “我明白了，请在此处稍等片刻，我安排下部落。”

    高飞点点头，“请尽快，时间不等人。”

    首领扭头回到了部落，没几分钟，部落里声音突然极大的骚动，然后又很快的平静了下来，好似接受了现实。

    不多时，纹身首领带着另一个脸上有花纹，背了长矛的青年从部落中走了出来，全部落的男女老少都来到部落口，为前首领送行，所有人都低着头，不少小孩子缀泣出声来。

    纹身首领面无表情，对着部落做了一个代表着告别的手势，便头也不回的进入密林深处。

    首领来到了高飞身边，始终表情冷漠，向高飞介绍着这个青年。

    “这是我们部落除了我以外最出色的猎手，如果我死了，他就是下一任首领，如果我们都死了，部落会将其他猎手选为首领的。”

    高飞点了点头，这个青年个子不算很高，四肢修长，肌肉不很明显但是充满爆发力，保证了在森林有着不俗的敏捷的同时还有着杰出的爆发力。

    高飞让Siri对着首领和青年丢了一个探测，发现两人属性相差不多，力量敏捷基本都在37点左右，体力略低只有30点，以及一些常规的被动技能。

    但是两人有着一个相同的技能，让高飞对两人的战斗力也重视起来。

    【肌肉爆炸（被动/主动）】

    简介：部落中长久捕猎过程中磨练出来的技巧，在不断传承的过程中，混入了特殊的草药，使得使用肌肉的技巧进一步升华，成为一种可以主动解放的力量。

    效果：

    被动：使用长武器攻击时，附带5%的力量穿透的伤害，该伤害无视表层防御。

    主动：主动解放肌肉的限制，使得5s内力量提升到原力量的1.7倍。投掷武器时附带极高的肌肉爆炸的伤害，该伤害为500+力量值×3.5，加强贯穿效果。

    这个技能来自于这个世界超凡草药的偶然发现，与长期的捕猎技巧的融合，极大的加强了这个部落的捕猎效率，这也是这个部落在沼泽地带赖以生存的根本。

    首领和青年的数值有着些许的区别，首领的数值要高出青年不少。

    高飞深深看了首领一眼，开口说道

    “如果可能的话，我会尽可能的保全他的生命的。”

    得到了高飞的保证，首领又扭头看了部落的方向几眼，随机扭过头后，身上多了一种决然的气势。

    三人前往和尖牙和奥古斯特回合，在这个路上的过程，高飞从储物空间中拿出一些材料，就在路上开始制作一些可能会用到的小东西，高飞始终没忘记，自己除了是阿拉德的枪炮师以外，还是星海的机械师哦。

    首先将空间中的炸药整合了一下，做了一个集束炸弹。

    然后准备做一下陷阱装置，在高飞学习知识过程中，会顺带接受灌输过来的一些图纸，因此在记忆中搜索一阵后，找到一种用于捕猎大型生物的一个【电能捕杀陷阱】。

    报废了多个准备的一次性电能核心之后，高飞终于做出了一个成功的陷阱。

    【电能捕杀陷阱】

    品质：紫色

    效果：隐秘的陷阱，猎物踩中后迅速铺展，释放强大的电能将猎物捕捉固定在原地。是极其有效保全猎物的方式。对猎物造成100+使用者最高属性×2的电击伤害，并附有强麻痹，强束缚效果。

    评价：精美而高效的猎杀工具。

    随后高飞想了想，想到了一种他实在不愿意出现的一种情况，未雨绸缪，因此又做了几个小型的电能装置。

