    海星齐马尔在奥罗拉手中震动，向远方传出了只有他们兄弟二人才听得懂的信号。

    通俗易懂来说，就是：“向我开炮。”

    巨龙表现出了明显的迟疑，但海星的震动愈发强烈，像是在催促他冥顽不化的哥哥尽快动手。

    巨龙似乎终于被说服了，激光闪耀，发射。

    但，他身上的魔偶之前被护工绞碎了大半，又因为内心深处那无法克服的犹豫，这一道激光比之前可以贯穿祭坛，烧融大地的光线差远了，只是类似于小小的灼热针刺，一路往前。

    所以，在追逐的几人只觉得自己身边强光一闪，周围的空气被瞬间灼烧，所有人的瞳孔也因为忽然暴涨的光线缩成一个小孔。

    维塔一行和那绝美的精灵十分幸运。这一道突如其来，贯入队伍中的激光没有对他们造成任何伤害，只是强光和高热扰乱了他们对菲落米的夹击阵势。

    玛丽莲和约瑟夫纷纷停手，现在，袭向菲落米的只有那只还在空中飞行的手枪了。

    这是修士的幸运，在三人的夹击下她很难想出可以全身而退的方法。她微微偏头，就躲过了飞行的手枪。

    但，这也是修士的不幸。

    激光带来的强光很快黯淡下去，而菲落米闷哼一声，感觉到自己的侧胸处缺了一块，空落落的，还在散发着焦糊的味道。

    疼痛还没有顺着神经传递到大脑，菲落米闷哼一声，用自己仅剩的那只手捂住伤口。

    也许是因为烧灼，伤口处并没有流出血液。菲落米此时也并不想停步，她还需要去掩护蒂塔。

    所以，修士只能从玛丽莲以及约瑟夫那里，收回了针对他们的所有魔力，在跑动中把精力全部放在光暗魔法的愈合自身上。

    伤口很快就长出了新肉，破损的内脏也在快速复原。

    这是有代价的。

    菲落米收回了魔力的一瞬间，玛丽莲以及约瑟夫便重新获得了光明。

    约瑟夫之前被玛丽莲扔出，此时堪堪落地，他踉跄几下，重新获得了平衡。

    手枪却好巧不巧的落下，滑到了骑士的面前。

    玛丽莲先行几步，靠着强大的爆发力超越骑士。

    现在，还在她前面奔跑的菲落米露出了后背一整个的破绽。

    这是个机会！

    玛丽莲双手交叉，护在面前，两只脚底一起积蓄了爆炸的力量。

    然后，爆炸，加速！火光冲天，破风而起，把自己当做全速的炮弹往菲落米后背撞去！

    但，这一招的缺点还是动静太大了，也不可能瞬间就把自己加速至超音速。

    所以，修士听到了这个动静，却没有回头。

    菲落米还捂着自己的伤口，看着那被维塔追逐的精灵的背影，狠下心来。

    然后，玛丽莲便一头撞在了突然在面前水障上。

    这是原本用来保护蒂塔的水障。现在，却被菲落米用来保护了自己。

    水障可以阻挡子弹，同样能，阻止玛丽莲的奔袭。

    她撞上水障，却觉得自己迎头撞碎了一堵混凝土墙面，速度放缓，头晕眼花。

    水障破碎后的液滴四处飞散，像小雨一样撒向各处。雨滴反射着无处不在的蓝光，竟然反射出了不一样的彩虹。

    然后，约瑟夫的身影忽然出现在了彩虹中。

    骑士挥手，把被玛丽莲撞出的液滴洒向远处。

    洒到菲落米的背后。

    玛丽莲此时终于摆脱了水障，她看着健步如飞的约瑟夫背影，几乎想要喝一声彩。

    直到玛丽莲看到骑士手中握着的枪。

    “不会吧……”联想到上次约瑟夫持枪的表现，她在心中哀叹，只能加紧修复自己的脚底板，快速跟了上去。

    ……

    奥罗拉原本以为抓住的海星只是个小角色。

    毕竟，在她电流刺激下，这只海星甚至没能伸出他的毒牙，只是像只人畜无害的小鸡。

    但当海星开始诡异震动起来，远处激光就因为蓄力而瞬间明亮之后，奥罗拉就觉得事情有些不对头了。

    联系到之前黑龙即使被重创也要带走海星的动作，修女不信这两个现象间会没有任何关系。

    顾不得多想，奥罗拉遵循心中的本能，马上将海星往旁边扔去。

    几乎就是在下一瞬间，高热的激光便从海星之间穿过，并接着打在了蓝色熔炉上。

    海星痛苦的摆动着触脚，一时间竟然难以逃跑。

    奥罗拉没空理海星，她转过头，冲艾比喊到：“艾比！没事吧？！”

    修女看到艾比的脐带此时已经层层叠叠，完全覆盖住了熔炉的表面。

    整片肉红色间，唯有被激光击中的那里出现了一个圆形的空洞。

    但空洞很快就被蠕动增殖的脐带和眼球填补上了。艾比似乎觉得有些痒，摸了摸鼻子。

    然后，艾比摸着鼻子回头对奥罗拉说：“我没事，”

    海星似乎克服了疼痛，又在拟态附近的颜色，准备开溜。

    这时，艾比接着说了下去：“老师，刚刚这只海星在说‘向我开炮’。”

    此时，远处巨龙那边又一次明亮起来，奥罗拉朝那边眯眼，却隐约看到了一队正往这边狂奔，并在相互攻击的赛跑队伍。

    “真是复杂……”奥罗拉喃喃道，伸手，又一次次捡起了那想要逃跑的海星。

    “向你开炮，哈，有意思，”奥罗拉轻笑：“真是让人感动，那我利用你一下，你不会介意吧？海星先生。”

    ……

    维塔发现他的队伍已经快要接近熔炉下方，包裹着炉壁的脐带依稀可见。

    而那被蒂塔当做马车的托泰克，此时浑身的关节已然因剧烈的摩擦肿胀起来，似乎随时随刻都会散架。

    但，只要这名老村长还有能被压榨的剩余价值，蒂塔就会把他操纵到粉身碎骨为止。

    维塔深呼吸，又一次掏出枪来。而维塔身体里赖着不出生的另一个他，此时也停止了痛苦的呻吟，变得格外安静。

    约瑟夫已经拿着手枪，通过和水滴的交换来到菲落米头顶上，菲落米却刚刚完成身体的修补，还没有用魔法抵抗的能力。

    玛丽莲回忆起之前约瑟夫用枪的效果，想要朝着约瑟夫大喊，嘿！伙计！用刀，别用枪！

    但，她又想到，这种情况下，用枪也许是最好的选择。以约瑟夫的力气来说，刀不能保证一击将菲落米斩首，但子弹却能将修士的大脑直接搅碎。

    所以玛丽莲生生把话憋了回去。

    而且，约瑟夫已经如此接近菲落米，枪口几乎贴着菲落米的耳朵。这个距离下，就算是个卷毛狒狒也能开枪命中的吧？

    而且！约瑟夫似乎努力的练习过枪法，和维塔也交流过射击的经验。也许，是时候检验他努力的成果了吧？

    约瑟夫把枪口贴近菲落米的后脑勺，自信的扣下扳机。

    “砰！”

    而在这一瞬间，玛丽莲忽然理解了一个道理：努力有时候没有丝毫用处。

    菲落米诧异的回头，看着冒出蒸汽的枪口，一时间想要马上使用魔法愈合伤口，但仔细感觉下，又发觉自己毫发无伤。

    约瑟夫满脸冰冷，手上的枪因为他蹩脚的操作，不知道被后坐力震到哪里去了。

    “这你都能射歪来？！”玛丽莲愤怒的大吼，超过了落地的约瑟夫，没有拉他一把。

