    ［姐姐：［图片］我的新房间，视野不错。］

    少年咬着牙刷，湿答答的手指在衣服上随便擦了擦，很快回复：

    ［小孩：BJ的家？］

    ［姐姐：对，怎么这么早就醒了？］

    ［小孩：五点了，不早，是顶楼？］

    ［姐姐：是的。］

    ［小孩：姐姐喜欢顶楼格局的房子吗？］

    ［姐姐：不错，视野好，阳光好。］

    ［小孩：哦。］

    ［姐姐：还没开学呢，不用这么早起床，等下吃了早餐，没什么事睡个回笼觉。ps：开学了，也可以不用这么早起床。］

    ［小孩：好。［图片］猫猫乖巧jpg］

    臭小子，出国了还学会卖萌了。

    宁有光摇头失笑，轻轻靠在房间空档的化妆台边，接着发微信。

    ［姐姐：笑笑不方便带到BJ来，外公说会好好帮我们养的，你不用担心它，我先去洗澡了，晚点给你发小鱼的照片。］

    少年眉眼带笑，转身往卫生间走去，吐掉了口中的漱口水，继续咬着牙刷发微信。

    ［小孩：谢谢外公，期待。］

    和谢一尊出生那天一样。

    宁有余出生时，宁有光也第一时间给时望月发消息，让他知道了。

    自从小孩出国后，两人虽然相隔很远，但会时不时像现在这样，用微信，用视频分享自己身边发生的新鲜事，以及最近的变化、计划、收获等。

    这是宁有光从小刻意引导时望月养成的习惯。

    她之所以这么做，主要是因为柳簌簌对小孩的教养方式太糟糕了，她不得不给他在人际关系上拓展一个新的健康的渠道出口，让他看到一种正确的价值观，生活方式，不至于被养歪。

    从前，没有智能手机时。

    每天到学校，宁有光都会抽空跟小孩分享一些在家发生的好玩的，有趣的的事情，时不时还加上一些自己的感悟进去。

    一开始，大概有长达三个月的时间，是她单箭头在分享，小孩只是沉默的听着。

    三个月后，小孩开始会学着她的方式跟她分享他生活的点点滴滴了。

    这之后就是他们互相分享彼此生活的点滴变化和收获了。

    他们会互相为对方加油，为对方目前的计划和实施提出建议和想法，找出彼此的问题和制定未来的目标，这成了他们之间非常重要的沟通。

    至如今，十多年过去，他们之间会分享的这个习惯已经牢不可破。

    想到这个，宁有光有时候会好笑的想：“幸好大佬上辈子钱给的大方，做了无量功德，否则，她真的不可能为一个病患做到这些。”

    这辈子重生回来，想要他不再身心皆患重疾，一开始是因为上辈子死的太早，他们相遇太晚，她没有足够的时间救他，而他又付了她大笔诊金，导致她死了又活了还惦记着这笔债，而又很巧的是，这一生早早又在幼儿园遇到他。

    明知他正遭受不幸，未来又将深陷深渊。

    她如何能做到冷眼旁观，见死不救？

    只是，她没料到的是，她给他的这段陪伴式成长和疗愈，竟会花了这么长的时间。

    多十年啊，这期间她付出的时间，精力，爱心，已远远不是金钱所能衡量的了。

    当然了，她也不是没收获。

    这不是收获了一个大佬的友谊了吗？1314

