    有调查显示，男性对消费品牌的忠诚度更高。

    很多男人都是这样，只要认准一个品牌。

    有这方面的需要，就会直接去店里，或是网上下单购买。

    年纪越大，忠诚度越高！

    秦昱还没到年纪大的时候，但他对Ginza Onodera鮨的认可度确实很高。

    不过，也可以说是对料理长的认同。

    刚进门，就看到吧台里准备料理的安培料理长。

    “安培料理长，又见面了。”秦昱向对方挥手招呼。

    “嗨咿，秦桑，感谢您的再次光临！”

    “今天也要在吧台用餐吗？”

    安培料理长的普通话，说的越来越好了。

    只是，还保持着霓虹的语法和习惯。

    90度鞠躬，自然是少不了的。

    “嗯，就在吧台好了。”拉着崔俊在吧台前坐下。

    左右看了看，只有一对情侣贴在一起窃窃私语，不时发出真诚的欢笑声。

    “热恋期。”秦昱向隔壁歪了歪头。

    表弟崔俊看了眼，无所谓道：“女人，都是麻烦。”

    呵~

    小伙子的觉悟——高啊！

    看你这样子，是要起飞的节奏。

    心中无女人，这就是你做学霸的原因？

    “没想过谈恋爱？”秦昱要了瓶清酒，拆开给他倒了杯。

    “哥，我不喝酒。”崔俊。

    “少喝点？”秦昱。

    “……还是不喝了，有水吗？”崔俊还是不喜欢喝酒。

    酒精会让大脑迟钝，对神经、记忆力都有伤害。

    自从上次在酒吧喝醉，失态又差点失神……

    他觉着，自己还是喝水的好。

    “随你吧！”

    既然表弟坚持，秦昱也不再勉强。

    把他面前的杯子放到自己面前，让服务员给他上一杯清水，上面加了青橄榄。

    “两份套餐。”

    秦昱选的自然是老样子，30贯当日套餐。

    今天的主菜是鳗鱼烧！

    “觉得怎么样？”秦昱。

    “好吃。”崔俊小口小口吃着，很是秀气。

    这幅细嚼慢咽的表现，看的昱哥有点头疼。

    怎么一点也没西北汉子的奔放豪迈，反而娘里娘气的。

    这孩子，在南方呆傻了？

    不去纠结这些细节，秦昱问起他实习的事。

    “挺好的，就是有点忙。”

    何止是有点忙，那是已经忙到脚不沾地。

    今天，要不是学校通知他回来，崔俊哪有时间和他一起坐下吃饭。

    “忙点也好，但也要注意身体，要不三姨该跟我妈念叨了。”

    以三姨的性子，肯定不会跟自己抱怨。

    但换成梁楚瑜，就说不定了。

    “我挺好的，公司的食堂吃的特别好，就是没什么时间。”

    “嗯。”

    秦昱点点头，话锋一转道：“实习，对你的未来有所帮助吗？”

    “呃，一言难尽！”崔俊表情复杂。

    这半年在爱夏的实习，让他以第一视角认识到技术上的差距。

    爱夏内，采用国外技术的占比高达百分之90以上。

    不过，无数向他一样的年轻人。

    在爱夏，在祖国的其它各个领域内埋头奋进。

    崔俊相信。

    终有一天，他们会彻底摆脱对外国技术的依赖。

    “只看到弱项，没看到长处？”秦昱。

    “怎么可能，爱夏的5G技术、操作系统和人工智能芯片这方面的研究。

    绝对是国际领先地位，比老外那些花里胡哨的东西可强太多了。”

    “就是过于前置化，想要将这些技术落到实处，真正的投入社会，还需要很长时间。”

    “不过，咱们算是走在世界的前沿。”

    提到这些，崔俊表现兴奋。

    昨天，我打不过你。

    今天，我打不败你。

    我把希望放在明天，到了明天……

    一把王炸，大小王带四个二，外加四条A。

    你拿什么玩？回家玩泥巴去吧！

    “爱夏的野心很大，鸿蒙……不过是冰山一角。”

    看崔俊表现出的不屑一顾，眼眸里的自豪。

    怎么有点像是被人给‘洗脑，’这是要献上忠诚？

    “怎么，打算彻底留在爱夏里？”

    听他这么说，崔俊表情一怔，挠了挠头不确定的回应道：“我也不知道。”

    “有可能……其实打工也没什么不好，将资源高度集中，才能以更快的方式得到成果。”

    像霓虹……汉城区的三芯……

    它们不就是代表，哪怕最后形成反制。

    但从根本上来讲，依然是利大于弊……

    如果不是有财团的存在，谁又会在意两个小小的弹丸之地。

    “你自己决定好了。”

    不管是留在爱夏，还是自己出来单干，他都会有所成就。

    哪怕未来觉着自己走错了路，想要重来一遍。

    有秦昱在，一次‘重来’算得了什么？

    人生，本就是无限试错的过程！

    对普通人而言，当你明白人生的真谛，也到了行将就木的日子。

    而秦昱，就像是一款物理外挂。

    能让崔俊拥有无限试错，加速的可能。

    只要他愿意……

    “哥，你不怪我？”崔俊有些意外的看向他。

    “为什么要怪你？”

    “自己的人生，自己的决定，有什么不对的？”

    崔俊表情一怔，摇头：“没，嘿嘿……”

    他还以为表哥会因为自己的决定，感到生气不满，对自己发脾气。

    没想到，他会这样回答自己。

    该说，不愧是表哥吗？

    “快点吃吧，你的东西都没动。”

    秦昱用筷子敲了敲他面前的盘子，吃饭的时候还是专心点的好。

    浪费食物，可不是好习惯。

    最后，崔俊还是没能吃完自己的30贯。

    他的饭量，13贯撑死！

    吃的还不如温雅萱多，还是秦昱帮他解决了其它的菜式。

    将最后一块鱼肉放入口中，秦昱放下筷子。

    端起杯子，一口干掉里面的清酒。

    他的耳朵也没闲着，这段时间崔俊一直在说他的私事。

    被秦昱记在心上的就两件事：他有暗恋对象，对方去了上都清大。

    感情好麻烦，他完全不知道该如何处理。

    所以，就用最简单的办法来应对。

    逃避！

    只要我够废物，就没人能找上我。

    “你就这么怕女孩子？”

    “真的怕。”崔俊点点头，表情苦涩。

    就说女孩那些小心思：“你说，我大清早给她送早餐，可她不感动就算了，还生气了。”

    “说我一点也不了解她，根本不用心。”

    “早餐也没拿就回去了，没过两天就告诉我分手……真麻烦！”

    “你买了什么？”秦昱也好奇，他到底做了什么让女生直接选择分手。

    “豆腐脑，小笼包。”崔俊。

    “然后呢！她最讨厌什么？”秦昱问。

    “呃，好像是黄豆。”这是他后来听说的，是不是真的也不知道。

    “这件事发生的时候，你们谈了多久？”

    “……三四个月吧？”

    “见了几面？”

    “两三次，学习那么忙，我还要去图书馆查资料……选修全靠自己。”

    嗯，三四个月……见了两三面。

    这跟守寡有什么区别？

    而且，这么长时间连女孩喜欢什么，讨厌什么都不清楚。

    送去一碗全是黄豆的豆腐脑。

    送也就送了，完了女生耍小性子跑回寝室。

    他就提着早餐回去了！

    “早餐呢？”

    “我吃了，总不能扔了，多浪费。”崔俊。

    “……然后呢，分手之前你找过她，跟她道歉了吗？”

    昱哥有点心累，简直不想说话了。

    “为什么要道歉？”崔俊惊了。

    皱眉认真的看着他：“我冒着冷风，跑了十几分钟给她买早餐。”

    “她不感激还生气，为什么要我道歉？”

    “就算不喜欢吃黄豆，她可以把黄豆挑出来扔掉，不就好了？”

    崔俊完全不明白，自己错在哪了。

    应该说，他就不觉着自己有错。

    “人女孩在意的是黄豆吗？”

    有点痛苦的扶着额，晃了晃脑袋：“人家在意的是，你三四个月都不知道她讨厌什么。”

    “在意的是三四个月只见两面……”

    看他一脸茫然，昱哥张了张嘴：“算了……没事……你还是专注学业吧！”

    “以后会有更好的。”秦昱决定放弃了。

    “你那个暗恋对象呢？”秦昱。

    “人家在清大，这么远……”崔俊呢喃的说了什么，也没听清楚。

    得，孩子完全搞不懂自己想要什么。

    拍了拍他的肩膀，秦昱起身：“走了，洗澡去。”

    “嘿！”一说这个，崔俊可不困了。

    自从离开家，他可有日子没去泡澡堂子。

    开始是觉着太贵，一个人也不好意思去。

    后来，就是没时间了。

    这次有秦昱陪着，他得好好泡一泡，搓个泥才行。

    到地方，兄弟俩往大池子里一躺。

    用毛巾裹在腰上，双手搭在台面上，身体后仰的闭眼享受。

    在池子里泡了小半个钟头，桑拿房走起。

    进去先浇两瓢水，就是这样用手拿瓢从桶里盛水浇上去才有味道！

    热气沸腾，空气升温。

    “太热了。”崔俊用手抹了把脸上的汗珠，有点扛不住了。

    “小伙子，身体不行啊！”秦昱。

    再次擦了把汗，崔俊直接跑了出去。

    搓泥、开背，再来个奶盐……

    等全套结束，两人直奔三楼。

    开好的包间里，茶水已经泡好了。

    “找两个技术好的，过来给我们好好按按。”秦昱。

    “哥，还有啊？”崔俊这一波让安排的明明白白。

    从前，他去澡堂子。

    到大厅休息这一步可就结束了，后面的安排会不会太刺激了？

    那等会人来了，自己是从呢！

    还是……

    啪！

    一巴掌拍在脑门上，打断他的胡思乱想。

    秦昱笑骂道：“想什么呢，正经按摩！”

    崔俊委屈的揉了揉脑袋，朝大门抬了抬下巴：“哥，你跟我说……正经？”

