    罗永生在苦劝着江筱的时候，江筱其实心里也憋得很。

    眼看着这么多人都要来抢她老师，她心里又正好积攒着许久的火气，这些人是正好撞到了她情绪的点上，她本来是正好趁这个机会发泄一下的，结果因为这个肚子——

    她这辈子一定只生这一次了。

    太麻烦了。

    可能是因为孟昔年的关系，现在她对生孩子这件事情隐隐有些郁闷。

    这时，肚子被某个小家伙顶起了一个小小的包。

    这一动静比之前的好几次动静都要大。

    江筱愣了一下。

    这么巧？难道是小家伙感应到了她的郁闷，所以抗议了？

    本来也是，她对孟昔年的怨气，也不能甩到他们头上啊。

    江筱的手轻抚上肚子，轻叹了口气。

    “好了好了，我还是很欢迎你们的到来的。”她声音极低地说道。

    肚子安分了下来。这个巧合真的让她颇为无语。

    “你们是从刻江城来的吧？”

    突然，前面有人的声音把江筱的注意力拉了回去。

    有一伙五人的势力正对着另外一队七人的势力说着话，“这里不是你们刻江城可以插手的地方，从哪里来的回哪里去，否则别怪我们不客气。”

    五人敢挑衅七人，看来底气真的很足啊。

    另外一帮四人，没有说话，但是也没有上前去拍门。

    他们还是三派对峙的局面。

    但是在听到五人的说这里没有刻江城可以插手的地方时，那四人的神情还是颇为赞成的。

    所以这里还有一个鄙视链？

    来自刻江城的？

    江筱倒是对刻江城的那七人注意起来了。

    主要是之前江六少就因为三号铺子去了刻江城，然后苏家也在刻江家，苏萌被房宁玦伤到之后都去刻江城休养了，现在何战也在刻江城，崔真言也要调去刻江城.....

    江筱这么一联想起来就觉得刻江城不简单。

    虽然不如小南城那么奇怪神秘，但也一定不普通。

    以前他们是不是都忽略刻江城了？

    刻江城离D州也不远，她还真的想回D州去生产，然后可以多打听刻江城的消息。

    这七人，是刻江城那边的哪一家势力？

    会与三号铺子有关吗？

    江筱一边想着一边听着那边的动静。

    七人为首的男人看起来还有几分书卷气，不像是要来打架抢人的样子，说话的语气也是慢条斯理的，与五人说话的那人的凌厉形成了强烈对比。

    “怎么了？难道说我们外地的就不能来你们京城的书法协会里参观学习吗？”

    “你们来这里是不是找书法协会的，自己心里清楚。”

    “我们心里自然清楚，所以现在我们可以进去了吗？”刻江城的那人很有礼貌的说道：“我们有刻江书法协会那边的介绍信，进去找会长的。”

    说着，他还真的拿出了一封信出来，在那人面前扬了扬。

    另外两派人都愣了一下。

    这是真的？

    但是他们明明就查到了一帮来自刻江城的人也要争夺刘国英，要说不是这几人那才怪了。

    刻江城的人却收回了信，朝别离堂大门走去。

    