一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十二章  引得关注

    赵家县城，一间坐落于别院中的房屋内，张玄不停用冷水洗着脸，手臂上和肩膀处，几个触目惊心的血洞，不时带给张玄一阵剧痛。

    现在张玄，只感觉脑袋快要爆炸了一般的剧痛，昨晚发生的一幕幕，如幻灯片般在他脑海中闪过，不流畅，但大概可以记清楚发生了什么。

    “最后打败赵谦的时候，是我爆发了潜力么？”张玄只记得一些片段，但细节的地方，就跟回忆做梦一样，怎么都想不起来。

    让张玄记得的是，他最后将赵谦从高塔上扔了下去，并且还跟一名神隐会的人起了冲突。

    张玄在屋内随便取了一身衣服，套在身上，随后推开房门，这间别院中，一个人都没有。

    张玄也忘了自己是怎么来到这的，反正一睁眼，人就已经在屋内了，这种断片的感觉，让张玄非常的不好受。

    这所别院中，一个人都没有，等张玄走到别院外的时候，看到了别院大门上的门匾。

    “赵家……”

    张玄离开这里，去昨晚大战的地方绕了一圈，发现整个区域都被封锁了，张玄并没有着急离开，而是在赵家县待了两天，看看情况。

    张玄找了一家可以直接看向昨天大战地点的酒店。

    两天的时间，张玄一直都在酒店当中待着，他注意到，这两天赵家县多了不少身影，都会朝赵家宅院那靠近，距离大战结束，已经过去两天的时间，可宅院内部，仍旧能看到血红的地面，哪怕官方已经将宅院地砖拆除，那血，都渗透到土壤中了。

    两天的观察，也让张玄明白，这赵家被灭的消息，还是在第一时间就传出去了，被诸多势力知道，能够关注到这些的，那多多少少都有些氏族背景了。

    张玄给白池打了个电话，让白池把飞机安排好，他也不打算继续待在这了。

    “老大，你还在那没走啊？”白池接到张玄电话的时候，话音中充满了意外，“依扎尔带回来消息，说现在外面，至少有十个他都摸不准底细的势力，在调查关于赵氏那事，老大，你也知道咱们在地下势力当中的地位，现在很多人，都把眼睛放到咱们身上，恐怕这次，没法安排飞机让你回来了，会被人盯上的。”

    张玄点了点头，“行，那我自己想办法，你们那怎么样了？”

    “根据你的安排，大家已经全回到岛上了，老大，未来那丫头，已经御气了……”

    “这么快！”张玄猛地一惊，两天前才结束的战斗，大家回到岛上也需要一天的时间，未来这就已经御气，岂不是说，她才用了一天的时间！

    “大长老说，这丫头的天赋，绝对是冠绝古今的，行了老大，那丫头现在是还没回过劲来呢，等她意识到我已经打不过她的时候，指不定怎么欺负我，我也先去感应气了。”白池匆匆一声，挂断了电话。

    张玄脸上露出喜色，这么一来，光明岛，又添一名御气高手！每一名御气高手，都是顶尖的战力！

    未来几人，在没达到御气的时候，就能凭借自身强大的战斗经验，跟御气高手抗衡，现在达到御气，比正常御气高手，要强出太多。

    张玄离开酒店，打算通过巴士返回银州，现在那么多势力都知道赵氏出事，也把目光盯上光明岛，这些人，绝对都是氏族力量。

    张玄这次突然灭掉赵氏，没有任何暴露，除了神隐会那人，没有别人知道。

    张玄活动了下自己的肩膀和手臂，还有些酸酸麻麻的感觉，用不上力。

    气入体，多日不可排出，在赵谦獠牙刺穿张玄皮肤的时候，赵谦体内那股狂暴的气也钻进张玄体内，这两天，张玄已经排出不少，他发现自己没法随便动用气，除非将赵谦残留的气彻底排除，否则一旦动用，就会让那残留的气在体内乱窜。

    张玄感受了一下，也就再需要一天的时间，就能把气排出了。

    那晚和赵谦的一战，让张玄受了创伤，但也受益良多，最起码他看到了，一个人到底能强大到什么样的程度，同时，化形境这个新的词，也出现在了张玄的世界中，他现在算是明白，不是那些御气境太弱，而是自己已经超越了御气的范畴，达到了另外一个境界，同时非常想要知道，化形境之后，又是什么。

    张玄打了辆车，来到国道上，随后半路拦下一辆大巴车，这种半路拦车买票，是不需要进行身份证登记的，可以让张玄悄无声息，避过所有人的视线，回到银州。

    现在各大势力都在关注赵氏这件事，张玄可不想给光明岛惹来不必要的麻烦，现在的光明岛，正在慢慢蓄积力量。

    乘坐大巴，张玄连续倒了四天的车，现在他，距离银州，还有不到三百公里了，再倒一次车，就能到地方。

    坐在大巴上，看着窗外的景色，张玄心中在想，自己要不要在外面待几天，故意露个面，让人发现自己，不然这么悄无声息的，总会被人怀疑到。

    正当张玄细细想着这些事的时候，正在平稳行驶的大巴，突然一个急刹车，大巴上的十几名乘客，全都一个不稳，身体朝前栽去。

    “干嘛啊师傅！”车里响起一道不满的声音。

    大巴车门打开，一群身穿黑色西服的男男女女走上了车，这些人的年龄从二十多岁到四十多岁不等，总共有十六个人。

    张玄坐在大巴的最后排，眯眼看了一下，原来刚刚造成急停的原因，是五辆车，横在了道路中间，专门将大巴逼停的。

    这十六人一上车，目光便扫视着车内所有乘客，其中一名领头的中年男人拿出一张盖着印章的A4纸，大声道：“各位，我们是恒诚安保的，配合警方行动，在这辆车上，藏有一名非法分子，我会问大家几个问题，来找出这人，我相信大家也不想和一个危险人物坐在一辆车上，希望大家配合。”