
　　随着长生散人之名传遍天下，各大势力也都知道神仙道又出了一名入道强者。

　　大汉朝廷的威严也因为这次朝瑶山事件被狠狠打击，整个天下似乎越发风雨飘摇了起来。

　　接下来几个月内，镇魔司当即就在全国范围掀起新一轮搜捕邪教的行动，也不知道有多少人被整得家破人亡，又有多少妖人被抓入了镇魔司的幽狱。

　　除此之外，因为易爽叛出的事情，皇帝震怒之下，直接让镇魔司开启了内部调查。

　　而一个关于‘朝瑶山上的拳术教头杨凌便是兴汉八将之一’的小道消息，也随着朝瑶山大战的传播不胫而走。

　　对此有人不屑一顾，有人深信不疑，有人磨刀霍霍，也有人心生忧虑……

　　但随着朝廷迟迟不承认也不否认这个消息，开始有越来越多人相信杨凌就是隐藏的兴汉八将之一。

　　……

　　永安十六年，八月初五。

　　大战过去不久，朝瑶山上仍旧一片风声鹤唳。

　　随着镇魔司开启了内部调查的关系，从京城赶来的太监已经指挥着手下宦官，开始在朝瑶山上轮流找人问话。

　　因为大书库的事件，楚齐光和杨凌也都被唤去问话。

　　甚至就连大书库内的看门人和林兰，也有专人来向他们询问当时的情况。

　　本来楚齐光还好好准备了一番说辞。

　　结果刚说没多少，就见问话的宦官赶紧摆手说道：“行了行了，谁让你说这么多的。”

　　“我问什么你就答什么，别给我多说一个字。”

　　整个问话的过程中，楚齐光只觉得宦官们心不在焉，似乎这场问话也只是一个过场而已。

　　直到问话结束后，看到楚齐光塞来的一百两银子，那宦官才喜笑颜开道：“哟，你倒是个有眼力劲的，你们这批学员中，像你一样懂规矩的可不多。”

　　楚齐光笑道：“在下一心尽忠报国，还请公公日后向上面多多美言几句。”

　　宦官笑着点点头：“嗯，看得出来。楚齐光是吧，我记住了。”

　　楚齐光心想不指望这些宦官真的帮他什么忙，只求他们不坏事就行了。

　　而楚齐光出去后又找到了杨凌，杨凌听到楚齐光的疑惑，一脸正常道：“这内部调查当然是随便查查，不然真的查出些东西怎么办？”

　　杨凌说着还朝京城的方向拱了拱手，义正言辞道：“我大汉自有国情在此，胡乱调查只会引得大家相互猜忌、构陷，万一查到了不该查的东西，那就又是一场动荡。”

　　“政局如果不稳，天下就会动乱，相比起来小小的几个奸细又算的了什么？”

　　楚齐光闻言点了点头，心想光是他接手的那部分采买每个月都涉及上万两银子的贪墨了，天知道这朝瑶山还有多大的窟窿。

　　想到这里，楚齐光心里暗叹：‘是啊，差点忘了这里是大汉了，今天这样才正常嘛。’

　　当天晚上，总教头钟山峨的书房内，他正看着手下汇报上来的公文。

　　他望着上面各种垮塌、着火的房屋数量，伤亡的人数，损失的财务……眉头越皱越紧。

　　看完后钟山峨叹息一声，咬牙说道：“神仙道的妖人真是越来越张狂了，如今竟然打起了朝瑶山的注意。”

　　不过看到面前的杨凌时，他的脸上还是挤出了一丝笑容：“杨凌，你这次做的很不错。”

　　杨凌赶紧低下头来，恭敬谦虚道：“都是总教头您平时指导有方，将士们才能精忠报国，舍命拼杀，将那些妖人们赶出山去。”

　　看到杨凌不骄不躁，钟山峨满意地点了点头，又和对方多聊了几句。

　　这几天杨凌每天都会和钟山峨来见面。

　　因为这次的立功表现，他和楚齐光成了镇魔司在朝瑶山之战的最大的亮点。

　　钟山峨已经将事情全部上疏奏报了皇上，虽然还没收到回信，却也已经能猜到杨凌很可能会被重用。

　　而杨凌也明显感觉到总教头的态度变化，显然是要拉拢他。

　　钟山峨叹道：“杨凌啊，恐怕要不了多久之后，你就要回京了。”

　　杨凌听到这话心中升起一股狂喜，又努力按耐着说道：“多谢总教头栽培。”

　　总教头摆摆手：“你自己努力上进，勇于任事，关我什么事情？”

　　两人聊了一阵之后，钟山峨又问道：“楚齐光……这人你怎么看？”

　　杨凌连忙说道：“楚齐光天赋异禀，武道成就未来可期。”

　　“而且他不骄不躁，并不恃才傲物，在学员中的人缘也还不错。”

　　“还有这一次在大书库还帮我一起对抗易爽和活尸，更是勇气可嘉。”

　　“而且他为了保存大书库二楼的书册，还主动记忆书籍，对朝廷的忠心更是不必多说，抗衡魔染的能力也是世间少有……”

　　钟山峨点了点头，他本来就对楚齐光这一次的表现颇多赞赏，听到杨凌这一番话更是心中做出了决定。

　　“杨凌，你去问问楚齐光有没有兴趣进刺妖学派，不要说我问的。”

　　“如果他有兴趣的话，这次大较你就让他报刺妖学派。”

　　眼前总教头钟山峨正是镇魔司四大学派之中，刺妖学派的元老级人物。

　　因为楚齐光这次的优秀表现，钟山峨这位成名已久的入道武神心中，也不由得浮现出一丝很久没有的收徒之念。

　　朝瑶山的调查结束之后，几名伙房的帮厨被查了出来，乃是神仙道的奸细，被官宦们带人押回了京城。

　　听说宦官们走的时候，还用十几辆马车运了东西，全都重得将车辙深深压在地里。天籁小说网

　　随着调查的结束，学员们也逐渐恢复了过去的学习生活。

　　之前中断的大较再次继续。

　　可是因为收纳试卷的院子被烧，学员们不但要重新擂台比武，还要重新考试。

　　江龙羽看着新出的考卷，心中愤恨无比，不禁有些怀念起了以前给他透题的易爽。

　　这一次的大较再没发生意外，几天后成绩公布。

　　楚齐光一个人便包揽了妖怪知识、教派知识、鬼类知识和武道擂台上一共四门第一。

　　以这惊艳无比的成绩直接投入了刺妖学派之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第255章 大较结束免费阅读。https://xs.23sk.com 