    陈焲对此丝毫不慌，他医武双修，别说这些尸蛊没法近他的身了，就算真中了尸蛊，也有办法化解。

    他掏出玄门金针，以气御针，飞射而出，十几只飞来的尸蛊一只不剩，全部被金针射中，落地而亡。

    随后在灵气的牵引下，金针全部回到了他手中，丝丝纯阳灵气在金针上燃烧，把金针上的尸毒净化，不然以后还真没法用！

    而他这些手段，看的方港还有方港那些手下都一愣一愣的，脸上都露出恐惧之色，这次真的遇到了硬茬子，可能要阴沟里翻船呢！

    至于古明月这个大小姐，看向陈焲的目光更是泛起异彩，爷爷暗中安排保护她的高手未免也太厉害了，这手段简直是闻所未闻啊！

    她现在几乎可以认定陈焲就是她爷爷暗中安排保护她的高手，她才不相信这么巧，出门一趟遇到仇家，刚好撞见一个绝世高手仗义搭救。

    这世俗界哪来的那么多高手，还都被她给遇到！

    一想到以后自己身边有个这么帅又能打的高手保护，今天更是出手救了她的命，她心里就没来由一阵跃雀！

    此刻陈焲脸色阴沉的又向着方港继续走去，“还有什么手段你都可以使出来，如果没有的话，就老实给我交代你的来历，你刚才使出的这些手段，可没有一个是简单的！”

    古明月也从地上站了起来，俏脸蒙上一层冷意，掏出手机：“我现在就打电话给我父亲，让他派人来，等落到我们古家手中，不怕你们不从实招来！”

    方港也知道，他所有手段都使完了，也没能奈何得了这个小子，今天肯定是在劫难逃了，这怪就怪在遇到陈焲这种多管闲事的家伙啊！

    他恨欲狂，面目狰狞，怨毒无比的瞪着陈焲道：“小杂种，你敢坏我方家好事，你等着吧！有人会替我们报仇的，你永远不知道自己招惹的是什么存在！”

    说完，他咬碎了口中事先准备好的毒囊，七窍流血而亡！

    而他的三个手下，也几乎同时都咬碎了口中毒囊，全部倒地暴毙，这一幕充满了决绝！

    显然，他们都是死士一样类型的人，来绑架古明月事先都做好了一切准备，就连后路都想好了。

    陈焲看着地上的四具尸体，他整个人都愣住了，佩服这四人的决绝，他根本来不及阻止！

    而且因为这次的打抱不平，他隐隐感觉到自己已经陷入了一场阴谋之中，而且是以一个旁观者的身份。

    “真想不到，这方家的人竟然这般决绝，就算是死也不愿意透露半点有用讯息！”

    古明月脸色有些难看，她还是第一次经历这种状况，看着地上四具冰冷的尸体，她的玉脸吓的都有些发白。

    “方家的人？什么方家，为什么我没有听说过？还有，他们为什么要对你下手？我看他们都不是普通人，一些手段更是不凡，莫非有什么独特背景？”

    陈焲下意识将疑惑的目光看向古明月。

    “其实方家我也不是很了解，只知道他们在几十年前曾是我们云天市的大家族，就算与我四大世家之一的古家相比也不遑多让！”

    “我听爷爷说他们方家在没被灭之前，做了什么天怒人怨之事，引得四大世家联合出手，将之覆灭，但还是有很多方家余孽逃出生天！”

    “现在方家余孽卷土重来，我也不知道他们为什么只找我们古家报复，这些事的具体缘由，或许也只有我爷爷知道呢！”

    古明月叹气道。

