    吃过路边的小吃后，顾奶奶吃得很满足了。

    虽没有家里的大厨做得好吃，可却各有各的滋味，以后或许不会再想念了

    一群人吃过后，又在这小吃街上逛了逛。

    突然顾清茗发现，在一个卖牛杂的摊子旁边，有像卖种子的东西。

    “这……这是什么种子？”顾清茗问道。

    “这是南瓜籽。”外婆说道，“这是种子，还是炒熟的？”

    卖南瓜籽的人，是一个年近六十的老人家，她说道，“是种子！”

    大嫂子顿时稀奇了。

    她笑着问道，“老人家，这一条街都是卖吃的，就你家卖种子。你是怎么想到来这里卖种子的啊？”

    老人家说道，“我就是觉得这里人多热闹，就来凑一凑，也不是非得卖出去！”

    哦，感情是闲着没事，来这里卖种子的。

    那老人家继续说道，“我这个南瓜籽，是自己家种的南瓜留下的种子。我家南瓜，又甜又软糯，不管是蒸着吃，炒着吃，或是熬南瓜粥喝，特别的甜。”

    就在这时，空间小精灵在空间中略有些激动的说道，“主人，主人，把这南瓜籽买下来，种在空间中。”

    顾清茗暂时没问小精灵，为何要买下这些种子。

    她看向老人家，问道，“老人家，你的种子怎么卖，我全部买下！”

    顾奶奶略有不解的问道，“茗茗，你要买这些种子？”

    “嗯！”顾清茗点头道，“我瞧着这些南瓜籽颗粒均匀又饱满，想买试着种种。”

    周小玉说道，“可要种，也不需要这么多啊？”

    顾清茗笑着道，“没事，种不了，可以留着呢！”

    “好，那我们就买下！”外婆笑着道，“这些种子也不多。如果品种不错，种出来的南瓜，真甜的话，我们可以留着继续种。老姐姐，你这种子怎么卖啊，我们全部买下！”

    对面的老人家看起来比外婆年纪大一些。

    老人家狐疑的问道，“你们真要全部买下。我这南瓜籽少说也有一两斤。作为种子的话，应该不需要这么多的。”

    一般人种南瓜，就买一两株小秧苗种在角落里。

    当然，买南瓜种的，也不排除人家特意育秧苗卖。

    老人家说道，“十块钱一两，这里是一斤八两，一共一百八十块钱，你们全部买下，就给你们优惠一些，给个一百六就行。”

    “十块一两？”顾清茗略有些惊讶。

    这么便宜吗？

    老人家以为是卖贵了。

    她皱着眉头说道，“这已经卖得最便宜了。种子店里买，那是按粒卖的，一块钱一粒。”

    外婆倒是了解行情说道，“老姐姐，我们不是说你卖贵了，而是太便宜了，我们不太敢相信。”

    老人家说道，“这是我家自己种的南瓜，一棵南瓜长了十几个南瓜，我就把南瓜籽都留着。给了一些亲戚朋友和其他人，剩下的就拿过来卖了。”

    外婆笑着道，“好，我们全部买下，占你大便宜了!”

    买了南瓜种子后，一行人再逛了逛，觉得没什么逛头，就回家了。

    顾清茗等人一回到家开就听说爷爷被蚂蟥咬了。

    然后，也没有人提起，他们在外边吃路边摊的事情。

    回到家后，顾清茗就把灵泉水偷偷滴进井水中，这样一来，井水稀释了灵泉水，效果不会太过明显，大家可以一起喝。

    回到自己房间后，顾清茗就进入了空间，她打开自己的手心，赫然是几粒南瓜籽。

    “这南瓜籽有什么特别吗?”顾清茗疑惑的问道

    小精灵在空中飞来飞去说道，“这南瓜籽很干净，就像清水洗涤过一样。所以，放在空间中种植，很合适！”

    “这是什么意思？”顾清茗不太明白。

    空间小精灵说道，“你们现在这个时代，这个社会，都是按着科学进步走，连农作物种植，都是使用化肥，让种植物长得壮，生病了长虫子了，就打农药，就连科技培育出来的种子，或多或少沾染了这些气息。

    可是这南瓜籽不一样。它们曾在一片很纯净，没有沾染过这些东西土壤中种出来的，所以，结出来的种子，也很干净。如果我没有看错的话，它们应该是在山里种出来的。”

    顾清茗拧了拧眉头，略有些疑惑的道，“所以，那无公害有机绿色食品，也不属于干净范畴？”

    空间小精灵摇了摇头道，“我现在没有真正接触过那有机绿色食品，无法评价。”

    说到这里，小精灵停顿了一下，突然激动了起来，“对啊，主人，你可以在外边种植有机绿色蔬菜之类的啊。空间里的灵泉水完全可以发挥作用。”

    顾清茗无语的道，“我要在外边种，又要在空间中，不怕把你主人给累死啊。”

    “这怎么会累呢？”空间小精灵激动的说道，“你在外边种，可以机械和请人干啊。在空间中种植，你只需要一个意念就成。不会太累的。”

    “……”顾清茗咬牙道，“那我谢谢你给我考虑的这么周到了！”

    空间小精灵并没有听出这是反话，他接着道，“你在外边种植，培育出来的新种子，就可以移植到空间中来。然后，再在空间中培育出来的新新种子，又可以弄到外面去种，这蔬菜等，品质就会有一个飞跃般的变化。”

    “嗯，所以呢？”顾清茗挑了挑眉梢，故意的问道，“难道你让我去售卖种子?“

    “……”空间小精灵道，“不卖种子，可以卖菜啊！”

    “所以，你让我一个家里有亿万财产不去继承的千金大小姐，却跑去乡下种地卖菜去？”顾清茗犀利的道。

    空间小精灵，“……”他说不过主人。

    那他躲着点主人吧。

    他默默的飞走了，再又默默的停在灵潭边，一……一只小精灵默默的深思去了。

    他忘记了，他选择的主人，是一个有钱人啊。

    对于不缺钱的人，让人她去种地，简直是有些荒谬。

    有钱，谁去干那累死累活的农活啊。

    顾清茗瞧着，“噗嗤”一声，笑出了声。

    她走过去，摸了摸他的小脑袋，再抚了抚他洁白的小翅膀，说道，“小空空啊，我现在虽是亿万资产继承人，不缺钱花，可那些财富，都是我顾家祖辈打下来的江山。所以，我想是不是可以打下属于自己的江山呢？”

    小空空眼睛顿时瞪得大大的，但很快眼神又露出不解和迷茫，他问道，“那你家里的江山，难道你不要吗？”

    顾清茗捂着嘴笑道，“要，怎么不要！只是，我现在才二十出头，我爸正壮年，他现在完全可以把这座江山再继承下去，我现在暂时不需要操心自己家里的事。或许再过个二十年，我就可以考虑了。”

    “啊？！”空间小精灵很可爱的道，“所以，主人爸爸还得继续再累二十年！”

    顾清茗笑着说道，“这怎么可以说累呢。他现在精力正旺盛的时期，需要用事业去发挥。”

    她看着手中的南瓜种子，说道，“这几粒种子，现在可以种下去吗？”

    空间小精灵说道，“现在就可以种！”

    说罢，他看了一下四周，指着一处略有些高坡的地方说道，“就种在那里吧。等它们长大了一些，就可以沿着高坡爬着长，一株长它十几个南瓜，这一下子就能长出上百个南瓜。哈哈，等等过不久，就能填满这里。”

    他的指了一块位置。

    顾清茗略有些疑惑的问道，“可是，这要长多久啊？还有，难道要一直长下去吗？”

    一直长下去的话，她根本不用费事费力。

    “还有长出来的这么果实，以后该怎么办啊？”

    “这些可都是要考虑的问题啊！”

