    董卓此刻正带着大军逃亡，现在的他悔恨至极，误信了小人之言，导致了这次惨败。

    看着身后不断逼近的黄巾军，心情异常的沮丧。

    好不容易接替了卢植，准备大显身手，没想到落得如此下场！

    “哎，悔不听贤婿之言，才有此败！”

    董卓有些歉意的看着身旁的青年文士，这是他的女婿。

    青年文士摇了摇头，他可不敢怪罪董卓。

    “岳父大人，这次战败我军损失惨重，必须收拢士卒，止住颓势！若被黄巾军围歼，朝廷那里就无法交代了！”

    “先保命再说其他吧！”

    董卓回头看了看身后的追兵，一脸的无奈，他哪还有心思管士兵的死活。

    这六万兵马，不知道还能剩下多少！

    忽然，前方出现数百骑兵，拦住去路。董卓顿时大惊失色。

    “前有伏兵，后有追兵，真乃天亡我也！”

    董卓的女婿一脸严肃的向前望去，他没有董卓这么惊慌失措，反而思考着如何解决眼前的困局。

    映入眼帘的是一个金甲大将，手持大刀，策马而立。身后大旗飘扬，上书汉骁骑校尉刘！

    “岳丈大人！不是敌军，是官军！”

    “是骁骑校尉刘璋！我们有救了！”“哦？”

    听到女婿的话，董卓大喜过望，仿佛从地狱来到天堂。

    “听说这刘璋极为英勇，斩波才，破张角，黄巾军对他非常忌惮！”

    青年文士一脸喜色，不停的点头。

    “不错。岳父可速速前往求救！若得到刘校尉的帮助，没准能反败为胜！”

    没过多久，董卓就赶到刘璋面前，急忙向前呼喊。

    “可是刘校尉？我乃中郎将董卓！”

    “这是在下！”

    刘璋拱手行礼，细细打量起董卓。

    董卓身高八尺，体魄健硕，完全不似刘璋想象的那副模样。

    “中郎大人为何如此狼狈？”

    “哎！”

    董卓叹息一声，言语之间充满了悔恨。

    “我不慎中了贼军奸计，方有此败，还请刘校尉相助啊！”

    “后方是何人领兵追击？”

    刘璋最关心的是谁在追击董卓，若是张角，他自然前去迎战。若不是，只需护着董卓逃走即可。

    “是贼首张角！还有他的弟弟张宝！”

    董卓咬牙切齿的回答，心中已经恨死二人。

    刘璋一听，顿时来了精神。张角竟然真的亲自追击！

    “董将军在此收敛士卒，我先前去抵挡贼军！”

    说罢带着麾下骑兵就往黄巾军发起了冲锋。

    青年文士看着远去的刘璋急忙呼喊。

    “我等随后便去支援！”

    董卓一听，顿时大急。

    “我等好不容易脱离虎口，怎可再入险地！”

    青年文士跺了一下脚，有些埋怨的看向董卓。

    “岳丈大人，此番损失惨重，朝廷必降重罪！横竖是死，不如拼一把，或许还有生机！”

    董卓面露挣扎，他实在不愿再次涉险。

    “岳丈大人，昔日与胡羌作战，岳丈大人身先士卒，不比此刻凶险多了！”

    女婿的话让董卓脸色一红，是啊，自己什么时候这么怕死了！

    董卓一咬牙，一跺脚，当即下定决心。

    “诶！”

    “竖起本将的大旗，聚拢士卒！”

    不多时，董卓的帅旗被高高竖起，分散而逃的士卒见主帅大旗，纷纷靠拢。

    张角本已快要追上董卓，没想到前方突然杀来众多骑兵。

    “是刘璋！”

    张角失声喊道，他永远忘不掉那个金甲大将的模样！

    上次自己包围卢植，若不是刘璋突然杀出，胜负还未可知。

    这次居然又是他！张角突然想起十余年前那个小孩，为何自己当初不杀了他！

    “什么！”

    张宝一听大怒，如果问张宝最想杀谁，那必定是刘璋了。

    “这个贼子三番四次坏我大事，这次我定要将他碎尸万段！”

    “别冲动！”

    张角连忙伸出手，拦住了想要上前的张宝。

    “这刘璋不好对付，非常谨慎。每次出现都在要害之处，从不打无把握的仗！”

    张宝根本不信，言语之中充满了不屑。

    “大哥休要涨他人士气灭自己威风，这刘璋不过数百人，我等如今数万之众，又有何惧！”

    张角没有理会张宝，而是下令停止追击，结阵迎敌。

    刘璋带着数百骑兵来到张角阵前，策马横刀，大声质问。

    “张角，可还记得我刘璋！”

    黄巾士卒听到刘璋二字，顿时引起一阵骚乱。

    人的名，树的影，刘璋在黄巾军中就是恶魔的化身，谁遇到他谁就倒霉。

    “慌什么！都闭嘴。”

    张宝四处呵斥，骚乱才渐渐平息。

    张角对刘璋十分的好奇，上次这么接近刘璋，还是十多年前。

    “刘将军今岁几何？”

    “本将今年一十有五。”

    张角微微点头，更加确定刘璋的身份。

    “刘将军可否记得，十余年前的相逢？”

