    第474章这是你惹到我的代价（6）

    一种深深的恐惧感占据了徐腾飞的身体。

    这样的感觉，他已经有二十多年没有感觉到了。

    自从自己在码头上混出名堂，他就没再这么害怕过了。

    而今天他居然在一个乳臭未干的小男生的身上感觉到了这种恐惧！

    而且还是个连路都走不了的残废！

    等到拿着资料的陆家下属走没影了，徐腾飞才反应过来，他急切地冲着陆湛禹求饶道：

    “陆少爷，我错了！求你看在我并没有真的打算伤害你性命，也没有对你造成什么实质性伤害的份上，饶我一次！我愿意给到你你其他方面的赔偿！求你不要这么赶尽杀绝好不好？”

    徐腾飞求饶了，为了活命，他放下了他的尊严。

    对着一个他万万看不上眼的残废小男生跪地求饶。

    因为他知道，那份证据一旦给到警察，他真的要如小残废说的那样，后半辈子都在监狱里面度过了！

    “不好。”陆湛禹平静地拒绝道，毫不心软。

    “陆少爷，就算我错了，但是你这样做，我的代价会不会太大了？”

    “这是你惹到我的代价。”陆湛禹平静地说道。

    陆湛禹从始至终不提自己是在为苏酥出气。

    “陆少爷！这真的就只是个误会……我真的不是有意惹到你的……”

    徐腾飞还想要再辩解，陆湛禹打断了他。

    “把他带出去。”陆湛禹吩咐下属。

    徐腾飞愣了一下，然后刚刚“请”他来的人，就上前来把他“请”了出去。

    出于恐惧，就算被人拖出了房间，徐腾飞还不停地冲着房间里呐喊：“陆少爷！我真的没有想要害你性命……”

    面对徐腾飞的质问和呐喊，陆湛禹充耳不闻。

    他仿佛什么事情都没有一般，继续给苏酥读新的绘本。

    “苏酥，现在想听哪一本？”陆湛禹让苏酥自己挑选。

    “要听这个。”苏酥也完全没有被徐腾飞给影响到，满心满眼都只有绘本上的小故事。

    “好。”陆湛禹柔声答应，然后开始给苏酥读新的绘本，“有一只黑色的小乌鸦，它想要变白，于是……”

    房间里回荡着陆湛禹温柔的嗓音。

    苏酥表情十分专注，眼睛一眨不眨。

    陆湛禹时不时地看她一眼，看到小家伙呆呆的小模样，再想到她揍人保护人时候的“凶猛”模样，脸上不由地露出温柔的笑容。

    ###

    秦予泽连着好几天都早出晚归，苏酥起床的时候他已经出门了，苏酥睡觉的时候他都还没有回来。

    以至于苏酥已经好久没有看到他了。

    小侄子去干什么了？难道又偷偷干坏事了？

    终于，苏酥忍不住了，跑来问秦老夫人：“妈妈，我小侄子呢？”

    “你小侄子最近有一件非常重要的事情要忙。”秦老夫人柔声解释道。

    “非常重要的事情是什么事情？”苏酥问。

    “你小侄子过几天要高考了，最近都在加班加点地复习功课，周末也要补课。”秦老夫人说。

    “高考？那是什么？”苏酥问，歪头，疑惑。

    (本章完)

