    郑贵妃生性刻薄，好讥讽言事，连侍候的宫人都个个牙尖嘴利，在西六宫是出了名的。

    而天启皇帝软硬不吃，喜骑马狩猎，行事雷厉风行，圣裁独断，举手投足间，尽显帝王威严。

    便是朱由校与张嫣这般真正的夫妻，也要至亲至疏，好似鸿雁在云，而真龙腾云于上。

    两人的感情，需要时常维系，双方努力。

    皇帝一席话，打在郑贵妃的心扉上，让她既恨，又不甘，终究还是脱口而出:

    “臣妾自知。”

    “臣妾是罪人，不敢怨怼于天，尚忝居贵妃之位，陛下执守礼法，断不能容我。”

    语落，慈宁宫中众人皆惊。

    郑贵妃这样做，无异于直接拿福王的名号去压皇帝！

    谁都知道，她是福王生母，当今皇帝若废了贵妃之为，福王那里岂能说得过去？

    朱由校没有其余人意料中的勃然大怒，却是冷静异常，淡淡道

    “你当真以为，朕不能把福王与你，一起废了吗？”

    尽管刘太妃生性恬淡，甘愿受一受她的无礼，也难捱她对皇帝的这一番冷言冷语。

    随即，也是拍案怒斥：

    “郑氏，你太过分了！”

    “要不要连我这太后印玺，也一齐交给你掌管？”

    郑贵妃冷笑一声，白了她一眼。

    “那东西有什么好的，你自拿到手中，可曾有过丝毫太后的权利？”

    终于，郑贵妃无视礼法，直抗皇帝、太妃与皇后的做法，激起了全体妃嫔的怒火。

    人们对她指指点点，慈宁宫内也变得吵吵闹闹。

    郑贵妃今日似乎打定了主意，众人每说一句，她便冷眼讥讽几句，全然将旁边的天启皇帝，视作无物。

    自掌了太后印玺，刘太妃还是第一回动怒。

    她默然良久，忽而苦笑：

    “好得很，你郑氏语出狂妄，料哀家奈何不了…”

    她说完，一直冷眼旁观的朱由校望见一旁京报书记官的眼色，这才缓缓表态，轻唤：

    “太妃。”

    “陛下——”刘太妃松了口气。

    这时，几乎所有人的目光，全都汇聚在这位天启皇帝的身上，然还没等朱由校说话，郑贵妃便抢先一步，道：

    “你贵为天子，看不上眼的，尽管赐斛鸠酒，赐条白绫！”

    朱由校怔住片刻，嘴唇轻启，眼波流转，冷笑道：

    “朕不愿与你废话，今日之言，明日即将在京报刊登，叫天下人看清楚你这个贵妃所谓的嘴脸。”

    朱由校拂袖而走，却又停在慈宁宫门口，转头道：

    “传谕，将皇贵妃郑氏打入冷宫，门窗尽数钉死，只留一门下小口，喂食即可。”

    “如若有人敢叫她看见丁点阳光，朕连他一起废了！”

    有的时候，皇帝这般冷静，却比龙兴震怒更加让人害怕。

    不仅其余各宫的宫人、妃嫔们，就连郑贵妃也不明白，皇帝是怎么敢将自己打入冷宫的？

    难道他不害怕自己儿子福王了。

    .......

    晚香淡淡，咸福宫。

    咸福宫属内廷西六宫之一，为后妃所居，永乐十八年建成，初名寿安宫。

    嘉靖十四年，寿安宫更名为咸福宫，改前殿为行礼升座之处，后殿仍为后妃寝宫。

    天启元年册封一后三妃，其中之一的裕妃童静儿，就居住在咸福宫。

    值得一提的是，这里距郑贵妃昔日所居，只隔几步路程。

    裕妃端坐床沿，摇篮里，一名女婴正睡得香甜。

    她一只手把在摇篮上，轻轻晃着，另一只手的手指正细细揉搓她大衫上的绣章，全神贯注地数着那五彩翟鸟，究竟费了几缕丝线。

    朱由校制止了想要通报的宫人。

    他在寝宫前站了一会儿，直至宫外夜色渐浓，这才缓步走入，来到八仙桌旁自顾自满了一杯茶。

    也不知是不是精神太过集中，裕妃仍忙着哄睡女婴和手里的针线活，没有注意到她望日心心念念的人，就在身后静静望着。

    朱由校见她这副样子，心中更加无奈，将手中茶喝完又倒上一杯，咬了下唇，来到床后，递过去问：

    “你渴了吧，江南的贡茶不错，喝点。”

    裕妃似乎被吓了一跳，银针差点扎到手上，她愣愣与朱由校对视半晌，方才脸颊轻红，接了茶，淡淡道谢。

    这声道谢有如蚊音，朱由校听着不真切，见她接了杯子却不喝，紧紧握在手里，也是苦笑一声，上前半步：

    “来，朕喂你。”

    裕妃没有抵抗。

    她抿着双唇，两只手在大袖衫里紧紧交握，比起被临幸那日，更显得紧张。

    一杯茶饮尽，寝宫里的尴尬气氛消散不少。

    这时，摇篮里的女婴，因没了人摇晃哄睡，也是悠悠转醒，望着眼前陌生的男人，哇的一声哭了出来。

    这一声啼哭，彻底击碎了皇帝与后妃之间的尴尬，两人相视一笑，却是朱由校俯身抱起了女婴。

    不想，因为前世今生，朱由校都没有什么抱孩子的经验，这一抱，女婴哭的更厉害了。

    朝堂上大杀四方的朱由校，此时却有些手足无措。

    这样的清净，无形之中拉近了裕妃与皇帝之间的距离，前者接来女婴，轻哄几声，便就让她变得乖巧无比。

    朱由校摸摸鼻子，站到一旁，轻轻碰了碰女婴的小胖手。

    目光从她的胖手来到额头，又从额头滑落至鼻子，至嘴唇，再至下颚，最后闪烁着停留在脸上。

    朱由校看着自己的女儿，小声感慨了一句：

    “时光荏苒啊，朕竟然有了一子一女…”

    “起名了么？”

    一个父亲，亲女儿出生这么久，居然连名字都不知道，你这父亲咋当的？

    听见这话，裕妃嗔声道：

    “出生时刘太妃给起了，这孩子‘淑’字辈，名淑娥。”

    “朱淑娥，好名字。”

    朱由校微微一笑，又伸手逗了逗，毫无疑问，再一次惹得女婴哇哇大哭，向裕妃的怀里钻了钻。

    “哈哈哈…”

    朱由校这次倒没有尴尬，只觉得挺有意思。

    身为人父，看的也不一样，他从自己女儿那双清亮的双瞳看出，等这丫头长大，一定是贤惠淑德的大明长公主。

    至于封号，就和历史上用这个名字的天启一朝长公主朱淑娥一样，为永宁公主吧！

    想到这里，朱由校目光变得坚定。

    历史上那个长公主朱淑娥一月后夭折，自己这个虽然与历史上的不是同一人，但也要严加防备。

    皇长子、皇长女既然都已出生，那自己这个做父亲的，保护住自己孩子，更是不能有丝毫懈怠！

