    小泥鳅潜回了浑水河中，往河底一趴，两只眼睛就闭上了。

    孙长鸣一个劲的叮嘱：这一次的好处莫要克扣，都给我送过来，我有用处的。

    小泥鳅那边毫无回应，孙长鸣撇了撇嘴，也不知道老二听进去没有。

    孙长鸣也去睡了，梦里还在想着炼造五牙大舰的事情，可是他拼尽了全力，葫芦应物里也还是挤不出来一丝灵火——这种空落落无能为力的感觉，对于男人来说，实在是太凄然。

    忽然，有一股暖流，从小泥鳅那边涌来，暖洋洋的好像置身火炉。

    孙长鸣猛的睁开眼来，那一股庞大的暖流，已经融入葫芦应物，呼的一下，灵火在葫芦应物中燃烧起来。

    孙长鸣露出了一丝微笑，感觉自己又行了！

    然后他毫不犹豫的将魂魄附了过去，检查了一番后，无奈的发现：小泥鳅的咽喉处，形成了一枚新的火丹，比起之前的毫不逊色——大哥殷切叮嘱，你全都当成了耳旁风啊。

    他控制着小泥鳅，找到了坐在水底的机关道兵，两根须子一卷，取了两块煞英，然后原路返回。

    已经知道水路了，哪怕是逆流而上，也只用了不到一个时辰，就回到了道观外的小溪中。

    天还没亮，孙长鸣又跑了一趟，把小泥鳅接回来。

    然后孙长鸣急不可耐的将煞英炼化，融入五牙大舰之中。

    之前进度缓慢，五牙大舰的炼造只进行了一半，煞英融入进来之后，孙长鸣清晰的感觉到，这种材料的确不凡，竟然比原本的炼造图录威力，还要胜出三成！

    可惜今天来不及完成了，天已经亮了。

    云念影去衙役那里接了早饭，回来后发现孙长鸣挂着两个黑眼圈，若有所指说道：“多喝枸杞。”

    孙长鸣：“……”

    ……

    有了昨日下午的收获鼓励，今天一大早，葛千户等人干劲十足！

    为此他们破天荒的许诺了赏赐：找到煞英的校尉，根据大小，可以获得五枚到二十枚不等的灵玉！

    校尉们得了鼓舞，今天的积极性高了很多，搜索的范围不断扩大。

    他们在陆地上到处挖坑，机关道兵安静的在河水中行走。这煞英的出现，的确是毫无规律，一上午的时间，校尉们毫无收获，机关道兵走过了三条小河，也是两手空空。

    中午的时候，机关道兵来到了孙长鸣最早采珠的那一条小河中。

    校尉们已经开始吃饭了。早上鼓舞起来的士气，这会儿已经一泄如注。这么多人，找了一上午什么也没挖到，这煞英很可能已经没有了呀。

    那么高的悬赏，看得到拿不到。

    机关道兵看到了一具凶鱼的尸骸，足有六尺来长，不知道怎么死去，血肉早已经被河中其他的凶物吃的干净，只剩下白骨。

    它经过的时候，没注意踢散了骨架，下面闪过一丝光芒。机关道兵过去，用手抹开河底的淤泥，那里静静地躺着一块足有九尺长的煞英！

    ……

    道观中，云念影正一边吃着午饭，一边跟孙长鸣闲聊：“你知道历史上发现的最大一块煞英有多大吗？据说是在一百六十年前，常山府那边，有个小宗门被魔潮覆灭。

    随后朝天司大批进驻，搜寻了整整五天，找到了足有四十七斤五两七钱的煞英。

    这样的收获让朝天司上下欣喜不已，他们认为已经把所有的煞英都找了出来，就撤离了。

    十天之后，这个宗门有个外出历练的弟子，大哭着赶回来，在宗门祖师像下叩首，脑门咣当一声磕碎了面前的青砖，露出下面一块煞英。”

    “这一块煞英有七尺长，重达一百四十斤！”

    “随后大吴朝的修行界，为了这一块煞英，展开了一场争夺，据说最后的价格，高达三百万灵玉！”

    整个大吴朝，一年出产的灵玉，恐怕都没有三百万。

    “那个弟子，本来天资和修为都平平无奇，就凭借这三百万灵玉，购买各种珍贵的灵丹，硬生生突破成为一代大修，并且重建宗门，成为一方霸主！”

    云念影满脸神往，虽然云氏很有钱，但是这样一夜暴富的神话，任何人听了都羡慕，恨不得以身替之。

    孙长鸣对这个传说嗤之以鼻，正要指出其中的逻辑漏洞，机关道兵看到了那一块足有九尺长的煞英……

    “喂喂喂，听傻了你？”云念影看到他又发呆了，用筷子敲桌。

    孙长鸣赶紧低头吃饭，掩饰自己的失态：“是呀，那可是三百万灵玉啊。”

    “谁说不是呢。”

    孙长嫣双手捧着一个足有她半个脑袋大的肉包，张开嘴比划了半天，然后一次性塞进去，费力的咽下去，然后参与一句：“能买好多好多好吃的呢！”

    云念影深表赞同：“能把整个大吴朝所有的好吃的，都买下来！”

    这两个丫头，一起露出了神往之色。

    孙长鸣目瞪口呆，这都能脑补？

    笃笃笃——

    这次轮到孙长鸣用筷子敲桌，叫醒了云念影：“我有正事问你，魔物之间，是否也有不同的类型？”

    这个疑问始终困扰着孙长鸣。

    “这一战中，那些普通魔物自控力极低，虽然拥有智慧，但一被邪气侵染，就立刻魔化。而且狂暴残忍的本能，几乎不能压制。”

    “可是那魔物本体，却十分理智，而且可以将自己的魔物相隐藏起来，潜伏在人族中。”

    “这两者有什么区别？”

    云念影拍了拍他的肩膀，欣慰并且赞赏：“你会动脑子了，竟然能够发现这两者之间的区别，不错不错，本总旗十分欣慰，看来本总旗对你的栽培，没有白费功夫。”

    孙长鸣看了她一眼，有一种被羞辱的感觉。

    这个呆不拉几的丫头，竟然觉得是她教会了我思考？

    而且这两者之间的区别这么巨大，只要长了眼睛，都会发现吧？

    云念影接着说道：“魔物之间有着森严的等级差距。”

    “那些普通的魔物，我们称之为魔卒，跟咱们军中的普通士卒差不多。”

    “往上还有更高等级的魔物，魔长（zhang）、魔灵、魔师、魔将等等。魔卒都是第一大境的水准，实力有高有低。

    魔长至少拥有第二大境的实力，但并非绝对。而且一般的第一大境修士，很难独立对抗一头魔卒，同样的第二大境修士面对魔长，也是胜少败多。”

    说到这里，云念影黯然几分：“千户大人所化的魔物就是魔长级别——他原本是第三大境，被魔物本体化为魔物之后，虽然是魔长级别，却比很多第三大境都要强悍！而且这个级别已经可以指挥普通的魔卒，但还不能达到理智潜伏的水准。”

