    走在回“玉盘斋”的路上。

    傅松看着旁边沉默的傅子明，有些不好意思：“三叔，对不起啊！”

    傅子明一愣：“对不起？对不起什么？”

    傅松：“你不是让我拜师吗？可惜到最后都没拜成。”

    刚才和冉文年的会面中，他几次提出离开，就是为了逃避拜师。

    虽然傅松压根就没想过认冉文年当师傅，但这么做终归是辜负了傅子明的期待。

    所以傅松心里，多多少少还是有那么一丢丢愧疚。

    谁知听到傅松的话，傅子明哈哈一笑：“拜师？拜什么师？”

    见傅松不解的看着自己，傅子明轻哼一声：“我让你认冉教授当师傅，是想让你跟他学点东西。

    没想到这个燕大教授，就是个中看不中用的样子货。

    连你都不如，那还跟他学什么？”

    傅松一愣：“样子货？”

    傅子明：“难道不是吗？就拿那块世锦赛奖牌来说，虽然它是真的，用的也是纯银。

    但这些银子却是从被污染的银矿中挖出来的，给狗狗都不带。

    可他却让自己女儿挂到胸前。

    这已和鉴定水平没关系……

    分明就是眼瞎！

    至于《子夜赏兰图》，这个倒比奖牌好一点，起码还能看出有夹层。

    但他能看出第二层，却对第三层视而不见……

    他的眼睛已经不瞎了，他就是智商低。”

    “呃……”傅松大汗。

    虽然他知道傅子明误会了，却又不知该怎么反驳。

    打开了话匣子，傅子明突然变得极其健谈：

    “小松，今天你就表现的很不错。

    不像以前，干啥啥不行，吃饭第一名。

    你爸在的时候还好，现在你爸不在了，你肯定被欺负。

    为此我琢磨了半个月，终于想到一个办法：

    让你执掌‘玉盘斋’。

    俗话说吃得苦中苦方为人上人。

    只有经历挫折，才能成长。

    现在看我的决定没错，你以后的成就，绝对超过你爸。”

    听傅子明眉飞色舞的说着，傅松忽然有些感动。

    结合前傅松的记忆，他十分清楚傅子明这么做承受的压力有多大。

    可对方还是义无反顾的这么做了。

    而且从头到尾。

    不管玉盘斋被自己折腾成什么样，都没有改变他的决心。

    半小时后，叔侄二人抵达玉盘斋。

    玉盘斋位于商都路西段，分上下两层，每层约两百平。

    其实还有一层地下室，作为仓库用来囤货。

    如果单论面积的话，绝对比对面的古玩珠宝店气派。

    当然，面积大租金也高，这也是玉盘斋入不敷出的原因之一。

    打开门窗保持通风。

    虽然对这里已经非常熟悉，但在拥有异能的傅松眼中，感受已和之前截然不同。

    走过一排排货架，看着上面琳琅满目的玉器古玩：

    春夏秋冬四季邮票（全）：88 元。

    玄色天青泥壶：690 元。

    豆种水润飘花翡翠手镯：3300 元。

    民国大红袍极品茶砖：10845 元。

    ……

    一边看，傅松一边将眼睛显示的数字，和标签上的标价一一对照。

    于是他越来越惊讶，因为标价的80%，都和眼睛数字极其接近。

    傅松忍不住佩服自己那位便宜父亲傅子聪，这些价格都是对方在世时拟定的。

    同时他也明白了，为什么曲冠文听到自己是傅子聪儿子后，直接报价三万。

    傅子聪的名气值这个价。

    想到这，傅松不禁有些庆幸。

    还好自己在香格里拉的表现可圈可点，否则‘玉盘斋’的声誉绝对臭了。

    虽然这半年以来，它早就臭不可闻。

    至于剩下20%价格不对应的……

    好吧，全是前傅松那货搞出来的。

    傅松忙拿起笔从头开始修正，结果越修冷汗越多。

    比如眼前这件，价值4600元的凉山南红玻璃包浆挂件。

    标价竟然是……28！

    你这是当成天桥上的地摊货卖了啊，老铁！

    还好没被人发现并买走，不然绝对亏死。

    走了一圈，将所有有问题的标价修了一遍。

    又扔掉几个收购时被打肿眼球的破烂，傅松坐到柜台前，准备迎接一天的生意。

    他已经想好，既来之则安之。

    加上眼睛的异能，即便不能将“玉盘斋”经营的风生水起，起码也不会太差。

    然而理想是美好的，现实是残酷的。

    他从早上坐到晚上，一个客人都没有。

    虽说古玩珠宝店有“三年不开张，开张吃三年”的说法，但一天一个人都没有，心态也很炸裂啊！

    如果不是有曲冠文给的30万打底，傅松觉得自己一定会疯。

    之后的两天，他都是早早开门，晚晚打烊。

    毕竟有利无利常在行，开店也是一样。

    只有耐得住寂寞，才有成交的希望。

    终于，第三天，他等到了自己的第一个客人。

    一个二十来岁的小伙子。

    “欢迎光临，帅哥想看点啥？

    古董珍藏、翡翠玉器，名家字画、古籍善本，竹木牙雕、纪念珍邮……我们这应有尽有。

    就算一时缺货，只要您提前打个招呼，我都能帮你弄来。”

    小伙子显然对傅松的热情有点不习惯：“呃……我还是自己看看吧！”

    “没问题，您随便看，一楼是各类摆件，玉器首饰在二楼。”

    小伙子转了一圈，拿着一个雕着佛像的玛瑙挂件：

    “老板，这个怎么卖？”

    “199！帅哥是想送给女朋友当礼物吧？

    这是天然原矿盐源玛瑙莲花弥勒佛，寓意笑口常开平安喜乐，很不错的。”

    这两天傅松恶补了不少古玩珠宝方面的知识，所以忽悠起人来也不怯场。

    “是吗？”小伙子显然有些心动，“能不能便宜点？”

    傅松摇摇头：“抱歉，小本生意概不还价！”

    说完声音忽然变小：“这挂件我189进的，就赚你十块钱，房租都不够。

    要不是最近生意实在冷清，低于300绝对不卖。”

    “这样啊！”觉得傅松说得对的小伙正要掏钱。

    忽然门口响起一个苍老的声音：“小兄弟，对面古玩珠宝店同样的挂件只卖179，要不要去看看？”

    正是王富贵。

    看到这张老脸，傅松嘴角控制不住的微微颤抖。

    这抢生意都抢到门口了！

    而小伙子则是眼睛一亮：“真的？那我去看看。”

    说完将弥勒佛放到柜台上就要走人。

    “等等！”傅松神色忽然严肃，“帅哥，相逢就是有缘，这挂件169卖你了。”

    “169？”小伙子回过头，正要再次拿起弥勒佛。

    王富贵又道：“我那边149！”

    傅松咬牙切齿：“我139！”

    “119！”

    “99！”

    傅松猛拍桌子，将价钱降到两位数。

    就在他以为王富贵会继续降价时，对方淡淡一笑：“小兄弟，99可以买，很划算的。”

    “好！”小伙子付了钱，欢天喜地的走了。

    看着脸色黑如锅底的傅松，王富贵得意一笑，又火上浇油道：

    “小傅老板，我刚才忘说了。

    古玩珠宝店根本没有天然原矿盐源玛瑙莲花弥勒佛，所以……嘿嘿……”

    王富贵走了，不带走一片云彩。

    沉默半天的傅松找到进账册，发现这个挂件的进价是100元。

    所以……自己吆喝了半天，最后还赔了1块？

    淦！

    傅松忽然奋力将账册摔到地上。

    他赌咒发誓，自己和这个老东西，绝对没完！

