    葫芦老人很快将金铲子收起来，然后急忙取出一双手套。

    那手套金丝打造，材质极为不凡，表面有着淡淡的光芒。

    葫芦老人嘿嘿笑道：“这可是金丝天蚕吐出的金丝打造的手套，就是你一剑斩下来，也斩不断我的手指。”

    “干咱们这一……咳咳，寻找遗迹这等事情，小心驶得万年船。”

    牧云直接道：“你是专业盗墓的吧？”

    “呸呸呸！”

    葫芦老人却是急忙呸道：“别胡说，寻宝，寻宝挖掘的都是遗迹古墓，怎么能说是盗墓呢！”

    “这不差不多？”

    “差得多了！”

    葫芦老人认真道：“盗墓，咱们可不敢，损阳寿的。”

    “……”葫芦老人认真的双手将四周的沙粒扒拉开。

    地面数百丈下，这些沙粒已经很湿了。

    当沙粒被清理干净，二人脚下十丈范围内，是一座青铜古门。

    只不过这古门是镶嵌在地上，让人看起来觉得很是古怪。

    古门中间，有着九道铜锁，铜锁是刻印在古门上，其上更是有着一道道纹印。

    “符咒！”

    葫芦老人惊讶道：“看来真的是挖到宝了！”

    看到葫芦老人双眼发光的表情，牧云越发怀疑，这家伙就是专业的盗墓贼。

    将金铲子收起来，葫芦老人嘿嘿怪笑间，手掌一握，掌心内有着恐怖的气息，爆发而出。

    那酒葫芦内，光芒一闪，出现一道铁钳。

    铁钳表面，有着淡淡的光芒萦绕，一眼看去，便不是俗物。

    葫芦老人直接抓着铁钳两端，朝着铜门铜锁上钳去。

    咔……一道门锁破碎。

    看到这一幕，牧云目瞪口呆。

    这可是真的返璞归真啊！拿钳子撬锁！还他么成了！那些符咒，在钳子的钳制下，似乎失去了功效，直接破碎开来。

    这葫芦老人，真的就是盗墓贼！工具都这么齐全。

    咔咔咔的声音不断响起。

    九道门锁，纷纷断开。

    葫芦老人继而道：“别急别急，再等一下。”

    说着，葫芦老人手掌一摸腰间葫芦，有着青色光芒浮动，紧接着，便是出现一张苍黄的纸。

    纸张在其掌心，爆发出金光。

    葫芦老人将纸张铺就在脚下，将整个铜门彻底覆盖。

    做完这一点，葫芦老人方才道：“但凡古迹，封禁之门一开，要么有什么毒气，要么可能有凶横的荒兽，反正机关多的很，这金源纸，可以为我们抵挡无法预料的危机。”

    “张小兄弟，准备好了吗？”

    “嗯。”

    二人一副谨慎十足的态度。

    “开！”

    葫芦老人一语喝下，一脚跺下，劲道传递开来，古铜门轰轰轰作响。

    铜门，下一刻直接开启，两扇门坠落，二人顿时感觉到一股强大的重力，拉扯着两人身躯，坠落下方。

    可也只是最初。

    当两道身影坠落百丈深度后，那金源纸如同飞毯一般，抵消了巨大多数的重力，使得二人还不算狼狈。

    葫芦老人嘿嘿笑道：“你看你看，我说的没错吧！”

    牧云点点头。

    金源纸释放着淡淡的金光，拖着二人，朝着下方落去。

    最开始二人还能感觉到下降深度，可是后来，根本无法判断。

    直到最终，两道身影落地。

    抬头看去，通道笔直，望不到出口。

    朝着四周看去，入眼处，更是一片光芒笼罩。

    葫芦老人美滋滋的收起金源纸。

    还好，没损坏。

    看着四周，葫芦老人开口道：“张小兄弟，你说咱们往哪走？”

    “我说？

    您是行家啊。”

    “不不不，我说了，我会望气术，你有大气运傍身，你说你说。”

    听到这话，牧云看着四面八方。

    根本没差别。

    “去那边吧！”

    最终，牧云随手选择一个方位。

    二人朝着前方而去。

    越是深入，越是发现，这大地是坚硬的石头铺就，二人头顶三丈高，参差不齐的石块顶，竟是有着一颗颗闪闪发光的星石。

    地下光芒笼罩，正是这些星石释放出的强光。

    而且越是深入，头顶十顶也是越来越高，直到最终，距离二人足有百丈，空间也是显得更开阔了。

    牧云看着四周，小心翼翼。

    葫芦老人这是手捏一张符箓，更是小心谨慎。

    “乖乖，张小兄弟，我就说你是有大气运的人吧！”

    二人前方，光芒笼罩，只看到一座宫廷，光芒四射，静静矗立。

    宫廷墙壁都是一些晶石打造，晶石内镶嵌着极为靓丽的星石。

    而且放眼看去，整个宫廷一体，墙面也好，房顶也罢，全部是星石镶嵌。

    照耀的整个宫廷明亮四射。

    “好地方啊！”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“看来，这里真的是星堂遗址。”

    “传闻昔年，星堂之主，是从天外飞来陨石内，发现了一门道术，名为陨星术，此术拥有着如何凝聚道力，铸造道柱、道台，扩散道海，蜕变道力，等等各种玄妙。”

    “此术共有五卷，对应着道境道柱、道台、道海、道问、道王五大境界。”

    “当年星堂那个堂主，就是凭借此术，开创星堂，壮大星堂，使得星堂成为苍州八大霸主之一，其自身也是被人尊称为星王！”

    道境第五大境界，明确来说，是道府天君境，很多人之所以称呼道王境，也是因为，到达这一境界层次的人物，足以被人称呼为王！可是，并非所有道府天君人物，都有资格被称呼为王的。

    苍王，赵王，平王，这些人物，牧云觉得，应该都是道府天君境界层次最顶尖的人物，极有可能接近道境第六大境界了。

    “咱们要是运气好，说不得能够得到陨星术呢！”

    牧云并未说什么。

    看到牧云似乎并不是很在意，葫芦老人严肃道：“张小兄弟，我可不是胡扯，这陨星术，有人说，很可能是道境巅峰的人物创造的道诀。”

    “道境巅峰啊，那都是道主真君，仅次于十八神帝，无法境无天境的超级人物。”

    牧云点点头。

    二人靠近宫廷，葫芦老人继续道：“老头子这辈子能够成为道问巨头，就烧高香了，至于什么道主真君，在老头子眼里，跟神帝一样，属于虚无缥缈的人物和存在……” 

