    不仅仅是这位助教合不拢嘴，祝明朗的那些老同学们一个个也都拉长了下巴，眼睛都瞪直了。

    “祝明朗还真突破君级了，我的天！”柠檬精陈柏第一个呼出了声来。

    “好像还不止是突破君级那么简单，你们看清楚童辉生的地龙龙君是怎么被败的吗？”

    南烨、李少颖、庐文叶纷纷摇晃着脑袋。

    完全没看清，感觉就是圣光那么一闪。

    是那头苍鸾青龙没错，可这苍鸾青龙未免也太猛了吧，准君级的赤地龙君说打爆就打爆了！

    “各位同学们，我祝明朗要练龙宝宝的缘故，今天就在这里定一个规矩，大家都只准许唤出龙君以下修为的龙兽来，若是能击败我的黑龙，我就将这个擂台让出来……”祝明朗这时开口对全场所有人说道。

    这句话一说出来，所有人都瞠目结舌！！

    练龙宝宝？？

    拿全学院的学生们当沙包吗！

    这口气未免也太大了吧。

    驯龙高院可谓卧虎藏龙，就算你能够轻松击败一个准君级学员，也不代表你可以蹂躏所有人啊。

    而且这次春季揭幕战的规矩是院方定的啊，哪有你一个上台挑战的学生说改就改的！

    “你凭什么定规矩，你把自己当什么了，天子吗！”一名着装得体的学员走了上来，他有些厌恶的盯着祝明朗。

    祝明朗见这么快就有人上来挑战了，顿时大感意外。

    之前这童辉生一直连胜的时候，怎么没见他上来，是觉得童辉生的实力很一般吗？

    “那不是排行第十的宋禄吗？？”

    “这人太嚣张了，完全没把我们其他人放在眼里，宋禄狠狠的教训他一顿！”

    “是啊，不就是哗众取宠，想要吸引那些势力的眼球，这种人最让人厌烦了！”

    宋禄做到了大斗场中，先是非常彬彬有礼的向霓海九族的人作揖，紧接着又向学院方的老师、院长们鞠躬，把一名谦虚有礼的优秀学员的派头给做足了。

    “行了，别作秀了，将你的龙主都唤出来。”祝明朗说道。

    “我为何要按照你定的规矩来？”宋禄不屑道。

    说着这句话，宋禄展开了他的图印，一连唤出了三头准君级的龙兽来。

    真阵仗倒确实唬人，作为学员能够拥有这般实力，即便是在皇都的势力大比中也可以绽放异彩了。

    不愧是驯龙高院，确实是卧虎藏龙，而势力大比这一块上也没有真的派遣出有能力的牧龙师。

    “小青卓，解决掉他们。”祝明朗淡淡的道。

    小青卓雷霆出手，它飞翔到了高空，直接化作一头神火凤凰，磅礴的青色烈焰冲击着这块大比斗场，瞬间将大比斗场燃成了一片青色的火海！

    这火海惊心动魄，那些看台上的九族权贵和学院高层都还没有来得及看清楚那三头准龙君是什么品种，便看见它们被烧得狼狈逃窜，哀嚎不已！

    苍鸾青龙在青色的火海中极速的穿行，它的速度快得如流星闪烁一般，完全见不到影子。

    它突然抓住了那头怒苍龙的身体，将它猛的擒到了高空中，然后将它重重的摔向大地。

    这怒苍龙一边承受着灼烧之痛，一边又摔得筋断骨折，好歹是准位龙君，在苍鸾青龙面前竟然没有一点点还手之力！

    另外两准龙君更是迟钝愚笨，同伴被重创它们一点反应都没有，苍鸾青龙青光翼斩扫过，这两条迟钝之龙双双倒地，血流不止！

    战斗结束得太快，以至于很多人之前的下巴都还没有合拢，现在又看傻了！

    “那是上位龙君啊！”

    终于有人反应过来了，祝明朗的这苍鸾青龙拥有上位龙君的修为……

    “我们学院何时出了这么一个天才？？？”

    “好惨啊，感觉他上场的时间都还没有他行礼时间长。”

    “那是宋禄吗，遮住脸我以为是哪个乡野学生呢，他这样的全院风云人物也有被暴虐的时候啊！”

    三头龙解决非常快，祝明朗的苍鸾青龙完全是碾压，实力强了太多了，以一敌三都完全不费吹灰之力！

    “给我下去！”祝明朗不知道什么时候出现在了宋禄的后头，一脚就将这想要出风头的家伙给踹了出去。

    宋禄三条龙都被扔在了场外，叠在了一起，祝明朗这一脚也很重，将人踢飞到了这三头龙之中，宋禄爬起身来时，那张脸已经涨得通红，那双眼睛更是充满了惊愕之色。

    他如何都想不明白，自己为何会这般不堪一击。

    “还有人要问我凭什么定规矩了吗？”祝明朗开口问道。

    凭什么定规矩？？

    要不定规矩，全院的人加起来都不够祝明朗一个人打的！

    祝明朗真不明白，自己明明是在保护这些驯龙高院的学员们，他们怎么就不能明白自己的一片苦心呢，非要上来挨揍！

    “真……真的就龙主级对抗吗？”这时，一个看上去比较文静的男学员上来，小小声的问道。

    “是，龙君级对抗的话，对你们太不公平了。”祝明朗点了点头。

    这句话让那些排名非常靠前的学员风云人物都气得面红耳赤了。

    怎么会有如此狂妄之人啊！！

    这是学院的春季揭幕战，是非常严肃神圣的场合，凭什么变成你一个人的表演啊，还是用这种极其羞辱他人的方式！！

    “确实不太公平，这位祝明朗同学的苍鸾青龙乃上位君级，学员们若没有达到这个境界的，就不要轻易挑战他的龙君了。”这时，一名白胡须的副院长开口说道。

    为了不让天才们的自尊心再受沉重的打击，副院长觉得自己应该提醒一下了，免得有心高气傲的人再上去被打得神志不清。

    “真的是上位君级吗？？？”

    “我的妈呀，祝明朗这是上过天吗，怎么才一些天没见，他这苍鸾青龙就到上位龙君了！”柠檬精陈柏已经尖叫起来了。

    太恐怖了吧，这修为提升的速度。

    本来他们觉得祝明朗能够突破到君级，就已经是很变态了，哪知道他可以离谱到这种地步。

    全院修为最高，排行第一的，估计也就下位龙君了吧，祝明朗这还领先全院最强的人一两个境界！

