    有了决定之后，夏彻在飞到一半的过程当中，突然操控滑翔翼瞬间扭身。

    后方是大量聚集在一起，不断对夏彻使用远程攻击的飞行系精灵。

    似乎打算朝它们直接冲过去！

    夏彻的改向立刻吸引了大量的目光。

    “他！他要干什么？！”

    “怎么突然不跑了？！”

    许多人讶异夏彻的举动。

    “这个人脑子傻了吧？！就这样跑下去，再拖一会儿老师和治安官他们就要到了啊！”麻衣看到这一幕，急道。

    早奈目光凝重地望着：“他是想反击！”

    “反击？这怎么可能！”麻衣根本不信，“这样的情况能拖住就不错了，还敢反击，他的滑翔翼一旦被打破，那就完了。”

    “那只皮卡丘的实力很强，你的火箭雀不是已经体会过了吗？”早奈道。

    “我承认他的皮卡丘实力是挺不错的，可我会输也是因为大意了，更何况那是一对一的情况，像他这种局面，难道还想一次性把那些追杀他的飞行系精灵都干掉吗？”

    麻衣有些不满早奈又提到她的失败，“一旦有遗漏，他又冲进那些精灵堆里，他的滑翔翼肯定保不住了，哼，到时候摔死他！”

    早奈没有再回话，而是目光紧紧地盯着前方的天空，但其实内心也是认可麻衣的想法的。

    因为如果是她面对这种情况，恐怕也没有丝毫办法，这些飞行系精灵虽然个体实力不高，可是数量极多，除非一次性干掉，不然那个滑翔翼就是极大的累赘。

    稍有不慎，就会被毁坏。

    到时候，想保住性命恐怕很难。

    而见到夏彻调转方向，朝着他们的精灵冲来。

    红花队的队员也极其惊喜。

    他们本来就拖不起时间。

    一旦拖久，等这个城市当中的其他强者到来，他们的行动肯定就彻底泡汤了。

    于是纷纷下令。

    “加大力度，对准他，使用空气利刃！”

    大量的白色利刃朝夏彻进行攻击，皮卡丘位于他滑翔翼的背上，不断地将一个个朝他们袭击来的利刃击落。

    如果不是一直以来，夏彻对皮卡丘的控制力精心训练，根本不可能做到这种程度。

    很快，夏彻就利用着滑翔翼冲进了精灵群中。

    精灵群根本没有闪开的意思。

    夏彻冲进它们之中，那么接下来的攻击对于他来说，将会来自四面八方，想要全部接下，绝对比刚才难数倍！

    只是。

    夏彻不打算再给它们攻击的机会了。

    不解决这些精灵，他根本无法顺利离开。

    彻底进入精灵群当中之后，夏彻鼓足了气，高声喊道：“皮卡丘！电气场地！干掉它们！”

    一直站在夏彻背上，早已经做好准备的皮卡丘接到命令，双腿微弯，微微俯身，脸颊上的电流跳动的频率激烈异常。

    只是瞬间，庞大的金黄色电气场地，就以皮卡丘为圆点，立刻膨胀起来，刹那间就笼罩了所有的精灵，众人眼中只觉得天空当中出现一个金黄色的圆球，其上是无比猛烈的电流，不断激荡!

    “丘~！！！”接着皮卡丘的厉声传出，十万伏特的庞大电流在电气场地的加持之下，速度仿若惊雷，并且在释放出的一瞬间，就分裂成数十道电流，刹那间刺向周围所有的精灵。

    滋滋滋！！！

    “喳！！！”众多精灵的惨叫声骤然而起。

    即使是分裂成数十道的电流，可是在电气场地之下，威力也是成倍的增幅，更何况它们都被电系两倍克制！这些精灵根本无法抵挡这种程度的攻击！

    天空中的电气场地形成的金光缓缓消散。

    游乐园中的众人眼中，只见那数十道刚刚还生龙活虎地精灵，已经彻底失去意识，浑身上下散发着被电伤的焦黑气息，然后开始急速坠落。

    而滑翔翼上的夏彻和皮卡丘，仍然没有受到任何伤害。

    “这...这怎么可能。”麻衣和早奈都呆呆地望着眼前这一幕。

    “那到底是什么东西，一瞬间，就把所有精灵全部击倒了。”麻衣感觉她今天看到的这一幕超出了她的认知范围，“皮卡丘这个精灵，有这么强的吗……”

    早奈深吸了口气，缓缓回过神，神色复杂道：“刚刚那只皮卡丘展开的技能是电气场地，虽然还不熟练，可是对付这些精灵，绰绰有余了。”

    虽然是如此说，可她也被震住了，就算是在她们学院当中，她也还没见过可以做到这一步的人。

    “而且，这只皮卡丘对它招式的熟练度很高，控制力极强，所以才能在一瞬间，击中所有的敌人，否则的话，即使有电气场地，也没有办法。”

    越是分析，两人就越是心惊。

    这个人实力这么强，怎么从来没听说过呢？

    而且按道理像他这个年纪，实力很强的人，很多都聚集到了长凤学院才对，可她们也没听说过此人。

    游乐园当中的其他人，和她们状态基本一样。

    完全是不敢置信的程度。

    他们有培养精灵，自然知道这种事情的难度。

    但很快，反应过来的众人就是不断的欢呼。

    “厉害！少年。”

    “干得漂亮啊！！”

    “红花队要白跑一趟了，哈哈哈！”

    “治安官马上要到了，待会儿我看这些人还敢再嚣张么！”

    红花队毕竟不是什么好人，还将游乐园封锁。

    现在看到他们吃瘪，众人自然高兴无比。

    “可恶！！！怎么会这样！”一个红花队员看到这一幕，气愤无比。

    “现在怎么办？！我们手中已经没有飞行系精灵了！”

    “岩崩！这个距离打得到吗？！”有人询问。

    “不行的，太高了！”

    众多红花队队员在失去飞行系精灵之后，只能眼铮铮地看着夏彻在天空当中活跃。

    而他们没有任何办法。

    他们的主力精灵其实都是陆地上的，这些飞行系的精灵可以说都是用来弥补不足的。

    如果夏彻在地面上和他们战斗的话，绝无法占到如此大的优势。

    这也就让所有红花队的队员们，越发恼火。

    这一次的行动，他们事先做了许多准备，为的就是能够一击而中，没想到这个刚刚才获得精灵没多久的小鬼实力如此之强！

