
　　翰林院并不是铁桶一块，顾正言早就做好了功课，要是周勃一人独大，顾正言当然不会选择暴躁。

　　翰林学士之间也存在竞争，何况还是政见不同的两人。梁信心中对顾正言很是满意，不愧是侯爷的人！

　　对三人勉励了几句后，梁信便吩咐侍卫带着三人前往当职之地。

　　往里面走的时候，顾正言很是惊讶，翰林院也太受重视了，三进三出的大院，里面五脏俱全，就像个缩小版的宫宇。其中的办公之地也装修得极为大气，隔着不远就有一些侍卫随侍在侧。

　　一处厅堂中，顾正言三人在交接文书，负责人是一个年约三旬的侍读学士（从五品），长得一般般，丢在人堆里面看不出的那种。

　　但看顾正言的眼神始终有种鼻孔朝天的感觉。

　　你鼻孔张这么大干嘛？真想塞坨东西进去！顾正言看到这人心底也开始不爽起来。

　　一番程序性的交流后，顾正言才知道这个其貌不扬的侍读学士居然是上届的状元，名叫于妙兮。

　　状元最不喜欢什么？另一个状元！

　　而且另外一个状元还那么的帅气潇洒鲜明出众，号称有史以来第一状元。

　　可你太优秀让其他状元怎么混？

　　状元，也是分三六九等的！

　　其实这些还好，毕竟他们也有过辉煌，让于妙兮最不爽顾正言的是，顾正言把洛书瑶给抢走了！

　　洛书瑶此前参加诗会时，就见过于妙兮。当时于妙兮一眼就相中了气质不凡的洛书瑶，还献上了很多殷勤，但洛书瑶经过一番闲聊后，完全没看上他，后来甩都没甩他，这让于妙兮很是受伤。

　　要都看不上他还能接受，结果转头就看上了另外一个状元！甚至大庭广众下...

　　这让于妙兮如何接受？

　　太羞辱人了！你不是不喜欢状元吗？就因为他更年轻？

　　于是他看顾正言眼神就像眼里长了一个肉瘤一般。

　　又红又歪。

　　新科状元看起来也是平平无奇嘛！洛小姐凭什么看上这小子？于妙兮鼻孔朝天地打量着顾正言，目光闪烁。

　　“于侍读？于大人？”顾正言不满道，“你鼻毛都露出来了！你看了下官这么久，难道下官脸上长了什么东西不成？能不能办正事？”

　　顾正言当然知道这小子在想什么，洛书瑶给顾正言说过很多认识之前的事情。

　　哼哼，小子，你最好别搞事，不然小心老子插你鼻孔！

　　“咳咳~”

　　“抱歉。”

　　于妙兮回过神来，尴尬地左右看了看，接着起身带着三人介绍参观起了翰林院。

　　主要介绍了下翰林院的各个职位的责任，以及相应的办公地点。

　　一番介绍，顾正言对翰林院的结构分布有了更细致的了解。

　　不过看着鼻毛都露出来的于妙兮，顾正言升起了股异样的感觉。

　　这丝异样被于妙兮捕捉到了，奇道:“顾正大人有何不妥？”

　　顾正言摇了摇头:“于大人多虑，下官并无不妥。”

　　“不对，你肯定有！”于妙兮不依不饶。

　　顾正言:...

　　沈修离和宴寒苏也惊疑地看向顾正言。

　　二人小心肝有些颤抖，大哥你又要做什么妖？刚刚得罪周学士，现在又缠上了于侍读？

　　二人自从走御道开始，只要跟在顾正言后面，大部分时间都处在惊骇懵逼状态。23sk.net

　　实在是顾正言的所做所为太过惊世骇俗！能不能低调？

　　耐不住于妙兮的追问，顾正言叹了口气:“敢问于大人来翰林院多久了？”

　　于妙兮没好气道:“顾大人何故明知故问？”

　　顾正言目光有些复杂:“于大人误会了，下官只是佩服于大人短短三年便可做到侍读学士，并无他意。”

　　“是吗？”

　　于妙兮看顾正言表情诚恳，将信将疑，没再追问。

　　实则顾正言在心中叹息，三年才升到从五品？照大雍目前这样发展下去，三年后有没有被胡人攻破都是两说。到时自己的官位太低，资源太少，威望不足，很难有一番作为。

　　不行，得加快时间实施计划，顾正言暗暗道。

　　报道完后，三人就正式入职上班了。

　　不出顾正言所料，得罪上司的后果马上来了。

　　三人被周勃使了些手段，被分配去天录阁整理资料，沈修离和宴寒苏则为副手。

　　天录阁就是皇家图书馆，也是大雍最大的藏书之地。

　　顾正言心里又给周勃记上了一笔，没办法，明面上的程序都对，他只得听令行事。

　　但三人知道，整理资料是翰林院最没营养的工作，带有一定的惩罚性质，一般是得罪上官或者礼物送得少人情没到位才会被“赏赐”这个工作。

　　看似很闲，实则又累又苦，还不讨好。

　　沈修离和宴寒苏摇头叹息，感觉前程一片灰茫茫...

　　顾正言对他们说了声抱歉，没想到周勃这么过分，还连带的，早晚有天找他算账！

　　其他翰林官听说顾正言被分去整理资料后，有的冷笑，有的同情，有的无奈。

　　新科状元还是年轻啊，打磨打磨就知道做事要圆润一些了，哎...都是这么过来的，慢慢熬吧小伙子。

　　很快就有侍卫把三人带到了天录阁。

　　天录阁样式为两层阁楼式，修得极为大气，全是用石头和砖头堆砌而成，目的就是为了防火，而且周围环境很是不错，绿竹林立，花草齐放，石亭遍布，假山流溪环绕，在里面读书简直是种享受。

　　顾正言心中本来还在吐槽，但看到天录阁风景这么好，当即满意地点了点头。但晏寒苏心可没这么大。

　　“子云兄啊，这次惨了，不知道什么时候才能出天录阁。”晏寒苏苦着脸。

　　顾正言道：“春阳兄，是在下连累你，不过我相信这都是暂时的。”

　　晏寒苏摇了摇头：“我不是怪你啊子云兄，咱们同年就别这些话了，主要是翰林院真正能够锻炼的地方在于处理政事的能力，以及接触圣上，得点圣眷，但那些是制作敕书，编写典礼才有的东西，像咱们这样，只有在天录阁捧书抚叹啊，不知道什么时候才能见到圣，哎...”

　　“春阳兄，子云也是不畏官威，那周勃显然是想给咱们一个下马威，要是有了一次，后面岂不是经常要受欺负？好了，现在多说无益，咱们看看里面吧。”

　　沈修离是既来之则安之，安慰了一番后，三人便往天录阁里面走去。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第388章 图书馆管理员免费阅读。https://www.23sk.net 