    第352章 认怂

    库房门口，是有两个保卫科的人在守卫的。

    这是为了看住许大茂，同时，也是为了防止有人来救许大茂。

    另一边的何雨柱那边，也是一样的情况。

    听到许大茂喊叫，说是要见刘海中，两个保卫科的人, 其中一个，便是起身，打开了库房的门。

    这两个保卫科人员，是坐在库房门外，在下象棋。

    虽然已经是困得不得了，但是，二人却是谁也不敢跑到一边儿去睡觉。

    就算是再困，还要遭受蚊虫的叮咬, 二人也是只得强打精神，拼力地硬撑下去。

    不过，当二人听到许大茂喊叫说要见刘海中，这二人便是明显一个激动。

    二人意识到，这应该是许大茂撑不住了。

    其中一个人，便是起身，走进了库房。

    “许大茂，你嚷嚷什么？”

    “还嫌挨得打不够多吗？你是不是又皮痒了？”

    这个保卫科人员怒哼哼地骂道。

    “我挨打够多了，不想再挨打了，不想再挨打了啊！”

    许大茂苦涩一笑，便是接着说道：“我要见二大爷。”

    “这里没有二大爷！”

    这个人说道。

    “我要见刘组长！”

    许大茂更正说道。

    “等着。”

    这个人转身走了出来，他向着旁边不远处另一间库房走过去。

    这间库房，位于关押许大茂的这间库房，以及关押何雨柱的另一间库房的中间位置。

    这个人走到这间库房的门口，向着里面报告道：“刘组长，许大茂说他要见你。”

    刘海中躺在库房里，一个人躺着, 在电灯光的映照下，他的神色疲倦。

    他躺着，闭着眼睛，似乎是刚想睡着。

    然而，就在此时，他被保卫科的这个人的叫声，给吵醒了。

    “他要见我？”

    “啥事儿？他说见我啥事儿了吗？”

    刘海中睁开了眼睛，问道。

    “他不说啥事儿，他说，一定要见到刘组长才说。”

    保卫科的这人说道。

    “见到我才说？”

    刘海中眉头一紧，突然，他的脸上，浮现出一抹惊喜之色，喃喃道：“这是撑不住了，服软了？”

    想到这里的时候，他猛地一下坐了起来。

    双手揉了揉面庞，好让昏昏欲睡的状态，得到改善。

    强打精神，他站起身，走了出来。

    “走，去见那许大茂。”

    刘海中便是来到关押许大茂的库房。

    “许大茂, 你见我？”

    刘海中刻意拿捏出一副凶恶相, 怒恨恨问道。

    “刘组长，我许大茂撑不住了，我认怂。”

    许大茂直接是说道。

    “认怂？”

    “怎么个认怂法儿？”

    “你是要交出小黄鱼……”

    刘海中瞪大了眼睛，显出用心的神态来了。

    许大茂摇了摇头，说道：“我倒是想要交出小黄鱼来，可是，小黄鱼真的不在我的手里。”

    他当然不能承认小黄鱼在他手里这个事实，那样的话，他也就等于是不打自招，他是陷害了何雨柱了。

    这是他不愿意做的事情，更何况，接下来的事情，他也是还需要何雨柱给他做个证明。

    所以，还是必须要拉上何雨柱不可。

    而要如此，他就还是需要如此说。

    “你不会又是告诉我，小黄鱼在何雨柱手里吧？”

    刘海中冷哼道。

    “这是事实，我千真万确，就是把小黄鱼交给何雨柱来保管……”

    “不过，刘组长，你让我进去见何雨柱，我能说动他交出……小黄鱼。”

    许大茂抬头看了一眼刘海中，神情中显出郑重之意来了。

    刘海中看着许大茂，感受到许大茂神情中的那一抹郑重之意，他感觉到，许大茂这不像是在说假话。

    而且，许大茂也好，何雨柱也罢，全都处在他的掌控之中，他又何惧许大茂去见何雨柱？

    想到这里，刘海中冷冷说道：“许大茂，现在你也是领教了我的厉害了，我希望你不要再耍花招儿，乖乖交出小黄鱼，保住性命比什么不强呢？”

    “你也知道，现在是特殊时期，不知死活，逞强硬刚的那些人，都是什么下场，我劝你好自为之，识时务一些。”

    许大茂点头说道：“刘组长，你说的太对了！我就是不识时务，这才弄得一身伤损，人都要残废了！”

    “我现在知道厉害了，刘组长，你就给我一个机会，我有信心去说动何雨柱。”

    “那好吧，我就再给你一次机会。”

    刘海中叫保卫科的两个人，一左一右，押着许大茂，来到了关押何雨柱的库房。

    这间库房门口，也是有着两个保卫科人员在守卫。

    看到刘海中到来，这两人赶紧上前来，恭声地叫道：“刘组长。”

    “嗯。”

    刘海中点头，然后道：“打开门。”

    库房的门被打开。

    许大茂道：“我自己进去。我怕人多了，傻柱儿那倔驴脾气，反而又要爆发，劝不动了。”

    刘海中想了一下，点头道：“你进去吧。”

    库房里，何雨柱比许大茂还要惨。

    他被五花大绑在一个柱子上，满脸满身都是伤损，褂子上都是一道道的破损，其中有着鲜血渗出。

    这是刘海中此前喝令保卫科的人，拿着鞭子给抽打的。

    何雨柱抬起头，看向许大茂，嘴里有着血丝溢出，整个人半死不活的，别提有多吓人了。

    看到何雨柱这么惨，许大茂脸上有着一丝报复的快意涌现。

    不过，这种快意，就只是一闪而逝。

    “傻柱儿，我来找你，是要劝说你，放弃吧！我们是斗不过二大爷的。”

    说着这话，他跑到何雨柱面前，在他耳边低声道：“你先抵抗一下子啊！”

    “狗日的许大茂，你害得我好苦，我恨不得把你大卸八块。”

    何雨柱看到许大茂来，也是猜到了，许大茂这是准备按照他说的那个法子去行事。

    所以，他当然是愿意配合了。

    “傻柱儿，你看吧，咱俩现在不人不鬼的，这都是跟二大爷斗的下场。我们是斗不过二大爷的，我们放弃吧！”

    “我打定了主意了，我要交出小黄鱼……”

    “傻柱儿，你赶紧把那些小黄鱼给拿出来吧！”

    许大茂故意大声地说道。

    库房外面，刘海中在四个保卫科人员的陪同下，等在那里。

    听到库房里传出来的许大茂的声音，承认斗不过他这个二大爷，选择放弃抗争。

    刘海中咧嘴冷哼说道：“要知道斗不过我，早早放弃抵抗，又何至于遭受更多苦痛和伤害？”

    “你们这两个不识时务的小年轻儿，终究还是为年轻，付出了代价吧！哼哼……”

    刘海中此刻，可谓是颇为志得意满。

    他像是成了四合院的第一人似的，谁也不敢招惹他。

    所以，他再也想不到，他很快就要倒大霉了。

    那时候，形势将会彻底逆转。

    而他，也将会彻底失势。

    他想不到，这一切都是源于眼前这二人在库房里的密谋。

    他更加是不会想到，那个彻底搞垮他的办法，还是出自林阳的谋划。

    (本章完)

