    “痛~痛~痛~”

    这是穿山鼠此时的意思，而修则在凯西的帮助下积极沟通，试图引导它完成进化。

    修也不是第一次见到进化了，正常情况来说进化的过程并不应该这么痛苦才对，但是此时穿山鼠好像卡在了某一个阶段，处在进退不得的状态。

    简单来说就是“难产”了。

    好在这种状态修也不是第一次遇见了，当初巨钳螳螂进化的时候可要比穿山鼠严重多了，最后还是在他和凯西的帮助下解决了问题。

    而这次有了相关经验的修见到情况不对，当即联合凯西，使用超能力探寻着穿山鼠的身体，找到了那潜藏起来的力量。

    这也是为什么诗织会看到他闭上眼睛的原因。

    在诗织看不到的地方，修正在努力。

    看不到才是最心急的，诗织没有修的能力，只能根据光芒和声音来判断穿山鼠的状态。

    但是随着时间的推移，那团能与太阳争锋的光芒开始变得黯淡，诗织甚至能够看到里面穿山鼠的身影。

    而且声音也越发虚弱……

    这种情况下她不由得将目光放到修身上，只是很可惜的是修并没有什么反应还是闭眼站在原地。

    诗织很想做些什么，可是她这段时间虽然恶补了关于小精灵的知识，但是对于进化她还真是第一次见到。

    好在诗织并没有失去理智，她虽然着急，但很清楚修对于小精灵的理解肯定要比自己更深，而从往日的观察看来，修还是很重视这几只小精灵的。

    现在这样肯定有他的原因。

    这边诗织在胡思乱想，而另一边的修也遇到了难题。

    现在情况和巨钳螳螂那个时候相似，但又有很大差别，同样的办法不适合于穿山鼠。

    突然间，后方车辆传来动静，修猛的睁开眼睛，手往身后一捞，一份装在精巧瓶子的晶体出现在他手上。

    此时他也顾不得这么多，当即拔开瓶塞朝着穿山鼠冲了过去。

    “啊！老板……”

    而诗织见到这一幕终于忍不住发出一声尖叫，只是下一秒那黯淡的光芒却是在一个瞬间重回巅峰，甚至要更加耀眼，直逼得她睁不开眼。

    等到她缓过神来的时候，这边光芒已经消失，取而代之的是那如精钢雕塑般的小精灵。

    进化完成的穿山王与之前的差别有些大。

    灰银色的坚甲褪去，背部的变成了一片片突出的鳞甲，而色泽也变成了亮银色。

    至于其他部位的皮肤颜色看上去像是沙土磨砂质感，腹部的颜色要更淡一些。

    背部以外的皮肤失去了以前的坚固，但却更加坚韧柔软，能让它做出更加合理的动作。

    两只小短手变长，伸出两根泛着金属光泽的锋利长爪，而那走路都费劲的小短腿也变得更加突出，能够让它站立奔跑。

    而且上面同样长有爪子，也具备攻击性武器的特点。

    不单是上面这些变化，和普通的穿山王相比，它的身高要更高，体格也更加健壮

    “这……这是穿山王？”

    “不然呢？”

    站在旁边的修也发声，这个时候诗织才看到修的情况，发现他衣服上的血迹，连忙惊呼道：“老板！你受伤！”

    修低头看了一眼，有些无奈的吐槽道：“这很明显是沾上去的好吧，你这都看不出来吗？”

    修的注意力并不在诗织身上，只是稍微说了一下就看向穿山王。

    他发现了一个很有趣的事情，穿山王似乎可以通过控制背部的肌肉来控制那些鳞甲。

    比如现在，穿山王背上的那些鳞甲伴随着它的呼吸在开合抖动，就像是海浪或者波纹一样。

    此时的穿山王也逐渐从进化的余波中清醒过来，低头看了一下自己的状态，然后听到身后传来金属碰撞的声音，连忙回头看去，发现了自己背上长满了奇特的鳞甲。

    而且自己好像还可以控制一样。

    可能是刚进化，它感受到自己体内前所未有的力量，所以一改以前懒散的性格，朝着修张嘴说了什么。

    修听闻了之后也是微微一笑，说道：“那就展示一下你的新能力。”

    话音刚落，穿山王身上肌肉猛然一紧，它背后的那些鳞甲根根竖起，然后它往前跑动几步，跳起紧接着想要将自己收拢起来，在空中形成一个刺球。

    不得不说，得益于之前的训练，穿山王对于这一套还是很熟练的，哪怕进化之后还没有完全适应，但是动作也称得上‘流畅’二字。

    只是下一秒修的脸就被打肿了。

    穿山王从空中落地的时候，那些鳞甲直接插入土中，这滚动还没开始就结束了。

    说实话修也没想到会这样，看着插在地上的穿山王，他脸上不由得浮现出尴尬的笑容。

    这边穿山王试着挣扎了一下，发现下不来，只能松开身体，就这样躺在上面。

    修向前将它从泥土里拔出来，安慰道：“这个……你刚才战斗耗费了大量体力，加上刚进化还没有熟悉，出现这种情况也能理解。”

    但是刚才突如其来的打击让它有些不是很自信，原本那股势头直接给灭了，呆呆的站在原地。

    修看着它这种情况，于是转身从车上将背包拿出来，从里面掏出几个树果递过去。

    “来吧，先吃点东西补充一下体力。”

    哪怕进化之后它也还是喜欢吃，见到修递过来的树果也稍稍恢复了一点精神，一爪插入树果将其挑起，然后咔嚓咔嚓的吃了起来。

    “好了，没事。”修靠近拍了拍它的皮肤，又观察了一下它背上的鳞甲。

    发现鳞甲边缘都是很锋利的，而且末端长有突出的小尖刺。

    如果其高速旋转起来，恐怕杀伤力……

    但是现在并不是安稳测试穿山王情况的时候，别忘了还有一个人在等着他。

    这边修朝着身后看了一眼，然后才朝着那个人走去。

    而凯西也跟着飘了上去。

    “检查一下。”修很熟练的从背包拿出了一个袋子，而凯西这边什么动作都没有，而那个人已经飘了起来，而且身上衣服不断鼓动，一件件东西落入袋中。

