    “美纳斯，你也要努力保持我的平衡才行……”方缘道。

    又过了一会儿，方缘有所感慨。

    不能光自己努力适应，让训练家有个安稳的乘骑环境，精灵自己应该也占据很大因素。

    现在的美纳斯，明显还对载人很陌生，这是载不稳自己的根源！接下来收服会飞的龙系精灵的话，可不能收服美纳斯这样的了，直接收服一只会载人的比较省事，方缘想了想，准神的话，应该只有快龙和血翼飞龙符合条件了……烈咬陆鲨虽然能飞，但方缘实在想象不到它载人的样子。

    美纳斯嘟嘴……继续游着。

    海洋载人的话，的确和它以前在水沟、河流、湖里自由游动有着很大区别。

    但关键方缘也太沉了。

    “洛托~~~”又是片刻后，就在方缘他们返航的时候，伊布和手机洛托姆那边，手机洛托姆忽然飞了过来。

    “忘记一件重要事情！！！洛托内的资料记载，水系精灵如果掌握‘冲浪’招式，可以更好的载人洛托。”

    手机洛托姆想起了什么，跑来向方缘提供建议。

    “这个我知道，有机会的话我会让美纳斯学习冲浪的，它掌握了潮旋、水炮，想掌握冲浪应该不难。”随着接近岸边，方缘从美纳斯身上跳了下来，道。

    “好吧洛托……”手机洛托姆挠了挠屏幕。

    这件事，方缘这回是真知道。

    方缘已经有了让美纳斯进一步学习其他水系招式的想法。

    不仅是冲浪招式，热水、求雨都要学习一下。

    掌握了冲浪，代表着美纳斯对于驾驭水流的造诣更上一层楼。

    掌握了热水和求雨，代表着美纳斯对于水系能量的性质变化掌握的更加完美。

    这都是能提升它实力的方向。

    ……

    目前，方缘队伍中，论实力伊布是最高一梯次，自爆磁怪、贪吃鬼、烈焰猴属于另外一梯次，而美纳斯则垫底，它目前在水中战斗力尚可，但如果漂浮在空中战斗，战斗力会减弱很多。

    方缘希望一年后的今天，美纳斯可以在不接触水之场地的情况下漂浮时拥有职业级战力。

    为了达成这个目标，眼下的海洋特训，便是一个开始。

    第一个训练内容，是让美纳斯带着自己练习冲浪，只有一只水系精灵能载着训练家，与训练家共同对抗海浪时毫无影响，才算一只合格的乘骑精灵。

    对于冲浪的训练，主要练习的是通过水系能量对外界水流的控制，美纳斯这个种族，方缘记得，应该是玩冲浪的好手。

    方缘的要求也不高，不求美纳斯能把冲浪像盖欧卡一样玩成巨大海啸，只要载人时能稳一些就万事大吉了。

    水路千万条，安全第一条。

    第二个训练内容是热水，热水这招能制造翻滚的开水进行攻击，从而让对手陷入灼伤状态，对于美纳斯这种擅长打消耗战的精灵，掌握能对对手造成异常状态的招式就尤为重要了。

    除此之外对于热水这一招方缘还有一个想法，如果美纳斯对热水的协调控制力达到一定程度，能不能在沸腾的热水的基础上，进一步把热水变成高温蒸汽操控？

    高温蒸汽的威力，绝对要比热水高，而且更加难以防御。

    不过，通过热水制造高温蒸汽的难度，对于协调控制力的要求应该还在制造超高压水炮之上，是当下遥不可及的梦。

    然后是第三个训练内容求雨，这种天气招式，不管出于什么目的，都是值得学一下的。

    而且，有着自爆磁怪这个现成的老师，方缘也能省很多心……

    “布噜噜噜……”自爆磁怪漂浮到方缘身边，听着方缘的嘱托，点了点头。

    行吧……也不多这美纳斯一条。

    平常被烈焰猴拉着训练，休息时被贪吃鬼催促开饭，现在还得教队医战斗方法……

    “等美纳斯学会求雨后，我教你一个新的招式，电气场地。”方缘也发现自爆磁怪太任劳任怨了，打算给予它一些奖励。

    虽然无法短时间内帮助自爆磁怪找到可以快速提升实力的异色闪电，但是弄来一个场地类招式强化下自爆磁怪的实力，方缘还是可以做到的。

    电气场地这一招，与自爆磁怪的磁场、求雨是绝配。

    紧接着，美纳斯又做了几轮训练，主要是冲着海洋使用水炮。

    相比在青龙道场对战中云冠成的刺龙王使用的水炮，美纳斯的水炮威力还是太弱了。

    方缘也操碎了心。

    “水炮的要素应该是水压、速度、射程。凝聚水系能量制造猛烈急速的超高压细水柱，这样威力才会更强，减小面积，水柱会如同利刃一般，杀伤力和水压都极其强悍。水量应该体现在射程距离上，而不是水炮的体积……”

    方缘一边讲解要素，美纳斯一边训练。

    哗啦！！

    就在这时，贪吃鬼忽然钻出，向方缘汇报情况。

    “桀桀桀桀~~”贪吃鬼指向水里。

    远处有一只毒刺水母带着一群玛瑙水母游来，似乎来者不善。

    “哦？”

    不过听到这个消息，方缘反而露出喜色。

    “嗯……看来治愈类招式也能顺便练习一下了，你说是吧，美纳斯。”方缘习惯性的拍了拍美纳斯的脖子。

    好冰，好凉，好滑，摸起来很舒服。

    美纳斯：(??ˇ?ˇ??)

    现在，美纳斯对方缘恨得牙痒痒，明明靠着它的美貌就能驱逐的一群精灵，但方缘为了让它练习治愈类招式，却偏偏要它挨揍。

    美纳斯觉得，这不仅是对它自己的一种伤害，也是对那些迷恋它的美貌的野生精灵的一种伤害。

    一想到一堆喜欢自己的精灵，在方缘的逼迫下，不得不伤害自己，痛在心里，美纳斯就感觉方缘实在是个魔鬼……

    事实上，方缘也不想这样。

    但是，治愈类招式的练习，真的就是熟能生巧。

    不断的自我治疗，不断的治疗其他精灵，然后营养以及生命能量不断的补充上，就是高效练习治愈类招式的最佳方法。

    在岸上还好，可以由烈焰猴代替美纳斯挨打，由美纳斯治疗它进行练习。

    但是现在正在练习水上作战，烈焰猴帮不了美纳斯了，只能由美纳斯亲自上阵！

    “先让它们打你一顿，然后你自我治疗，然后你再打残它们，给它们治疗，紧接着循环……”

    “目标，完美掌握治愈类招式！”

    “贪吃鬼，保护好我。”

    “冲！”

    噗嗵！！

    美纳斯沉入水中，海水里，在镜面属性水系贪吃鬼的包裹保护下，方缘正常的看清了对面的十几只水系精灵。

    一堆通体蓝色，身上有着红色玛瑙与触手的水母形精灵，正在浩浩荡荡的袭来。

