    “我能有什么事瞒你？没有！”吴凡的母亲说道。

    不过，说这话的时候，她却是转过了身子，不让吴凡看到他脸上的表情。

    “真的没有？”

    “真的没有。”吴凡的母亲转身看向自己儿子，佯怒道：“你这个臭小子什么意思？你老妈还能骗你不成？”

    “有这个可能。”吴凡看着母亲笑道。

    “臭小子，找打！”吴凡的母亲在吴凡的身上轻轻打了一下，“不管怎样，明天你必须穿上这件衣服。”

    “非穿不可？”

    “非穿不可！”

    “好吧。”吴凡妥协了。

    “这还差不多。”吴凡的母亲也满意了。

    “对了，妈，王杰现在怎样？我好久没有见到他了。”吴凡不由得问起了自己发小的情况。

    自从吴凡上大学，王杰出去打工之后，两人之间的联系便少了好多，只有过年两人都回家的时候，才有时间聚在一起聊聊，不过，吴凡去年过年没有回来，也就有一年多没有见过王杰了。

    “他啊，好像不是太好。”吴凡的母亲说道：“你也知道的，他只有高中学历，在外面也做不了太好的工作，去年过年的时候，我看到他比以前瘦了，也黑了，你身上这衣服，就是他自己买的，结果没多久就穿不上了，一直放在家里。”

    吴凡摸了摸自己身上的衣服，他能够想到王杰穿这衣服时的得意表情，相比于吴凡，王杰虽然成绩不好，但却是一个乐天派，整天笑呵呵的，似乎永远没有烦恼一样。

    “小凡啊，等过年的时候你们都回来，你和小杰好好聊聊，小杰这孩子人不错，你去年过年没有回来，他特意过来喊我们一起去他们家吃年夜饭，对我们也都是客客气气的，你要是能帮的话，就帮帮他。”吴凡的母亲说道。

    “妈，我心里有数。”吴凡说道。

    就算是自己母亲不说，吴凡也打算帮帮王杰，毕竟，两人可是一起玩到大的发小，关系一向不错，哪怕是这些年联系的少了，但关系并没有变淡多少。

    “你有数就行。”吴凡的母亲说道：“好了，去洗洗手，等会你爸回来，就可以吃饭了。”

    吃过晚饭之后，没有什么事情做的吴凡，便躺在床上上网，查一查古代的冷兵器制作。

    吴凡现在拥有大师级的打造技术，能够打造的武器很多，甚至连一些城防武器都可以打造，而在华夏的历史上，是有很多不错的冷兵器的，吴凡现在是想要好好研究这些冷兵器的打造，然后，让它们在游戏世界中重塑辉煌。

    “没有办法在游戏世界里打造热武器，只能是好好研究冷兵器了。”吴凡自语道。

    吴凡曾经在游戏世界中研究过热武器的打造，但那里似乎有某种限制，他在网上查阅了不少资料之后，在游戏世界中尝试多次，都没有能够成功，也就只能是放弃了。

    “好在，我的坐骑令牌在那里不受影响，虽然每次变化需要消耗经验值，但也算是一种BUG级别的存在了。”吴凡说道。

    不能打造热武器也好，吴凡可不觉得自己的打造技术在游戏世界里是最顶尖的，他如果能够研究出热武器的打造，那么，其他的工匠也有可能仿制出来，那对吴凡来说，并不是好事。

    现在游戏世界不能使用热武器，但吴凡的坐骑令牌不受限制，这么一来，他在面对敌人的时候，就拥有很大的优势了，毕竟，他的坐骑令牌是游戏世界中，唯一可以变出热武器的东西来。

    “只是，我的实力还是太低了。”吴凡感慨道。

    这已经不是吴凡第一次有这种感觉了，不管是之前面对陈余飞，还是面对戴良，吴凡都显得有些力不从心，虽然说，他有办法杀死这些人，但是，正面单对单的打斗，他是打不赢这些人的，他和这些人都有着差距。

    说到底，还是等级太低。

    这一点吴凡很清楚，他也早就意识到了这一点，也一直想要练级，只是，身边的事情一件接着一件，让他忙个不停，根本就没有时间去练级，那么长时间过去了，他的等级居然连二十级都没有，幸好游戏世界中只有他一个玩家，否则的话，他的等级可能早就被别人甩得远远的了。

    练级！

    练级！

    吴凡的脑海中飘荡着这两个字，一定要抽出时间来练级，不说等级要有多高，至少也不能那么长时间连二十级都没有。

    “只是，清远县城以及山陵关这两个地方都有事情要处理，尤其是清远县城周边的叛军势力，一定要尽快清缴，否则，自己的县令之位可就不保了。”吴凡想到。

    对于清远县城的县令职位，吴凡可是很看重的，只有拥有了这个位置，外加他子爵的身份，才能够让他在清远县城好好的经营，将那里真正的经营成自己的大本营，万一什么时候遭遇大的变故，他也有个后路。

    时间，就在吴凡想着怎么处理练级和剿匪的时候慢慢流逝，一转眼，到了夜里十二点。

    吴凡猛的起身，先是将门给反锁，这才再次回到床上躺下。

    当吴凡回到熟悉的游戏世界的时候，外面的天色依旧大亮。

    吴凡推开门走了出去，果然，吴府中的护院们都已经起床晨练了。

    吴府中现在护院不少，在吴凡的授意下，孙亮一直在不停的招收护院，当然，他们也不是什么人都要，首先要是青壮，还要有功夫弟子，而且，人品不能有问题，只有符合这些条件，才能够被招进来。

    限制条件多，但一旦进入吴府当护院，待遇也是相当不错的，首先，每个月的俸禄不少，其次，他们的武器装备都是由吴凡直接提供，使用的武器装备要比朝廷精锐部队里的军官们都要好，最后，吴凡还会传授给他们功法，这些功法都是吴凡通过任务获得，要比他们以往练习的功法强出不少。

    正是因为有这么多好处，所以，哪怕是吴府的要求多，很多人也都是挤破脑袋的想要进来。

