    “何为下濯域？又何为上清域？”

    此时此刻，姜青鱼的表情已变得格外认真，继续向金溪江神问出了自己心中的疑惑。

    “天地自诞生之际，便分为上清、下濯二界。而我们如今所生活的这方世界，就是下濯域。而超脱于下濯域的上界，则被唤为上清域。二界相伴而生，却又泾渭分明，比起下濯域灵气稀薄，且浊气遍布，上清域却是一众高阶修士所栖息修炼的大世界，不仅灵气充沛，更伴有清灵之气诞生，乃是天下生灵皆为向往的轻灵上界。”

    其声缥缈，思绪飞扬。

    听着金溪江神的描述，除了内心难以抑制的震撼之外，对于神秘莫测的上界，姜青鱼不禁心生向往。

    “黄大哥，那下濯域中的生灵要如何去做，才能进入上清域修炼呢？”

    神色中也是一派向往的金溪江神，在听到姜青鱼的询问后，脸上却不由自主地流出几分没落之意。

    “下濯域的生灵在突破至藏丹境后，便可在丹田中凝聚金丹，再以金丹中的清灵之气洗刷体内的后天浊气，自然可伴着接引之光飞升上界。而这种方法，也是大多数修士进入上清域的唯一途径……但是，对于咱们妖族而言，光是化形涅槃就已是千难万难，更别提后续还要开辟神府、凝结金丹，光是这两大境界的雷劫，就足以阻死下濯域中绝大多数的妖修……”

    听到金溪江神的话，姜青鱼的心中也不禁感到庞大的压力。

    若是按照金溪江神所说，想通过修炼自行飞升至上清域，至少得是在凝结金丹，进入藏丹境之后。

    可是，姜青鱼如今修行的《枯木逢春诀》，却只能供姜青鱼修炼至神府境圆满。若想进一步提升修为，迈入藏丹境，要么就得是在神府境圆满后，姜青鱼提前寻得一门足以破除瓶颈的顶级功法用以结丹。要么就是由姜青鱼以大智慧创造新的功法，以供自己后续修炼。

    前者需要机缘，或傍上某个大势力，靠他人赐予。

    后者则需要大毅力、大智慧、大机缘，甚至，还伴着创造功法失败，导致自己走火入魔的巨大风险。

    所以，姜青鱼要想进入上清域，相对保守的方法就是选择加入某个大势力，再以自己日后的功绩换取可以结丹的功法。

    但是，加入势力就意味着束缚与管制，尤其对于姜青鱼这种没有任何背景的人而言，想要以外人的身份在依附的势力中获得顶级功法，其中的经营与谋算，对于姜青鱼来说，都是极为艰难的挑战。

    而姜青鱼如果不想走这条路，那么，他剩下的方法就只能是在下濯域数不清的秘境里碰碰运气，且不说自己的运道如何，只是，这种小概率且伴着大风险的秘境探险，与姜青鱼一向秉承着的稳健之道略有冲突，除非万不得已，姜青鱼也不想以身犯险。

    “唉——”

    心中微叹，未来的路到底要怎么走，对于彼时的姜青鱼来说，却是一个极为迷茫的选项。

    “除了这个方式之外，黄大哥可还知道其他进入上清域的方法？”

    除了修为进入藏丹境后可自行飞升至上界，姜青鱼相信，金溪江神肯定还知道其他进入上清域的办法。

    “姜兄弟不必担心，此次我与你要说之事，就是进入上清域的第二种方法。而这种方法，也与你天生神灵的身份密切相关。”

    “与我相关？”

    对于姜青鱼的惊讶，金溪江神只是点了点头，随即便继续向姜青鱼说道：

    “在每四年的二月二十九日，天地灵气倒转，清气下沉，浊气升腾，趁着这个时候，上清域会派下一艘飞舟，接引下界中悟道之资足以排入龙门榜内的天道种子进入上清域。”

    “龙门榜？天道种子？”

    听着金溪江神口中念出的崭新词汇，姜青鱼只觉得这几年在江神府邸藏书阁内获得的知识还是太少了。

    虽然对此方世界中的修真常识有了不少的了解，但是，对于金溪江神口中所说的隐秘之事，姜青鱼却是闻所未闻，从未在玉简中看到过。

    “具体细节我也不太清楚，但是，有一条我却是知道，大部分天道种子的名额都把控在下濯域各大顶级修真势力的手中。光是老夫所知道的，就有太虚宗、沧澜剑宗、凌霄剑宗、天一宗、龙门书院这几个道修门派，以及山海盟、鬼王宗、天音寺、四海宫等其他不属于云州地界内的势力，都在其范围之内。”

    虽然姜青鱼对龙门榜、天道种子的事情并不了解，但是，得益于这几年姜青鱼动不动就喜欢泡在藏书阁里的好习惯，金溪江神方才所说的修真势力，姜青鱼都有一些了解。

    “而今日，老夫之所以要向姜兄弟说这些事情，便是要告诉你，天一宗作为拥有天道种子名额的宗门势力之一，如果姜兄弟感兴趣的话，老夫可以趁此机会，向天一宗举荐你。而凭借你在神道之上的卓越天赋，想要进入天一宗，绝对是轻而易举的事情。到时候，你再对天道种子名额徐徐图之也不算晚……”

    闻言，姜青鱼终于明白金溪江神要对自己所说的“重要事情”为何事了。

    只是，此事事关重大，甚至还关系到姜青鱼未来的道途，所以，对于是否要加入天一宗一事上，在姜青鱼没有考虑清楚之前，无法轻易做出决断。

    “此番话，只是老夫对姜兄弟的建议而已。凭借姜兄弟的天赋，进入天一宗之后必然会得到重点培养。无论是功法资源，还是宗门庇护，进入宗门之后，这些都将是唾手可得之物……可唯有一点……”

    说到此处，金溪江神的声音不禁停顿了一下，然后又继续说道：

    “天一宗毕竟还是以人道为尊，姜兄弟在加入天一宗后，虽然可以借助天一宗的人道气运提前在涅槃境时衍生出神职之位，但是，从此之后，你的神职便会和人族气运彻底绑定在一切，所以，其中利弊，还需要姜兄弟自行决断……”

