
　　就这样，吃完了这顿令人终身难忘的早餐后，姜云等人也就准备告辞离开了。

　　毕竟他们这趟前来“神代家族”的目的也已经基本完成......甚至还是超额完成的那种。

　　本来众人只是想跟神代这边打打关系，结果姜云一下子来了个打入内部，摇身一变就成为了神代家族的未来女婿，这谁能想象得到。

　　以至于在回去的飞机上，看着正紧紧抱着姜云的手臂呼呼大睡的樱姬。

　　苏月见还调侃道：“回去后看来得让妲芙蒂尔跟卡蜜拉离你远点儿......免得跟樱姬一样受了你的毒害。”

　　什么？毒......毒害？

　　听到这番高声调侃，姜云便睁大眼睛嚷道：“你怎么.....怎么这样凭空污人清白？”

　　“什么清白？我今天早上亲耳听见你喊樱姬公主殿下，叫得可肉麻了。”

　　眼见白檀也加入了战场，姜云便涨红了脸，额上的青筋条条绽出。

　　可他还是争辩道，“公主殿下不能算......那只是书里的内容，读书人的事能算毒害吗。”

　　随后，姜云还支支吾吾的说了一些难懂的话，什么“在虚拟世界寻求真实感的人脑子一定有问题”，什么“古代十五岁都已经可以嫁人了”，什么“我真的不是萝莉控”之类的。

　　这番掩耳盗铃的强行争辩引得众人都哄笑起来，飞机舱内外充满了快活的空气。

　　当然，对于姜云是不是萝莉控这件事，苏月见和白檀还是比较清楚的。

　　因为她们知道这家伙其实是个丝袜控，而且还是血统纯正的丝袜控，日记里头写着的都是这类玩意的那种，简直无药可救。

　　但即便知道，也不妨碍两人拿这番话来打趣一下自家未婚夫，反正不打白不打，这家伙就是欠打。

　　就这样过去了几个小时后，在这种遭受左右夹击的情况下，这趟略微有些难熬的飞行之旅也终于落下了帷幕。

　　随着飞机降落在了熟悉的“白鹭女子学院”停机坪上，一行四人回到了日常的学院生活当中。

　　不得不说，这一趟的岛国之行着实是收获颇丰。

　　他们不但成功干掉了苏旭龙，帮助苏月见将苏家家主的位置给夺了过来，而且还得到了“神代家族”的全力支持。

　　这下子连同苏家的那一票在内，白鹭董事会里头一下子就又多出了两个席位......就剩下卡蜜拉所属的“扎莱家族”和霞妃所属的“卡文迪许家族”的票数没有拿到而已。

　　当然，最后的风家根本就不需要去费脑筋，等拿到其余八票后，风家的家主风诺若也会自动加入的。

　　反正风铃音说她老爸从来都没啥主见，天天被小三牵着鼻子走，而且还是个M体质，简直没救了。

　　与此同时，虽说这两天姜云跑到岛国那边去了一趟，可是学院里头的食堂却始终维持着高水准的出餐，这倒是多亏了最近厨艺变得越发惊人的夏葵在此坐镇。

　　自从被姜云老师甩出了一道减肥餐的任务之后，夏葵就像是被逼得成了零零七的倒霉蛋一样，每天都在疯狂地思考着各种各样的食材搭配。

　　多亏了这种思考，夏葵对于食材的认知在这段时间里头也上了一个台阶。

　　并且每天做出来的那些低脂低热量，吃了又很容易饱腹的美食也能够满足口味和减肥上的需求。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，在这之外，职工与学生们似乎也找到了一些额外的方法来减轻卡路里的折磨，这些方法就是......

　　“一！二！一！二！同学们加油！还有三圈了！”

　　“是！温雅老师！”

　　当天傍晚在准备用晚餐前，姜云在路过操场的时候，恰好看到温雅老师带着一群女学生们正在那里拼命地跑圈。

　　根据樱姬所说，那是温雅老师自己组织的一个名为“淑女之舞”的课外小组，志在通过跑步等方法消耗能量，达到减脂减肥的效果。

　　而正当姜云路过那里的时候，跑在最前头的温雅老师显然看到了这位厨师长，于是她便不禁撇了撇嘴。

　　相比起之前姜云见到的温雅老师，现在的她显然要胖了整整一圈......本来还算是苗条的腰身现在已经有了明显的轮廓，也难怪她要写举报信给学院长，这仇真不算小。

　　但现在厨房既然已经准备了低脂低热量的食物，那么温雅也没什么好抱怨的了，只能尽快将之前吃下去的东西全部通过跑步来将其甩掉再说。

　　于是当着姜云的面，温雅一边带头跑着，一边仿佛想要示威那样用力喊道：“一！二！一！二！同学们！再加三圈！”

　　“是......是！温雅老师！”

　　虽然不知道为啥忽然要增加跑圈的圈数，但既然老师都这么说了，“淑女之舞”的成员们也只好随着一起继续跑下去。

　　好在这操场也不算特别宽敞，跑多几圈也不会死人，就是可能让她们晚上胃口大开，吃多几碗花菜米饭而已。

　　但不得不说，一群年轻的少女们在操场上燃烧热血，挥洒青春的场面，看起来着实是一幅美景......只是不知道为啥卡蜜拉那家伙会混入其中。

　　在姜云惊讶的目光注视下，身材苗条的卡蜜拉在里头一边“一！二！一！二！”的大声喊着，一边以一副轻松的表情混入人群奔跑。

　　不得不说，卡蜜拉掺和在这“淑女之舞”里头，多少就有点看热闹不嫌事大的感觉了。

　　这家伙就跟夏葵一样，都属于那种怎么吃都不胖的人，当然也可能是因为卡蜜拉每天都跑来跑去，精力充沛之下消耗的能量要比一般人大得多的缘故。

　　出于好奇也好，出于太闲了所以想看看热闹也罢。

　　总之反正食堂那边又不需要自己操心，所以姜云便坐在操场一旁的椅子上。

　　随意地观赏起了这群少女们一路在温雅老师的率领下奔跑，燃烧青春与卡路里的运动。

　　没多久，“淑女之舞”的日常活动结束后，看起来一点都不疲惫的卡蜜拉则是蹦蹦跳跳地来到了姜云身边。

　　“呀呼，姜云哥哥，好久不见！”

　　虽然不久前才跑了不知道多少圈，可是卡蜜拉却似乎越跑越兴奋，甚至来到姜云这边后还是左右晃动着双腿，一副老不安分的模样。

　　这时，姜云也一边跟卡蜜拉打着招呼，一边不由自主地上下打量着这位来自沙漠的大小姐。

　　认识卡蜜拉这一年以来，她的身躯显然稍微成长了少许。

　　虽然还是那副比较纤细、娇小的体格，可是却越发能感受到那躯体之中蕴含着的力量。

　　如果说高中部里头苏月见的身体素质最为出众的话，那么初中部里身体素质最强的肯定就是卡蜜拉了。

　　她此时穿着一套跑步用的紧身短袖运动套装，将那猎豹般流畅的身躯线条彻底展露无疑。

　　用一个词来形容卡蜜拉的身体，那就是“流畅”。

　　卡蜜拉并不像樱姬那样软绵绵的，也没有妲芙蒂尔的怪力，取而代之的则是线条无比流畅的身子。

　　那双犹如羚羊般有力的双腿笔直又修长，因为长期跳舞的关系能够看到肌肉十分紧致，并且有着能够以单脚站立的动作完成几乎所有日常活动的超强平衡感。

　　再往上看的话，一点赘肉都没有的腰身并不显得软绵绵的，而是有一种犹如某种野兽那样紧致的线条美感，让人感觉她的腰能够顺利完成各种复杂的动作。

　　因为刚刚才跑过步的关系，少女那蜜糖色的肌肤上还隐约泛着点点汗水。

　　因为奔跑而流出的健康的汗在夕阳余晖照耀下闪闪发亮，让卡蜜拉看起来更加成熟。

　　一位有着强烈异域风情，身体与心灵都非常健康，并且热情似火的少女，这就是卡蜜拉现在给人的印象。

　　怎......怎么回事？我是看错了吗？

　　想到这里，姜云忍不住伸手揉了揉眼睛，似乎感觉自己产生了幻觉。

　　我怎么会感觉卡蜜拉看起来居然有点成熟呢......真是荒天下之大谬。

　　当卡蜜拉一屁股坐到姜云身边，拿起自备的水顿顿顿喝了起来的时候，姜云不由得叹了口气。

　　说起来，卡蜜拉本来在初中的三小只里应该是精神年龄最幼稚的那个，平时总是嘻嘻哈哈没个正型，并且还会做出很多令人意想不到的举动。

　　但即便如此，这位有着异域风情的少女却总会在一些莫名其妙的地方显得特别成熟......比如说在跳舞的时候，或者是在做别的运动的时候。

　　这种幼稚与成熟的强烈的反差，极易让人感觉心跳加快，至少姜云自己就曾经中招过。

　　为了避免自己继续胡思乱想，他便笑着问道：“话说，就你自己来参加这个‘淑女之舞’的跑步组织了吗？妲芙跟樱姬呢？”

　　“我也有邀请她们两个，不过樱姬说自己身体比较差，不太适合跑步，妲芙则是最近都泡在图书馆里，所以也拒绝了。”

　　“哈哈......她们两个既然这样，那也没办法。”

　　一想到樱姬在“神代家族”的房间里被自己亲了手后跑得飞快的样子，姜云不禁嘴角抽搐了一下。

　　如果以当时樱姬的速度来看，姜云甚至怀疑她来参加跑步比赛都可能当场夺冠，身体差个鬼。

　　从这个角度来看，樱姬说自己不适合跑步什么的，大概率只是纯粹的懒而已。

　　当然，姜云并没有在卡蜜拉面前点破樱姬的小心思，这就是成熟人士的关怀，否则卡蜜拉估计会有一种被人忽悠了的感觉。

　　而至于妲芙蒂尔那边嘛，因为很快就要准备继任学生会长的关系，她多花点时间在学习上倒是没错，只要不过火就行。

　　然而，就在这时，卡蜜拉却说出了一件让人感觉有些意外的事......也就是妲芙蒂尔最近的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十章 淑女之舞免费阅读。https://xs.23sk.com 