    --

    欧洲局势如何,暂时影响不到华夏。

    十月中旬，德国与华夏就贸易等多方面合作签订补充条款。

    同月，首批德国工程师和技术人员抵达华夏。

    《凡尔赛和约》对德国做出了种种限制,巨额赔款也造成了德国国内经济困难，却并没打垮这个国家。强大的工业体系，陆军总参谋部的核心，以及由俾斯麦一手创建的统一德国，依旧保存了下来。

    因战败和其后种种不公平对待，仇恨的种子也在日耳曼人中生根发芽。就算不是小胡子,也会是其他人,德国人的愤怒，总会找到宣泄的途径。

    这个途径，就是战争。

    正如法国元帅福煦所说：“这不是和平，而是二十年后的战争。”

    最终，他的“预言”在一九三九年得到应验。

    抵达华夏的德国工程师将被安排在东西伯利亚的赤塔工作。新建的机械厂，飞机厂，和汽车制造厂都可以让他们发挥所长。

    随着华夏对东西伯利亚的开发，煤铁等矿产资源也源源不断的输送回国内。建立在赤塔的机械厂，首要任务就是发展矿山机械。研发过程中，华夏的技术人员遇到不少难题，有了这些经验丰富，技艺娴熟的德国人，算是解了机械厂的燃眉之急。

    进入飞机制造厂工作的，除了二十五名技术工人，还有四十名德国试飞员。其中就有参加过两次世界大战，二战时的德国空军元帅赫尔曼戈林。

    一战结束后，他本该到丹麦工作，闻听德国政府招募“试飞员”，便和朋友一起报名，没想到，工作地点竟然是在华夏。

    在轮船上，戈林发现，这四十名试飞员全部是参加过一战，有战斗经验的退役军人。

    是计划，还是巧合？

    戈林不清楚，但他猜测到了某种可能，并开始对这次华夏之行充满期待。

    赤塔的汽车制造厂分为一厂和二厂，一厂主要生产卡车，二厂是拖拉机厂。德国工程师和技术人员大多被“分配”到拖拉机厂工作，从事“拖拉机地盘和车身”的研究。只不过，根据他们的研究成果制造出的“拖拉机”，没在农田中发挥作用，全部被开上了战场。

    飞机试飞员，坦克驾驶员，还有以各种各样名义来华的德国退役军人，开始了在华夏为期五年的工作生活。

    在此期间，外部的一切都与他们没有关系，他们唯一要做的就是完成自己的使命。

    “一切为了德意志！”

    华夏与德国的合作没有瞒过英法等国的眼睛。英法两国公使同时照会华夏政府，表示出了对这件事的关注。华夏政府给出的回答是：“这是民间合作，不是政府行为，只发展民用工业，并不违背任何国际条约。”

    同时，华夏政府还表明，他们开展合作的不只有德国，还有白俄，苏俄，美国，包括英法两国，都同华夏有商业往来，民间合作。

    “商业行为不涉及军事，华夏爱好和平。”

    老谋深算的朱尔典因健康问题在几个月前卸任，返回英国，大不列颠新任驻华公使艾斯顿爵士把不准华夏的脉搏，法国全权驻华公使柏卜也没有太好的办法，只能在表面上接受华夏给出的答案。

    但英法两国始终对德国与华夏的合作保持高度警惕，派遣间谍失败之后，转而想方设法收买当地人。遗憾的是，能够接触到机密的人员很少为财帛美色动心，愿意“帮忙”的人，送出的消息毫无用处。

    花了不少钱，却无法得到想要的信息，反而引起华夏的警觉，为了避免产生更大的“误会”，再不甘心，艾斯顿与柏卜也只能暂时收手。

    除了整天在屋子里打转的艾斯顿和柏卜，李谨言也很想到赤塔去看一看，提出要求，却被楼少帅打了回票。

    赤塔的工厂，名义上是民间出资，实际上却是政府在幕后操控，其中牵涉到太多问题。他是个商人，不是军人，也不是政府官员，冒冒失失的跑过去，的确不太合适。

    失望是难免的，却不是不能利剑。

    “想去的话，等我有时间。”

    李谨言摇头，“我也只是一时兴起。“

    “是吗？”

    “我说真的。”李谨言靠在桌边，“就是一时兴起，也没什么可看的。”说白了，飞机厂，汽车厂，兵工厂，关北哪样没有？

    楼少帅拍了拍李谨言的脸侧，李三少一咧嘴，按住楼少帅的手背，“少帅，这事按下不说，我之前提的那件事，你觉得怎么样？”

    “哪件？”

    “到苏俄办厂的事。”李谨言笑眯眯的说道：“白俄那边不是问题，苏俄那里有喀山他们在，只要运作得当，厂子开起来盈利会相当可观。现在那边什么都缺，尤其是粮食和生活用品。苏俄又出了新经济政策，允许外国商人租厂，我估算了一下，成本不会太多，稳赚不赔。”

    “想好了？”

    “恩。”

    “派谁去？”

    “冯经理，还有不少商人都有兴趣。可以组个商团，顺便以少帅的名义送去一批援助物资，也算是敦亲睦邻。”

    “我的名义？”

    “对。”李谨言点头，“要不就大帅？反正钱是咱们家出的。”

    “哦。”

    “……少帅。”

    “怎么？”

    “咱们说正经事呢。”

    李谨言握住探入长衫下摆的手腕，试图讲理。不想对方却直接用牙咬开了他的领扣。

    温热的气息拂过喉间，带起一阵麻——痒。掌心所到之处，一片灼热。李谨言咬着嘴唇，恨恨的扯开军装外套，隔着衬衣咬上了楼逍的肩膀，他就知道，和楼老虎谈正经事，十次有九次没法正经收场……

    到苏俄开场，李谨言也是考虑了很久。

    现在是1920年，还有四年，弗拉基米尔就要彻底退出历史舞台。如果继任者是斯大林，这件事还需要再斟酌一下，但实际情况是，无论从那个方面看，基洛夫的地位和声望都排在斯大林之前。就算是托洛茨基和布哈林，也比斯大林的威望高出许多。

    再没政治眼光的人，都能清楚看到这一点。

    只要没有哪只蝴蝶再不负责任的扇翅膀，硬把斯大林给扇到苏维埃主席的宝座上，李谨言完全可以肯定，接替弗拉基米尔的除了基洛夫不做他想。退一万步说，基洛夫再遭暗杀，托洛茨基和布哈林等人也不是好对付的。斯大林想要干脆利落的扳倒所有对手，几乎不可能。

    何况，经过战场上的洗礼，基洛夫已经发生了改变，想要对他实行暗杀，绝非易事。一旦露出蛛丝马迹，被送去见马——克-思的是谁，还真不好说。

    看山说道基洛夫极大的信任，与国联的联系变得更加小心。李谨言开始考虑，未来的一段时间内，暂时停止同喀山联络。直到在苏俄设立更隐秘的联络点。

    站的位置越高，身边的危险就越多。李谨言不想因为自己或其他人的疏漏，给喀山以及和他一样的情报人员带来危险。

    在这段时间内，潜伏在俄国的情报人员会变得格外“孤独”。

    “哑叔，这件事你来办吧。”李谨言轻轻叹了口气，“从四处挑两个人，想办法留在莫斯科。”

    哑叔点头。

    不需要李谨言仔细说明，哑叔就能猜到这两个人是要长期潜伏的。在脑子里把手底下的人挨个过一遍，要机灵，还要是生面孔……挑来挑去，最终圈定了生活在后贝加尔的一对兄妹，谢沙和霍娜。

    当年，东西伯利亚边境军总指挥米哈洛夫被许二姐等人给抓了，接替他的安德烈是个大俄罗斯主义者，对境内的少数民族实行残酷压迫。

    谢沙兄妹和加入了西伯利亚反抗组织的米尔夏，都是当时的幸存者，被许二姐等人所救。米尔夏现在在基洛夫身边工作，时常出入克里姆林宫，谢沙兄妹认识米尔夏，却不认识喀山，他们是最合适的人选。

    哑叔取出纸笔，将他计划的人选写出来，递给李谨言。”哑叔，这对兄妹可靠吗？”

    “可靠。”哑叔继续写到，“会再安排人照看他们。”

    李谨言点点头，没有再提出疑问。

    十月二十八日，北六省商团代表启程前往苏俄。在此之前，苏俄驻华外交代表霍克斯亲自前来关北，向楼少帅和李谨言转达了苏俄对商团的重视，以及对援助物资的感谢。

    因苏俄有欠账不还和没收私人财产的前科，英法等国对到苏俄办厂都存有疑虑，更不用说在革命中遭受到最大冲击的沙俄贵族和资本家。相比起苏俄，他们更乐于到白俄投资办厂。喀山的自由贸易点也是不错的选择。

    富有“冒险精神”的美国人倒是对苏俄的市场很感兴趣，可意识形态的不同，加上其他顾虑，还是拖延了牛仔们的脚步。历史上，美国人哈默是第一个吃螃蟹的人，并因此收获颇丰。此后，他还成功劝说-反——共-的老福特在苏俄开厂，有了不错的开端，越来也多的国外资本涌入苏俄，为苏俄后期的工业建设奠定了基础。

    对利益的追求，可以打破任何壁垒。

    李谨言要做的，和美国人哈默没什么不同。行动的步伐却比哈默早了一年。

    时间就是金钱，在哪个时代都是真理。

    俄国内战停止，自然灾害和疾病却无法避免，城市和乡村，每天都有人因饥饿和疾病而死亡。这场灾难曾经造成几百万人的死亡，导致了民间-叛——乱，曾坚决支持十月革命的喀琅施塔得水兵也卷入其中。

    如今，灾荒已经发生，矛盾却还没有重度激-化，苏维埃领导层比历史上更早提出新经济计划，李谨言的商业触角先美国一步探入了苏俄版图。

    “小麦，罐头，布匹，鞋子。”

    华夏商团带去的不只有办厂计划，还有大量的援助物资，当火车抵达的那一刻，莫斯科火车站外已经挤满了人群。

    听到汽笛声传来，人群传出一阵骚——动，秩序变得更加混乱，车站前的士兵几乎控制不住激动的人群。当得知华夏开来的火车上装有大量的面粉和罐头时，饥饿的莫斯科人，很难再保持冷静。

    直到两个大胡子军官带领“援军“赶到，混乱的场面才被控制下来。

    喀山和布琼尼，两位苏俄英雄一起出现，骚-动的人群终于安静下来。

    喀山下马，在几名士兵的护卫下走进车站，经过十几分钟，华夏商团成员和他一同走了出来。冯经理等人是见过大场面的，却也被眼前的情形吓了一跳，这些苏俄人看着他们的目光，像随时会扑上来咬一口。

    惊吓过后，众人却变得兴奋起来，他们从这一张张激动的面孔上，看到了商机。

