    招呼打完之后,沈宴低头看了眼腕上的表，赛车没多久就要开始了。

    沈宴抬起两个人交握的手，低头看向阮知微：“那我先去换赛车手服准备上场了，你就站在郭琪旁边等我。”

    郭琪听到自己被点名,连忙拍拍胸脯：“我做事,你放心。”

    阮知微看看郭琪,点头应道：“好。”

    ……

    等沈宴走了以后,那些少爷们便各自开始聊天,有几个喜欢阮知微长相的也不敢和阮知微搭话,毕竟沈宴的话放在那，话里话外都是占有欲,他们连瞟都不敢瞟阮知微一眼。

    阮知微便默默地站在一旁,她能感觉到自己和这里的格格不入,也没有强求融入进去。

    赛车手们现在已经陆陆续续入场换衣服了,眼看比赛快要开始，身边的那群富二代们愈发热闹起来,他们正在下注本次赛车的前三名：“我赌他第二，赌注是北城西青区一套海景房。”

    “第一没什么好赌的,肯定是沈少。”

    “那也不一定,沈少自从继承沈氏集团之后越来越忙，好久没赛车了,没准技艺生疏了,我押少博，赌注是一辆保时捷。”

    ……

    阮知微虽然没加入他们的谈话，但她也在竖着耳朵听，她也在心里跟着下注，赌沈宴第一,赌注是——她的全部家当。

    但她没有说出来。

    正在此时，旁边有个长相靓丽的嫩模走了过来，她走到阮知微身边后，极其自来熟地和阮知微搭讪：“你是阮知微吧？我是雪青，一个小网红，你应该不认识我，但我认识你，你本人比照片还好看哎。”

    郭琪听到声音往这边看了一眼，看到是雪青，郭琪便没说什么，他刚才其实也有注意到阮知微的格格不入，但他一个大老爷们，也不知道要怎么做才能缓解阮知微的尴尬。

    雪青没什么坏心眼，除了说话直，没什么其他缺点，能和阮知微聊聊天也行，要不然没人和阮知微聊天她也怪无聊的。

    阮知微让雪青夸得不知道说什么，只得道：“啊，谢谢。”

    雪青看她的样子，不由笑起来：“对了，我在网上还磕你和沈少的cp呢，前段时间我姐妹们都在押你和苏御，只有我坚定不移站你和沈少，结果只有我押赢了，厉害吧？我还赢了个LV包。”

    雪青这么落落大方，阮知微也被她带得轻松许多，她问：“原来你们也会押这些？”

    “当然了，谁还不上网冲浪了，得给自己找点乐子做，不然日子多无聊啊。”雪青笑道。

    “有道理。”阮知微被她说服了。

    两个人又闲聊了一会，雪青性子热络、话题也多，一时半会她们聊得还挺好的，说着说着，雪青似是想起了什么：“还有一件事想向你求证，你别怪我说话直。我真是好奇很久了，我感觉沈少看上去也不像啊，难得碰到你，我就问出口了哈。”

    “什么？”阮知微被雪青说得一头雾水。

    “这么说吧，”雪青回忆着：“我有个模特姐妹，很久之前她和我说她抱上了沈少大腿，那时候饭局结束后，沈宴还送她回家了，当时给我姐妹春心荡漾的，然后送到楼下之后，沈少说，到地方了，你上去吧。”

    “我姐妹立刻就急了，各种暗示，什么我家没人，你送我辛苦了，不如我请你喝酒吧，我家有上好的红酒之类的，结果沈少不为所动，他把引擎启动，直接把车给开走了。”

    雪青看了阮知微一眼：“我们当时还嘲笑她魅力不够，可是后来听说，她们模特圈的好多人都说，沈少从不碰她们，我们那些姐妹各个和妖精似的，没一个能迷惑出沈少，你说他是不是……有点问题？你有感觉吗，比如性/冷/淡什么的？”

    阮知微一时语塞，她没想到雪青会这么大胆直白，问她的是这方面的话题。

    不过……沈宴好像并没有这方面的问题。

    阮知微因为和雪青聊得挺好的，不太好不回答，她实话实说：“没有。”

    如果说沈宴性/冷/淡，那这些天索求无度，让她下不来床的人是谁啊……

    还没等阮知微想明白，赛车比赛已经开始了。

    一群赛车手们陆陆续续进场，会场内尖叫声一片，有很多模特在高喊赛车手的名字，阮知微还能听见有人在喊沈宴。

    雪青也立刻被喧嚣声吸引过去，她兴奋道：“快看，赛车手们进场了！”

    郭琪也很快转过头，和阮知微指着赛场上的位置：“嫂子，看到沈少了吗？他就在中间那个位置，他的跑车是兰博基尼。”

    阮知微将目光顺着郭琪的指尖望过去，赛车手们都穿着同样款式的赛车服，纯黑色赛车服肩上带着一道红色竖杠，黑色的头盔只露出一双眼睛，但是阮知微还是一眼就认出来了沈宴。

    ——因为沈宴的身姿最挺拔，他分明和别人一样走路，但是气场和姿态都完全不一样。

    像是天生的王，为赛场而生。

    看到阮知微望过来的目光，沈宴弯唇笑了笑，向她比了个胜利的手势，有种“我一定赢给你看”的感觉。

    沈宴的动作太高调，其他人纷纷把目光望向阮知微这边，还有不少人在惊呼感慨：“那是沈少吧？”

    “他打招呼的人是谁？”

    “好像是阮知微。”

    ……

    阮知微能感到四面八方望过来的目光，她不习惯被这么多陌生人看，脸颊染上不自觉的粉，但她还是给沈宴回了个“加油”的手势，她想给沈宴加油。

    她知道，沈宴能看到的，他可以看到她在为他加油。

    很快，赛车手们便各就各位，他们各自进到赛车里自己的位置上，裁判到位，赛事一触即发。

    国际赛车场跑道上方有个液晶电子屏，屏幕上显示着时间，倒计时一秒一秒地倒数着，等到00:00，比赛便会正式开始。

    观众们的骚动声变小，大家都全神贯注地看着电子屏，刚才的喧嚣现在变为现在的寂静，阮知微的心也高悬着，她就这样看着时间从00:01变成00:00。

    几乎是变成00:00的那个瞬间，赛场里巨大的轰鸣声响了起来。

    声浪一波又一波，震耳欲聋，跑车们第一时间冲出起点，开始激烈的角逐。

    阮知微的目光锁定着沈宴的那辆兰博基尼不放，但还是太快了，没几秒这些赛车们便冲出了观众们的视线，向更远的路开去。

    还好电子屏画面一转，由刚才的倒计时页面变成了现在的无人机拍摄画面，可以从拍摄画面中清晰地看到现在赛车的情况。

    阮知微看到画面中，这些拉风的跑车们一辆接着一辆紧咬不放，赛道拐弯处是层层叠叠的车辙印记，气浪带起一片沙土，赛事状况格外激烈。

    阮知微一眼便找到了沈宴的兰博基尼，沈宴在前三名，但不是第一名。

    其他人明显也看到了，她听到旁边那些少爷们的闲聊：“沈少到底还是技艺生疏了，赛车还是要练习的。”

    “也不一定，现在还早，最后什么结果还不一定呢。”

    ……

    郭琪看到阮知微的神色，道：“嫂子不用担心，兰博基尼的特点是厚积薄发，前面可能没那么快，后面速度会一点点上来的。”

    雪青也连忙道：“对，沈少拿第一还是稳的。”

    阮知微没说话，她无意识地咬着下唇，神色紧张地看着赛事。

    实际上，她并不在意沈宴拿第几名，她紧张是因为，这么实地看比赛她才知道，赛车是一件多么危险的事。

    漂移、冲刺、超车，每一个动作和决策都要在瞬间做出来，不能有迟疑，这极其考验人的反应力和感知力。

    刚才无人机的镜头角落里，阮知微看到有好像跑车冒烟了，但是镜头很快转了过去，所以阮知微也不清楚那辆冒烟的车最后怎么样了，不知道人有没有出事。

    此时此刻，她突然有点后悔来看赛车了，如果不是她想来，沈宴估计也不会上场。

    正在阮知微为沈宴的安全担忧的时候，大屏幕上他们刚好到一个极其陡峭的弯道，沈宴似乎是想弯道超车，但他前面一辆福特野马的车似乎是在故意别他，一直挡着沈宴的路。

    别了一次两次之后，沈宴明显有点不耐烦了，下一瞬，只见他的兰博基尼以一个极其漂亮而惊险的漂移冲出来，兰博基尼与那辆福特野马擦身而过，在车身上留下一道深深的划痕。

    而沈宴管都没管那划痕，这个大漂移让兰博基尼在赛道上甩出极深的车印，漫天的尘土飘散飞扬。

    沈宴就在这飞扬的尘土间，将速度猛地飙到了240，他的兰博基尼一骑绝尘地从群车中冲了出去。

    他一下子和后面那些车甩开大段距离，而且距离越来越大，让其他赛车手们无可企及。

    灯光下，穿出车流的兰博基尼的车身似乎镀了层银光一样，像是海潮里逆流而上的银尾鱼，闪得发亮，引来在场观众们一阵惊讶和欢呼：

    “厉害！！不愧是沈少。”

    “这个漂移也太漂亮了！！”

    “不过也是真的惊险，那个漂移再稍微过度一点，沈少的车就要冲出跑道了，只能说，一起都刚刚好，沈少的预判也足够精准。”

    ……

    郭琪、雪青和那些少爷们反应过来后，都忍不住赞叹：“沈少太帅了！”

    “赛车还是看沈少赛最有感觉，够刺激。”

    而阮知微，在别人看不到的角落里，她的掌心已经全湿了，黏腻腻的，她看到刚才那个漂移的瞬间，出了一身冷汗。

    还好，沈宴不但安全，还漂亮地赢了这场比赛，算是有惊无险。

    比赛结果已经没什么悬念了，那个拐弯是决胜点，不到几分钟，观众们远远地便看到了赛车们归来的影子，跑道上的大屏幕也重新变成计时器，记录每辆赛车到达终点的时间。

    第一辆回来的车，便是沈宴的兰博基尼。

    车迅速地冲破终点，夺下了这场赛事的桂冠。

    因为这场赛事是北城赛车俱乐部举办的，除了比赛之外，俱乐部还想向观众们展示赛车的魅力，所以作为胜者的沈宴，在比赛结束之后没有立刻停下来，他的兰博基尼的周身都被白色的灯光照耀和包围。

    沈宴知道规矩，胜者应该在最后炫一下车技，一会那些缤纷的灯光都会集中在他这里，他应该再来几个漂亮而有技巧的漂移。

    但沈宴偏不想这么做。

    他为什么要给其他人炫技？没这个必要，他在乎的，只有阮知微一个人。

    于是，沈宴将车的速度慢慢地降了下来，他记得阮知微的位置，一边开车一边寻找她，很快，他就看到了阮知微。

    她刚好站在前面赛道的边缘，目光正望着他的方向，在等他归来。

    在这么多人里，男男女女，每个人都光鲜靓丽，却好像只有她身上有光，能让他一眼就看到。

    想到这里，沈宴不由翘了翘嘴角。

    而此时，阮知微在观众席还能听到周围嫩/模们不绝入耳的“好帅”“沈少太有感觉了”，她眼看着沈宴的兰博基尼沿着赛道缓慢行驶，然后，在她面前的时候，沈宴的车忽然停了下来。

    全场都安静了，阮知微也愣了。

    白光还打在沈宴的车身上，明显后面还有其他环节，他居然就这么突如其来地停下来了，从来没有人这么做过。

    但沈宴不在意别人的目光，他想做的，就会立刻去做。

    兰博基尼的这款超跑是敞篷式的，没有车身的隔阂，沈宴可以和阮知微顺利地对话，他扬起嘴角笑：“微微，看到了吗，我赢了，有奖励么？”

    他此刻还穿着赛车服，厚重的头盔只露出他一双浓郁的黑眸，桃花眼尾微微上挑，就算只露出一双眼睛，那种气场依旧夺人眼神，他的声音透过头盔，更显得低沉厚重。

    阮知微被沈宴问住了，所有人都在看着他们，她大脑有一瞬间的发空，她一时想不出来奖励：“你想要什么奖励？”

    “一个吻？”沈宴弯了弯唇，有意调戏她。

    果然，阮知微立刻脸红了，后面的赛车手也陆陆续续过了终点，大家都在往前开，只有沈宴停在这里，那么多观众都在看他们，阮知微愈发羞赧，她不好意思道：“我们回去再说吧。”

    “好了，”沈宴也不在戏弄她了，他收了笑色：“那就祝贺我一下，我想听你的祝贺。”

    赛车是极限运动，沈宴不过是当成解压的工具，也不一定要分个胜负输赢，但是阮知微来看的话，他会为她夺冠。

    这个第一，是他给她拿的，所以他此刻，最想听到的就是她的祝贺。

    “恭喜你拿到第一，”顿了下，阮知微声音轻了下来，眸子中隐藏的担忧在此刻浮现：“还有，对不起。”

    “你有什么好道歉的？”沈宴眉尾一扬，有些莫名。

    “是我想来看赛车，你才上场的，”阮知微眸子染上了后悔和担忧：“太危险了，刚才那个漂移，听他们说，你差一点就冲出跑道了，那万一要是……所以，以后还是不要参加这种比赛了，太激烈了，如果你真的很喜欢的话，可以当成爱好，我们不要比赛了好不好？”

    在阮知微说完这番话之后，沈宴没立刻答应。

    他沉默了很久很久。

    头盔只露出他的眼睛，也掩藏了他的神情和翻涌的情绪，他不是不想说话，而是在这个股瞬间，他说不出来话。

    他十岁就开始玩赛车，刚开始玩并不是多喜欢，而是别人都在玩，他便也跟着玩。那时候他刚开始学，沈宴性子燥，经常出事故，遍体鳞伤，被朋友们送进医院，每次他都期待爸妈会关心照顾他，可是一次都没有。

    沈宴做过最蠢的一件事，就是有一次他故意把因为赛车受伤的胳膊在他爸妈面前展现，妄图得到爸妈的关心。

    结果当时，沈妈妈只是淡淡看了沈宴一眼，说：“少在学校打架，丢沈家的人。没事多学学你哥哥。”

    当时沈宴一句话都没说，直接捂住胳膊上的纱布，面无表情地离开了。

    从那以后，沈宴再没干过同样的蠢事，大概他现在这样打落牙齿向肚中咽的性格，也是这样养成的，他甚至已经习惯了没人关心。

    但是现在，阮知微在关心他，她真的在为他的安全担忧。

    无论是沈宴的这些朋友，还是观众们，都只会关心他有没有拿第一，他们打的赌能不能赢，而只有阮知微，关心的是他这个人。

    有点没出息，但沈宴真的莫名眼眶发酸，控制不住的那种。

    这样的阮知微，他怎么能不爱啊。

    许久后，沈宴才抬起头看她：“微微，过来一下。”

    他的声音有点低哑。

    “啊？”阮知微不知道沈宴想要做什么。

    “过来，凑近一点。”沈宴还是道。

    阮知微看他这么坚持，便听话地走过去了，赛道边缘离沈宴的车很近，她稍微低头就能触碰到沈宴。

    “怎么了……”阮知微的话还没说完，下一秒，沈宴忽地摘掉了头盔。

    他黑发微湿，唇色浅淡，眸子里带着阮知微看不懂的情绪，他突然抬起手，从后面用力按住阮知微的后脑，然后他抬头，吻了上去。

    赛场上顿时尖叫声、惊呼声四起——

    “我的天！”

    “快看沈少和阮知微在做什么？□□爱了吧，下场的第一件事是找她索吻。”

    “有点浪漫是怎么回事……”

    ……

    连后面回来的赛车们都有赛车手吹起口哨，而在这样混乱的场景中，阮知微睁大眼睛，看着沈宴放大的俊颜，她懵了。

    唇上湿润柔软的触感，周围的喧嚣和起哄声，大概是她此生都很少经历过的出格与疯狂。

    就在此时，属于冠军的缤纷灯光蓦地亮起来，彩色灯光打在了沈宴的兰博基尼上，也落在了他们两个人的身上，炫彩的光将他们两个人全部笼罩。

    刚才还起哄的众人此刻都安静了下来，因为眼前的场景实在太美好了，美好到让人不忍打扰。

    可能无论过了多久，今天来了赛车场的人都不会忘记现在的一幕——

    五彩的灯光变换着，色彩迷幻而绚丽，而有两个人，就在这样的灯光下亲吻。

    清秀的女孩子温柔良善，惊讶而措手不及，沈宴则一手拿着头盔，他的发丝还带着湿润的痕迹，轮廓英挺，闭眼吻她的模样极深情，他平日里撩人的桃花眼映着霓虹光，此刻满是情意。

    像是多彩的梦一般，梦仿佛带着彩虹的颜色，温柔而梦幻。

    酣畅好梦，以爱为食，滋养生息。

    ……

    等到赛车比赛结束，深夜他们开车回家的时候，沈宴第一件事就是道歉，他道歉的态度相当诚恳：“不是故意高调的，当时太想吻你了，没忍住。”

    “为什么会……突然想吻我？”阮知微现在还能回忆起当时唇上的触感。

    对她来说，真的……太疯狂了。

    “感觉这种事，谁知道呢？一向来得突然。”沈宴只是道。

    具体的前因后果，沈宴还是不太想说，他终究不习惯把自己脆弱的一面说出来。

    “还有，微微放心，”顿了下，沈宴和阮知微保证：“不会有人有照片，也不会有人把今天的事传出去的，都是圈里人，他们懂该做什么，不该做什么。”

    沈宴知道阮知微不喜欢太高调，今天那个瞬间，他是情绪上头，真的没忍住。

    他还想吻她了，浓厚的爱意，如果不做点什么，那就不是他了。

    沈宴都这么说了，阮知微也不再计较，阮知微停顿一秒，突然想起来今天雪青和她说的那些话，她迟疑了下，还是觉得应该问出来：“那个，今天一个叫雪青的女孩子和我聊天，她是个网红，她说你……”

    那三个字，阮知微顿了下，还是觉得难以启齿。

    “说什么？”沈宴偏头看了她一眼，他的手放在方向盘上，腕骨干净清晰，手指骨节分明，是很好看的手。

    阮知微的视线在沈宴的手指上多停了一秒：“说你，咳，冷淡。”

    沈宴没听懂：“什么冷淡？”

    阮知微决定换一种迂回的说法：“她说以前有很多模特和你有联系，你送她们回家，然后就没有然后了……”

    “不然还能有什么然后？”沈宴的语气停顿一秒，随后，他反应了过来阮知微什么意思。

    安静了一瞬，沈宴忍不住笑了：“你要的说是性/冷淡？”

    “……”阮知微不说话了。

    刚好他们在等一个红灯，沈宴稍稍欺近阮知微，刻意压低了语气，他的嗓音里染了几分难以言喻的暧昧：“你感觉呢？”

    “没有。”阮知微飞快地回道，她脸色发红，垂着眼不肯看他。

    沈宴轻笑一声，夸她：“越来越聪明了。”

    如果她回答有，她大概也猜到沈宴晚上会怎么折腾她了。

    道路前方的红灯在此刻换成了绿灯，沈宴前面的车们陆陆续续往前开，沈宴也继续开车，他直视着道路前方，有条不紊地启动着车子。

    车的气氛有些安静，沈宴轻声开口：“微微，现在想起来，好像还有很多事情没和你说过。我嘴笨，也不太爱说这些，总觉得做比说重要，所以很多东西好像都没和你解释，现在觉得能追回你还挺奇迹的。”

    大概爱是藏不住的，就算很多事情没有说，他的爱阮知微还是能感觉到，所以阮知微也愿意相信他，和他重新在一起。

    “我那时候和你说，和那些女人是逢场作戏，是真的，没有骗你，”似是回忆起来之前他还没成为沈氏集团股东的日子，沈宴的唇角泛上些许嘲意：“那时候没现在这么自由，也算是小心翼翼、步步为营，我披了层花花公子的皮，也有在特意经营这种人设，想让对手们放松警惕。所有的新闻都是假的，除了你以外，我没碰过任何人。”

    阮知微点了点头，其实在沈宴拿到沈氏集团股份的时候，她就已经大概猜到了，她不傻，但是自己的猜测和沈宴亲口说出来还是不一样的。

    他的话证实了她的猜测，沈宴没有辜负她的信任。

    就在此时，车里“滴”一声，是整点报时。时间显示，已经零点了。

    窗外的天空突然窜上烟花，盛大的烟花在天空中燃烧，留下生命中最美的瞬间，大朵大朵的金色烟花绽放又湮灭，天空几乎都被烟花覆盖，那场面美得震撼。

    阮知微望向窗外的天空，沈宴听到声音，也抬头看向车窗外的天空，两个人静静地欣赏着烟花，气氛安静而美好。

    新的一年来到了。

    好像确实要和过去做个了结才可以。

    “新年了，过去的事我们一定要说完，”半晌，沈宴继续道：“再具体一点解释刚才的话，你是我第一个女人，也是我唯一爱过的人，从头到尾，都只有你。未来的每一个这样的跨年我都会和你一起度过，以后也都会是你。”

    这段话换句话表达，就是，你是老子的初恋。

    ——初恋的意思是，最初的、唯一的。

    也将是永久的，

    他爱恋的人。

