    

    
第299章媚姑娘，我不是这种人

    
赵浪这时候正捂着嘴，低着头。

    
怕被人看出破绽，还特意半跪着掩盖自己的表情。

    
因为哪怕他受过专业的训练，这次也实在是忍不住了！

    
那两颗丹药，赵浪看着都怕，可敌人当着他的面，直接吃了一颗。

    
还送了价值两万两黄金的钱财！

    
他这辈子最离谱的梦，也梦不到这种场景！

    
不这样捂着嘴笑，他怕被人给发现了！

    
虽然这里都是自己人，但他也不能说明那两颗所谓的仙药，其实是剧毒无比的重金属丸子。

    
万一传出去，别人不吃了怎么办？

    
看到赵浪的样子，大家都能理解。

    
他们也是亲眼看到了那两颗丹药的奇异，简直就是世间罕有！

    
他们只是看了一眼，都差点目眩神迷了。

    
而就是这样的丹药，自家的主人居然一次被抢走了两颗。

    
当然会难受。

    
去死看在眼里，这时候走了过来说道，

    
“家主，让我带人追杀他！不管付出什么代价，我们一定会把仙药给抢回来！”

    
一旁的二黑也点点头，应到，

    
“是啊，家主！”

    
听到抢回来几个字，赵浪这才死命的压住自己的喜悦之情。

    
板着脸站了起来，说道，

    
“抢什么！家主我换出去的东西，哪有拿回来的道理！”

    
“你们都给我听清楚，谁要是敢自作主张！我就将他逐出去！”

    
赵浪斩钉截铁的说道。

    
他可是了解自己的这群小子，尤其是去死几个人，真的愿意为了他去死。

    
性子又冲动，等今天之后，就和这几人说清楚，不然闹出乌龙来那可才是日了狗了。

    
听到赵浪的话，周围的人才消停下来。

    
“去死，派人去通知福伯，然后你们去庄子上准备好搬运钱财。”

    
“喜，你带五十人打扫一下战场，再略作些布置，让这里看上去是他们双方交战。”

    
“奴，抓几个活口回去。”

    
赵浪一件件的事情吩咐下去。

    
大家正要去行动，突然一道倩影慢慢的走了过来。

    
大家看到来人，眼里都略微的闪过几分古怪，因为如果不是因为对方，自家的主人也不会丢了那两颗仙丹。

    
当然，他们也不敢怒目而视，因为自家主人既然舍得话两颗仙药去救别人，自然是极为看重对方。

    
“你们还愣着干嘛？赶紧...”

    
赵浪转过头，才注意到媚离他越来越近。

    
“多谢公子浪相救！”

    
“媚知道，公子浪的两颗丹药无法用钱财衡量，媚也无以为报！愿意以身相许！”

    
媚一双眼睛极为坚定的看着赵浪说道。

    
她从小就是被技院的大小姐姐们养大。

    
在技院里，早已见多了薄情寡义之人。

    
原以为这一辈子，都不可能遇到一位良人。

    
哪怕最开始遇到赵浪的时候，也只是觉得对方是一个铁石心肠的冷酷之人！

    
但今天，她却看到，对方为了救她，居然拿出了两颗几乎是无价之宝的仙药！

    
原来，他这么关心自己！

    
她几乎在一瞬间就沦陷了！

    
至于对方为什么没有第一时间来找她，而是痛苦的半跪到了地上。

    
媚也能理解。

    
无论是谁，失去两颗仙药都会如此难过。

    
她怎么可能因为这点小小细节，就去责备对方？

    
而周围的人眼里的八卦之火都燃了起来。

    
英雄救美，然后美人以身相许，这是每个少年都曾想过的桥段啊，没心想到在这里，自己居然亲眼看到了。

    
赵浪愣了一下，他都差点忘了，这里还有个媚。

    
不过刚刚的事情，却是让对方误会了。

    
为了不让对方乱想，赵浪假意咳嗽了下，然后说道，

    
“媚姑娘，你别误会了，我只是...只是遵循医家救死扶伤的原则，这些丹药也只是身外之物。”

    
听到这明显是敷衍的话，媚微微一愣，虽然想到了什么，眼中露出一丝凄凉，笑到，

    
“媚也知道，自己身为技院之人，自然是入不了公子浪的眼。”

    
说完这句，媚又稍稍的往前了一步，脸色微红的低声道，

    
“公子浪放心，媚...还是处子之身...”

    
“媚也不敢多求，只求公子浪一夜，以报救命之恩。”

    
哪怕赵浪阅片无数，听到这种虎狼之词，也不由的老脸一红。

    
但他知道，对方只是误会了。

    
他自己刚刚可真是没有太顾及到对方。

    
如果就这么骗了对方的身子...

    
赵浪过不去那道坎，他又不缺女人，何必骗别人？

    
赵浪脸色一肃，直接说道，

    
“媚姑娘，我不是这种人！”

    
听到这话，媚的眼睛越发的明亮了。

    
对方不仅仅视钱财如粪土，还是个真正的正人君子。

    
被如此拒绝，媚却觉得自己的心，又沉沦了几分，正色道，

    
“日后，无论公子浪提出什么要求，媚定当全力以赴！不敢有丝毫推辞！”

    
“卑贱者也会全力为您效劳！”

    
赵浪听到这话，以为对方这算是妥协了，就听到对方再次低声说道，

    
“公子浪，媚随时等着您。”

    
说完，便露出一个魅惑的笑容，媚眼如丝的看了赵浪一眼，然后极为潇洒的转身离开。

    
消失在夜色中。

    
赵浪张张口，却还是没有喊出声。

    
很快回过神，赵浪就发现所有人都一个个满脸八卦的看着他。

    
“看什么看！还不去干活儿！”

    
赵浪带着几分恼羞成怒说道。

    
周围的人这才一哄而散。

    
第二天一早，赵浪还是回到了咸阳。

    
打扫战场，运送的物资这些事情，福伯他们自然会搞定。

    
有了这一笔进账，这次总算能过个肥年了。

    
现在就等那高句丽大王子的赔偿下来，他就可以回庄子上了。

    
只是希望，昨晚的那一番布置，能把大秦的官府糊弄过去。

    
他可不想被脱下水。

    
当然，和纵横家还有阴阳家的恩怨，还不算彻底结束。

    
早晚有一天，要将这两家连根拔起。

    
几天后，赵浪便在太尉府听到消息，高句丽大王子的谋士苏应，居然死在了咸阳城外！

    
定然是图谋不轨，高句丽数罪并罚，定下了巨额的赔偿。

    
而在大秦某一处庄子，一仆人匆匆的跑进了一间房间。

    
一名俊秀的青年正看着手里的竹简，仆人神色凝重的说完之后，他微微皱了下眉头，

    
“小师弟死了？合纵还未完成，他怎么能死呢？”

    
“没了合纵，我如何进行连横？”

    
“哼，只能我出面先联合六国组成合纵，再来进行连横了。”

    
“哈哈哈，这倒也是有趣，有趣啊。”

    
纵横家，以天下为棋盘，帝王为棋子。

    
这俗世，也不过是他们的玩物而已！

