    “融合是让你与异化的部分彻底融合，让你与其化作一个整体，到时候你不仅能免受异化之苦，还能因异化的身体得到常人难以企及的力量。”

    “不过，代价是成为非人。”

    “平衡，如它的名字一样，是能够将你异化与你的身体平衡, 能够让你重新变回到正常人的模样。”

    “缺点是再次沾染上污染后，平衡就会立刻打破，让你瞬间完全异化。”

    祭司将两种方法都与妇人解释了一遍。

    这两种方法都区别于现如今的神殿，不是驱逐，不是消灭，而是接纳。

    “祭司大人，我应该选择哪一种。”

    妇人也不知道究竟哪一种更好, 她看向祭司想要寻求帮助。

    听到妇人的询问, 祭司赞许的看了她一眼, 而后说道：

    “选择融合吧，在这个时代，平衡终究是有些不合适。”

    妇人点头对于这个选择没有异议。

    只要能够活下去不当人又如何。

    向妇人确认后，祭司拿出十一种不同生物的鲜血与十一种不同植物的汁水，将它们混合。

    而后将其当作笔墨，开始围绕着妇人周围的地面绘制。

    他绘制的是融合仪式的纹路。

    仪式所需要的材料并没有硬性的要求，只要是不同生物与植物便可。

    不过，虽然没有硬性的要求，但品质如果弄够好一些，在仪式完成后最终通过异化部位获得的力量也会更强。

    妇人周围很快便被祭司绘制满了密密麻麻的纹路。

    在将整个仪式的纹路最后一笔完成以后，祭司立刻便开始了念诵。

    这拗口难以理解的祷告。

    然而就是在这样的祷告之下，那些纹路开始出现变化。

    它们燃烧了起来。

    血色的火焰不断拔高，很快升至两米，将妇人完全笼罩了进去。

    顿时妇人的惨叫从火焰中传来。

    显然这融合的过程并不是那般的轻松。

    也不知道过了多久，妇人的叫喊声逐渐虚弱，火焰也是在这时开始退去。

    一个人形轮廓逐渐显现。

    妇人还是穿着她的那身衣服，体型也没有出现变化。

    但那些原本遍布在她身上的裂纹此时却是如同活了过来一般。

    上下开合间，将一只又一只长相奇异的虫豸吐出。

    透过这些虫豸看向她的身体里面, 那还有半点人类的结构。

    整个体内竟是都化作了虫巢。

    而记忆碎片的画面在播放到这里的时候也是终于定格。

    “完了？”

    林格看着现实中的天花板，过了许久，这才回过神来。

    这次的确是获得了有关处理污染辐射的办法。

    但这办法却不是他想要的。

    完全的舍弃人身。

    即便是那祭司口中的另一种方法，平衡。

    虽然关于平衡的仪式他没有获得。

    但其代价同样也是他不能够接受的。

    在林格眼中这甚至比那融合还要不如。

    两种处理的方法副作用都实在是太大了。

    “好在总算是有了点眉目。”

    林格不怕代价大，就怕入不了门。

    只要入了门，有着闲时之钟，那他任何知识都能够迅速达到业界的顶端。

    “接下来就是开始尝试，不过，却是要等回去之后才行了”

    眼下的这种处境，他不好进行这些小动作。

    “等回到曙光帝国再说吧。”

    遭受污染的痛苦，相信即便代价是变成怪物，也会有很多人愿意尝试。

    “呼~”

    林格吐出一口气。

    这次的收获总算是让悬在他心中那颗最大的石头落了地。

    现在将污染辐射驱除对于他来说，也就只是时间问题了。

    将之前的工作总结完毕，林格也是走出房间，朝着矿场下走去。

    先前亚斯特他们与遗迹中生物战斗引发的混乱，应该平息了。

    他现在是在负责整个矿脉的开采，需要在现场才行。

    ...

    “薇薇安可以再给我一块面包吗？”

    学院中，教室的角落，身着一身黑色衣裙的薇薇安坐在位置上, 抱着怀中的棺材, 看着窗外发着呆，不知在想着什么。

    这时她的身旁突然传来一个有些怯弱女声。

    听到这个有些熟悉的声音，薇薇安缓缓转过头来，看着面前这个不知道何时来到自己面前的白色身影。

    莉莉丝感受到薇薇安的目光，不好意思的低下了头，两颊发烫，两只小手紧紧抓着两侧的衣摆，不停拧巴。

    向外人讨要东西，这可完全不像她的性格。

    不过，究其原因还得是怪维尼。

    林格让她和莉莉丝打好关系，所以在前不久向莉莉丝分享了一块林格制作的面包。

    而面包又是薇薇安的，所以经过一番艰难的心理博弈，最终欲望战胜了恐惧。

    所以作为一名社交恐惧症晚期的莉莉丝，才有了今天向薇薇安进行搭讪的这一幕。

    此时的教室中只有两个人。

    薇薇安看着莉莉丝，莉莉丝看着自己的脚尖。

    许是许久没有得到薇薇安的回应。

    终于莉莉丝鼓起来的那丁点勇气终于被磨灭。

    “对..对不起，对不起。”

    莉莉丝抹着眼角的眼泪，朝着薇薇安道着她也不知道为什么要道的歉，逃走了。

    薇薇安看着逃走的莉莉丝，呆了呆。

    她低头看向手中拿出来的面包，有些疑惑。

    “牙~~~”

    这时她的裙底发出一道声音，薇薇安轻柔的摸了摸裙摆，而后将手中的面包分成了三块，其中一块给了裙下的黑影，另一块自己吃。

    至于剩下的一块被她留在了桌子上。

    经过这些天短暂的学习，薇薇安已经明白了许多事情，比起最开始算是有了一些变化。

    ...

    “吱吱吱~”

    ‘维尼你说林格先生还要多久才能回来？’

    前往贫民窟诊所的路上，好运站在维尼头顶的帽子上叫唤道。

    它有些想林格了。

    虽然每天进入梦境就能看到林格，但还是想。

    毕竟网上和现实还是不同的。

    “你晚上直接问林格大人不就行了。”

    维尼手中提着一个皮箱，另一只手捧着一本书，有些心不在焉的回答道。

    她手中的是本医书，此时正看到重要部分。

    和林格安排的那样，她最近正在学习医术。

    并且已经开始进行尝试给人治疗。

