    得到答案，燧人氏的神念放心的回归了太古，重新枯寂了下去。

    裹布尸掉落在地，继续着自己的使命。

    陆均一步迈出，离开了死城，出现在龙岛之中。

    骨海之中，一道高大的身影，挺拔而立，眼中有着说不出的沧桑，正是蚩尤！

    “蚩尤多谢前辈相助！”蚩尤对陆均行礼道谢，正是有了陆均的帮忙，他不但完美恢复人身，还觉醒了许多前世的记忆。

    “嗯！”陆均微微点头，并未在意，帮助蚩尤，不过随手而为。

    “敢问前辈是哪位先祖？”蚩尤颇为恭敬地问道。

    如今得了陆均的帮助，蚩尤实力恢复的差不多了，堪比巅峰时期，但他依然看不透陆均，在他看来，陆均必是祖神无疑！

    “我并非先祖，我的由来，还不到时候让你们知晓！”陆均摇头，本欲转身就离开，突然心中腾起了一个念头，于是说道：“你可愿随我修行？”

    这些存在于诸天万界的神话传说人物，每一个都充满神秘色彩，或许通过他们，可以探知到不少隐秘也说不定呢！

    “哈哈，如今蚩尤刁然一身，能得前辈青睐，乃是蚩尤之福，怎敢不从？”蚩尤忍不住欣喜异常，半祖巅峰的直觉告诉他，跟随着眼前的前辈，他将拥有无以伦比的机缘！

    “那就随我走吧！”陆均点头。

    ……

    另一边，小倔龙自从离开陆均后，依然四处征战，战遍龙岛上的每一只幼龙，只不过与之前的轨迹不同，它很强，远远比之前的它要强大很多倍！

    每一战，小倔龙都没有败，不管对手是黄金狮子龙，还是青龙王，甚至珂珂，都不是它的对手！

    小倔龙的强大，让龙岛上无数人惊叹的同时，又很垂涎，人人都想据为己有！

    但是，却没有一个人有收服小倔龙的实力，当然，小倔龙也不可能再跟随任何人，即使是同样战力无双，以蜕凡之境，镇压识藏境高手的萧晨，它都看不上。

    可以说，小倔龙成为了龙岛上最耀眼的风云之龙，光芒夺世！

    龙岛之上，所有的幼龙都成了陪衬，似乎小倔龙已经预定了龙王之位！

    然而，很快，小倔龙就销声匿迹了，它不再出现在众人面前，也没有人知道它去了哪里。

    龙岛的其中一个角落之中，两人一龙站立，在他们身后，则是一群龙族，其中不乏一些实力恐怖的老龙！

    但他们都很老实，也不得不老实，当初得知小倔龙跟随陆均，他们可是非常不满的，因为小倔龙是他们认定的下一代龙王，甚至是下一代祖龙，一代祖龙，怎么能够认人为主？

    所以，这帮老龙想要出手教训陆均，但结果可想而知，把一群老龙吓得差点不能自理！

    只是一个眼神，就把镇压了所有的老龙，令它们动弹不得！

    那是一种令所有老龙都感到绝望的强大！

    “死亡并不是终点，这个世界不管怎样变，都可以不变，一切皆有可能，将来你会明白的！”

    陆均对颇为不舍得小倔龙开口，他知道小倔龙心中不舍这些老龙，也希望陆均出手解除龙岛封印。

    但，龙岛关乎三皇五帝他们的万古图谋，陆均是不会破坏的，虽然他有足够的实力抹平一切！

    “嚎！”

    小倔龙仰头一声长啸，龙声滚滚，而后毅然转过了龙身，背对龙族！

    “走吧！”

    陆均一指点开，金光灿烂，一条通道浮现，无视禁忌之海，连通着遥远的长生大陆，金光闪烁，陆均带着蚩尤，小倔龙消失了！

    ……

    接下来的时间里，陆均带着小倔龙和蚩尤，两人一龙，开启了一段新的旅途。

    陆均主要是修炼天碑功法，以他的境界而言，自然是进展神速，一天一重天！

    但是，陆均并没有放开速度，他不止是在修炼天碑功法，而是企图把天碑功法，完美世界的体系，遮天世界的体系，玄冥诀，妖经，以及他的天道诀融为一体！

    所以，天碑功法的每一个境界，陆均都超越了原本的极限，开发出了新的境界体系！

    登高而望远，高屋建瓴，陆均站的高，一切法都看的比任何人通透，所以才能做到功法融合！

    悠悠十载，陆均已经把全身三百六十五个穴道全部炼化，每一个穴道都如同一个大世界，每一个大世界之中，都有一道与陆均一般无二的神影在端坐！

    而这些神影并非是虚幻的，而是真实存在的，他们在凝练血肉，同时也在修炼！

    他们的体内，依然可见透明的穴道之中，同样在孕育着世界，世界之中同样孕育着神影！

    这就是陆均融合各种功法后的结果，他好像可以制造出无限个自己！

    而每一个都有血有肉，有自己的独立灵智，但又全部受陆均本体所控！

    不可思议！

    当修炼到了这一步，陆均仿佛找到了一条新的道与法，一条可以直通圣境的路！

    这已经是全新的天道诀了！

    倘若，陆均体内的每一个穴道都能演化成一个堪比五阶的大世界，孕育出天地万物，古往今来，那么他的分身就是每一个世界的天道，独一无二的神灵！

    而再以他的分身为载体，演化三百六十五个世界……

    如此循环反复！

    假以时日，当陆均足够强大后，或许他的体内也会演化出无数的世界，而这些世界又各自有着密不可分的联系，这是以他本体为基，一个庞大无比的世界体系！

    “诸天万界么！”

    突然，陆均吃惊起来，若是按照他的修炼之法，将来，他得到的，很可能是一个堪比诸天万界的身体！

    “莫非，诸天万界就是这么来的？”陆均心神颤动不已，他感觉诸天万界的神秘面纱在逐渐解开！

    “只不过，当体内的神影再次穴化后，形成的世界，等级就会下降，也就是说，体内世界的等级与本体相关联！”陆均独自低语。

    “或许当体内世界达到一定规模之后，我就可以直接踏入圣境！”

    虽然，如今新的天道诀还不能算是六阶功法，但已经具备了雏形，只要陆均不断完善，就可以成长为真正的六阶！

    而且，全新的天道诀，从人体内的穴道开始，对资质的要求大大降低，几乎人人可修炼！

    而且，体内孕育世界，将来证道圣境，就会容易得多！

    “圣境！”

    陆均微微激动起来，圣境，即使在诸天万界，都是强者了！

    这次的功法融合，可谓是难以想象的收获！

