    四使跟在他身边时间最长，即是他的仆从也是他的家人，看到自己最忠心的下属于今被弄成这个模样侍候别人，让谁心里也不好受。顾惜玖在身侧握住了他的手，然后轻轻拍了一拍，帝拂衣也握了一下她。

    二人谁也没说话，却都已明白对方的意思。

    千人的队伍绵延数里长，队伍行进的又不算快，百姓从听到那一声喊就开始跪下，看到车驾以后又开始像见了皇帝一样行三拜九叩之礼，而且要不断地跪拜，这样一来，百姓最少要跪拜将近半个小时，那些青年人还好说，只苦了那些老年人，这一番跪拜下来，双腿都是抖的，几乎站不起来。

    在跪的人群中有一名少妇抱着个周岁孩子，孩子自然是什么也不懂的，自己的母亲在那里跪，他初时觉得好玩，裂开小嘴就想笑，被母亲手快地捂住。

    母亲太紧张，捂的那孩子气也透不过来，涨红了小脸就想哭，自然也是哭不出来的，只有眼泪大颗大颗地滚，在母亲怀中拼命挣扎着，小脸渐渐发青……

    顾惜玖无意间向那个方向一瞥，正好看到这一幕，心中骤然一沉。

    那孩子会被捂死的！

    她屈指一弹，一道无形的力道飞出，弹在那母亲手上，那母亲手立即没了力气，垂落下来。

    在垂落的那一刻，那少妇脸都吓白了，以为孩子怎么也得惊天动地哭出来。

    却没想到那孩子除了大口大口地呼吸外，倒是一声也没出，小嘴微张是个要哭的架势，但却嚎不出半丝声音。

    那少妇松了一口气，自然不会再去捂孩子的口鼻，依旧在人丛里跟着跪拜。

    帝拂衣瞧了顾惜玖一眼，知道她是顺势又封住了那孩子的穴道，这才不动声色解开那少妇和孩子的杀身之祸。

    黎孟夏情不自禁向顾惜玖一竖大拇指：“顾姑娘，好指法！”

    顾惜玖却望着那车中人微眯起眼睛，眸光锐利冰冷。

    这人应该是龙梵吧？！看他周身的气势，灵力应该到达十阶以上了，而且他周身邪气隐隐，似有怨灵环绕，看来他急功近利，剑走偏锋，真正修炼邪功了！

    再看看那所谓的丽王仙子，身穿如雪软绸纱裙，面上也罩了一段轻纱，看上去像不染纤尘的小龙女似的。

    这仙子周身气势极冷，在那里下棋的时候，对四周百姓的跪拜似乎视而不见，在她的身后则站着她那位黄金大力士。

    大街上很静，只能听到千人整齐划一的脚步声，和周围百姓压抑的呼吸声。

    所以那位丽王仙子开口的时候，明明声音不大，但满大街上的人都能听得到：“左天师大人，你又败了。”声音脆如玉铃。

    “夫人棋艺高超，拂衣自愧不如。”那位左天师大人轻笑，衣袖一拂，推开棋盘，向着两边跪拜的百姓扫了一眼，那目光如同看蝼蚁。

    丽王仙子唇角浅勾：“过奖……”她目光也向两边看了一看，看着百姓在那里起起伏伏地跪拜，