    韩三千笑而不语，这种事情自然不能告诉祁虎。

    这时候，墨阳也冲了出来，而且还瞪了一眼林勇，大概是在责怪林勇没有通知他韩三千到了。

    “三千，你来之前，怎么也不通知一声。”墨阳说道。

    “你还打算列阵欢迎我吗？还嫌在机场闹出的动静不够大啊。”韩三千无奈的说道，他不是一个习惯高调的人，机场迎接他的事情，要是他提前知道的话，绝不会让墨阳这么做。

    “三千，你要回来的事情，可是老爷子通知我的，否者我怎么会知道呢，老爷子估计也希望让云城所有人都知道你回来了吧。”墨阳笑道。

    韩三千愣了愣，他本以为这件事情是墨阳自己的主意，没想到爷爷竟然也有参与。

    也对，如果不是爷爷，墨阳怎么会知道他要回来的事情呢，而爷爷特意通知了墨阳，不就是想他做出一些安排吗？

    韩天养的确是希望韩三千被众人所知，因为他太低调了，低调得曾让整个云城都把他当作窝囊废。

    韩家男儿，怎么能够被人当作窝囊废呢？韩天养不允许这种事情发生，所以他必须要让韩三千高调回归，要让云城的所有人都知道，曾经他们眼里的窝囊废，如今已经是云城第一人。

    “对了，我准备了几个地方的资料，你先跟我进来看看。”墨阳说道。

    为了韩念的百日宴，墨阳昨晚几乎研究了整个通宵，他务必要保证韩念的百日宴在最好的地方举办，而且要办得有声有色，要让所有人惊叹和羡慕。

    走进魔都，墨阳就迫不及待的把自己考察的几个地方给韩三千讲解了一遍，这些都是他精心整理出来的资料，可以见得墨阳在这方面花了多大的心思。

    “你还不知道今早云顶山别墅区发生的事情吧？”韩三千笑着对墨阳说道。

    “什么事情？”墨阳不解的看着韩三千，他都接近早上才睡觉，对于云顶山别墅区的情况自然不知道。

    “很多的酒楼酒店老板，都堵在云顶山别墅区门口，希望能够承办韩念这一次的百日宴，足足数百人，我让他们所有人把资料递交到安保室，等我来进行筛选。”韩三千说道。

    墨阳愣了一下之后，忍不住乐呵了起来。

    韩三千不明所以，这家伙笑得神经兮兮的，怎么回事。

    “想什么呢？”韩三千不解的问道。

    墨阳笑着说道：“这还只是百日宴就闹出这么大的动静，真不敢想象等到她出嫁的时候，又会是什么样的一番场景啊。”

    说完，墨阳顿了顿之后，又继续说道：“也不知道哪个混小子能有这么好的运气，能够娶韩念。”

    韩三千被这句话说得有些莫名的烦躁，虽然他知道这件事情还非常遥远，但这件事情却是终究会发生的。

    自己可爱的女儿会被别的男人娶走，而且还会和别的男人睡在同一张床上，想到这里，韩三千就有些莫名的不爽。

    这大概是每个生女儿的父亲都会有的想法，当然，要是换做男孩子的话，就绝不会有这方面的顾虑了。

    “你怎么了，板着脸干什么？”墨阳发现韩三千脸色不对劲，奇怪的问道。

    韩三千摇了摇头，说道：“没什么。”

    “想到自己女儿要落在别的男人手里，有点接受不了吗？”墨阳挑着眉问道。

    不当父亲，永远也不会理解到这种感觉，所以韩三千也懒得给墨阳讨论这个话题，因为说了他不见得能够理解。

    “你这种孤家寡人，就别和我探讨这种问题了吧。”韩三千说道。

    “看不起人是不是，虽然我没有当爹，但我可是把韩念当作自己女儿的，而且你别逼我，再逼我，明天我就给你生个女儿看看。”墨阳横眉绿眼的对韩三千说道。

    “拿什么生，屁股吗？”韩三千不屑的说道。

    当两人不服你我的吵着嘴的时候，华国某偏远山区，这里几乎没有交通可言，跋涉全靠双腿，翻山越岭，人迹罕见，而深山老林之处，有一座手工搭建的木屋，虽然简陋，但是给人一种世外桃源的感觉。

    临潼望着木屋内传来的炊烟缭缭，感叹的自言自语道：“幸好你还活着，不然这一趟我可就白来了。”

    “方战。”

    “方战。”

    “方战。”

    连叫了几声，木屋内也没有人回应，但是这里摆明有人生活，而且烟气也表明里面的人正在做饭。

    “方战，我知道你在里面，躲着我有用吗？”临潼有些不满的吼道。

    过了一会儿，木屋里终于走出一个中年人的身影，身躯魁梧，和祁虎完全有得一比，脸上一个巨大的刀疤几乎横贯了整张脸，让人看一眼就无法忘记，这要是被小孩看见，估计会直接吓哭。

    “你是什么人？”名叫方战的人冷声对临潼问道。

    “我们可是老熟人了，你竟然连我都记不得。”临潼笑着道。

    “我对你没有印象。”方战说道。

    临潼点着头说道：“也是，当年你离开天启的时候，我不过是个孩子而已，如今样貌大变，你不认识我也是正常的，不过你还记得临潼这个名字吧。”

    “临潼！”方战微微诧异，临潼在进入天启之后，便是以天赋极高的优点名扬整个天启，虽然方战离开天启的时候临潼还没有成为天启的天之骄子，但是他知道，以临潼的天赋，迟早会做到。

    只是这样的人，为什么会突然找上他呢？

    “看来我还是让你印象非常深刻的，我临潼的名字，怎么会被人遗忘呢。”临潼得意的说道。

    “你来找我，是天启的意思？可是当年退出天启，得到了四门三殿所有人的同意。”方战不满的说道。

    四门三殿，相当于天启当中的两个部门，而这两个部门是天启中地位最高的存在，任何决策，都需要经过四门三殿两者的同意才能够实施。

    天启当初之所以要建立四门三殿，就是为了让两者之间互相制衡，避免一方独大出现独权的情况。

    能够加入天启，而且还全身而退的人并不多，韩啸算一个，但他是特例，因为他并没有进入到真正的核心，甚至连四门三殿都没有见过，而方战不同，他在天启的地位不是韩啸能够相比的，想当初他能够退出可是引起了天启不小的轰动，但之所以能够得到四门三殿的认可也不是没有道理的，他脸上的刀疤，便是为天启付出而换来的代价。

    也是因为这一点，天启才会念情让他重回世俗，不过天启也有要求，就是他不能对外透露天启的一切，所以方战选择在这种深山老林生活，不与人居，自然也就不会有机会把天启的秘密透露出去。

    “跟天启无关，是我自己来找你帮忙。”临潼说道。

    “找我帮忙？如今的我不过是一个废人而已，有什么忙能够帮上你这位天之骄子呢？”方战淡淡的说道。

    天之骄子这四个字是临潼最为得意的评价，而他之所以要杀了韩三千，就是想要保住自己的地位，他不允许韩三千超越他在天启的地位。

    “你可不是废人，曾经天启的十大高手之一，如果你都是废人，这世间还有高手吗？”临潼笑道。

    “拍马屁对我来说没有用，而且我已经打算在这里老死，绝不会踏出这里一步，所以我劝你还是打消你的念头，赶紧从这里离开吧。”说完，方战便转身准备回家里继续做饭了。<!--over-->

