    深渊之下，原本恶鬼横行。

    　　那些恶鬼本来都十分的凶厉，若是见活人妖鬼之类的，必群起而攻之，必食之而后快，这便是黄河鬼窟。

    　　一个让人闻风丧胆的地方。

    　　黄河九曲的恐怖，大都来自于其下之黄河鬼窟。

    　　然而。

    　　此时此刻。

    　　鬼窟深渊之下，却是另外一番景象。

    　　一只只恶鬼，也不凶厉了，它们受到了惊吓，全部缩在悬崖之下，看着刚才再次坠落的某样东西，在瑟瑟发抖。

    　　附近，一些没有来得及跑路的恶鬼，或魂飞魄散，或被震断魂魄，半截儿魂体还在地上努力的往远处爬。

    　　鬼窟之下那恶鬼逃离的地方，是一处远看如同蜘蛛网一样的向下破裂的地带。

    　　蔡全就躺在这破裂地带的中心位置。

    　　他的身躯看起来有些变形，特别是那张脸，扭曲了。半边身子陷入地缝里，身上的衣服破碎处，也有不少血。

    　　他的那双眼，看起来呆滞无神。

    　　就好像灵魂被抽走了一般。

    　　到现在，他脑海中还在回荡着，那拳拳到肉的声音。

    　　听着那种声音，蔡全的嘴角还忍不住时时抽搐。

    　　在此之前。

    　　他根本想象不到，自己居然会遭到这种恐怖的攻击。他觉得，我身上出现的黄炁是假的，我根本不可能破玄关，可此时，蔡全躺在谷底，透过薄雾，看着高空中的那道黄炁环身的身影，却开始怀疑自己此前的推测。

    　　难道，这真的不是杨长生的把戏？

    　　难道，他真的已经破了玄关？

    　　这……

    　　这怎么可能？

    　　此时，蔡全还是不愿意相信这件事，不说三个时辰，哪怕是三年，三十年突破玄关，都是蔡全不能接受的。

    　　然而事实却让他不得不接受。

    　　如果不是破了玄关，成就了黄字天人，怎么可能在刚才，爆发出那种强大的力量，把他蔡全打懵？

    　　“不，我蔡全才是千百年来，不可一世的天才，我是唯一的，没有人能够超越我，没有人！”

    　　蔡全咬牙切齿的说着。

    　　他单手撑地，震碎周围的岩石，从那破碎之处而出，腾空而起。

    　　黄炁环身，蔡全身上的伤势，在段时间之内已然恢复。

    　　此时。

    　　立于上空之中的我，已经看到蔡全腾空而起。

    　　我就说嘛，怎么可能就这么死了。

    　　他可是黄字天人。

    　　而且，早在几百年前就已经突破，我在三日前才刚刚突破，照理来说，我的实力一定还在他之下。

    　　不过。

    　　有的时候，输赢也不全在于实力。

    　　在实力能够相当的情况下，策略是取胜的办法。

    　　我想要彻底打败蔡全，必须得拿出自己全部的实力，且不能给蔡全任何喘息的机会，要先发制人！

    　　想到这里。

    　　我动了起来。

    　　证得黄字天人之后，我的速度，也有了极大的提升。

    　　我以黄炁为本，将自己的速度提升到极致，快速的逼近蔡全，而且，在我逼近他的过程中，左右手之上，以黄炁祭镇阴诀，且这两道镇阴诀，被我叠加到了九重。

    　　两道九重镇阴诀汇聚在我的左右手指印之上，两种指诀交织着，爆发出金黄色的闪电，咔嚓咔嚓作响。

    　　“敕！”

    　　在我一声敕令之下。

    　　两道指诀，呼啸如同金色狂龙一样，袭向蔡全。

    　　蔡全一愣，他一个翻身，准备将其避开。

    　　他毕竟也是黄字天人，速度也很快。

    　　但是。

    　　我对于他避开的路线，有着我的判断。

    　　果然，下一刻，他朝着我所预判的上空飞掠过去。在他掠去的过程中，我手上另外一道九重镇阴诀，已经砸了过去。

    　　蔡全手上掠出黄炁，与那道镇阴诀相抵。

    　　我不管他。

    　　而是在这道镇阴诀之后，连续又叠加了五道九重镇阴诀。我刚才的镇阴诀，不单单只是为了攻击蔡全，我这是在布置法阵。

    　　八道九重镇阴诀，分居八方，以奇门遁甲列阵。

    　　蔡全所有的避开路线，全都被我挡住了。

    　　我右手上，拳头一握。

    　　所有的镇阴诀，从八个方向，一同冲着蔡全的身上，震了过去。

    　　万物有阴阳，镇阴诀对万物都是有用的，不单单只镇阴。

    　　对于蔡全这样的活人来说，镇阴诀不但能攻击他，还能压制他身上的阴气，让他体内阴阳失调。

    　　这一招，想必会让他阳气过盛，阴阳失调的。

    　　阴阳失调，体内的气息就会非常难以掌控。

    　　我这个黄字天人新手，就有战胜蔡全的机会。	

