    苏长幸想了想说道：“按照规矩，所有人没有允许都不得随意进出驻地，你们准备怎么出去？”

    朱昕雪脸上露出笑意，说道：“我可是得到了黄老大的同意，嗯，他说出去可以，但是死了也便死了。”

    黄彪还真是够干脆的。

    苏长幸点点头道：“一起吧，我正好出去，随便看看你的实力，至于他们就不要去了。”

    朱昕雪被强化之后，身体强度已经超过成年人，加上异能的加持，战斗力应该是不弱的。

    朱昕雪点点头，让其他人先离开，跟着苏长幸往出口处走去，神色显得有些兴奋，说道：

    “师傅，其实在接受强化之后，我的异能变强了，最远的击退距离增加了一大半。”

    苏长幸想了想说道：“你最重可以击退多重的东西。”

    朱昕雪摇头道：“没有试过，不过我估计就算尖啸者的那种体型，也能行。”

    苏长幸沉默了一下道：“嗯，感觉你在吹牛。”

    两人一路来到出口处，有不少外来人在这里聚集，血月结束后，还是有不少人前来投靠。

    一个能在血月中存活下来的聚集地，还是比较地可靠，至少苏长幸他们的聚集地是在血月中打出了名声。

    他们吸引了大量丧尸，甚至还有尖啸者，最后却守下来了，更主要的是，他们这个聚集地中大多数都是普通人。

    而很多像他们这种自发建立的聚集，只要激活了据点之后，都被丧尸冲破。

    “嘿，兄弟怎么了？门口的人不让进吗？”

    一个脸上挂着笑意的男人看见苏长幸从聚集地中走出来喊道，他的外衣上满是血液与灰尘，嘴上有浅浅的胡子，看上去很是干练。

    苏长幸不知道这个人想干什么，点点头坦然道：“嗯，是的，聚集地门口的人不让我们进去。”

    耿勇走上前，一脸热情地和苏长幸握手，道：

    “我叫耿勇，兄弟你带个孩子肯定不让你进去，不过你可以考虑加入我们，我们形成一个团体，就可以进去。”

    苏长幸想了想说道：“所以你们也差人？不过，聚集地对团体应该没有人数要求吧。”

    朱昕雪站在苏长幸身后，眨了眨眼睛，他们不是出来杀丧尸的吗？

    也不知道苏长幸突然想要干什么。

    耿勇摇了摇头，神神秘秘地小声道：

    “也不是，聚集地中是按团队来管理的，也就是说，我们的人越多，话语权越大。这种事情有时候还是很关键的，所以兄弟现在你加入我们是很不错的选择。”

    他又看了一眼旁边白白净净的朱昕雪，说道：

    “这是你的妹妹吧······如果带个孩子话，还是加入这种比较大的聚集地好些。像是有些聚集地根本不收小孩，嗯，我还听说有些团体之前吃过小孩。”

    苏长幸深以为然地点点头，说道：“可惜我们现在还有点事情，你们就只能先进去了。”

    耿勇看着苏长幸要离开，连忙又叫住，说道：“唉唉，兄弟，过了这村可就没这店了，我告诉你一个秘密。”

    苏长幸停下，回头看向他，说道：“什么秘密？”

    耿勇脸上露出一丝笑意，走到苏长幸面前，小声道：

    “我之前得到消息，说这个聚集地似乎是有非凡者的存在，他们很可能掌握了成为非凡者的方法，我们加入这个聚集地，也有可能成为非凡者，至少可以接触到非凡者。”

    苏长幸愣了一下道：“论坛上还有这种消息？”

    这应该是聚集地中的人透露出来的，算是小道消息，如果是一般人，还就真被耿勇忽悠过去了。

    耿勇摆手说道：“那不是，我在这聚集地里面有熟人，他告诉我的，兄弟，你跟着我们准没错。”

    看到来他们确实是找不到人，不然也不会赖着苏长幸，想他加入。

    苏长幸想了想说道：“嗯，不过我还是无法加入你们，等会在聚集地里面见吧。”

    耿勇有些无奈地抱怨道：“你已经加入了其他团队早说啊，浪费时间。”

    朱昕雪跟着苏长幸走掉，回头看了一眼耿勇，思考着说道：“他怎么知道我们聚集地里面有非凡者？有内鬼？”

    朱昕雪知道他哥成为了非凡者，但是知道这个消息的人只有几个。

    苏长幸看了朱昕雪一眼，只觉得她人虽然小，但是想的却很多，淡淡道：

    “应该是猜的，很容易就有这种猜测，相对合理的猜测就会在人与人之间传播。”

    朱昕雪若有所思地点点头，把玩着手上的短刀，嘀咕道：“难怪会有这么多人加入我们聚集地。”

    在血月之后，还是有很大一部分人不会选择加入聚集地，血月的压力消失，他们也没有太多加入聚集地的理由。

    三十天的时间，只要食物够，几个人撑一撑也就很快过去了。

    苏长幸摇头道：“不仅仅是这样，人类本就是群居动物，遇到危险抱团也是很正常的事情，这也是聚集地发展如此之快的原因。”

    两人往前面走了一段距离，街道上的丧尸密集起来。

    朱昕雪的身体显得很是灵巧，左右躲避，并且同时用手中的短刀攻击丧尸，动作显得大开大合。

    不得不说，朱昕雪的胆子确实很大，对这些长相狰狞的丧尸没有任何畏惧之意。

    这可能真的是天生的吧。

    苏长幸顺手一刀砍掉一只扑过来的丧尸，提醒道：

    “丧尸的脑子是他们弱点，圣诞你需要找到弱点的具体位置，战斗的时候将其精准击穿便可。你的力量是足够的，理论上可以做到一击击毙。”

    一边说着，他看向四周，观察周围的环境，估摸着那些猎杀者肯定不会善罢甘休。

    而且这片区域很大一部分人都往他们这里集中，聚集地今天晚上极有可能被这些猎杀者盯上。

    不，应该是说这些猎杀者肯定会过来。

    朱昕雪连续三刀便干掉了一只丧尸，动作还算利索。

    苏长幸有些意外道：“你原来练过的？感觉你还是有点基础。”

    朱昕雪回头，露出一丝笑意，道：“我原来学过跆拳道，还得了冠军，当然这也只是小孩子过家家咯。”

    苏长幸点点头道：“嗯，按照你现在的情况，加入战斗队伍也是没有问题的，甚至比很大一部人都要强。”

    朱昕雪睁大眼睛，跟着苏长幸后面说道：“那我现在可以加入战斗队伍对吧。”

    苏长幸想了想说道：“这得看你哥，他同意就行。”

    “呵，那我感觉他不会同意，他现在已经膨胀啊，觉得变强之后就可以完全护得住我。”

    朱昕雪稍显丧气地说道。

    两人一边聊着，在聚集地四周逛了一圈。

    准备回聚集地的时候，苏长幸看到远处一个人站在街边向他们望了过来，眼神一凝，说道：

    “你先回去，我还有点事情。”

    他看到那个人身上有一圈圈的白环，显然是一个非凡者，他们这边的人类可没有几个是非凡者。

    这是猎杀者！

    苏长幸没有想到这些猎杀者还没有到晚上就已经盯上他们，并且开始布置。

    没有多想，他向那个人冲了过去，他一动，那个人也跟着开始动，向后逃去。

    苏长幸追上来的时候，发现这个人的身影已经消失不见，似乎是钻入了旁边的巷道之中：

    “速度很快，应该是速度类的非凡者，能感受到他的位置吗？”

    头颅说道：“他已经脱离了我的感知范围，不过你沿着巷道走，靠近他的时候，我可以感知到。”

    苏长幸点点头，沿着巷道向里面跑去，这边实际上也不能算作是巷道，是一条步行街，楼房分布相当密集，想要藏一个人也很容易。

    那个猎杀者似乎有某种不引动丧尸的能力，一路上居然没有留下任何明显的痕迹，苏长幸也只能凭借着感觉追踪。

    十多分钟后，他依然没有看见那个猎杀者的影子，跟丢了，也只得转身往回走去。

    “运气不好，并没找对方向，这些丧尸毫无反应······”

    苏长幸有些恼火，这个人明明就在他脸上，居然硬生生地让其逃走了，就像是看见一只老鼠从屋子中间穿过，但却没有把它抓住。

    往回走到时候，路过一家面馆，头颅突然说道：“他就在旁边的楼上，似乎正在观察你，三楼。”

    胆子还真的大。

    苏长幸眼神中露出一丝冷意，也没有立刻往楼上追去，而是若无其事地向另外一个方向走去。

    昏暗的房间中，一个戴着帽子和围巾的男人蹲在窗边，看着苏长幸的背影，脸上露出一丝笑意。

    “什么‘沉睡的野兽’也不过如此。”

    他大致已经知道苏长幸是谁，就是那个从他们的围剿中逃掉的人类，苏长幸还是他们的头号击杀目标。

    等会他就准备将这个消息报给首领，可以捞到不少的好处。

    “话说，这个聚集地还真不小，几百个人肯定是有的······”

    男人突然感受到身后传来动静，一个激灵，侧身看到一个手持钢刀的男人如同鬼魅般出现在他的身后。

    这个人正是苏长幸。

    “怎么？是对我有想法吗？我仿佛记得我之前是杀过你们不少人，居然还没有害怕。”

    苏长幸露出一丝和煦的笑意，淡淡道，也没有急着动手，一副想要好好聊聊的样子。

    男人靠在墙边，缓缓站起来，瞳孔在光影的变化下放大，身体僵直，心理压力极大。

    苏长幸的强大已经在他们之间传开了，至少是高能力者的存在，首领级别的实力，绝对不是他可以应付的。

    而且最为致命的是，他们在白天的实力会大幅度下降，相反在晚上的实力会大幅度上升。

    男人屏气凝神，缓缓道：“你没有急着动手，我们还是有商量的余地，你有什么要求直接说。”

    很理智。

    苏长幸打量着眼前这个猎杀者，笑道：“我就是想了解了解你们，你们应该算是一个组织吧，你们组织有多少人？”

    “我们人倒是很多，具体有多少的话······”

    男人突然转身，双腿发力，跃身向窗台撞去，企图跳楼逃跑。

    苏长幸立刻一刀追了上去，跟着男人往窗外跳去，在他跳出窗户的瞬间，一刀穿透他的背心，一手抓住他的身体，喊道：“你想死，想活！”

    男人死死咬住牙冠，想要挣扎，但是力量远远不及苏长幸。

    “砰~”

    钢刀连带着尸体将其定在地上，插入地面之中，尸体一侧在强大的冲击力下，摔得粉碎。

    苏长幸几刀斩掉周围围上来的丧尸，看着尸体深吸一口气，接着，将尸体拖到旁边房间的隐蔽位置藏着，防止被其他的猎杀者轻易找到。

    “这些猎杀者在白天的实力确实弱很多，跟那些丧尸有些相似，看来巨手的影响已经刻入他们的DNA中。”

    苏长幸分析道，将这个人的非凡晶体收入背包之中。

    头颅的声音传来：“呵呵，他们这也算是定位系的非凡者，他们进阶和晋升的方向都有很大的限制。”

    “都在巨手的范围之内？”

    “嗯，差不多。”

    苏长幸发现他现在其实很容易暴露自己，他是非凡者，而非凡者之间可以相互辨认，这些猎杀者看到他基本上就可以确认他的身份。

    当然也有可能会把朱文武认作是他。

    经过这次血月之后，应该还有其他的非凡者出现，数量很少，但肯定是不只他一个。

    苏长幸走出门，看了看四周，发现没有什么异常，便离开了。

    回到聚集地出口，朱昕雪依然站在这里等着，旁边还站着严旭等人，向苏长幸这边看来。

    朱昕雪看到苏长幸很快回来，也便松了一口气，同时注意到苏长幸胸口的血渍，之前是没有的，问道：

    “师傅，刚才怎么了，是看见熟人了吗？”

    苏长幸若无其事道：“差不多吧，不过他已经走了，并不愿意加入我们。”

    随后，他看向严旭，嘱咐道：“对这些加入驻地的人审查严格一些，防止猎杀者混入。”

    严旭一下就明白苏长幸的意思，心里一沉，估摸着刚才那个人就是猎杀者，难怪他一直在远处张望，点头道：

    “嗯，我一定认真塞查，不让任何可疑人员进入驻地。”

    实际上他塞查得已经很仔细了，也导致有大量的人被堵在出口外面。

