    云露山的山脚下。

    近年各大景点的旅游业尚算收益可观，而如同云露山这样的小山小景，山下则是门可罗雀。

    今日不同。

    平江市医学院应省府要求，带领学生组织丰富的课余活动，并以学生为核心带动景区的开发。

    所以，云露上下一时间人满为患。

    “这么多人。”

    宁梦霞车子停下之后，看着那攒动的一颗颗人头，便是皱了皱眉头。

    “护理系三班这边！”

    “中医药系一班！中医药系一班集合！”

    “临床医学二班到这里来！”

    ……

    一名导师往往负责着多个班级，所以，各班的汇集情况大多是由班长来组织。

    “梦霞，这里！”

    一个身高大概有一米八，阳光帅气的大男孩出现在不远处，她的手上还举着一个木板，上面写着：中医药系三班。

    是宁梦霞的班级。

    这个男生就是班级的班长，外加校武术队的队长，名字叫兰胜超。

    宁梦霞见状便是带着柳晴雨等人走了过去，只不过，对于兰胜超的态度颇为冷淡。

    这家伙，是宁梦霞追求者大军中的一员。

    柳晴雨、柳晴烟、顾卿蝶三人本就颜值不低，再加上这一段时间与陈南的手下磨砺，一身肌肉线条崩起，看上去，更多了几分健美的感觉。

    中医药系三班的男生都看直了眼。

    这就是传说中的物以类聚、人以群分吗？

    美女身边，都是美女！

    兰胜超是三班的班长，在今天这种情况下要组织三班的所有同学，故而……

    有些飘了。

    他刻意的挺直了腰板，然后开口道：“梦霞，这三个都是你的朋友吗？”

    这种雄孔雀开屏，想要吸引雌孔雀的荷尔蒙分泌状况再明显不过了。

    宁梦霞本是懒得回答的，念在他班长的身份上，才冷声回了一字，“嗯。”

    不说是朋友，总不能告诉大家，自己带了三个保镖来春游吧？

    兰胜超那边受到冷待，居然还自以为良好，他撸起自己的袖子，露出了坚实的肌肉，然后开口道：“三位美女好，我是平江市医学院校武术队的队长兰胜超，今天一路上有什么事情尽管找我！就算山里遇到了老虎，我也可以上演一次武松！”

    一只硕大的咸猪手，居然直接搭上了宁梦霞的肩膀。

    兰胜超那边还骄傲的开口道：“我平时和梦霞的关系可好了，你们不用怕麻烦我！”

    “武松？”

    一道男声响起。

    陈南出现在了他们的身后，然后捏着兰胜超的手腕，将他的手一点点的抬起。

    “疼疼疼！”

    兰胜超疼痛的五官开始扭曲。

    陈南这才放开了手，然后淡淡的说道：“年岁不大就别逞能了，你这样的小朋友，老虎大概一口一个吧。”

    “你踏马的哪里冒出来的！”

    兰胜超开口怒骂着。

    “姐夫！”

    宁梦霞直接跳了过来，亲昵的挽着陈南的手臂。

    今天穿着一身淡黄色碎花裙子的宁梦霞，看起来活力四射，好像是这山中的花之仙子一般。

    她悄悄的用口型对着陈南说道：“我都烦死他了！今天就先便宜你，暂时不生气了。”

    姐……姐夫？

    兰胜超看着陈南上下打量。

    这男人也不见有满身肌肉的，空有一张脸，居然就能娶到宁梦霞的姐姐了？

    那自己也行！

    ……

    “集合了！集合了！”

    学校老师那边的队伍开始招呼各班集合，清点过人数之后，便是整队出发。

    兰胜超暗中窥视着宁梦霞这边的动静，时不时的凑过来，想要帮柳晴雨几人提行李。

    跟在陈南身边的秦岚不由得皱了皱眉头，就这个学生，小胳膊小腿的，为什么总想要自不量力的过来帮她们呢？

    山路崎岖。

    女孩子们走走停停，一路拍照，使得整个队伍的速度都慢了下来。

    但是！

    也不至于停下来不动啊！

    队伍停滞下来已经超过五分钟了，前方有一位导师拿着喇叭一路跑了过来。

    “由于清明时节下雨，山路之上滑下来了一些石头，挡住了前进的道路，需要一些男的同学前去帮忙清理石块，大家自愿帮忙哈！”

    “导师，我来！”

    兰胜超第一个站了出来，撸起自己那本就不存在的袖子，绷着肌肉挑衅的看向陈南，“梦霞姐夫，要不然你一起来帮忙？”

    陈南打着哈欠，对于这种小儿科的事情并不感兴趣。

    不过，宁梦霞却是鼓起了嘴，气呼呼的说道：“姐夫！你去帮忙，我们早点上山！”

    说完前半句之后，宁梦霞又贴在陈南的耳朵边上，用只有二人能够听到的音量说道：“要不然，准备的餐盒就没你的份了。”

    陈南：？？？

    还有这么一回事的嘛？

    随即，陈南便是迈出了步子，跟随那位导师来到了队伍的最前方。

    兰胜超撸起袖子，双手抱住了一块直径达四十厘米左右的大石头，轻易的便将它抬了起来，然后搬到了路旁，不阻碍道路的地方。

    “超哥好样的！”

    “有超哥在，我们清理的速度一定能快不少！”

    “幸好有超哥啊，要不然我们的春游都泡汤了！”

    一众吹彩虹屁的人，大抵上都是武术队的。

    陈南看了看剩余的石头量。

    按照他们这样，搬一块石头，要接着三句彩虹屁的节奏，估计得搬上一个小时。

    随即，陈南来到了靠山根的地方，将最贴近山体的那一块石头搬到一旁，然后，自己便是占到了那块石头，被搬开之后留下的缝隙里。

    “梦霞姐夫这是要干什么？”

    别说那些学生不知道情况了，就连老师都有些懵。

    随即，便见到陈南双手搭向了正前方，做出了推动的姿态。

    众人：？？？

    这是要想凭借一己之力，将所有的石头全都推下山坳？

    这人踏马的疯了吧？

    “轰——”

    “轰——”

    石头堆发出了一阵响声，那些大石头一块挤着一块的，竟然真的在缓慢的移动着。

    “嘶——”

    眼看着这一幕众人同时倒吸了一口冷气。

    这还是人吗？

    兰胜超的脸色顿然变得分外难看。

