    大家好，我是你们一天二更的好朋友叁更兽。

    你问我叁更兽为什么每天只有二更？

    因为现在还处于成长期，缺少【订阅】徽章，所以无法进化成完全体【叁更兽】，笑。

    众所周知，上次上架还是在上次。

    首先，得感谢一下各位读者的追读，让我一路晋级。其次，要感谢一下我的责编若叶大佬，发书前给了我很多建议，上架前推荐拉满，跟究极体【肆更兽】一样给力。

    废话不多说，明天，也就是2022年1月1日凌晨，本书将正式上架，十更。

    希望大家能给我来点【订阅】徽章，养书的各位给个首订吧，别养死了，感谢！

    没什么才艺，又不能给大家表演一下现场进化，所以先给大家拜个早年吧，祝各位颜值越来越高，钱包越来越厚。

    以下是加更规则：

    目前本书的收藏是3.6万，在同期推荐里面处于中游位置。

    按照起点的收订比来看，10:1不错，20:1一般。

    就按一般的标准来，首订以1800为基准，达到1800加更一章，之后每超过300加更一章。

    打赏的话，一个堂主加1更，一个盟主6更。

    月票每300加更1章，正好1000的话，加更4章。除去作者每月更新送到福利月票180张，等于820票4更，另外月底几天是双倍月票，放在月底投等于410票4更。

    均订每400加更一章。

    推荐票每5000加更一章。

    嗯。

    以上。

    成长期的叁更兽。

