    1980年的春风，不知不觉吹向小雷家，元宵节刚过，雷东宝就召开村民大会，宣布了今年小雷家的发展规划。

    今年小雷家发展重点，抓两点，第一就是小雷家电器厂生产的雷霆牌电风扇，第二就是长毛兔养殖合作社。

    小雷家没有什么其他副业，往年间，那些老少娘们没事就爱在村口，讨论东家男人长，西家老汉短的狗屁事，现在有了长毛兔养殖，谁家还有那闲工夫，去说那些破事。

    养殖长毛兔也是解决一些妇女的就业问题，不然靠往年种田那点收成，连红薯都吃不饱！

    今年小雷家，主要精力还是放在电器厂上面，目前工厂林林总总已经备了超过二十多万的货了，快接近三千台电风扇了，大队部的几个仓库都满满当当了，现在所有人都在忧虑这么多电风扇，能不能卖掉的问题。

    就连老徐承受的压力都是巨大的，三天两头都打电话来催，问雷东宝到底有没有把握，有没有能力销售出去这么多电风扇！

    雷东宝在所有人面前，自然永远都是一副信心满满的样子。

    不过实际上，所有的苦和累，都在咬着牙在承受罢了！

    他也知道，如果自己一旦露出半点疲惫或者软弱，小雷家会瞬间分崩离析！

    现在最急的，还不是老徐，而是小雷家那些干了大半年，一分钱工资都没拿到的年轻人，这些人中，大部分都还没结婚，或者正在谈婚论嫁，半年的工资，都能决定他们后半辈子的幸福了。

    雷东宝当然只能继续给他们打气，工资是一分不少会发给大家的，所有的希望，就在今年！

    这也就是为什么，雷东宝刚过完年就就急急忙忙召开村民大会了，这个会议也是一个誓师会。

    在会议上，雷东宝给大伙画了一个大大饼，并且给大伙加油打气，表示，小雷家只有一往向前，眼前到了成功的关键时候，所有人都给我打起精神来，谁敢破坏军心，逐出小雷家！

    会上，他亲自选出二十名平时能说会道的年轻人，他要准备成立一个销售速成班，要把这批人，打造成一个王牌销售团队！

    会后第二天，销售速成班正式开课！

    十天的速成班教学，雷东宝亲自担任老师，关于销售，他只讲了三个方面。

    第一，广告是什么？

    第二，广告的作用！

    第三：如何进行广告洗脑！

    十天的教程，每天教两节课，雷东宝自认为自己教的这些东西，只要这二十人，领会一点点皮毛，未来必有一番成就，这些都是后世几十年的经验！

    不过至于这二十名年轻人能学到多少东西，只有他们自己知道了！

    总之，雷东宝意气风发和他们讲，只要你们把我教的知识，学以致用，未来你们每人的成就，将不可估计！

    教学完毕后，雷东宝给了他们第一份工作，那就是去刷墙！

    对，就是刷墙！

    八九十年代最常见的广告方式，也是成本最低的广告宣传！

    “雷霆，雷霆，质量的保证！”

    “风驰电掣—雷霆电风扇”

    “质量至上—雷霆电风扇！”

    ……！

    雷东宝连夜制造出十几条类似的广告语，让这二十个年轻人，从今天开始，每五人一组，到周围大队，包括整个晋陵县周围的大队，去刷墙，总之，刷一遍标语，他们五人就可以分得一块钱！

    另外雷东宝还给了他们一笔经费，简单来说，就是公关费用，那就是如果有驱赶，就和人家说好话，给一块钱或者几根烟，这个年代，完全没有广告意识的情况下，很多人根本不介意在自家的墙壁上刷一道广告语，很多人还觉得稀奇！

    当然，雷东宝肯定知道会有人偷懒耍滑，雷东宝也直接和他们讲明白了，谁弄虚作假，刷墙的钱，一分钱别想拿！

    雷东宝原本以为自己这个天才主意，应该会很快就把雷霆电风扇打响名气，但是他万万没想到。

    这二十人刚撒出去，第二天，几个年轻人就灰溜溜回来，雷东宝一问原因才知道，除了他们之外，其他人全被当成敌特份子给抓起来了，现在让雷东宝去镇上领人！

    雷东宝懵了，为啥九十年代那么流行的刷墙标语，在这个年代就想不通了呢？

    果然领先一步就是异端呀，雷东宝无语了，四支队伍，三支被覆灭，全都被雷东宝灰溜溜领了回去。

    帅不过三秒，就萎了!

    天才销售团队计划，就此破灭!

    最后雷东宝还被老徐叫到县里，指着鼻子骂了一顿！

    明明知道现在形势严峻，还敢去刷标语，这不是找死的行为吗？

    雷东宝很无语呀，的确很无语呀！

    自己农村包围城市的战略，就这样失败了！

    他原本还想着靠着刷墙的广告语，让雷霆电风扇在晋陵县成为明星产品，等仓库里的电风扇销售一部分出去后，有了本钱，再以这种广告模式，再慢慢把名气扩大到周边县市！

    雷东宝甚至已经准备成立一个广告公司，在每个县城都成立一个专门为雷霆电器服务的广告的公司，前面农村包围城市，把刷墙广告这个天才创意运用到极致！

    之所以采用这种广告模式，因为小雷家穷呀！

    账面上现在加起来都没两千块钱了，这点钱，想搞什么广告都几乎不可能！

    雷东宝的确有些受到打击，刷墙广告他知道，未来会在广大农村市场流行到二十一世纪，自己只不过早了几年而已，等到了九十年代初期，这种广告模式，才真正进入黄金时代！

    可惜了呀！

    可惜也没用，时间不等人，雷东宝可等不到几年后了，刷墙广告的失败，让雷东宝也有些焦虑起来。

    经过老徐的周旋，县里的供销社公司，愿意进一批小雷家的电风扇，数量是一百台，价格是一百块钱一台，这点销量，对于小雷家现在的存库来说，就是杯水车薪！

    县里的供销社商店里面的风扇品种有好几种，不可能只单卖小雷家的电风扇，而且这一百台，人家还是看在老徐的面子上。

    刷墙事件失败后，加上小雷家的资金实在匮乏，想浪也浪不起来了，雷东宝只能先去跑跑市场了。

    一直到了二月底，雷东宝跑了周围几个县的供销社和百货公司，推销小雷家的电风扇，可效果非常一般，一个多月的辛苦，最终定购数量加起来还不到三百台。

    人家百货公司宁愿卖本地生产的电风扇，也不愿意卖你一个小村队企业生产的电风扇，除了地方保护主义外，这个年代大伙还没有品牌广告意识，买东西，纯粹靠口碑传播。

    百货公司也根本不愁商品卖，所以你就是说破天，人家也不鸟你，不过雷东宝并没有失去信心，他还不相信了，自己一个领先这个时代几十年的灵魂，还玩不转这点小事了！

    这一个多月跑了下来，就在雷东宝也有些心灰意冷的时候，机会的转折点出现了，这天他在金州最大的百货商店门口，站了许久，看到百货商店外面的玻璃展示柜，他沉默了许久。

    看到那些玻璃展示柜，他突然脑海中突然回想起后世无意间看到的一篇报道，一个后世经典营销案例，也是关于电风扇的的营销，他相信，只要自己把这个营销实施下去，自己的雷霆电风扇一定会一炮而红！

    为了实施这个计划，他让老徐找关系，帮忙引荐了金州最大的百货商店负责人，宴请对方喝了一个星期的酒，都快喝吐了，最终让对方觉得雷东宝这小伙子还不错，给了他一个机会。

    这个机会就是商场临街玻璃展示区，一个零点五平方的展示位置，这个展示位，只能当展示作用，不能作为销售位，也算是一个广告位了，为此，雷东宝私下答应另外掏一百块钱一个月的展示费，但是他有一个要求，那就是必须给他通上电！

    眼下三月份都要来了，小雷家的电风扇因为销路没有打开，仓库里堆积如山的电风扇，让所有人都压力倍增，三十万的贷款，每月的利息就是一笔大数目，雷东宝销路不顺的事传开后，县里的银行和信用社已经来了好几趟了！

    因为这事，雷东宝的声望，在小雷家下降很快，好些人又开始作妖了，甚至这群人早已经看高胜男看不惯了，趁着雷东宝没在小雷家，联合起来，准备把高胜男赶出小雷家！

