    郑爽心里暗自兴奋，先漂净手，立即伸手取来擦手布擦了擦手，见上官可卿也洗好了，立即边递过去给她脸边朝厨房门外望去，装作无意间手掌叠在了上官可卿的手上，小指在她手心里轻轻一抠，似乎发觉接触到上官可卿的手了，立时回过脸来望着也歉意地灿烂再一笑。见上官可卿微微羞红着脸，她的手心没有躲开了去，立时一脸阳光地用中指又迅速地轻轻连点了两下上官可卿的掌心，故意拽紧手中擦手布一秒钟的时间，才呵呵一笑，阳光一脸地望着上官可卿又羞红了一些的俏脸才放手。

    这两次连续递进式的试探，是建立在洗脸盆中两双手的触碰，上官可卿并不回避的基础上。要是在洗脸盆里的触碰，上官可卿有了回避的动作，郑爽可就不敢这么大胆地连做后面的试探触与点了。

    对于久违男人的留守嫂子们，自然非常了解她们心中对男人的极度渴望。郑爽对自己的英俊帅气向来自负，深信在这极度缺乏年轻男子的庞村，英俊帅气又清秀的自己，在留守嫂子们的内心里，幻想着跟自己上床肯定已有n多次了。如此一来，留守嫂子们的心里，在非常重要的地方，绝对有自己的一个位置。这才有上官可卿并不回避自己有意无意间的挑逗，甚至可以说上官可卿已经接受了自己的挑逗。把握住了留守嫂子们内心里的这一想法，同样的试探方法，就可以在不同的嫂子们身上重演了！

    郑爽特别开心，一脸笑意地把眼睛注视在上官可卿的脸上，还趁她望向自己的时候，故意将目光漂向她胸前高高耸立的**，接着装出羞涩的样子，朝她灿烂一笑，露出一口既整齐又洁白的牙齿来。

    郑爽的挑逗目光，是在进一步试探上官可卿心里对自己的接受程度。要是上官可卿发现郑爽的目光在盯着她的胸前后立即侧转身去，那说明她的心里在抗拒郑爽的挑逗。可郑爽惊喜地发现，上官可卿并没有转过身去，仅仅是娇羞地垂下头，细细地用擦手布擦拭着她的双手，连手指缝隙之间边细细地擦个干净。郑爽心里已然有数，遂笑嘻嘻地说：“我饿死了！幼儿园已经在招学生了，我房间里还有很多幼儿园老师的招工表没看完呢，嫂子能帮我给炒个菜么？”

    郑爽说的时候，非常注意地观察上官可卿的反应。见她听到幼儿园老师的招工表的时候，身子明显摆动了一下，一双眼睛迎着自己盯视她的目光娇羞一笑，嘴角噏动一下，耸动着一对**房，一副欲语还休的样子点了点头。郑爽心里已然明白，此时的自己，完全可以采取进一步的试探动作了。

    但郑爽心里却想让上官可卿主动巾上身体来，这才会请求上官可卿替他炒菜。在炒菜这种通常只有老婆才做事情的过程中，上官可卿的心里才会更进一步的接受自己，以妻子的心态来炒菜，进而来伺候自己吃饭。

    郑爽心里暗想：“等菜炒好了，上官可卿要是替自己装饭的话，那在她的心里已然扮演起妻子的角色来了。那么，任何的事情，她便不会再拒绝自己了！”