    造化仙子挤出小脑袋，因为空间狭小的原因，她的脑袋只能紧贴着宋书航的耳朵，大声唱道：“我在仰望～月亮之上～”

    被造化仙子突然在耳边唱一嗓子，宋书航被吓了一跳。

    他反应迅速，飞快的捂上另一只耳朵——经验告诉他，无论是造化仙子还是功德蛇美人谁先出来皮后，另一个肯定会保持队形跟上。

    但半晌后……

    这次，功德蛇美人竟然没有出来皮。

    宋书航一脸疑惑：“？？”

    功德蛇美人她不出来皮一下，他心中就不上不下的，特别难受。

    仙子你倒是出来，接着唱一句啊！

    唱完后，我这心里能舒坦一些。

    不要矜持，想唱就唱，要有自信！

    “新的试炼来了。”这时，白龙姐姐柔声提示道。此时，她的身形缩小到适合苏氏阿十六体型的大小——龙身人腿。这形态，令宋书航不由想起了鱼娇娇。

    “试炼在哪？”宋书航转过头来。

    随后，他便看到在‘巨树’和白前辈那‘单人舱’的正前方，出现了两只庞然大物——那是两只超巨型圣猿。

    左侧那只肌肉饱满，右侧那只身形均匀。

    两只圣猿脚踏虚空，并排而站，遮天盖月。

    在两只圣猿现身的同时，宋书航的头顶便有66只圣猿虚影显现——《圣猿龙力神功》被动激活。

    66只圣猿头系儒巾，身穿儒衫，手捧着儒家经书。它们以白前辈two那只大圣猿为中心，排成六朵花瓣造型。

    这次所有圣猿显现后，没有马上吟唱经文，而是冷静的望着前方的那两只庞大圣猿。

    不仅是宋书航。

    所有参加本次‘加尔圣山试炼’的兽修们，身上的《圣猿龙力神功》全部被激活。

    一时间，满屏的大小圣猿，甚是壮观。

    不过，除了宋书航的圣猿外，其他兽修的圣猿，都是混乱的扎堆成一团，显的有些混乱。

    宋书航望着那两只大圣猿。

    看样子，这次的试炼，是要让《圣猿龙力神功》修炼出来的圣猿虚影，获得这两只大圣猿的承认？

    那下一个试炼，会不会和龙有关？

    毕竟是《圣猿龙力神功》嘛，猿都出现了，龙还会远吗？

    “呜呜呜～～”超巨圣猿发出奇怪的叫声。

    等所有试炼者的‘圣猿虚影’都被激活后，左侧那只圣猿眼中有金芒扫落，在所有参加试炼的成员身上扫瞄起来。

    如宋书航所猜测，加尔圣山的试炼，主要是针对《圣猿龙力神功》的试炼。

    所以，大圣猿会再次鉴定一下参加试炼者的资格。不满足条件的试炼者，会被剔除。

    凡是它眼中金光扫中的试炼者，浑身都承受巨大的压力，差点要被压趴在地。

    光芒一排排扫过。

    很快，超巨圣猿眼中的金光，落到了宋书航所在的舱位。

    光芒先是扫中了白龙姐姐＋阿十六的组合。

    【等下，阿十六和白龙姐姐都没有修炼过《圣猿龙力神功》，她们能通过这次的鉴定吗？】宋书航心中暗道。

    正思索间，圣猿的金光在白龙姐姐和阿十六组合身上轻轻一扫，白龙姐姐身上的龙威被稍稍激活。于是，那道金光便从白龙姐姐身上一扫而过。

    看样子，不管是‘圣猿虚影’或是‘龙力’都能满足过关的条件？

    宋书航松了口气。

    然后，他的目光又望向远处ViP单人舱中白前辈——白前辈即没修炼《圣猿龙力神功》，也没有龙力，他能顺利渡过这次的试炼吗？

    刷～

    这时，超巨圣猿的金色光芒落在了宋书航身上。

    金色的光芒扩大，直接将宋书航的66只圣猿虚影都笼罩在内。

    这是万众瞩目的一刻。

    白前辈two所赠的那只大圣猿，轻轻拍了拍身上的儒衫——它似乎一直在等待这个时刻。

    这所有人的关注中，大圣猿虚影翻开儒家经文，然后它右手高举，拇指和小指高举，摆出‘六’的手势。

    它的口中，开始用一种威严的声音吟唱起经文，同时右手不断的摇摆。

    大圣猿开腔后，所有的小圣猿齐齐跟上节奏。

    它们全部翻开经文，挥舞着右臂，用各种语言，附和着吟唱。

    那只肌肉饱满的超巨圣猿，身体一僵。

    它还是第一次见到这么奇葩的圣猿虚影。

    于是，超巨圣猿眼中金光大盛，一种更强大的威压，朝着宋书航落下。

    “日您哩！”宋书航怒道。

    凭什么他的试炼总要出问题？

    “吼～～”他头顶那只大圣猿一声咆哮，它用力的将儒家经书往边上一扔，伸手拉开自己的儒衫，露出大理石般坚硬的肌肉。

    然后，它就像是一只金刚猩猩般，用力的拍打着自己的胸膛，对着那只超巨圣猿发出挑衅。

    边上，一大群小圣猿扑了上来——用力抱住大圣猿的毛腿。

    大圣猿不断拍打着自己的胸膛，怒吼连连，一副‘要不是我小弟拉着我，我丫今天就上去锤爆你’的模样。

    宋书航抬头望天。

    他有点怀疑当初，白前辈two是不是将他圣猿群中的‘刺头’发配给他了。这只大圣猿虚影……太出色了！

    挑衅贼爽！

    不要怂，用力的挑衅它。

    所有参加试炼的成员，注意力全部被吸引。

    有史以来，从来没听过有试炼者，会正面挑衅试炼路上的两尊猿王。

    “等下，那穿儒衫的圣猿虚影，诸位有没有觉的眼熟？”有兽修突然反应过来。

    毕竟这66只圣猿，太与众不同——凭啥大伙都光着身体，就你们腰椎盘特别突出，穿着一身儒衫？

    “霸……霸宋玄圣！”

    “霸……霸儒玄魔！”

    “霸……霸龙古圣！”

    “霸……霸！”

    没想到这位可怕的存在，竟然也参加了兽修界的‘加尔圣山试炼’。

    当所有人的目光，都被宋书航和大圣猿吸引的时候，一时间都忽略了ViP舱位的白前辈。

    此时，那只身体均匀的猿王，正配合着白前辈，给他找乐子。

    比如猿王抓着ViP舱位，原地旋转数圈，如同扔飞盘一样将它扔出去。等舱位飞回来后，猿王又用双手捧着舱位，施展一种神通。

    轰～的一下，ViP舱位以百倍音速被发射出去。

    白前辈玩的很开心。

    猿王累的满头是汗。