    第28章怎么办？？

    方才第一时间她就发现了不对劲，如果不是及时施针压制，又怎么能瞒得过上官家的人。

    林染染看了眼时间，顶多再能撑一个小时。

    她的手心里渗出汗水，黏腻潮湿。

    一个小时内如果老太太的毒没有解，病症就会急速恶化，瞬间死亡。

    可如今解药没有作用，银针不能清除余毒，该怎么办？

    她该怎么办？

    林染染慌了。

    她一向胸有成竹，就算出现偏差和意外，也能很轻松解决。

    而现在，床上躺着的是上官家的老太太，是和善黎家族有交情的人。

    如果她在她手里死了，那……

    林染染脚底生寒，后背发冷，不敢继续往下想。

    “老师？老师？”

    女人回神，她对助手道，“把药典拿来。”

    “嗯。”

    助手去拿药典，林染染余光中瞥见宋回盯着老太太看，情绪有些失控道：“你看什么？宋回，我现在终于明白，你的父母为什么不要你了。”

    宋回一怔，不知为何，心口刺痛了一下。

    她说：“染表姐，你想不出救治法子何必拿我发泄，刺激我能拿出救治方案？”

    林染染道：“你就没有半点愧疚吗？如果不是你拿错了药，老太太的病情怎会恶化！”

    宋回玩味地看她，“难道不是你故意让我拿错的？”

    林染染脸色微变，厉声道：“你胡什么？”

    宋回道：“故意把贴着红标签的毒药瓶子放在第一层，不和我说清楚误导我去拿，我猜你只是想教训我一下，没想到老太太的身体经不起折腾，失控了，我就是有些好奇，你一向看不上我，怎么舍得下功夫设计我？这是为什么？”

    林染染眼眸微眯，似是不认识面前的这个女孩了，连她自己都没有发现，她满眼的审视。

    忽然，老太太呼吸又急促起来，浑身抽搐，面色痛苦。

    林染染大步走过去，“小小，医疗箱。”

    助手赶紧把药典放下，提着医疗箱快步走过来。

    又是一番急救，老太太的呼吸才慢慢平稳。

    林染染接过助手递过来的纸巾擦了擦额上的汗。

    病人脸色很差，她的脸色也没好到哪去。

    如果再发作一次，就真的没办法了。

    必须得赶紧找到救治的法子。

    “药典！快把药典拿来。”

    助手连忙把药典递过去，林染染翻开书快速查看。

    房间里只有她翻页的声音，就算她没有说什么，但那焦急的气息谁都能感觉到。

    林染染从小学医，一直是行业中的翘楚。

    平生第一次失去把握，第一次慌张至此。

    她不断在心里安慰自己，会找到救治方法的，一定会的。

    这本药典是父亲给她的，是祖上的东西，里面记载着各种疑难杂症，一定可以医好老太太。

    时间一分一秒的过去。

    林染染翻书的速度越来越快。

    怎么没有？

    这一页也没有…还是没有…

    在哪，到底在哪里？

    咚咚咚——

    敲门声打破了屋内的紧张气氛。

    卧室的门轻轻推开，上官玉华站在门口说：“林医师，你先出来一下？”

    “有事吗？”

    林染染整理好思绪，淡笑着问。

    “我大伯想和你说些我奶奶的事。”

    “嗯，好。”

    多了解一下病人的情况，或许会找到突破口。

    林染染放下药典，出去前她吩咐助手用药水给老太太擦擦。

    房门关上，助手拿了一个药包去卫生间找盆子接水，宋回看了眼卫生间的方向，听到里面隐约有说话声，应该在接电话。

    她的视线落在床上，老太太形如枯槁，又被一番折腾，病容上多了些死黑之气。

    如果不是胸口还微微起伏，很难相信她是个活人。

    宋回轻声叹气，医术高超又如何，利用一个病重的老人，医德被狗吃了。

    她走过去打开窗户，清风带着草木香钻入房间，将空气里的药味和压抑冲散了些。

    转身的时候，脚步忽然一顿，她扭头看向外面。

    方才，好像有一道视线盯着她。

    宋回没在意，她走到床前，握住老太太的手腕把脉。

    随后去林染染的医疗箱里翻找，嗅过所有药瓶后，挑出了三个瓶子。

    她从那三个药瓶里各倒出一粒药丸，碾碎成粉末。

    又从粉末里拨了一些出来，组成新的药。

    然后把药混合在水杯里，用勺子喂病人服下。

    做完这一切，她把药箱归于原位，又走回床前，掀开被子手法奇特的在老太太身体各处按压推捺。

    之后，拿出针灸包，只用了三针，老太太就醒来了。

    宋回一套动作下来有条不紊，不慌不乱，但精准明确，老太太醒来后，她淡笑着问道：“感觉怎么样？”

    老人看着面前的陌生女孩，轻轻点头：“还好，身体里的沉重感突然消失了…我很久…没有这么轻松了。”

    “小姑娘，你是…你是古医家的小辈？”

    宋回笑着给她盖好被子说：“我叫宋回，在古医家长大。”

    这时，洗手间的门打开，助手端着水盆走了出来，她看到老太太醒来，立刻放下水盆激动的跑了出去。

    “病人醒了，病人醒了。”

    很快，林染染和上官家主一前一后进来了，后面还跟着其他人。

    宋回自觉让开，她走到窗边，清风拂面，散了些闷热，敏感的她又感觉到了那道视线。

    屋内林染染开心的告诉大家老太太已经脱离危险，后续只需常规治疗就能痊愈了。

    众人大喜，气氛一下子轻松了。

    没有人会在意一个小小的宋回，甚至也没有人留意她已经不在房间里了。

    上官家后庭院里景色优美，假山荷池甚是雅致。

    宋回站在荷池旁四下望了望，看到了假山后伸直的长腿。

    她嘴角一勾，走了过去。

    “哇！”

    身体猛地从假山后面出来，做了一个吓人的姿势。

    少年眼皮一掀，“有病？”

    “……”

    宋回无趣的撇撇嘴，“小黎黎，你一点都不好玩。”

    黎钺斜晲她，“你是三岁小孩吗？”

    他靠着假山席地而坐，也不管地上潮湿，这个姿势显得他的腰身格外诱人好看。

    (本章完)

