    “船长，皮萨罗和巴萨罗穆还没有回来！”布伦特有些担心地说道。

    和鱼人岛发生了这么大的摩擦，皮萨罗和巴萨罗穆两个人去了鱼人街，布伦特有些担心巴萨罗穆出什么意外。

    至于皮萨罗，谁管他呢？

    霍金斯点了点头:“贝蒂娜已经通知过了，可能是玩过头了，不过马上就会到了！”

    就在刚刚，霍金斯已经让贝蒂娜联系了霍金斯海贼团的干部们，再由干部们联络麾下的百人队长。

    现在已经过去几个小时了，除了皮萨罗和巴萨罗穆之外，就只有德恩特没有到了！

    “才来一天就要离开，就不能多待几天吗？”

    “怎么？勇治你很舍得那些漂亮的人鱼！”

    “怎么可能，只是第一次来鱼人岛，对这里有些好奇罢了！”

    听到霍金斯的话，勇治仿佛被拆穿了心事一般，连忙否认道。

    而他身边的伊治和尼治也是不着痕迹地离勇治远了一点，生怕被殃及池鱼！

    “唉，真是蠢透了！”

    蕾玖抚了抚额，轻轻地叹了一口气，她对这几个弟弟的秉性了若指掌。

    他们自以为隐藏的很好，但是大家一起相处了十几年了，其他人自然也是知道的，只是没有说出来罢了！

    可怜伊治他们犹如掩耳盗铃一般，还被蒙在鼓里。

    甚至霍金斯还偷偷开了一个赌局，赌他们三人还能再隐瞒多久！

    “嘭！”

    就在这时，一道人影呈抛物线朝着战争屋飞了过来，而后重重地砸在了地面上。

    霍迪·琼斯？！！

    看着遍体鳞伤的霍迪，霍金斯微微诧异，好歹也是新鱼人海贼团的船长，竟然被打成这副鬼样子。

    “哈哈哈哈，船长，我们已经找到了这次事件的主谋，就是这头大白鲨鱼人。”

    “巴萨罗穆说的没错，就是这个家伙给我们制造了这么多麻烦，要宰了吗？喵！”

    只见巴萨罗穆和皮萨罗意气风发地走了过来，心情似乎很不错。

    不过…

    “主谋？如果真的有主谋，这次事件的导火索应该是你们两个才对吧！”

    “被你们干掉了手下的干部，还不允许别人报复吗？”

    对于这次事件的来龙去脉，霍金斯已经派人调查过了，他们抓住的鱼人也招供了。

    一开始，他们完全只是想为多斯和伊卡诺斯报仇而已。

    后来才有了祸水东引，让霍金斯海贼团和尼普顿军两败俱伤的阴谋！

    呃？

    闻言，皮萨罗和巴萨罗穆尴尬地对视了一眼，没想到霍金斯会特意派人调查这种小事。

    只不过是一个普通的海贼团罢了，未免太大惊小怪了吧！

    “那…那个…因为听说鱼人街的那些家伙很厉害…”巴萨罗穆有些吞吞吐吐地说道。

    本来他和皮萨罗只是打算随意转转，但是路上听到了太多有关鱼人街的事。

    费舍尔·泰格！

    ‘海侠’甚平！

    恶龙，以及现在的霍迪·琼斯！

    这些人都出自鱼人街，所以他和皮萨罗才想要去看看，结果碰巧遇到了新鱼人海贼团的干部。

    当然，

    也不能说碰巧，毕竟他们的大本营就在鱼人街。

    新鱼人海贼团可是极度仇视人类的，而且那里还是鱼人街，最后自然是大打出手！

    “德恩特呢？他可是很少迟早的。”霍金斯挥了挥手，没有再问下去。

    霍迪·琼斯只是一个无关痛痒的小角色，没有必要太过在意！

    “德恩特？那家伙恐怕还沉醉在温柔乡里吧！”

    伊塞亚酸溜溜地撇了撇嘴。

    脑海中再次浮现出了，德恩特和那个人鱼小姐姐牵手离开的画面。

    “呼呼～”

    想到这里，伊塞亚用手捂住了胸口，感觉自己的心突然有些绞痛。

    “温柔乡？！！”

    众人连忙竖起了耳朵，就凭德恩特那张大众脸，还会有人鱼看上他？

    就连伊治等人也不由看了过来。

    凭什么！

    在鱼人岛逛了大半天，还没有一个人鱼美丽和他们搭讪呢！

    “英雄救美的老套桥段，而且…救人的那个明明是我才对。”伊塞亚一副苦大仇深的样子。

    原来如此！

    伯纳德和达伊兄弟顿时恍然大悟，怪不得刚刚伊塞亚火气那么大，原来是被德恩特截胡了。

    “哈罗，你们是在等我吗？”

    就在这时，

    德恩特满脸春风，牵着一名蓝色头发，身材饱满性感的人鱼走了过来。

    脸上那志得意满的表情，已经完全写在了脸上！

    “这是老男人焕发了第二春？”

    霍金斯暗暗吐槽。

    也不知道那个人鱼是不是眼瞎，要知道，就连人类的女孩子都没有喜欢德恩特的。

    既然德恩特把她带了过来，明显是要带她上船！

    “德恩特，诱拐人鱼可是会和鱼人岛发生冲突的，不要擅自给我们找麻烦。”伊塞亚双眼喷火，义正言辞地指责道。

    这种无组织、无纪律的行为是他深恶痛绝的，必须扼杀在摇篮里！

    特别是想到以后，

    要天天看到看到德恩特和人鱼美女卿卿我我，伊塞亚的心态就有些爆炸。

    “那个…请不要责怪德恩特先生，我是自愿的！”鱼人美女羞答答地说道，握着德恩特的手顿时紧了紧。

    “砰～砰～砰～”

    一阵破碎的声音响起，霍金斯海贼团中，无数单身狗的心顿时被轰的支离破碎。

    真是没天理啊！

    “隆重介绍一下，这是我的女朋友珍妮特。”

    “因为听了很多我的英雄事迹，所以想跟我去外面的世界看看，说起来珍妮特还没有去过岸上呢！”

    德恩特一脸爱怜地看着珍妮特，或许对于人类来说，鱼人岛是天堂。

    但是对鱼人和人鱼来说，那里也是一个巨大的牢笼！

    除了少数有实力的，他们中的绝大多数，终其一生也不敢走出鱼人岛！

    “要带人上船无所谓，但是有一点，我必须提醒你。”

    “我们是海贼，虽然没有劫掠过平民，但性质却更加恶劣，因为我们的目标是夺取一个王国。”

    “其中必然伴随着无数的杀戮，如果没有心理准备，还是让她待在鱼人岛的好！”

    霍金斯紧紧地盯着珍妮特。

    德恩特的爱情，让他想起了唐吉坷德家族的塞尼奥尔。

    一个海贼爱上了一个讨厌海贼的女人，从一开始就注定了悲剧！

    或许两人的想法很美好，一起去看看外面的世界，但是当珍妮特看到了德恩特残暴嗜杀的一面，还能保持初心吗？

    “我…我可以的！”

    珍妮特看了德恩特一眼，坚定地点了点头。

    就算在鱼人岛，也同样时常有冲突和杀戮，特别是一些残暴贪婪的海贼！

    “那么就欢迎加入吧，珍妮特！”霍金斯点了点头。

    他只是站在船长的角度，告诫一下德恩特而已，并没有让他回心转意的想法。

    陷入爱情中的男女，是盲目的啊！

