    “……小的担心的是事后的报复……”

    有钱开道，男子没有遮掩的说出了这个小家庭的困境。

    “原先还好些，等都要交税了……贵人，为何要交税？那些可是文曲星啊！”

    于谦深深的叹息着，说道：“他们不交税，那些税就会转到其他人的头上，不交税的人越多，大明就越衰败。”

    男子眼中的不以为然并没有逃过于谦的观察，他说道：“若是自己种地，你们最怕的是什么？”

    男子毫不犹豫的道：“粮长和小吏。”

    咳咳！

    边上的小吏干咳一下，于谦冷冷的瞥了他一眼，说道：“你昨日受寒了，去外面晒晒太阳吧。”

    外面细雨斜风，可小吏却只能起身，躬身告退。

    于谦可是吏科给事中，要弄一个小吏，那真是易如反掌。

    小吏尴尬的出去了，于谦回过头来问道：“北平的粮长要好些，就是小吏作祟的多，这里如何？”

    男子总觉得小吏的笑容有些阴测测的，所以见他不在，这才舒坦的道：“粮长要负责赋税，完不成要自己补贴，他们哪里肯补贴哦，还赚好多。”

    “北平？那可是皇帝老子住的地方，那些人肯定怕，哎！要是小的一家也在北平就好了。”

    院子里细雨飘飞，几只鸡还不知道自己大祸临头，在刨着墙根找食。

    于谦只觉得胸中多了不少郁郁之气，他说道：“吏治……总会好的，哎！”

    他自己都不信这话，就安抚道：“田地能要，去官府办，那家人肯定不敢阻拦，否则兴和伯就在城中，自然会让他们知道厉害，至于你担心的……”

    于谦起身道：“要大胆的去告，县里不成，就去府衙，事情知道的人多了……知道东厂和锦衣卫吧？”

    男子的脸上瞬间煞白，“贵人，小的可没干坏事啊！万万不能啊！”

    于谦皱眉道：“事情闹大了，东厂和锦衣卫自然会悄悄的报上去，到时候陛下雷霆之怒就会降临，任他是谁，都难逃国法！”

    男子只是摇头，甚至把收好的宝钞拿出来，说是要还给于谦。

    于谦摆摆手，然后大步出了这家，看了一眼死气沉沉的村里，说道：“回去！”

    ……

    “兴和伯，那些田地纠纷如何解决？”

    于谦浑身半湿，却顾不得去换衣服，就径直找到了方醒。

    方醒坐在屋檐下，反问道：“你有什么好办法？”

    于谦这一路想了不少，觉得此事的源头还是在吏治，可吏治却无法根治，所以他犹豫道：“下官想着……彻底翻转，谁的地就归谁，可却担心一点，那些士绅一下失地太多，会不会生活艰难。”

    听到前面的话时，方醒露出了满意的微笑，可当听到生活艰难时，他不禁说道：“多年的优待，他们的家中早就是盆满钵满，百姓嗷嗷待哺，你去担忧这个，却是本末倒置了。”

    于谦用手背擦擦脸上的水渍，赧然道：“下官只是担心他们会闹腾，毕竟他们和官员一体，到时候难制啊！”

    方醒把茶杯里的残茶泼掉，盯着脚下一株在微风细雨中摇曳的野草说道：“那就出现一起，压一起！压下去！”

    “可这将会旷日持久啊！”

    方醒发现文官们总是不喜欢太长久的战略，他皱眉道：“旷日持久，可能换来大明的长治久安，你说选哪一样？”

    于谦拱手认错，然后说道：“此事关系重大，听说京城都有士绅在骂人，等济南一下，兴和伯，后续也很艰难啊！”

    方醒并指如刀挥斩下去，冷冷的道：“那就压下去！”

    于谦愕然，苦笑道：“还是移民吗？兴和伯，下官冒昧，这不会是为科学……腾地方吧？”

    方醒的脸颊颤动一下，看着于谦，认真的道：“科学不怕这些，科学怕的是人心。”

    “可这场争斗之后，儒家必然灰头土脸，人心渐渐的就散了……”

    “自身正，何惧这些？”

    方醒正色道：“科学早已在民间渐渐铺开，至于你说人心散了，本伯告诉你，千年来的习惯还是儒家，他们会时刻等待着，等待着反扑的机会。你说这个机会能不能给他们？”

    于谦被带偏了，他摇头道：“不能。虽然下官是儒家子弟，可却知道每年都会少些纳税的田地，照此下去，几十年之后，民间怕是会越发的困顿了。”

    等他走后，方醒叹道：“他肯定还在心中存疑，头痛啊！”

    王贺站在屋里，觉得昏昏欲睡，就随口道：“兴和伯，这般下去，科学得利是不争的事实，咱家都觉得你是不是有这个私心，于谦当然会怀疑。”

    方醒叹息道：“这便是大势，而这个大势不是我掀起的，而是……大明要强盛，要想万世永昌，此事就非解决不可，怪谁？”

    此时，十余骑顶着细雨冲进了济南城，一路朝着大宅子而来。

    于谦就站在大宅子的外面，负手看着细雨，心中却有些郁郁。

    他不是蠢人，自然知道方醒的敷衍之意，可此事却无法指责，他唯有郁闷。

    等他想透彻了之后，却发现四周渐渐的有人走来。

    细雨如愁丝，让人断肠。

    这些人都是青衫，让人怀疑他们是不是事先统一过服装。

    马蹄声从左边传来，于谦没有去看，他就看着这些人默默的走来。

    数百人！

    细雨中，黑压压的人群就像是僵尸，缓缓的移动着。

    方醒也走了出来，他扫了一眼人群，然后看向左边。

    十余骑飞速而来，从那些围过来的人群让开的通道中钻了出来。

    “见过兴和伯，陛下有旨意！”

    于谦低声道：“伯爷，进去吧。”

    来人已经下马，却是俞佳，可见朱瞻基对这道旨意的重视。

    方醒默默的看着人群，说道：“就在这吧，本伯想看看他们的勇气。”

    他一挥手，辛老七就怒吼道：“集结……”

    三枚烟花升空，在雾蒙蒙的空中炸响。

    “嘭嘭嘭！”

    整齐的脚步声从两侧传来，一队队的军士列队小跑而来。

    这些军士都披甲，面罩下的两只眼睛盯住了那些沉默的青衫人。

    方醒对领头的吴跃点点头，说道：“宣读旨意吧。”

    俞佳有些紧张，拿出旨意后，开头念得有些结巴。

    渐渐的，他的声音流畅起来。

    “……多君子，必能体谅国事艰难……济南一地……尽数废去……”

    旨意宣读完毕，俞佳看着那些沉默的青衫人，就问道：“兴和伯，这是什么阵仗？”

    方醒接了旨意，说道：“这是不甘心的阵仗！”

    “有佞臣！”

    这时人群中一声大喝，随后群情激昂。

    “陛下的身边有佞臣！”

    “佞臣！”

    “佞臣！”

    方醒就站在前方，拒绝了吴跃让他退后的建议，等声浪小了些的时候，他问道：“谁是佞臣？”

    人群一阵静默，就在俞佳松了一口气的时候。

    “就是你！”

    这声嘶吼带着痛恨和怨毒，细雨仿佛被炙烤着，让人觉得浑身发热，心中不安。

    “上刺刀……”

    吴跃毫不犹豫的喝令。

    “咔嚓！咔嚓……”

    林立的刺刀被细雨湿润着，那些军士的眼中冷冰冰的，就像是没有思想的战斗傀儡。

    一直在往前的人群停住了。

    畏惧是人的本能，而法不责众同样是本能。

    人群再次涌动。

    “兴和伯……”

    俞佳没想到济南这边居然已经是这个态势了，他担心会看到一场血洗，所以不禁低呼了一声。