    陈枫看着他，感觉极为好笑。

    这人实力低微，不过是神门境第七第八重楼而已，在陈枫面前完全就是一只蝼蚁，真的是弹弹手指头就能给崩死的。

    却没想到，他还如此狂妄自大！

    陈枫不言不语，也没有说话，只是忽然释放出自己的气势。

    他身上气势，疯狂提升，几乎要凝成实质一般。

    而下一瞬间，向他冲来的这名弟子，砰的一声，直接摔倒在地。

    他趴在地上，被气势压得根本就直不起身子来。

    他看着陈枫，满脸惊骇，满脸不敢置信之色，口中惊呼道：“怎么可能？你怎么可能如此强大？”

    “这，这是神门境巅峰强者的气息！你是神门境第十二重楼强者？”

    陈枫淡淡说道：“你没看错，我确实是神门境第十二重楼强者。”

    这名弟子听了之后，发出一声哀叹，抚着额头，哀声说道：

    “我真是瞎了狗眼，竟然敢招惹这么一位强者！”

    他看着陈枫，立刻换了一副嘴脸，满脸谄媚说道：“师兄这位师兄，您怎么会光临我们这里呢？”

    陈枫淡淡说道：“我是来找吴东阳的，他去哪儿了？”

    这名弟子眼珠子咕噜噜乱转了几下，嘿然一笑：“我倒是知道，但是，我也不能白告诉你呀……”

    “想要好处是吧？”陈枫冷冷一笑：“好，那我就给你好处！”

    这名弟子顿时大喜。

    陈枫一伸手，正反扇了他几个大耳光子，把他扇的嘴角流血，几颗牙飞了出来。

    这名弟子赶紧求饶，陈枫冷哼一声，说道：“还要好处么？”

    “不要了，不要了，不敢要了！”这名弟子连声说道。

    他满脸谄媚：“您是来找吴东阳的，诶，对了，您是不是陈枫啊？”

    “吴东阳经常跟我们提起过你，说您实力高绝天赋极强，日后必定是一位不世强者。”

    他赶紧谄媚巴结说道：“果真是如此啊！吴东阳还真没说假话，你以后一定能够成为不世强者！”

    陈枫冷冷说道：“马屁少拍，赶紧说！吴东阳到底怎么了？”

    这名弟子赶紧说道：“我是吴东阳的邻居，我就住在旁边的院子里，吴东阳是被杨长老给抓走了！”

    “杨长老？哪个杨长老？”陈枫眉头皱了皱，说道。

    这个人看了陈枫一眼，有些犹犹豫豫。

    陈枫冷冷说道：“别犹豫，有什么就说什么。”

    这人赶紧说道：“我不知道杨长老到底叫什么名字，但是这件事应该跟你有关系。”

    “杨长老上门来抓吴东阳的时候，我分明听见他喊到了你的名字，说如果不是你进了宗门，他的那几个侄儿怎么会这样？他又怎么会受这样的奇耻大辱？”

    “他说，都是吴东阳的过错。”

    陈枫眉头拧了起来，冷冷说道：“我知道是谁了！”

    会说这种话的，不可能是别人，只有一个，就是杨霸等人的长辈，青竹峰外宗长老杨景卓。

    陈枫冰冷冷的说道：“杨景卓，你这是在找死！”

    说着，他快步离去，来到通天峰底部，然后乘坐船只来到青竹峰。

    青竹峰，在紫阳剑场九大主峰之中，是最矮的一座，但是却是风景最秀丽的一座。

    从山脚到山顶，都是生着青青翠竹。

    很快，陈枫就打听到了杨景卓的住处。

    这是一座三进的宅院，离着山脚并不是特别远的远。

    显然，杨景卓在紫阳剑场青竹峰，也并不是什么要紧的人物，只是一个普通的外宗长老而已。

    院子前面，是一片青翠竹林。

    陈枫大步走过，来到院子门前，一脚踢出。

    轰的一声巨响，两扇大门直接飞了出去，重重地落在院子里面。

    然后陈枫厉声吼道：“杨景卓，给我滚出来！”

    院子里面，立刻传出来一声怒吼：“谁敢在老夫这里撒野？”

    接着，一个人便是从正厅之中大步走了出来，在他旁边还跟着七八名弟子模样的人。

    中间这人，正是杨景卓。

    杨景卓看到陈枫之后，立刻眉头一拧，脸上现出一抹狰狞之色。

    他看着陈枫，恶狠狠喊道：“哟，原来是你这个小兔崽子呀！”

    “小兔崽子，你真是好大的胆子，那一次我要杀你，结果被人中途出手拦截了。结果却没想到，你这一次竟然自己送上门来让我杀！”

    他发出一阵哈哈狂笑：“小兔崽子，今天如果不杀了你，我便不姓杨！”

    而他的那些弟子，也都是发出一片哄然嘲笑之声。

    “原来此人就是陈枫啊，听说他竟然敢跟师父抗衡，简直是不自量力！”

    “哈哈，他不但不自量力，更是愚不可及，竟然自己送上门来！”

    杨景卓冷冷笑道：“若你一直躲在断刃峰的话，我还真的不会去找你，那个地方鸟不拉屎的，谁稀罕去那里？”

    “却没想到，你竟然还敢杀上门来自投罗网！”

    “啊？原来陈枫竟然是断刃峰弟子？”

    “哈哈，断刃峰就是废物聚集地，陈枫去那里，肯定也是个废物！”

    “没错，如果天赋够好的话，岂会被分到断刃峰那种地方！”

    一听说陈枫是断刃峰的弟子，他们更是兴奋无比，极其不屑的嘲笑陈枫。

    这帮人实力差，地位卑微，消息极为闭塞。

    包括杨景卓在内，根本就不知道陈枫已经成为了核心弟子，更不知道陈枫实力已经非常强大。

    陈枫盯着杨景卓，冷冷说道：“吴东阳呢？”

    “吴东阳？”△≧△≧

    杨景卓眉头一皱，说道：“吴东阳是谁？我怎么从来没有听说过这个名字？”

    陈枫眉头拧了拧：“难不成说，我得到的消息是错误的？”

    接着，杨景卓便是哈哈大笑，他看着陈枫脸上露出诧异的表情，顿时得意之极，狂笑道：

    “你这个小兔崽子，简直是愚蠢之极，我耍你呢！哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵狂笑之声，他周围的弟子也是纷纷发出大笑。

    陈枫脸色，立刻冷了下来。

    杨景卓哈哈笑道：“没错，吴东阳就是我抓的，我找不到你，只能将吴东阳抓来泄愤。”

