
　　错字修改中，大大们稍等

　　张岳瞬间来了兴趣，什么样的小型碎片世界需要10位传奇顶尖级别的强者。

　　“你的意思，咱们一起去里边看看。”张岳说道。

　　“对的，如果里边真的有神器的什么，不就发财了。”楚峰说道。

　　“刚好，今天没事，要不然咱们现在就去。”张岳挑眉说道，能碰到自己感兴趣的事情不容易。

　　“地方在万石山脉，六阶和七阶异兽之间，有点危险。”楚峰说道。

　　“你这个大少爷还怕危险。”张岳笑秘密的看向楚峰后方虚空处。

　　“哈哈，我就知道瞒不过岳哥，咱们走吧。”楚峰笑着说道，他知道自己身边一直有两位高阶职业者在保护自己，只是自己一直没有发现罢了。

　　“走吧。”张岳说道。

　　万石山脉上空，云间号正在向着距离水蓝城2万公里外的地方飞行。

　　“哇，岳哥，这是我们走后，你在万族战场新买的飞船吗。”楚峰好奇的说道，感觉这艘飞船比上一艘还要先进。

　　“你们走后，为了需要，我就去买了一艘。”张岳说道。

　　“多少积分。”

　　“2000积分多点吧。”张岳说道，为了不让楚峰再酸一下，他说了一个善意的谎言。

　　“相当于一件半神器幼型了。”楚峰羡慕的说道，他从万族战场出来，最值钱的一个是手中的半神器战剑，另一个就是探测碎片世界的仪器。

　　“一个飞船，不至于让楚公子这么羡慕。”张岳说道，心里想着这何止是1件半神器幼型。

　　“岳哥，别埋汰我了。光你身上的神器半神器拿出来，那你就是咱们人族首富。”

　　楚峰对那把弑神之剑念念不忘。

　　“财不外漏，低调。”张岳说道。

　　这时，云间号已经停在的目的地的上空，地点是在山顶的一小片平台处，飞船降落不方便。

　　张岳三人从飞船中跳下，落在这个落在这个平台之后。

　　在楚峰和蔡青瓷惊讶的目光中，300多米长的云间号化作一个手环，飞到了张岳手上。

　　“岳哥，你说你这个飞船2000积分。”楚峰怀疑的说道，他最起码的常识还是懂的，知道体积越大，空间就越难折叠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊，你要是喜欢，下次去万族战场的时候，你去买一艘。”张岳说道。

　　“可以啊，到时候岳哥你可要好好的罩着我。”

　　“没问题，保证你死不了。”

　　就在这时，蔡青瓷和张岳猛然看向远处。

　　“高阶飞行异兽。”张岳说道。

　　“不用出手，我来应付。”蔡青瓷说道，并取下身后那把天蓝色的长剑，跨在腰间，身体前倾，做拔剑术状，眼神淡漠的看向天空某处。

　　“我也没打算出手。”张岳有点尴尬的说道，那是高阶异兽，再说现场有高阶，自己也没有动手的需要。

　　“岳哥，我大师兄是我见过最有剑道天赋的人，我父亲都说大师兄有成为剑道真神的希望。”

　　“别说话，异兽来了。”

　　张岳眼睛盯住远方快速向他们飞来的异兽。

　　“七阶异兽。风雷游隼。”张岳轻声说道，怕打扰到进入状态的蔡青瓷。

　　随着风雷游隼越来越近，张岳感道一股风雷之意笼罩住他，天空中也开始乌云密布，随时有化成雷域的样子。

　　这是张岳感觉天空上方也有两道异样的气息，在随时做好拦截风雷游隼的准备。

　　此时风雷游隼已经靠近过张岳等人1000米内。

　　随着蔡青瓷蓄势，在张岳感知中，蔡青瓷的剑意已经达到了一种圆满的状态，此时他身后慢慢浮现一把木剑的虚影。

　　“你大师兄是传奇级别的强者。”张岳说道。

　　“我也是出来后才知道，可惜错过了进入万族战场的机会，便宜我了。”楚峰惋惜的说道，就跟张岳一般，真正的妖孽在逆境中再能真正成长，如果大师兄进入万族战场，出来后就可能如张岳一般，成为传奇顶尖级别的妖孽。

　　“每个人都有他自己的机遇，不必惋惜。”张岳拍着楚峰的肩膀说道。

　　就在张岳在想这位大师兄能不能秒掉这异兽时，天地间为之一暗。

　　张岳看到一道青色剑光，带着无上剑意和风元素跨越空间，一瞬间穿过展翅有30多米长的风雷游隼。

　　蔡青瓷收剑，淡淡的看向还在飞行的风雷游隼。

　　“厉害！”

　　张岳说完，马上要飞到三人身前的风雷游隼眉心处出现一道向下划的血痕，随后就在空中变成两半，向着山脚下跌去。

　　天上雷云散去，只有淡淡的剑意，还残留在空。

　　“好了，咱们进入碎片世界吧。”楚峰说道，也许是见惯了蔡青瓷出手，他并没有太大的反应。

　　随着楚峰的操作一道蓝色的碎片世界入口出现在三人前边。

　　“我在这里守护。”蔡青瓷说完就盘坐在地上，看向远处的天空，开始参悟剑道。

　　楚峰回应一声后，直接带着张岳进入了碎片世界。

　　“人族！”

　　张岳和楚峰已经来之后，就看见远处有一座小村庄，周围都是大片的良田水稻，有古代打扮的农民，在田地力劳作。

　　“这是上一个纪元的人类吗。”楚峰喃喃的说道。

　　人族自从在诸天世界发现碎片世界后，应经从中带出了无数种族，待事人族，还是第一次听说的。

　　“先不要关心这个，你没有发现吗，我么你的力量被削弱了，现在只能发挥出5层的实力。”张岳感受着身体的状况说道，他还有一种感觉，就是这个世界在压制他们。

　　“岳哥，现在怎么办”楚峰问道。

　　张岳从储物空间中拿出星神重甲和御星盾穿上，看向远方的村庄说道：“咱们先去村庄里边打听一下情况。”

　　“如果他们要杀我们怎么办。”楚峰说道，让他杀千万只异兽，他眼都不会眨一下，但是杀同族，他有点下不了手。

　　“还能怎么办，能控制住就控住，控不住只能杀掉。”张岳把眼光看向远处村落中嬉笑玩耍的孩童说道，他确定这一切都不是幻象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十五章 人族村落免费阅读。https://xs.23sk.com 