    并不漂亮，甚至带着一点老旧，除了刀尖外，没有丝毫火焰燃烧的平凡太刀，出现在了嘉仁的眼中。

    然而就是这普通的老旧太刀，却是让他发自内心的感受到了深深的心悸！

    四周粘稠犹如水银的空间，自动随着这把刀的出现被抚平！

    让嘉仁直接失去了那片区域的控制权。

    卍解？

    竟然是卍解！

    尸魂界第一斩魄刀，仅仅只需要始解就能够超越绝大多数的卍解了。

    一旦卍解，简直是难以想象！

    “出来吧，大天狗！”

    伴随着无尽羽毛的出现，一道一身雪白御神袍的人影浮现在了嘉仁前方的召唤阵当中。

    能够被他在这种层次的战斗中召唤出来的式神，实力自然也是同层次！

    只可惜大天狗才刚刚出现，一道炙热刀罡便已经抵达了面前。

    能让一切物质都等离子化的超高温度，一瞬间便将大天狗整个的抹去。

    不过也因为这争取到的一丝时间，加上大天狗最后关头赋予的一道劲风。

    嘉仁倒是成功躲避了这足够连他一同抹去的刀罡。

    贴在擂台边缘的防护罩上不断的喘息。

    满脸骇然。

    这就是流刃若火的卍解？

    竟然强大到了这等地步？

    已经不再压制残火太刀高温的徐越，整个人犹如人形太阳，向外绽放着炙热的高温。

    上千万度的持续高温，比起核弹那种瞬时高温还要可怕的多！

    整个被护盾倒扣的擂台上，都犹如化作了烤炉。

    如果不是擂台是空间设定下的材料，恐怕早就化作虚无。

    就算是现在，已经贴在了擂台边缘的嘉仁，哪怕身边有着九道符箓沟通外围八十一道符箓形成的防御，也依然还是满头大汗，浑水被汗水浸湿。

    距离最远都已经苦苦抵抗，连靠近都做不到，这还怎么打！

    “原来如此，难怪他们都会输！”

    “这就是你最强的底牌是吗？”

    “前面的固有结界，其实只是一种掩盖能力罢了，是我封锁了空间，才让你不得不直接暴露！”

    “除了这底牌外，你恐怕还带着诸多能够迅速恢复的一次性道具！”

    嘉仁脸色阴沉，也感到了深深的棘手。

    这等强横能力，哪怕站着不动你都对付不了，一切攻击还未靠近就会等离子化。

    甚至一些涉及灵魂的虚无攻击都机会渺茫。

    除了将他消耗完外，根本就是无解招式！

    不过这等招式的消耗，绝对也超乎想象，破绽还是会有的，就是比拼他身上的恢复药品数。

    如果是其他地方的话，自己还真能尝试一下牵制消耗，在国内还能借用龙气的话也能利用万法不侵的特性刚住。

    但眼前这非主场的擂台，的确是没必要再打下去了。

    需要确认的情报到手，输了也就输了吧。

    之后的军团战，我们必胜无疑！

    “我认……”

    抬手果断的开口准备认输后，嘉仁才刚刚来得及说出两个字，便是发现声音卡在喉咙当中已经说不出来了。

    怎么回事？

    发生了什么？

    “我有说过让你走么。”

    完全凝固的时空当中，唯独只有徐越还能自由行动，拖着刀一步一步的朝着嘉仁缓缓走了过来。

    让嘉仁感到了一阵惊骇莫名。

    完全看不懂的力量！

    时停？

    不对，时停应该会连自己的思维都停止。

    感觉就是，完全根据对方意志决定，为所欲为的不讲道理的能力！

    怎么可能会有这种东西。

    在裕仁输了后，嘉仁其实也并没有觉得自己一定能赢。

    不能动用国运的力量客场作战，输了也无关紧要。

    但会死的事，他是真的从未想过！

    没有人能在自己认输之前杀到自己！没有人！

    只是眼前的现实，却是告诉了他真的有人做得到……

    本来的话，哪怕有人做得到这一点，他也并没有太慌张。

    自己又做不到举世无敌，更何况还是眼前这状态，打不过以后用龙气打，再打不过还有军阵。

    作为日国未来统治者，自己手上的牌很多，完全有资本俯视任何敌人！

    可眼前，仅仅只是对方展露的那一角能力，却已经是让嘉仁内心崩溃了。

    难怪裕仁这么快就输了，这么快就结束了战斗。

    本以为就是对方的卍解。

    现在看来恐怕还没有这么简单……

    天知道那段时间里到底发生了什么惨绝人寰的事……

    “真是了不起，竟然被你大概猜到了。”

    好似完全读懂了对方心中念头的徐越，赞叹给予了表扬。

    “所以，我觉得你也感受一下，应该不为过……”

    ……

    噗嗤~

    炽热的刀罡划过了嘉仁前方的符箓壁障，连带壁障和人一同化为了虚无。

    比赛结束！

    太刀归鞘，所有的高温都全部归拢。

    场面一片寂静。

    “赢、赢了？”

    “这是什么能力！”

    “太可怕了！”

    “日国王储也没顶住！”

    “这是真正的天骄！”

    “世界级的强者！”

    “……”

    观看着直播的轮回者们，瞬间爆发出了巨大的热情与讨论。

    前面的看不懂，但最后这一场却是能看懂的！

    虽然速度快，可招式很简单很朴实！

    解说台上呆若木鸡的李莲英，也再次转头看向了满脸淡定的张雨霖，刚刚你为何要唤醒我的希望。

    “这样很有趣嘛，不是吗？”

    张雨霖一边喝茶，一边一脸佛系的笑呵呵说到，随后便也宣布了比赛结果

    “大家看到了，嘉仁选手被徐越选手直接砍死了，徐越选手获胜。”

    “因为嘉仁选手已经是清廷最后一位选手，所以这次比赛结果北洋获胜，一串十，一次完美的胜利。”

    “根据赛前定下的合约，清廷十日内将颁布圣旨承认北洋，当然，如果愿意抗衡空间的话，他们也可以不这么做。”

    无论如何，都无法改变比赛已经结束的事实，但不管是清日同盟这边，还是北洋这边，双方的高层都在继续凝重的讨论分析着什么。

    因为日国已经共享了部分情报资料，再加上北洋安插在清廷的鼹鼠运作，双方都大体上已经得知到了‘真相’。

    “已经确认，这是尸魂界总队长号称尸魂界第一斩魄刀的流刃若火。”

    “而且应该是卍解！”

    “完全没有这方面入手的资料，他到底是如何得到的？”

    “还记得那个投影魔术以及他提供的资料描述吗？”

    “利用投影魔术复制到了如此强大的斩魄刀？”

    “还真有可能！”

    “不可思议！没想到那个能力的潜力竟然这么大！”

    “天呐！真被他捡到一个大便宜！”

    “毫无疑问，在他开启卍解的时候，一身实力已经足够跻身于精锐乱入者的层次，这个时间段还是属于无解类的能力！”

    劲爆的信息，冲击着相关军团和国家的所有高层，也让他们认可了这一位强者，认可了这一份威慑……

    ————

    两更完毕！