    袁明杰的这种观察，可不是无的放矢，毕竟，陈先生这种身份，放在哪里都会被尊为座上宾，哪怕是顶尖世家大阀，在龙国战尊面前一样要卑躬屈膝，小心谨慎地对待。

    袁家能够有这样的造化，那是袁家的好机会。可这不代表袁家就能够安然享受好处，高枕无忧了。

    对待大人物，哪怕是他身边的人，那也是需要小心谨慎，好好研究的。

    除了陈夫人之外，陈先生身边的其他人，那也是必须得纳入观察的对象。

    就在袁明杰这边仔细琢磨着该怎么通过陈先生身边的人，达成讨好他的目的时，包厢的大门突然被人敲响。

    听到有人敲门，袁明杰稍稍一皱眉，随即就舒展开来，带着几分无奈的语气说道：“看来是风华楼的老板来了，抱歉，各位，人在江湖身不由己，我出去与他说几句把他打发了吧。”

    到了袁明杰这个身份地位，肯定会有很多人惦记着要上来巴结他，像风华楼老板这样的人，层出不穷，这就是身份地位带来的麻烦之一。

    众人自然是表示理解。

    不过，陈苍生还是开口说道：“别人特意过来想要敬你一杯，连门都不让人进就太过分了，让他进来吧。”

    袁明杰想要在外面把风华楼的老板给打发了，主要原因就在于陈苍生。

    他担心这风华楼的老板到场以后，会破坏了陈先生的兴致，所以就打算在外面把人给打发走算了，免得到时候又横生事端。

    但是，陈苍生这句话，就让袁明杰多少松了口气。

    随即他也点头附和道：“陈先生说得没错，是我没考虑周全。”

    说完，他就喊了一声：“进来吧！”

    随着袁明杰这句话出口，包厢就从外面被人推开，走进来一个打扮休闲的中年人，手里还捧着一瓶酒，满脸堆笑道：“没有打扰各位吧？”

    “徐老板，好久不见了。”

    袁明杰瞥了他一眼，语气平淡。

    风华楼的老板，在燕京也算是一号人物了，所以，袁明杰自然知道对方的名字，开口也算是给了几分面子。

    而风华楼的老板，也就是这个捧着酒的中年人一听袁明杰居然认得自己，心里更是无比激动，赶紧说道：“袁先生，原来您还记得我，这真是太荣幸了！”

    说完，他也没忘了跟在场众人介绍自己：“几位，初次见面，鄙人姓徐，叫徐飞，听闻贵客莅临，所以我特意过来敬一杯酒。”

    他一边说着，一边亲自打开了酒水，准备给众人倒一杯。

    不过袁明杰却是抬手一拦，说道：“徐老板，敬酒就不必了，今天我们只喝茶，不喝酒，有心的话，咱们以茶代酒就好。”

    袁明杰这句话，让徐飞微微一怔，随即就看到桌上只有茶壶跟茶杯，果然没有酒，不过，他好歹也是久经历练的生意人，虽然有点小小的尴尬，却很快就缓了过来，把酒往旁边一放，说道：“就听袁先生的，贵客莅临，那我就以茶代酒，敬诸位一杯。”

    他抓起茶壶，倒进自己拿来的酒杯里，遥敬一圈，一饮而尽。

    陈苍生也是拿起茶杯，淡淡道：“徐老板太客气了，风华楼的菜品很不错，敬你一杯。”

    他端起了茶杯，在场的众人自然也纷纷拿起茶杯喝了一口。

    袁明杰自然也在其中。

    而这一细节，落在徐飞眼里，却是让徐飞无比震惊。

    要知道，燕京这个圈子，可是有诸多规矩的，尤其是世家大阀的圈子，更是规矩森严。在一个酒桌上，哪怕大家都是世家大阀之人，那也是有高低之分的，身份稍低的，只有特定的时候才有资格主动开口说话。

    像陈苍生这样，直接拿起茶杯，颇有几分主人气质，甚至连袁明杰都没有任何异议的，那肯定是身份最高之人！

    但，发现这个细节以后，徐飞的心里就颇有几分惊恐了。

    他是听说袁家之主在自己的风华楼里用餐，所以才特意跑过来想要结交一番，却是没有想到，等自己到场以后，看到的却是这样一副场景。

    这个年轻男人到底是什么来头，能让袁明杰都甘愿成了衬托？

    徐飞脑海里念头急转，脸上却是露出了一些尴尬的表情，之前他是想要来攀附结交一下袁明杰，现在发现了在场居然有人身份地位比袁明杰还要高，这就让他一开始准备好的那些话有点无从说起了，先是看了看袁明杰，又想去看陈苍生。

    可是，袁明杰却是一把拽住了他，用手在他的肩膀上拍了拍，皮笑肉不笑道：“徐老板，你今天来，应该是有事儿要和我说吧？”

    袁明杰这个举动，自然就是在提醒徐飞，不要朝陈苍生那边看，也不要有任何多余的举动。

    徐飞也是个机灵的，瞬间就明白了是那位大人物不想暴露身份，不过他心里非但没有惊慌，反而大喜过望！

    大人物隐藏身份出现在自己面前，这不就是一个结交的大好机会？

    于是，徐飞立刻就顺着袁明杰的话说道：“对对对，袁先生您果然料事如神，我今天确实是有事儿要和您说。”

    说罢，他又露出了几分为难的表情，叹息着说道：“袁先生您也知道，在燕京这地方开酒楼，可不是什么简单的事儿。这不，前段时间我得罪了霍家的家主霍天，正愁不知道该怎么解决呢，就听说您今天在这里跟霍天见过一面了，想着能不能请您做个中间人，来消除一下误会？”

    这话说得半真半假。

    真的部分是，他确实得罪了一个世家大阀，不过却不是掌舵人，只不过是一个继承人，二世祖。但，他在此之前，听说了霍家的人在自己的风华楼和袁明杰产生了冲突，就顺势化用了一下霍家的身份，把事情说出来，同时也是寄望于能够请袁明杰出面调和。

    对方的家族，和袁家相差不多，但只不过是一个二世祖，跟袁明杰这位袁家之主比起来，那就差的太远了。

