    吴白气急败坏，第一次跟林淡妆接吻，就被袁征这不长眼的家伙给破坏了。

    他看向林淡妆，目光温柔的说道：“我们继续吧！”

    林淡妆俏脸上浮现出两坨绯红，娇羞道：“别闹了！我还有些一点点就处理完了。你去旁边玩吧，我把这些处理完，我们就可以回家了。”

    听着林淡妆哄小孩的语气，吴白满脸无语。

    吴白在旁边等了大概一个小时，林淡妆终于处理完了文件，站起身来伸了个懒腰，曲线毕露，看的吴白食指大动。

    “走吧，我们出去吃饭！”

    吴白笑着说道。

    林淡妆展颜轻笑：“我想吃你做的。”

    吴白微怔，随即笑道：“好，那我们回家，我给你做。”

    两人离开公司，回到家。

    一进门，发现梁远和林擎这俩家伙都来了。

    “你怎么才回来啊，我都快饿死了！”

    林擎摸着肚子抱怨。

    吴白还没开口，林淡妆板着脸道：“你把吴白当成你的私人厨师了？以后每周只许来蹭三顿饭。”

    “不是吧。”林擎苦着脸，“林淡妆，我可是你哥，有你这样的吗？”

    “就因为你是我哥，我才允许你来蹭三次饭。换做别人，一次都没有。”

    这话一出，梁远尴尬了。

    林淡妆看向他：“你也是三次。”

    梁远苦笑，但随即一想，自己跟林擎一个待遇，心里顿时平衡多了。

    林擎满脸不乐意，“那凭什么这贼老道可以白吃？”

    “无量天尊，因为贫道是白痴，所以可以白吃。”

    众人：“……”

    靠，这个没底线的贼老道。

    林擎懒洋洋的躺在沙发上，嘟囔道：“我不管，我每天都要来蹭饭。吴白，你说，让不让我来蹭饭？我可是你大舅哥，想清楚了再说。”

    吴白失笑，这家伙竟然敢威胁自己。

    “我听淡妆的。”

    林擎眼睛都瞪圆了，“吴白，你在我心里可是与神比肩的男人，怎么能当个妻管严呢？况且，你们还没结婚呢。”

    吴白心里翻个白眼，我乐意，你管得着吗？

    “这不是妻管严，这叫尊敬，你这样的花花大少不懂。”

    林擎看向林淡妆，认真道：“每周蹭饭五次，这是我的底线。”

    “你是不是忘了这里谁说了算？”

    “我是你哥，你还敢赶我不成？”

    吴白无奈的摇摇头，“别闹了！多双碗筷的事，人多吃饭热闹，想来就来吧。”

    林擎当场竖起大拇指：“吴白，是条汉子。男人就得赢，一个家里怎么能让女人说了算呢？”

    “你要是不想现在被赶出去就闭嘴！”

    这货在作死的边缘不断试探，真以为你是林淡妆她哥，她就不会把你赶出去。

    吴白一头扎进厨房，无赖老道和林擎几人已经备好了菜，他只要炒一下就行。

    吃过饭，吴白出去了一趟，没多久就回来了。

    吴白回来没多久，无赖老道手机响了，他拿出来看了一眼。

    “贫道有点事出去一趟。”

    林擎好奇道：“你能有什么事？该不会是出去骗人吧？”

    “无量天尊，贫道一身正气，断然是不可能做这种事的。”无赖老道义正言辞的说道。

    梁远坏笑，“该不会是要去找老相好吧？”

    无赖老道翻个白眼，直接离开了。

    吴白嘴角微扬，只有他知道无赖老道做什么去了。

    无赖老道除了小区，打车径直来到老酒馆。

    老酒馆此时还没营业。

    无赖老道敲敲门，没多久，门开了。

    开门的是酒馆老板。

    两人进去，无赖老道开门见山：“你这么着急找我来，到底有什么事？”

    “你看看这个。”

    酒馆老板将一个纸条递给无赖老道。

    无赖老道打开，上面只写了一句话：午夜十二点，观音桥，暗魔殿的人会出现。

    “这是哪来的？”

    酒馆老板道：“一个多小时前，我正在里面休息，有人将这东西顺着窗户丢进来的。我追出去的时候，人已经不见了。”

    无赖老道眉头紧锁，“你觉得还是谁？”

    酒馆老板摇摇头，“猜不出来。”

    “现在就是不知道这消息是不是真的？”

    无赖老道思索着说道：“会不会是暗魔族布下的陷阱，故意引我们前去？”

    “我担心的正是这个，所以才找你来商量。”

    两人一时间陷入了沉默。

    过了一会，无赖老道开口道：“我觉得这肯定是个陷阱，你在这里只少数几个人知道，但除了我其他人都不在晋江市，送这个消息的人是怎么知道的？”

    “我怀疑是昨晚跑掉的那两个暗魔殿的余孽搞的鬼，除了我们几个，只有他们知道你在这里。”

    “老唐，这里已经不安全了！你得换个地方了。”

    酒馆老板名叫唐斐然。

    他思索着说道：“可暗魔殿若是想要对付我，根本没必要这么麻烦，直接来这里杀我就行，何必搞这一出？”

    无赖老道眉头紧皱：“说的也是。这件事的确有点古怪。”

    唐斐然沉默了片刻，“宁可信其有，不可信其无。万一这消息是真的呢？这样，晚上我去探探虚实，一旦不对劲，我立刻离开，以我的修为，他们想要杀我，也不是那么容易的。”

    “不行，这样太冒险了。”无赖老道皱眉道。

    唐斐然笑道：“别忘了，我们可是四圣宫的人，岂能怕这些魑魅魍魉。就算是天罗地网，我也得去走一遭。若真有暗魔殿的余孽出现，绝不请轻饶了他们。”

    无赖老道想了想，点点头道：“那晚上我跟你一起去，相互之间还能有个照应。”

    “好。”唐斐然点头答应了。

    “对了，你在吴白身边很久了，感觉这个人怎么样？”

    无赖老道神色一正：“不好说，我看不透他。明明只有二十几岁，但是他修为惊人，心思缜密，心性完全不像个年轻人。”

    唐斐然道：“先不管他心性如何？有没有可能招揽，成为我们的人。”

    “不好说，这家伙有自己的想法，我得找个机会试探一下。”

    “抓紧点，这样的人才可不能被暗魔殿拉拢过去，不然对于我们来说是很大的威胁。”

    无赖老道微微点头。

