    实验室的门锁了，里面半天也没一点动静，谁也不知道里面是不是出了什么状况。

    凡是涉及到化学方面的实验，即使防护措施再怎么完善的实验室，也架不住实验者自己的作死。万一他用

    就在一行人急的开始商量着要不要破门而入的时候，那扇紧闭着的门总算是开了。

    看着站在门口的一张张脸，陆舟定了定神，正准备问有什么事情，李光亚理事长便往前挤了一步，抢先开口说道。

    “陆院士，您终于忙完了？”

    说这话的时候，他的脸上带着临时挤出来的笑容。

    虽然觉得这家伙有点奇怪，但陆舟还是点了下头，言简意赅地说道。

    “嗯，算是吧。”

    李光亚笑着继续说道：“刚刚回到金陵大学就开始做实验，您对科学的热爱，实在是让人心生敬佩啊！”

    虽然是夸奖的话，但这棒读出来的语气，实在是让人拿捏不准，这家伙到底是不是在夸自己。

    有点儿奇怪地看了李光亚理事长一眼，陆舟说道。

    “李理事长过奖了，我只是刚好有些在意的事情，想一探究竟而已。”

    “哪里是过誉？您对科学的热爱，简直是咱们泛亚学者们的楷模！”

    爽朗地笑了笑，李光亚理事长朝着陆舟背后的门看了一眼，接着好奇地随口问了句，“能够让您如此在意的课题，想必一定是很有趣的命题？方便透露吗？”

    这家伙……

    到底想干啥？

    话说自己到底要不要说实话呢？

    虽说不是什么特别敏感的东西，但解释起来恐怕会非常的麻烦。

    陆舟在心里慢悠悠的想了一会儿，忽然注意到了旁边一双双充满求知欲的眼神。

    这其中有些是来自计算材料研究所的研究员，还有来自周院长这样的材料学领域的专家。

    心中微微触动了一下，想着这些晚辈们如此勤奋好学，陆舟也不好意思私藏了，于是便开口说道。

    “其实也不是什么神秘的东西，就是在看到了这个时代的实验设备如此先进之后……试着论证了一下我之前对碳材料产生过的一些脑洞。”

    “比如，通过对化学键能进行修饰的方法，在大π键上形成一条或者多条，能够稳定存在、并允许自由电子稳定通过的隧道。”

    “自由电子稳定通过的隧道？”一名博士生愣了下，下意识地开口问道，“大π键本来就能允许自由电子的通过……这个允许自由电子通过的隧道又是什么意思？”

    这个问题同时也是在场的许多学者想问的。

    大π键具备部分金属键的特性，能够允许自由电子通过……别说是22世纪的今天了，就算是放到100年前，那也是初中生都知道的东西。

    读出了众人们脸上困惑的表情，陆舟思索了片刻之后，开口说道。

    “我举个简单的例子吧……你玩过拼图吗？”

    “拼，拼图？这……小时候接触过吧，”被这个问题问得一头雾水，那博士生困惑说道，“有什么问题吗？”

    “假设你手上有很多六边形的拼图，每一块拼图对应的都是一个碳六边形的大π键。现在我们将这些六边形紧挨着排成一条直线，六边形的对角线，是不是就是这条直线……或者说导线的最小宽度？”

    这不就是单层石墨烯纳米带吗？

    有什么难的……

    虽然总觉得这种比喻哪里有问题，但一时半会儿他也想不出来这问题到底出在哪，那博士生一脸懵逼地点了点头，说道。

    “应该是吧。”

    陆舟淡淡笑了笑。

    “那你就错了。”

    “如果我用小刀或者别的什么东西，在拼图的表面划一刀，这条直线会比拼图本身要小得多。”

    博士：“？？？”

    言尽于此，虽然知道这孩子多半没有听懂，但陆舟也没有在多说什么，毕竟指望把这个理论完全描述清楚，恐怕用上一整堂课的时间都不够。

    何况看周院长几位专家脸上那若有所思的表情，他觉得自己的意思应该还是有人听懂了的。

    科学的传承本身就是一个广撒网的过程，只要有那么一两个人听懂了他说的东西，能够在这个方向上做出一丁点儿的成绩，其实就已经足够了。

    结束了这个话题之后，陆舟看向了在旁边久等了的李光亚理事长，开口问道。

    “你不是回京津冀城市群那边了吗？怎么……又回来了？”

    其实他本来是想说“怎么这么闲”的，但想到自己和他还没熟到和老李那种忘年之交、能够互相开玩笑的程度，最后还是礼貌的忍住了。

    听到陆舟的话，李光亚干咳了一声说道。

    “我这边正好有点事情……就临时回来了一趟。又刚好路过金陵大学这边，就想着来看望下您。”

    听到这句话，陆舟没忍住在心中翻了个白眼。

    不说昨天两人才见过，哪有这么巧找到金陵大学这边来的。

    这个理由编的未免也太不走心了点。

    不过，陆舟也懒得去计较这些细枝末节的问题，直入正题地说道。

    “咱们还是直接一点，你有什么事情？”

    见陆舟都这么问了，李光亚也不好意思继续绕圈子了，点了点头，语气认真了起来。

    “非常抱歉连续两天打扰您，但我这里确实有件很要紧的事情，必须和您讨论下。”

    陆舟：“这里不方便说？”

    李光亚点了点头。

    不想浪费时间，陆舟干脆地说道。

    “那行，咱出去说。”

    说罢，陆舟对借自己实验室这件事情向蔡校长和周院长表示了感谢之后，便和众人道了声别，与李光亚两人一起离开了这里。

    看着走远了的两人，蔡明瑞偷偷拉了周院长一把，好奇问了句说。

    “刚才陆院士讲的那东西到底是啥意思？我咋没听明白。”

    刚才他虽然好奇，但一直没好意思问，现在总算是有时间问一下专家的看法了。

    听到蔡校长的话，周院长总算是从愣神中回过了神来。

    苦笑了一声之后，他开口说道。

    “其实……我也是一知半解。”

    “你倒是讲讲啊！”

    架不住蔡校长这个材料学外行的追问，周院长叹了口气，试着用一般人能听懂的说法，解释说道。

    “简单的来说，以前我们用硅板、用石墨烯造芯片，印刷集成电路，都是用看得见的材料，在一个看得见的平板上做雕刻的活。”

    说到这里，周院长停顿了片刻，斟酌了下措辞之后，继续说道。

    “而刚才陆教授，算是提供了一条……新的思路。”

    “不用看得见的材料印刷集成电路，而是在看不见的化学键上动手术，使其形成一条仅仅存在于逻辑上的抽象电路。”

    “对于这条抽象电路，导线就是自由电子在材料表面上移动的宏观轨迹。当这条轨迹能够稳定保持，或者在概率学的意义上收束成一条有限宽度的电子带……那它毫无疑问就是电路。”

    “如果这种技术真的能实现的话，我们甚至能够在石墨烯的表面直接刻出我们需要的电路，不但印刷集成电路的难度将大幅下降，电路的集成度更是将几何式地增长！”

    蔡明瑞愣愣地看着周院长，表情动容说：“……这么夸张的吗？”

    虽然他不懂材料学，但对目前电子工业发展的困境还是了解的。

    经过了一个世纪的发展，碳基芯片可以被挖掘的空间已经非常狭窄了，然而除了碳材料之外，他们又找不到比它更合适的代替品。

    毕竟，这是在元素周期表上就被限制死了的东西……

    看着蔡校长脸上震撼的表情，周院长稍稍放宽了语气说道，“只是一种关于技术路线的猜想，你也别太当真。能不能实现没个百八十年的反复论证和尝试，我看也悬……毕竟，这概念实在是太超前了。”

    “不过能提出这样的概念……”

    “我也只能说不愧是陆院士了。”

    如果将关于芯片的研究类比成堆积木，那么这数十年甚至上百年以来他们研究的焦点，都是如何将积木切的尽可能小，或者用尽可能少、尽可能轻的积木，来完成那座又高又窄的现代科技的大厦。

    然而那个男人的做法，却是另辟蹊径。就好像别人都在琢磨着堆积木的技巧的时候，他拿着一把篆刻刀，直接在这积木上雕了一座大厦出来。

    毫无疑问，这样是一座大厦。

    而且绝对是所有人都没见过的那种。

    不管这条研究思路是否能够做出成果，它都无可争议地为22世纪的电子工业未来发展方向，打开了一扇新的大门……

    想到这里，周院长的脸上也是不禁写上了服气这两个大字。

    以前常听人说，也常看书上讲，那个男人已经站在了人类心智的巅峰，而以前的他却一直没太当回事儿。

    毕竟历史无论如何都是历史，死去的人不可能复生，假使复生了也只是被历史抛下的老古董，对未来没有任何益处。

    然而就在今天，他算是彻底领教到了，那是一种怎样恐怕的力量……

    -

    （爆竹声中一岁除，祝大家鼠年快乐！身体健康！昨天大年三十，码字还是有些不方便，今天的更新稍微晚了点，让大家久等了~）