
    整个继承人培训基地，寂静无声。

    苏回倾目光培训室里扫了一圈。

    她的一双眼睛黑白分明，犹如工笔画描绘出来的一般流畅，长长的睫毛微微垂着，流转间，波光盈盈，显得极其无害。

    淡淡的光线斜斜地从窗子里倾斜而下，她就这么站在那儿，整个人被笼罩在一层光晕之中，神情淡淡。

    只是——

    嘴角勾起的弧度，怎么看，怎么邪佞！

    “看来，都明白了。”苏回倾收回了目光，手一松。

    砰！

    被她扣住的平头男生应声倒下。

    苏回倾将拆开的口香糖塞进嘴里，不紧不慢地走回了自己的位子上。

    脸上淡淡的。

    似乎，刚刚震住这些人的，不是她一般。

    所路过的地方，这些人都不由自主地给她让出了一条道。

    没有人料到，事情竟然演变成了这样，刚刚那个速度快得让人看不清动作的人竟然是苏回倾？！

    他们下意识地想反抗，可想想苏回倾身上的那股可怕的气势，一个个都怂了。

    真的是疯了！

    眼前这个极具气势的人，是那个让人多看一眼就嫌脏的废物？！

    本来最为生气的张明希此时也是犹疑，他看着苏回倾，那种怪异的感觉又来了，只是，他跟苏回倾太熟了，知道对方究竟是个什么德性。

    她就像是臭水沟里的烂泥，用漂白粉也洗不清！

    所以，只犹疑了一会儿，他就厌恶地收回目光！

    就在这时候，挂在门口的钟声响了。

    穿着一身休闲服的年轻男人非常准时地走了进来，带着金丝边的眼镜，一张脸清俊温雅。

    所有人都愣了，第一是没料到来人如此年轻。

    第二是，没料到他的长相俊逸至极！

    “我姓谢，大家可以叫我谢老师，”他扫了全班的人一眼，笑得很温和，“上课之前，我要看看你们对经济的掌握程度。”

    说着，他俯身敲了几下电脑键盘，荧光屏幕上出现了一道题目。

    “这是世界著名的一道经济难题，那么，大家现在就开始写吧。”

    培训室里，所有人都埋着头，紧张兮兮的，想要写出一个精彩的答案，博得谢老师的青睐，谢老师是国际中心的来人，光是身份就是尊贵至极！

    他们都知道，这第一堂课的印象，极为重要！

    只是，国际中心的人出的经济难题，是那么简单就能写出来的吗？

    大部分人都是咬着笔头，苦思冥想，不知道从哪儿写起。

    场上，唯有沈安安，思考了五分钟之后，左手就拿着笔奋笔疾书，表情自信有度，一看到她这样，这些人叹了一声，这一次头筹又是非她莫属了！

    沈安安一向是聪明惯了，他们连嫉妒都不知道从哪儿嫉妒起。

    于向阳也在咬着笔头，思考了二十分钟后，才开始写起来，写到一半，他忽然抬头，看向苏回倾。

    这一看，愣了。

    场上大多数人都是苦思冥想，连沈安安也不意外。

    唯有苏回倾，就这么的靠在椅背上。

    一手转笔，一手绕了一缕发丝，有一下没一下的玩儿着，一副漫不经心的样子。

    “苏大小姐，这可是国际中心的来人，你能不能长点儿心！”于向阳拿出了一张纸放到她面前，一脸的无可奈何，“我知道你喜欢赛车，对这些经济没什么天赋，但是就算是装也要装个样子吧？毕竟是国际中心的人，惹到了他苏家也要被连累！”

    于向阳语气很急，但是脸上明晃晃的，是真的担忧，“你是不是看不懂题目，我给你解释一下吧……”

    修长的手指上，不停旋转的笔倏然停住。

    笔尖堪堪停在白纸上。

    苏回倾坐直身体，挑眉，“行了，我写。”

    语音刚落，提笔疾书，一分钟不到，刷刷地写下两行字！

    于向阳凑过去，两行歪歪扭扭的符号。

    这是什么？算是字吗？！

    “苏大小姐……算了，你肯写就已经够给面子了，对你要求不能太高，”于向阳叹息了一声，早该知道结果的，“反正你连题目都看不懂。”

    于向阳的声音很低，但是坐在不远处的沈安安与张明希却是听了个一清二楚。

    沈安安看向张明希，毫不意外地看到他脸上浮现的一抹嫌恶，她低着头，眸中掩不住的快意。

    任她苏回倾身份再高又怎样？不过一个彻头彻尾的蠢物！

    苏回倾随手将笔丢在桌上，继续靠着椅背，表情极为闲适。

    听到了于向阳的嘀咕声，她漫不经心地笑了下，看不懂的符号？

    看不懂就对了！

    这是国际中心战场专用语言，他要能看得懂那才是见鬼！

    一个小时后，谢老师敲了敲桌子，“将纸摆在左上角，大家可以随意交流。”

    说完之后，他便下来，行走在二十人之间。

    每个人的桌子上，都摆放着一张纸，他只轻轻扫一眼便走开，脸上文文雅雅的，看不清什么表情。

    这些人不由屏住了呼吸，看着他走过了一张又一张的桌子！

    几乎没有一个人，能让他停留超过十秒的时间！

    “看来，安安这一次又能独得老师专宠了。”

    “嗤，这件事还用得着说。”

    “除了她还能有谁！”

    “……”

    谢正渊走到了沈安安身边，略略停顿了一下，“左手写的？”

    沈安安捏紧了掌心，努力抑制住内心的激动，“是的，老师。”

    谢正渊微微颔首，抬步离开，又经过了一个桌子，走到了苏回倾桌边，本是略略扫一眼，忽然间瞳孔一缩，愣愣地看向桌上摆着的那张白纸！

    再抬头看向苏回倾，半晌后，开口，“你叫什么？”

    苏回倾偏过头，微微眯眼，“苏回倾。”

    谢正渊眼眸微深，眸子里翻涌的情绪瞬间被压下，“今天课就到这里，下个星期继续。”

    说完他便离开，脚步匆匆。

    苏回倾挑眉，再次看向桌子上的纸，字迹潦草，就算是熟人也不一定认得出来！

    她收回了目光，伸出两根手指拎起背包，踢开椅子，懒洋洋地晃出了教室。

    班级里的人，回不过神来。

    苏回倾这个废物竟然赢得了老师的注意？这真是本年度最好笑的一个笑话！

    张明希砰地一声站起来，走到苏回倾的位子上，拿起她桌子上的那张纸，愣了一会儿之后，毫不在意地扔掉，锐利的眼眸鄙视都掩不住，“废物果然是废物，还当真的开窍了。嗤——这种鬼画符，也敢拿出来丢人现眼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好（*￣з￣）