    第63章 背景音乐响起来

    鼠蛋的身躯一下暴涨，追逐这肥波而去，肥波虽然看似简单，但速度却也不凡，一时间鼠蛋竟没能追上。

    一猫一鼠，你追我赶，以猫戏老鼠的姿态对待肥波的鼠蛋，那感觉是真不错。

    终于，肥波的体力越来越差，速度逐渐减弱，被鼠蛋逼到了一颗大树底下。

    “内啥，大哥，咱两素不相识，何必呢......”肥波求饶，企图鼠蛋可以放他一马。

    “emmmm，小老弟，你这猫脑子是咋长得，我一只老鼠，欺负一只猫，那不是应该的吗？”鼠蛋看着面前的肥波，真心不明白眼前这只猫是怎么想的。

    “你别欺猫太甚，三十年河东三十年河西，莫欺少猫穷！”肥波一声怒吼，扭头冲向鼠蛋，视死如归的模样，让鼠蛋不容小觑。

    “喝～呸！”鼠蛋张嘴就是一口，体型暴涨的鼠蛋所吐出的这一口唾沫，怕是能直接把肥波给喷清醒。

    看来鼠蛋这两年跟张萌什么都学会了，特别是这不要脸的劲。

    肥波也是没有想到鼠蛋不讲武德，一个不留神被喷了一身。

    肥波：！(#▼皿▼)！

    极度愤怒的肥波，疯了似的冲向肥波，那眼神，仿佛能把鼠蛋给撕碎。

    然鹅......

    肥波刚想前冲了3.141592653...米，前方突然出现了一个坑......

    一不留神的肥波在牛顿第一定律的作用下，成功掉坑。

    好不容易爬上来的肥波，在鼠蛋的口水和大坑里的尘埃的混合之下，显得非常狼狈。

    然后......

    肥波就又掉进了另一个大坑。

    肥波再次努力的爬出来这个新的大坑之后，还没有来得及缓缓，又成功的进入了下一个坑。

    这像极了生活，到处是坑。

    人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落。

    肥波看着在坑边的鼠蛋，留下了委屈的泪水，感觉自己和鼠蛋的距离，就是这世界上最遥远的距离.......

    ........................

    沐亦泫此时正在和一头鬼面虎狮对视良久，双方都信奉这敌不动我不动的战斗策略。

    然后，一人一兽就在冷风中对质了半个小时......

    沐亦泫都不明白自己在做什么，她甚至都好像缓缓的听到了一股非常有韵味音乐在悠悠的响起......

    “苍茫的天涯是我的爱，连绵的青山脚下......”

    “不好听，换一首......”沐亦泫微微皱了皱娥眉。

    “好运来！祝你好运来！好运带来了喜和爱！好运来！我们好运来......”

    沐亦泫：“？？？”

    鬼面虎狮：“？？？”

    一人一兽看着不知何时出现的收音机，满脸问号。

    “那个......再换一首？”沐亦泫试探着说了一句。

    “是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝......”

    然而就在这一瞬间，鬼面虎狮咆哮一声，冲向沐亦泫，好在沐亦泫一直都没有放松警惕，从自己身后的箭囊中拿出一只必中箭矢，张弓搭箭，箭似流星，沐亦泫的必中领域开启，又在必中箭矢的加持之下，箭矢直直贯穿了鬼面虎狮的咽喉，鬼面虎狮一命呜呼，连声惨叫都没能发出。

    但是沐亦泫你脸色反而变得更加凝重了起来，因为她能清楚的看见，就在前面八百米左右，一支庞大的鬼面虎狮群，正朝着自己的方向赶来。

    先前自己射杀的，只是这支鬼面虎狮群的先锋。

    不过沐亦泫没有慌张，她不去理会那只鬼面虎狮的尸体，悄然无声的爬上一颗茂密的树上，隐藏好自己的身影。

    在沐亦泫所藏之处的不远处的收音机依然在不停的播放着歌曲......

    “马蹄南去，人北望......”

    沐亦泫没有理会，只是抽出一支箭矢随时准备着。

    当鬼面虎狮群到达沐亦泫的藏身之处时，一只只鬼面虎狮看着依然在播放歌曲的收音机也是傻了眼，不明白这是什么神开展。

    “卧似一张弓！站似一棵松！不动不摇坐如钟，走路一阵风......”

    鬼面虎狮虽然智商相比其他兽类要高，但也终究也只是一群畜生，一群鬼面虎狮愣是没敢对这个古怪的收音机动手，甚至队形都有些松散，队伍较后的几只年幼的鬼面虎狮身子甚至已经开始跟着音乐摇摆，就差跟着开口歌唱了。

    沐亦泫躲在树上，悄悄地张开了苍穹弓。

    嗖！

    一支箭突然出现，倾刻间夺走了一只鬼面虎狮的性命。

    整个鬼面虎狮群面对突如其来的袭击，全部的鬼面虎狮都开始警惕了起来。

    “你是我的小呀小苹果～怎么爱你都不嫌多，红红的.......”收音机依旧在放歌。

    嗖！

    又是一只箭矢，精准无误的射穿了一只鬼面虎狮的眉心，又带走了一头鬼面虎狮的性命。

    鬼面虎狮群还是没能找到沐亦泫的踪迹，整个庞大的鬼面虎狮群竟然被沐亦泫一人压制。

    嗖～

    “当初是你要分开，分开就分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来......”

    一头鬼面虎狮倒地。

    嗖～

    “大河向东流啊！天上的星星参北斗啊，啊啊啊啊......”

    一头鬼面虎狮倒地。

    鬼面虎狮群里剩下的鬼面虎狮跑了，全都跑了，只留下了一地的鬼面虎狮的尸体，带着满脸的恐慌。

    “还不把我放出去吗。”沐亦泫喃喃自语，眼中的画面如同脆弱的玻璃破碎开。

    依旧是狗熊岭的大森林里，涂涂就站在沐亦泫身后的树上。

    “你知道的，你奈何不了我的。”沐亦泫轻轻开口说。

    “对，所以我把你放出来了，嘻嘻。”

    “别说假话了，我还没有出去这精神领域。”

    “你怎么知道的。”

    “诺。”沐亦泫撇了一眼依然在放歌的收音机......

    “你爱我呀，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜......”

    “呃”涂涂满脸尴尬。

    “不知道是什么情况，这玩意不是我能控制的。”

    “我知道，不然你就是脑残了。”

    就在涂涂的精神领域的不远处，一个帅到没朋友的男子，坐在一颗树梢上，笑眯眯的看着沐亦泫与涂涂。

    “这可是自带的背景音乐呢，虽然只是我小小的精神力所构成的，但还是有好处的，便宜你们两个了。”

    (本章完)

