
　　看到新闻后，马浚伟这下是真的慌了起来，他没想到秋海是来真的。

　　这件事都上了报纸，现在想要平息下去，可就没这么容易了。

　　不少人看到这个消息后，便纷纷开始站队。

　　其中大部分人都是站在马浚伟这一边的。

　　同情弱者向来是国人喜欢做的事。

　　哪怕这个弱者做错了，国人们也希望强者能够放过弱者。

　　还有不少人，看重的是马浚伟带着运动员拿到了很多国际冠军。

　　以华夏现在的处境，能在国际上拿到这么多的荣誉，贡献肯定是很大的。

　　马浚伟知道大部分人支持他之后，也是暗暗松了一口气。

　　此时的他越发的自信，有这么多人的支持，秋海肯定不敢冒天下之大不韪继续起诉他。

　　抱着这个想法，马浚伟再次拨通了岳宏盛的电话。

　　岳宏盛很好奇，这位马教练现在打电话过来，又是想跟自己说什么。

　　让岳宏盛没有想到的是，马浚伟这个电话，竟然是给秋海提条件来的。

　　信心满满的马浚伟，要求秋海这边立刻撤诉。

　　对于这点，岳宏盛起码还能理解。

　　谁都不希望官司缠身不是？

　　可是马浚伟接下来的这个要求，让岳宏盛觉得很可笑。

　　马浚伟说秋海这样做，严重侵犯了他的名誉权，要求秋海赔偿他的损失。

　　听到这个要求的时候，岳宏盛觉得马浚伟真是一门心思想捞钱。

　　秋海不找他要赔偿已经不错了，他还想着倒打一耙，让秋海给他赔偿，简直就是在做梦！

　　一开始，马浚伟要是跟陈江海服个软，认个错，想必这件事都已经过去了。

　　马浚伟仗着自己的特殊身份，跟秋海走到这步，陈江海肯定是不会轻易放过。

　　现在马浚伟以为这么多人支持他，陈江海会投鼠忌器，那真的大错特错。

　　岳宏盛跟了陈江海这么长的时间，深知这位大老板的性格。

　　陈江海可是一个吹软不吃硬的主，马浚伟这样做等于就是触碰了陈江海的底线，此时无法和解了。

　　岳宏盛知道对于这件事，陈江海只有一个要求，那就是打赢官司，给马浚伟一个深刻的教训。

　　要知道，米国那边，陈江海为了一个官司，已经砸下了几百万美刀。

　　而且还是面对那样的大企业，背后甚至还站着米国商务部，压力不可谓不小。

　　如今面对忘了初心，一门心思捞钱的马浚伟，陈江海自然是不会妥协的。

　　岳宏盛知道再聊下去，也纯粹是浪费时间，便不愿意继续跟马浚伟废话了。

　　“马教练，到时候法庭上见吧！”

　　丢下这一句，岳宏盛直接就把电话挂掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　马浚伟听着电话里传来的忙音，脸色一片铁青，最后气的直接把手上的电话摔在了地上。

　　经过这个电话，马浚伟也知道秋海这是不打算跟他谈了。

　　秋海现在的态度很明显，不会轻易善罢甘休的。

　　这种情况下，马浚伟也不敢托大，赶紧托关系去找来律师。

　　按照传单上的时间，过两天就要开庭了。

　　他要是一点准备都没有，到时候肯定会直接败诉的。

　　这对他来说更是一个沉重的打击，甚至都接受不了。

　　陈江海在知道这件事后，并没有发表什么意见。

　　马浚伟这个人现在已经是想钱想疯了，完全忘记诚信二字。

　　既然如此的话，还真得跟他好好上一课，让他知道，有些昧心钱不能赚。

　　秋海和马浚伟的官司，也是越闹越大，国内很多人都在关注这件事。

　　不少人都觉得秋海做的有些过了，完全就是得势不饶人，过于苛刻。

　　可让大家没想到的是，官司还没开始打，中华鳖精这边先出了问题。

　　在秋海决定上诉之前，陈江海就让岳宏盛先去办了一件事。

　　这件事情就是去消费者协会，举报这款中华鳖精的保健品有质量问题。

　　消费者协会这边接到投诉后，也没有耽搁，直接上门检查去了。

　　来到中华鳖精的工厂后，他们发现了一个令人无比震惊的情况。

　　这款名叫中华鳖精的保健品，从名字上就知道应该是跟鳖有关系的。

　　可是检查人员在这个厂区里前前后后，里里外外找了一圈，最后只在景观池塘里找到了一只正在晒太阳的甲鱼。

　　见此情形，消费者协会的工作人员都离奇愤怒了。

　　一款名字叫做中华鳖精的产品，整个厂区只找到一只鳖？

　　这种事，实在是太离谱了。

　　很快这，这个消息就上报纸，老百姓都知道了。

　　顿时全国上下一片哗然。

　　大家实在想不到，马浚伟代言的的这款产品竟然无耻到这种地步。

　　对于这件事，报纸上用了一句话来概括，那就是“一只王八养活了一个厂”。

　　此时，众人也明白过来。

　　马浚伟代言的这款产品，根本就是在骗人。

　　再加上马浚伟正在跟秋海打官司，所有人对他的信任度那是直线下降。

　　就算马浚伟是民族英雄，失去了诚信依然是老鼠过街，人人喊打。

　　一时之间，舆论呈现出一边倒的趋势，全都偏向了秋海。

　　当消息报道出来的第二天，中华鳖精就被全面下架了。

　　不少贩卖这个产品的商店，直接被消费者协会给查封了。

　　这下好了，官司没开打，马浚伟已经输了一半。

　　马浚伟原本还想依靠着中华鳖精的热销好好的宣传一下，大把赚钱的同时，顺便也巩固一下自己的形象。

　　他现在已经意识到，自己的名气可以为自己带来大把的金钱。

　　进一步巩固形象，也是在为未来赚取更多的金钱做准备。

　　可惜现在看来，这根本就是一个笑话。

　　失去了民心的马浚伟，这下彻底慌了起来。

　　他知道，这场官司肯定是打不赢了，必须想一想其他的办法。

　　正所谓解铃还需系铃人，想要化解危机，肯定还是要找陈江海，于是他又打通岳宏盛的电话。

　　岳宏盛也没想到，马浚伟这个人的脸皮会这么的厚，竟然在这个时候又把电话打过来了。

　　这次马浚伟的态度，跟前两次已经有了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十七章 一只王八养活了一个厂免费阅读。https://xs.23sk.com 