    PS：准时第二更......实际上我是定时发布的，呵呵！

    老陈在上班，没法上网，但我相信兄弟们一定会很给力的，拜谢！

    跪求月票！！

    ............

    ............

    再度获得领先之后，杨诚看了看时间，82分钟了，但是他却还有两个换人名额。

    于是在罗布森用皮齐换下乔瓦尼之后，杨诚又用卢西奥换下了早已筋疲力尽，但却依然搏命表现的老将布雷默。

    在布雷默缓缓的走下球场的时候，杨诚主动迎了上去，在看台上球迷的欢呼声和掌声中，紧紧的拥抱了一下这名球队的忠诚老将。

    “头儿，我们可以做得到！”布雷默听不出是在喘气还是在抽泣，他反正早已是满脸汗水了。

    看台上的凯泽斯劳滕球迷们看到这副场景，顿时报以了更为热烈的掌声和欢呼声，献给这两名最受球队球迷爱戴的男人，他们一个是球队的传奇，另外一个则是仅仅凭借着一座将要到手的欧洲优胜者，就足以让自己位列俱乐部传奇的年轻主教练。

    “幸好，他今天没穿阿玛尼！”在看到浑身被汗水湿透了的布雷默整个人抱住杨诚的时候，坐在看台上的西耶娜整个人有一种崩溃的冲动。

    她真的不知道这些男人的汗水会不会影响到那一套阿玛尼西服，但是她保证，如果杨诚穿着阿玛尼西装来指挥比赛的话，他的西装一定会变成球员们擦拭汗水的毛巾。

    阿玛尼＝毛巾？这个公式西耶娜怎么也不会算！

    听到她这话，一旁的海蒂?克鲁姆咯咯娇笑起来，她也知道西耶娜是故意搞怪，至于杨诚，看着他在场边从容不迫的指挥比赛，看着他所率领的这支球队，以这样一种令人振奋的顽强和血性击败强大的巴萨，那种震撼真的足以叫人心血沸腾。

    “也许，他天生就属于这里！”海蒂喃喃自语道。

    “当然啦，你没看到他这么受球员和球迷爱戴，不过他也算好了，其他那些教练，你看看巴萨那个，都已经白发苍苍了，他却才25岁，前途无量啊！”西耶娜显然是越看越觉得杨诚顺眼，越看越觉得这家伙有本事！

    女人嘛，往往很容易折服于那些比她们更有本事的男人身上！

    坐在海蒂和西耶娜上一排的娜特实际上并没有怎么关心比赛，因为她全场都听到坐在她前面的这两个女人在讨论着她的诚叔叔，她在猜度着这两个女人的身份，以及她们和诚叔叔的关系。

    在杨诚动用最后一次换人，用里德尔换下贝隆，让白巫师接受全场球迷欢呼的时候，比赛已经彻底失去了悬念，因为这一次补时阶段的换人就几乎足以耗尽一半以上的补时时间。

    巴萨虽然想过要反扑，罗布森虽然输得很不甘心，但是随着主裁判的一声哨响，他们都只能黯然的接受这一现实。

    …………

    …………

    在比赛结束哨声响起的那一刻，凯泽斯劳滕替补席上的球员，教练席上的职员们顿时都一股脑的涌进了球场，他们都拼命的奔跑、怒吼、庆祝、宣泄！

    经历过了一个艰辛的赛季，经历过了一场场艰苦卓绝的比赛，他们最终拿到了无数职业球员梦寐以求的欧洲优胜者杯，而且还是在战胜了强大至极的巴萨之后夺得的奖杯。

    那份荣耀，那份令人难忘的经历，足以让球员们在无数年后还为之津津乐道。

    杨诚含笑的站在场边，他没有参与庆祝，但是他知道，经历了这一场比赛，他不管是执教水平还是心理素质，都有了很大程度上的提升。

    用一句稍微夸张一点的话来讲，既然都可以战胜如今的这一支巴萨了，那还有什么球队可以让他感到害怕？

    当然，足球场上没有永远的长胜将军，杨诚很清楚自己这支球队的缺陷。

    3后卫体系对付目前的双前锋球队是挺占便宜的，但是边路的防守却很麻烦，因为边路空间太大了，虽然凯泽斯劳滕的中前场压迫逼抢战术可以很大程度上减缓对手的进攻，但一旦碰到象巴萨这样的顶级球队，凯泽斯劳滕就很吃亏了。

    442是杨诚一直都在绸缪的其中一种变阵，毕竟任何一支球队都不可能靠一套战术打遍天下，但是4后卫体系中场倒还好说，可是左边后卫，布雷默早已老去，他不再适合担任左边后卫的位置了，而除了他之外，队内没有其他球员适合打这个位置。

    除了左边后卫，左边路也欠缺一名突击手，不管是瓦格纳还是格雷纳都只能算是中规中矩，单靠德尼尔森一个人不行，至于右路，弗里茨和代斯勒两名年轻球员的表现都让人满意，相信经过了本赛季的锤炼，下个赛季他们的表现会越发叫人满意。

    前锋线上，帕维尔?库卡应该是要走了，但是杨诚却还在坚持，不外乎就是想要卖一个好一点的价钱，有马绍尔、范尼和克洛泽三人，凯泽斯劳滕的锋线实力绝对不用怀疑。

    杨诚之所以有这份底气，那都是因为他脑子里的超级教练辅助系统，只要他愿意，随便扔几个成长加速卷轴在范尼和克洛泽身上，他们就立即飞跃式发展。

    想到了这里，杨诚不禁对下一个赛季充满了信心，他升入德甲后可不仅仅只是为了保级，他希望能够争取更多。

    但就在他发愣思索的时候，远处庆祝的球员突然暗地里潜行过来，不知道是谁第一个，然后一个个争先恐后的把杨诚给扛了起来，直接高高的抛到了半空。

    …………

    …………

    在凯泽斯劳滕上下大肆庆祝自己的球队夺得欧洲优胜者杯的时候，巴塞罗那上下都有些消沉的离开了球场，返回了更衣室。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，德库伊普球场就彻底变成了胜利者庆祝的舞台，而作为失败者，他们只能够返回更衣室，一边等待着即将到来的，令人尴尬的颁奖仪式，一边慢慢的舔着身上的伤口。

    相信哪怕到了这一刻，巴塞罗那上下都还不愿意接受这一个事实！

    杨诚作为胜利者，好不容易从欢庆的球员群里挣脱，但却立即陷入了记者们的为围剿里。

    “作为一名年仅25岁，但却带领一支职业球队，登顶欧洲三大杯赛的优胜者杯，你此时此刻的心情感觉如何？”格兰?纳克依然是第一个采访到杨诚的人。

    这名德国记者一直都在探究着杨诚，因为他从杨诚的身上，看到了太多太多令人难以置信的东西，例如他在开姆尼茨时期的13连胜，接着就执掌了凯泽斯劳滕。

    在杨诚初初执掌红魔的时候，全世界都在怀疑着他能干多久，但是谁都没有想到，1年之后，他却用一份出色的令人难以置信的成绩单，让全世界都相信，他已经成功的让自己载入凯泽斯劳滕的史册。

    “很激动，但是也很理智，至少2：1的比分不能证明我们的实力足以抗衡巴萨！”杨诚倒是直言不讳。

    格兰?纳克微微一笑，“但是所有人都开始称颂你所调教出来的这支凯泽斯劳滕，尤其是你的执教理念，看起来球员们都执行得不错，能够率领一支刚刚经历降级噩梦，同时又进行了大地震，流失了一大批主力球星的球队，在短短一年时间里，展现出令人惊叹的实力，很多人都想知道你有没有什么秘诀？”

    “没有秘诀，你知道的！”杨诚指着格兰?纳克笑道。

    后者也立即跟着笑了起来，足见两人关系之密切。

    “我带队一直都讲究一点，就是团结，我始终认为，一支球队是密不可分的一个整体，所有的球员都是要为整体服务，哪怕再大牌的球星都是如此，而且我们会把这种整体感带到比赛中，并以此来战胜对手！”

    格兰?纳克一边听着一边点头，“那对于你本场比赛的手下败将巴塞罗那，你怎么看？”

    “很伟大的一支球队，博比?罗布森是一名伟大的主教练，巴萨拥有一批伟大的球星！”

    “罗纳尔多呢？”

    “一名现象级的球员，他几乎不可战胜！”

    格兰?纳克立即呵呵笑了起来，“有没有想过，夺得个人的第一座欧洲赛事奖杯后，要跟什么人庆祝？”

    杨诚一愣，沉吟了一阵，“我现在突然想要回家！”

    格兰?纳克错愕，“回家？”

    “是的，我已经好多年没有回过家了，从我来到德国留学，四年留学生涯，再加上最近繁忙的两个赛季，我已经整整6年时间没有回过家了，我想要回去看看！”

    “如果你问我，最想要跟谁分享我的奖杯，那么我可以回答你，那就是我的父母亲，他们是我唯一的亲人，但是很遗憾，我……”杨诚说着说着，突然觉得鼻头一酸。

    自从他穿越过来之后，一直都有点担心，不大敢回家，一直到春节前后，他有想过要回去，但却又被德国足协拉去当个什么劳什子技术顾问，薪水是挺高的，就是错过了回家的时候。

    此时此刻，他突然想要有人跟自己分享一下这份荣耀和喜悦。

    “我知道，他们一定不会再看到直播，虽然在我的祖国，他们也会直播这一场比赛，但是我的父母是一对生活在贫穷农村的农民，他们甚至都不喜欢足球，从来不看球赛，但是我依然想要告诉他们一句话！”

    “爸、妈，我成功了！”杨诚这一句话是用中文说的，而他自己也忍不住想要落泪！

    前世的他无比渴望想要出国，想要成为一名职业教练，但是父母亲并不支持他，因为老实巴交的他们从来都不觉得足球可以成为事业，而且他们也都不认为杨诚可以成为一名出色的主教练，他们只是老老实实的希望，杨诚大学毕业，找一份安定的工作，娶妻生子。

    但是走到今天，杨诚真的有很多很多话，很多很多事情想要跟他们说。

    大学学习成绩不是很好，一直以来辛苦打工赚钱供他读书的父母亲都认为他学坏了，他变成了父母亲眼里的不务正业的臭小子，但是今天，他希望能够用自己的成功来向自己的父母亲证明，他的选择是对的！

    格兰?纳克之后，杨诚的四周围又围上了一群记者，他们一个个争先恐后的抛出问题。

    “杨诚先生，听说凯泽斯劳滕本赛季有意对队内进行一定程度的大清洗，确有其事吗？”

    杨诚愣了一下，旋即摇头一笑道：“不，没有这回事！”

    “但是听说包括布雷默、鲁茨、卡德莱茨等多名老将都被列入了清洗名单，帕维尔?库卡也即将离队，俱乐部更是表示不排除听取其他球队对奥拉夫?马绍尔的报价，你难道不知道？”

    “我再重申一次，没有这回事！”杨诚表情十分严肃。

    仿佛看到杨诚语气的转变，现场的记者立即把话题转开。

    “本赛季凯泽斯劳滕已经拿到了德国超级杯和欧洲优胜者杯，德乙联赛冠军也在望，你对德国杯决赛有没有信心？”

    “当然，我早说过，我们不会放弃任何一场比赛！”

    “如果能够以四冠王升入德甲，那是不是代表，你对下个赛季的德甲联赛会寄以更高的期望呢？”

    “不好意思，这一方面我不好透露，况且联赛还没有结束，德国杯决赛也没打，谁都说不准，我只能说，我和我的球员会努力打好每一场比赛！”

    “那你呢？有没有想过离开凯泽斯劳滕？”

    目前外界传出了包括沙尔克04、汉堡等多支德甲球队在内的俱乐部，都有意邀请杨诚前去执教，而且每一份绯闻也都传得有鼻子有眼的，再加上杨诚和凯泽斯劳滕的合同存在着一定的漏洞，又迟迟搁置着和俱乐部的续约，所以外界是谣言满天飞。

    “没有！我在凯泽斯劳滕有一个很好的开始，我希望能够在这里继续下去，但将来的事情谁知道呢？”杨诚模棱两可的笑了笑。

    董事会对他的制约，以及他们决心要违背杨诚意愿，清洗队内多名高薪球员的念头，这些都让杨诚无法接受，但是他只是一名主教练，实力有限，所以目前他唯一能够做的就是利用合同，尽可能的从董事会那边争取到一些权力。

    如今的杨诚虽然才25岁，但却已经拿到了德国超级杯和欧洲优胜者杯两大杯赛冠军，德乙联赛冠军也是志在必得，德国杯决赛也同样胜算十足，完成四冠王并非遥不可及的梦想。

    而假如连四冠王都无法从凯泽斯劳滕董事会手中多争取到一些权力的话，那杨诚真的会重新考虑自己在俱乐部的未来。

    …………

    …………

    在庆祝结束之后，现场进行了简短的颁奖仪式。

    欧足联主席约翰松专程来到现场进行颁奖，率先颁发的是最佳射手，那自然是当之无愧的罗纳尔多，这名巴西前锋来到欧洲之后，状态简直就跟妖怪一样。

    最佳球员颁发给了凯泽斯劳滕的贝隆，白巫师是目前这支凯泽斯劳滕的组织核心，他在攻防两端的作用都非常明显，在这一场决战中，他的表现也是决定性的，尤其是最后给德尼尔森的那一脚长传。

    颁发了这些个人奖项之后，又颁发了给巴萨的亚军奖牌，但是巴萨上下看起来有些索然无味，因为他们原本是奔着冠军奖杯和奖牌而来的，哪知道到最后却只拿到了亚军，球员们的郁闷可想而知。

    最后颁发的就是重头戏，凯泽斯劳滕的冠军了。

    杨诚走在球队的最前面，球员们陆陆续续跟在他身后。

    当他来到约翰松面前，准备接过奖牌的时候，这位欧足联主席突然紧紧的拥抱了一下杨诚，还特地让现场的记者一个劲的拍照。

    “足球就是需要越来越多象你这样的年轻人，虽然你才25岁，但却才华横溢，有着远大的前途，我们可都是很看好你的，好好干！”约翰松欣赏的拍着杨诚的肩膀，鼓励道。

    陪着约翰松一起出****台的还有德国足协主席以及贝肯鲍尔，还有凯泽斯劳滕的主席弗雷德里克，如果不是因为凯泽斯劳滕杀入决赛的话，他根本不可能有资格跟这些大佬们平起平坐，但是如今，他却以杨诚的伯乐而受到各界的赞誉。

    当他看到约翰松等人对杨诚赞誉有加时，心里也下定了决心，无论如何都不能放走杨诚。

    这不仅仅只是从竞技领域来考虑，同时还从商业领域。

    杨诚之前和海蒂?克鲁姆一起拍摄的那部广告，虽然只是在凯泽斯劳滕周边地区的电视台上播出，但效果却很理想，很多赞助商们都争相看到了杨诚身上的那份潇洒从容的气质，再加上他俊朗的外表，以及他才华横溢的球场表现，这些都让他的商业价值水涨船高。

    本赛季凯泽斯劳滕重返德甲已经没有任何悬念了，外界也有多家赞助商主动联系俱乐部，其中包括阿迪达斯和耐克这样的顶级运动装备提供商，但是他们都无一例外的要求，必须把杨诚这名年轻帅气的主教练也列入赞助计划当中。

    能够在25岁就率领球队登顶欧洲，谁都看好杨诚的未来，谁都渴望能够尽快跟这名主教练确定合作关系。

    当然，由于目前主教练的地位不如球星，所以对杨诚的吹捧也有限，但是他绝对影响着下一个赛季的凯泽斯劳滕的商业推广计划。

    所以，不管从哪一个角度来看，弗雷德里克都决定了，一定要留住杨诚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

