    听着帝北宸的话，温子然和上官盈盈眼神不禁变化了几分，看来北宸这是准备搞事啊。

    不过，他们喜欢！

    十八号的疗伤药停止出售，这在魔练塔无疑也造成了不小的影响，不过这事情的源头很快也被众人所知晓。

    “这十八号可真是够倒霉的，不过是出售一个疗伤药罢了，竟然就被所有的炼药师和医师联名抗议，这是要彻底将她排挤出去啊。”

    “这些炼药师和医师一贯就是这样的作风，只要是谁表现的突出一些便开始封杀，说实在的，的确是够恶心的。”

    “这倒是，那十八号出售的疗伤药效果堪比疗伤丹药，购买起来最是划算，所以这些家伙就已经看不过眼了。”

    “那也没办法，现在这么多人集体施压，这些人可要比鲁明旭难对付多了，这疗伤药都已经停止出售了，以后想要再买到恐怕就很困难了。”

    众人议论纷纷，对于这事态的发展也是唏嘘不已，最无奈的便是他们自己所受到的损失。

    帝北宸等人去擂台区转了一圈，听到最多的便是这样的言论，显然绝大多数修炼者都不愿意疗伤药就这样停止出售，这倒是让他们心里好过了几分。

    次日，百里红妆便完成了突破，成功从紫境三阶突破到了紫境四阶。

    感受到体内充盈的能量，百里红妆唇角不禁浮现了一丝满意的笑容，来了蓬莱之岛已经有三个月的时间了，总算是有了一些提升。

    按照常人的判断，这般修炼速度已经算是很快了，但对他们而言却是远远不够。

    不过，这也是因为之前浪费了不少的时间，现在有了充足的灵石，只要他们一心修炼，这提升的速度会再度提升。

    然而，当百里红妆睁开双眼的时候却发现屋内只有她一人，帝北宸、温子然以及上官盈盈都不在，这不禁让她皱起了眉头。

    “他们都去什么地方了？”

    三只兽兽顿时凑到了百里红妆的面前，道：“主人，又有麻烦了。”

    闻言，百里红妆目光顿时一沉，“发生什么事情了？”

    三只兽兽顿时就将甜梦之前所说的消息一字不落的告诉百里红妆，“魔练塔的这些家伙的确是够无耻的。”

    百里红妆听完这一切之后，眼神略微变化，神色却是依旧平静。

    “我倒是不知道我只不过出售了一份疗伤药罢了，竟然会造成这么大的影响，这些家伙未免也太沉不住气了。”

    “现在帝北宸他们去擂台区了解情况了，应该很快就会回来了。”

    就在百里红妆和三只兽**谈的时候，熟悉的脚步声已经在门外响起，紧接着帝北宸三人的身形便出现在了百里红妆的视线中。

    “娘子，你完成突破了。”帝北宸的眼中迅速浮现了一丝欣喜，笑着道。

    百里红妆螓首轻点，“联合抗议的事情我已经听小黑他们说过了，你们出去又得到了什么消息吗？”

    “也没有什么有用的消息，就是了解了一下修炼者们对于这件事情的态度。”

