    四肢发达，头脑简单？！

    简直讽刺至极！

    赵国世子这回的脸色不是难看可以形容。

    这世上，还没有人敢给他如此难堪。

    因为敢这么对他的人都不在人世了！

    “沈大师果然伶牙俐齿，可是怎么不敢以真面目示人？！”他倒要看看她是谁！

    星浓一脸理所当然的道：“因为本姑娘长得太美，你不配欣赏啊！”

    “哈哈.......你这丫头，要不要这么老实！你这是想笑死本王吗？”定王揉了揉肚子。

    星浓认真点了点头：“还挺想的，那样我就能继承你那一百万两了！”

    “噗......哈哈......”这回四周的人都忍不住笑。

    连向来表情严肃的大提督的脸上都挂了一抹浅浅的笑意。

    定王笑着摇了摇头：“好了, 想继承我那一百万两，你还是得先将银子拿回来再说！”

    星浓点了点头看向赵国世子：“襄王世子还想赎人吗？我时间很宝贵的。浪费别人的时间，就等于谋财害命知道吗？”

    赵国世子此刻杀意凛然，他按下心中如地下岩浆般翻滚的怒火：“两千万两不是小数目，我们来的时候根本没有带这么多银子。”

    星浓翻了个白眼：“没带银子，那你来谈什么？谈笑话吗”

    赵国世子血压飙升, 觉得不理她，他看向楚天阔：“楚国太子你看这样可好，从下一年开始, 赵国的高产粮种优先便宜卖给楚国，每年不少于一百万斤！剩下的三年的朝贡也免了！还有我们赵国的商队每年可以带一支楚国的商队出海，为期五年，如此这一笔银子一笔勾销如何？”

    商队是带着出海了，可是海上风大浪大，他们跟不跟得上，他们的船能不能远航，这就不是他的问题了！

    定王冷笑：“三年朝贡，带一支商队出海，优先购买高产粮种, 襄王世子打的好主意啊！你这不是花了三十万两，换了个两千万两！”

    温瑞擎一听见免朝贡还有带商队出海便来精神了，要是他能够争取到带商队出海十年，他便是给朝廷立下大功了。

    要知道赵国富强起来的原因第一是因为他们有高产粮食，第二是因为他们开放了口岸, 有出海的商队！

    这个每年可是赚很多银子的！

    晋国乃四国第一强国，也是因为他们是最早开放海岸与海外通商。

    可是楚国造船不行, 还有掌握不了出海的技术, 在茫茫大海，商队总是迷失方向，导致现在越来越穷，越来越落后。

    跟着赵国出海，十年时间，应该足够他们的人熟悉海上的航线，掌握出海辨别方向的办法了吧？

    温瑞擎兴奋的开口道：“定王说得对，三年的朝贡太少了！至于高产粮种.....”

    楚天阔打断温瑞擎的话：“高产粮种和朝贡，商队出海都是朝廷的事，可是赵国郡主欠的不是楚国朝廷的银子，所以这件事还真的必须要用银子来还。”

    那些带着面具的“债主”此时纷纷开口道：“对啊！是我们赢的银子，和朝廷没有半点关系！我们一定要拿回银子！”

    “我们要银子，什么朝贡，什么高产粮种，这些事你们和朝廷说！”

    .......

    温瑞擎一脸恨铁不成钢的看向太子！

    太子疯了不成？他知不知道可以跟着赵国的商队与海外通商，每年可以赚多少银子？

    那两千万两估计一两年就能赚回来？到时候再还给这些人不就行了？

    两年后朝廷每年多了这一大笔收入，能办多少事？

    温瑞擎忍不住低声提醒楚天阔：“太子殿上不防和赵国世子商议一下海外通商之事。这件事功在当代，利在千秋，太子殿下要是办成了, 将来可是名垂千古啊！”

    楚天阔冷冷的看了他一眼：“闭嘴！”

    赵国世子将两人的互动看在眼里，他可是懂得唇语的。

    很好，他就知道楚国会眼红出海通商这一块，他笑道：“楚国太子你真的不考虑意下？一百万斤粮食可以种许多地，以后楚国百姓都不用饿肚子了！我们楚国带你们的商队出海通商五年，航线你们都走熟悉了，以后就可以自己走！这表面看着吃亏，可绝对是大赚的买卖！本世子可是诚意和你们谈的。给银子你们也不是不可以！反正这么一点银子我的商队不用一年半载就能赚回来了！本世子什么都不多，银子最多！”

    星浓：“那便废话少说，给银子吧！你说了半天，我还以为你给不起银子呢！”

    赵国世子：“......”

    定王点了点头：“就是，给银子！我只要银子！”

    其他债主：“没错，给银子，我们只要银子！”

    “银子！其他都不要！”

    ......

    赵国世子：“......”

    好像毒哑她是怎么回事！

    等有一天她落在自己手中，他第一时间剪掉她的舌头！赵国世子发誓！

    温瑞擎恨恨的看了星浓一眼，恨不得甩她一巴掌，让她闭嘴。

    男人谈事，她可不可以不开口？

    她一介女流，目光短浅，眼里只有银子！

    知不知道商队出海，这可是国之大事！

    他悄悄的喊了一声：“太子殿下。”

    楚天阔没有理他。

    温瑞擎快急死了。

    赵国世子冷笑：“既然你们执意要银子，那更好办！”

    话落，赵国世子看向身后的侍卫。

    一名侍卫立马搬起了一个红木箱子放在桌子上面，打开。

    里面整整齐齐的放了一箱子的银票。

    赵国世子道：“这里有一千万两的银票，这次出门没有带太多银票在身，另外一千万两一个月之内再补全，现在可以将我妹妹放了吗？”

    星浓摇了摇头：“抱歉，放人得等补全再说！而且我们不要银票，我们要银子！”

    定王点了点头：“对，补全再说！不然不好分！先给谁都不好！还有我们不要银票，要银子！本王要打造意张银子做的床，看看谁在银子上是什么感觉的！”

    杨勰黑着脸道：“你别欺人太甚！这银票不就是银子？！”

    星浓：“那怎么能一样，银票轻飘飘，还是银子实在！不怕钱庄倒了兑换不到！”

    赵国世子沉下了脸：“这些都是钱氏钱庄的银票，到了四国任何一间钱氏钱庄都可以拿到银子！至于沈大师说的担心钱庄倒，这个你大可放心，我敢保证楚国倒了，钱氏钱庄都不会倒！”

    星浓摇了摇头：“我不敢相信一个四肢发达，头脑简单的人的保证！我只要银子！真金白银！不要银票，钱氏钱庄也好，赵氏钱庄也好，是银票统统不要！只要银子！银子到了，便放人！”

