

　　王惊蛰估计这老人应该在玄门里挺位高权重的，是人都有三分气，贵，福，运，这三气要是全都聚齐了，那必然不是什么普通的人了，此人明显三气全齐，光从他的气运上就能看出来必然不是什么等闲之辈了。
　　“以前的恩怨情仇，我们暂且不谈了，是是非非都已过去，谁也说不了谁是对是错，胡山主的做法未免自私了点但也是人之常情”这老人轻飘飘的一语带过，然后正色的说道：“我是玄门医字脉山主，唐禾祥，也是京城里同德堂的当家人，不知道小朋友让苏苏特意请我过来是何事啊？”
　　王惊蛰一听对方所言，心里就略微一惊，朝着对面的易苏苏撇了感激的一眼，他只是想让她请个医字脉德高望重医术深厚有底蕴的人来就行了，没想到一出马就是个山主，而且这老人估计应该是国手那一级别的，如今这中医大国手现存的几位，估计都是给中枢那几位瞧过病调理身子的，能来见自己可属实不太容易了。
　　唐禾祥看出他挺疑惑的，就自己解释道：“我料想你一代赊刀人出言相请，应该不是什么简单的事，我是怕别人来让你失望弱了我们医字脉的名头，所以我就只好亲自来出马了，也不知道能不能让你达成所愿？”
　　王惊蛰顿时笑了：“老先生笑谈了，我觉得既然是您出马的话，要是还让我白求了一次，那这世间换成是谁来都白扯了”
　　“话别说的太满，你先说找我有什么目的吧”
　　王惊蛰想了想，说实话他现在都有点犹豫了，他就怕自己一把那方子中的几味药拿出来的话，对方一眼望去如果能看出来个究竟的话，恐怕就知道这是什么方子了。
　　一个活了几十年的中医过手还是玄门医字脉的山主，他的阅历和知识面，差不多等同于一本中草药的百科全书了。
　　王惊蛰也只是稍微犹豫了下，就还是把那几味草药的名称递了过去，这时候也没必要藏着掖着了，他真要是含含糊糊的，可能对方更会瞧出点啥不寻常的味道了。
　　初时，唐禾祥不甚在意的低下头，但只看了一眼这老头的眼睛就圆了，呼吸渐浓，良久无声。
　　王惊蛰喝着茶面无表情，这老头要是一点反应都没有，那他就得该失望了。
　　“这几味草药，你是从哪里得来的？”唐禾祥慎重的抬起头问道。
　　“您认识？”
　　“你先告诉我，是从哪来的”
　　“家里面的，偶然间我翻箱倒柜看见了个方子，就把这几味药给记了下来，正好这次在京城闲来无事，就想托人打听打听，这是什么方子”
　　“呵呵，小朋友你不诚实啊”唐禾祥把玩着茶杯摇头笑道。
　　王惊蛰两手一摊：“真是这么回事”
　　“这几味药凑在一起，驴唇对不上马嘴，完全都不搭什么也不是，你却说这是一个方子？你自己把自己给卖了，孩子”唐禾祥指着桌上那张纸说道：“不管是放到现在，还是千年前，稍微懂点医术的人都写不出这种方子来，你想糊弄我还差了点道行，我要是没猜错的话，你恐怕只是把其中自己不懂的几味拿了出来而已，剩下的都藏着呢”
　　王惊蛰无奈了，这他么的真是人老成精啊，也是自己稍微有点失算了，他只得老实的说道：“确实还有别的药，这也确实是我不认识的，所以还请您辨认指点一二”
　　唐禾祥忽然不说话了，慢悠悠的品着茶砸吧着嘴，王惊蛰揉着脑袋等了片刻，但也没有吭声。
　　一老一少都是狐狸，这时候谁主动开口可就是让步了，就连旁边的易苏苏都瞧出来这点猫腻了，所以三人之间就诡异的寂静了下来。
　　一壶茶喝完，也无人开口。
　　这时忽然间，茶间的门被推开了，贺三刀亲自端着茶盘走了进来：“几位，该添茶了吧？”
　　“呵呵，不用了……”唐禾祥站了起来，看着王惊蛰意味深长的说道：“茶凉人也该走了，是吧？”
　　王惊蛰咬了咬牙，挺住了后说道：“慢走不送！”
　　唐禾祥背着手走到门口，一只脚迈了出去，王惊蛰眯着眼睛盯着他身影，心里默默的念叨了一句：“回头，回头，撒愣的回头啊，你个耐不住寂寞的老货”
　　“唰”唐禾祥一只脚在门外，突然转过身来，淡淡的说道：“我可以告诉你，这世间除了我以外，你再也找不出这几味药能被认出来的人了，其中有两味药据我所知，只存在于玄门的典籍中，再也无人得知了，你若是死撑着不松口，我也能撑住了不告诉你，毕竟我只是好奇这是什么方子，恐怕你就是另有所求了吧？”
　　唐禾祥说完，就当真一点都不含糊的走了出去，易苏苏跟在后面，用手指刮了刮自己的脸蛋子说道：“小狐狸碰上了老中医，王惊蛰你猴精猴精的不也得砸在如来佛的手中么？”
　　王惊蛰张了张嘴，心底幽幽一叹，朗声说道：“老先生慢走一步吧”
　　王惊蛰是真没辙了，这老头说的一点没错，他是有所求，人家只是好奇，两相比较之下，确实该急的才是他，最后是绝对撑不住的。
　　唐禾祥随即转身就回来了，招呼贺三刀道：“老板，添茶吧”
　　一壶新茶泡上，王惊蛰朝贺三刀要来一支笔，随后就在纸上“唰，唰”的写了下来，片刻后那张方子上的几味药全都罗列在了上面。
　　唐禾祥也不喝茶了，眼睛一直随着他的字再走，越看越是惊讶，其中也有一点不解，直到王惊蛰写完之后，他才皱眉说道：“你没和我藏着什么心眼，少写了一味两味的吧？”
　　“啪嗒”王惊蛰把纸扔在桌上，摇头说道：“老先生，斗智我输了一层，就没必要在这方面跟您耍心眼了，这药方但凡少一个字，我都对不起我王家先祖，您这还不相信？”
　　唐禾祥深深地点了下头，说道：“如果你没写错，那就是我孤陋寡闻了，这种方子根本就不应该算是中医药方……”
　　王惊蛰心里“咯噔”了一下，唐禾祥这句话绝对点正当了，这方子当然不是什么中医药方了，而是一张丹方。
　　唐禾祥顿了顿，又接着说道：“虽然算不上是中医药方但在原理上却也有能说通的地方，这方子如果我没猜错的话应该是用来养魂的，中医中有几味草药配在一起，可以安顿受惊后三魂七魄离体的人，这方子的原理也差不多，只是我有些地方没想通”
　　“您讲？”王惊蛰慎重的问道。

