    这一个变异人的能力，至少造成了上百人的死亡，而且遗留下来的后续杀伤，将会造成更多的伤害。

    白羽完全没有想到，在变异人的群体里，居然还有这么强悍的人物。

    但很快他就搞懂了。

    变异人的能力，都是和基因药有关的，除了后天的锻炼外，先天也很重要。

    并不像武者。

    只要修炼到高等级，每个都很厉害。

    这种不确定性，是基因药剂的特点，就比如白羽喝下去的水下呼吸基因药。

    这基本上都没有什么用。

    “杀了他！”

    四周响起公司士兵的呐喊声。

    随后机枪喷吐火舌的声音，瞬间掩盖了四周一切的杂音，至少有上十把重机枪，在这一刻对着那名变异人扫射。

    “钢铁永恒，意志不朽！”

    半空中。

    那名像是太阳般的变异人，怒声吼道。

    随后，其下方钢铁战士的成员们，跟着他一起怒吼出声，发起了狂暴的冲锋。

    “怎么办，我刚才看了一眼，不止我们一队宝藏猎人，他们肯定在打上空那个变异人的主意。”

    王笙花低声道。

    白羽摇摇头：“不值得，我们过来看看就好，不必动手。了解一下，黄沙界这些人的实力，对我们之后的行动会有帮助。”

    “那现在，我们是不是能够趁乱逃出去？”

    王笙花再度问道。

    白羽看了一眼周围，虽然钢铁战士们的攻击十分猛烈，然而公司却把战场控制得死死的，抵抗军已经超过两小时，没有把战线推进分毫了。

    而且。

    变异人这方面，公司显然数量更多，更强大。

    “还不到时候。”

    白羽摇摇头，示意王笙花继续看下去。

    对于一号实验体的安全问题，他也不用担心。一号的实力比他想象得要高出许多。

    尤其是在她躲过追查后。

    一般人根本就进不了她的身，只要她不想被发现，那就一定不会被发现。

    战场上越来越激烈。

    但随着公司部队开始站稳脚跟，钢铁战士们显然有些后劲不足了。

    “杀！，兄弟们，机会千载难逢，我们这次一定要灭掉这群压迫者！”

    另一个方向，忽然出现了大批的军队。

    他们开着一辆辆的铁皮卡车，每辆卡车上面，都坐满了全副武装的战士。

    卡车的车头上面，飘荡着一面抵抗组织的旗帜。

    “是海蓝之心，没想到他们真的来了。”

    “这群蚂蚁，居然敢这样堂而皇之的挑战公司的威信！”

    旁边。

    几名公司的人大声交谈道。

    白羽和王笙花两人看向远处天边那一队支援迅速的生力军。

    这一支生力军的注入。

    让钢铁战士们重新组织好了反扑的攻势，一时间战线又开始焦灼起来。

    然而这并不是结束，只是刚刚开始。

    陆续有抵抗组织的军队，加入战场中，从四面八方撕咬公司的防线。

    白羽细数了一下。

    至少有十多个抵抗组织。

    声势浩大的抵抗军，让公司成员们，有没有了之前的轻松，脸上阴云密布。

    砰！

    炮响了。

    公司外围城墙后面，一门又一门的重炮被推出来，开始对抵抗军的阵地进行轮番轰炸。

    战场越发的混乱。

    白羽和王笙花两人紧密的注意着四周的情况，但两人都不愿意动手。

    王笙花的能力，并不适合战场上大规模的厮杀。

    且她也不想消耗无所谓的体力。

    只不过。

    从战场上的形势来看，公司这边的形势，不是那么好。

    抵抗军的数量，已经远超过公司正规军队的数量，而变异人的数量，也开始占据上风。

    这样下去。

    公司的防线，就要被撕裂了。

    在这个地方被攻破防线，抵抗军就会长驱直入，进入公司的实际管控范围。

    然而对于公司的实力，白羽了解得还是太少了。

    在前线战局陷入不利的时候，从公司的内部，居然开出来了十多艘坦克组成的战阵。

    每一辆坦克之间，都牵着一整条粗壮的贴铁链，铁链上面则是燃烧着的滚轮。

    坦克前进的时候在地上拖出一条条痕迹。

    随着炮火的覆盖，大批的公司武装跟随着坦克，开始向着敌军阵营前进。

    显然公司的部队，经过专业、精良的训练。

    这种步坦协同作战，并不是一朝一夕能够训练成的。

    除了坦克之外。

    还有各种各样的重型武器。

    公司的底蕴，在这一刻开始显露出来，在废土之上，并没有多少的势力，能够拥有这种恐怖的战争兵器。

    而更加让局势无法逆转的是。

    随着公司的正式动武，大批量的变异人开始涌入，在变异人这方面被碾压后，抵抗军便正式出现了败势。

    尤其是在天空中那个变异人被击落后。

    对方似乎是钢铁士兵的首领，被击落之后，钢铁士兵方向的势力，都和发疯了一样。

    “看起来抵抗军大势已去，我们要不要动手？”

    王笙花看向白羽。

    “不用，走吧。我们该去调查一下公司那边的情况了。”

    白羽转过身，走向公司管辖的核心区域。

    然而。

    两人正打算离开此地，却发现了另一边的战场上，正有一队抵抗军，偷偷的更换上公司员工的服装。

    旁边还有一只真正的公司的队伍。

    他们在偏僻的角落，而且四周有炮火的掩盖，所有人的心思都在战场上，并没有能够注意到这边的情况。

    可能只有白羽这样闲人，才会注意到在这种阴暗角落里发生的事情。

    “看起来，马上就要有大的发生了。这些人全都是变异人，这样一支不受监管的队伍，混进了公司的管辖区域，足以让公司忙得焦头烂额了。”

    王笙花幸灾乐祸说道。

    白羽看着这些人，开始思考着现在战场上的情况。

    过了一会。

    他忽然道：“看起来，这场战争，就是为了送他们进去。可能这种小队不是一支，而是有很多支。

    一个抵抗组织，凑不出来这么多的变异人。”

    王笙花皱起眉头：“他们想要做什么？进公司的大本营送死？”

    白羽摇摇头：“我觉得应该是想要营救某些人，或者是，想要我们手中的一号实验体。

    这两者都有可能。”

