    赵建业这天一直在犹豫着，要不要给夏秋子发520的红包。

    如果发红包，那心意太明显了。

    两人的关系远没有到这一步。

    而且洛修也跟他说过，表白从来不是冲锋的号角，而是胜利的凯歌。

    就好像有人毕业时为了跟暗恋的女生拥抱，而拥抱了全班女生。

    为了送礼物给暗恋的女生，而给全班女生准备了礼物。

    赵建业也是抱着同样的想法，给B站全部的设计师发红包。

    然而第一次发的时候，夏秋子抢到的金额是最小的。

    赵建业只好又发了一次。

    所幸的是，这一次夏秋子抢到了一个不错的金额。

    ……

    第二天，几兄弟一起吃饭。

    洛修问：“老赵，昨天情人节怎么过？有没有约女生出去玩？”

    李山和伊青飞也放下筷子，望着他。

    在一个宿舍里面，总有那么一个人，所有人都牵挂着他的终身大事。

    都知道他是个好人，希望有女生能够发现他的好。

    大家都积极地帮他介绍对象，看到他脱单，比自己脱单还要高兴。

    如果他有喜欢的女生，所有人都会积极地帮他出谋策划。

    而李山这种渣男则正好相反，大家恨不得他一辈子打光棍。

    看到他找到新的女朋友，并不会获得大家的祝福，只会心痛那个误入火海的女生。

    赵建业面对大家的关心，只能装出一副不在乎的表情说：“情人节嘛，当然是跟老婆在一起。”

    “你什么时候有老婆了？可别骗我们。”

    大家根本不信。

    “谁说没有？我老婆是御坂美琴，我们昨晚一整晚都在一起呢。”

    “切！”

    众人一致地对他表示鄙视。

    “李山你呢？祸害了几个良家妇女？”洛修问。

    “我这么热爱工作的人，当然是留在公司加班。”李山想都没想，便直接回答。

    “少来这一套，我们还不懂你吗？”

    “我没说笑，情人节嘛，对我来说，无论约会哪一个，都是对其他女生不公平，所以我干脆以加班为由，谁都不约。”

    李山笑了笑，继续说：“不过我昨天给8个潜在对象发了520红包。”

    洛修忍不住吐槽：“你还是这一招用到老啊，广撒网，总会遇到眼瞎的。”

    “这8个当中，有三个只领钱，没有回礼，有三个回了5.20元的红包，剩下两个回了521红包。”

    赵建业分析说：“回521那两个看来是真爱，从这两个里面选一个吧！”

    “你这母胎单身的就别给我出主意了。”李山不屑地说，“回521那两个被我直接拉黑了。”

    “为什么？”赵建业很不理解。

    “能给他这种浪子回521，可能是心机太重，想要得更多那种？”伊青飞问。

    “那也不能排除真的有很宝藏的女生啊！”

    赵建业还是倾向把人往好的地方去想。

    “因为不管是哪一种，都不是我想要的啊！”

    李山解释说，“太有心机的，我肯定要远离，太单纯的，我又不忍心祸害，只能把她们都拉黑了。”

    “你早晚有报应的！”

    洛修对李山的风流情事不太感兴趣，转头问伊青飞，“青飞也老大不小，最近有什么行动吗？”

    “我是真的没有时间考虑这些事，昨晚只是在粉丝群里发了很多红包。”

    大家对伊青飞也无可奈何。

    他是所有人当中，最有女人缘的一个，甚至比洛修还高。

    在各大平台的女粉数量超千万。

    然而跟上任分手之后，就一直保持单身，再也没有过什么感情生活。

    洛修咳了咳，“既然你们的情人节都那么枯燥，那就让我分享一下昨天的浪漫故事吧！”

    “住嘴！”

    “你别说！”

    “我们才不想听！”

    大家纷纷捂上自己耳朵。

    他们可不想吃饭吃得好好的，突然就被喂狗粮。

    而且还是糖分极高的狗粮，吃多了不是蛀牙就是糖尿病。

    ……

    显然，这次情人节的红包活动非常成功。

    既使是万年单身狗，也在朋友圈里面看到身边人晒出的情人节红包。

    毕竟秀恩爱是人的天性。

    很多人并非是贪图这点钱，更多是想让身边的人看到，我男朋友对我有多好。

    不过这种一对一的发红包，并不能长期维持热度。

    想要真正把这个小程序推广开来，需要让更多人参与进来。

    因此市场部趁着这个热度，再次策划一个事件。

    各大媒体纷纷报道：《洛修给员工发一亿饭团随机红包，新入职的外卖小哥抢到一万块》

    一个亿对于品如集团这样的体量来说，只能算很少的福利，平均到每个人手上，只能算是一个高温补贴。

    但可以借助媒体进行炒作，收益远比单纯打广告高。

    网友的讨论热度也非常高。

    “果然又是别人的公司。”

    “怎样才能不经意让我们老板看到这条新闻呢？”

    “我已经冒死转发到公司群，同事都私信夸我会做事。”

    “华国好同事啊，但你明天就因为左脚先进公司而被开除了。”

    “品如员工出来说一句，除了大老板给大家发红包外，各个小领导都发，现在已经无心工作，只想靠抢红包通向财富自由。”

    ……

    原本饭团支付通过植树活动，很多用户都建立了家庭群、同学群、工作群，但这些群几乎都是死群，很少人聊天。

    现在通过抢红包的活动，纷纷活跃了起来。

    再怎么死的群，只要一个红包，万年潜水的群友都冒了出来。

    接着便是一串的“谢谢老板”表情包。

    大部分人脸皮都比较薄，领了别人的红包，自己通常也会发一个出来给别人抢。

    只有少数人能够忍住，只抢不发。

    于是在一个群里，只要有一个人先发了红包，便马上有其他人跟着发，没半小时停不下来。

    特别是在工作群里，业绩取得突破，大家马上鼓动老板发红包。

    员工要加班，老板又要发个红包出来慰劳。

    再加上洛修及时推出了电脑版，可以在PC端登录。

    于是很多企业干脆将工作群从QQ、微信，转移到了饭团。

    老板的主要目的当然不是为了方便发红包，而是让员工将工作与生活分开。

