    小园奈奈子很愤怒，由乃这家伙竟然重色轻友，有没有搞错啊！

    而她没有察觉到，她这时靠近在一棵黑色的树木旁，黑色的树木上突然露出了一个黑色的人脸，人脸上露出了一个诡异的笑容，树枝下的树根顿时活了过来，树根犹如触手一样，猛地朝她抓了过来。

    “小心！”龙也的声音传来，小园奈奈子还没反应过来，这时已经被龙也一把抱在了怀里。

    小园奈奈子瞬间投入了一个温暖的怀抱里面，那广阔的胸怀让她充满了安心感。

    “你没事吧？”龙也的声音从上方传来，她抬起头，眼前是一脸认真的龙也。

    一瞬间，小园奈奈子心跳得好快。

    龙也哥哥太帅了！

    她突然有些认同由乃的话，龙也哥哥是个好男人，错过了就太可惜了。

    听到有些呆呆的小园奈奈子，龙也有些担心。

    没想到这里的怪异竟然伪装成了树木，它刚才突然出现时确实把所有人都吓了一跳，幸好龙也反应速度快，要不然小园奈奈子早就遭了毒手，他一拳解决了怪异，救下了小园奈奈子。

    但小园奈奈子的样子有些怪怪的，难道是惊吓过度？

    “你没事吧？”龙也问道。

    小园奈奈子终于回过神来，摇了摇头，“我没事，谢谢龙也哥哥”

    看来是惊吓过度了。

    “没事就好”

    龙也这时放开了双手，当意外的是小园奈奈子仍然抱着自己的身体没有松开，这时说道：“小园，你可以把手放开了”

    小园这才回过神来，立马把手放开，脸色有些微红。

    而这一幕也落在了左寺由乃的眼中，一瞬间她的危机大升，奈奈子这家伙！

    可恶啊，在龙也哥哥怀抱里的应该是我才对啊！

    左寺由乃很生气，也很懊恼。

    龙也没有在乎她们的心思，这时打量着前方的树林。

    这一片树林黑漆漆的，全都是光秃秃的树木，而其中不知道又有多少伪装的怪异，这是个非常危险的地方，步步危机。

    “你们等一下不要离我太远”龙也这时说道，“这里有很多伪装的怪异，我们要小心一点”

    听到他的话，三个少女都紧张的点了点头，眼下不是谈情说爱的时候.。

    三人小心的前进，这里的树木众多，非常的密集，加上伪装的怪异时不时的发动攻击，虽然都被龙也解决了，有惊无险，但也让他们的前进受到了很大的阻碍，他们的前进速度很是缓慢。

    龙也解决了一只怪异，这时抬起头，看向了天空，这行为让其他人有些奇怪。

    “龙也哥哥怎么了？”

    “有人在看着我们”龙也回答道，他感觉到了一股视线。

    三人顿时有些紧张，龙也的仔细观察，很快便发现了目标，在天空的乌云中，有一只怪物正在盯着这边，那是一只身体是一只巨大眼睛的蝙蝠，巨大的眼睛一直盯着这边，它藏在了乌云中，黑色的身体跟天空融为了一体，要不是龙也的眼力极佳，根本就发现不了。

    被敌人发现了吗？

    那也正常，神隐的形成有很多的原因，但无论是哪一种，都有一个相同的地方，一定会有一只最强的怪异，它便是这里的首领。

    而很明显，在这个游戏中最强的便是魔王了，这便是魔王的使者。

    就在龙也发现对方的时候，魔王也早已关注到了一行人。

    在黑色的城堡内，魔王坐在王座上，一只手托着下巴，看着前方的屏幕，而屏幕是一只巨大的眼睛放射出来，在空中形成了一个立体的图案。

    王座的下方，一张椅子上正坐着一个少女，她穿着一身白色的蓬蓬裙，上半身还有个小马甲，脚下是皮靴，黑色的长发绑成双马尾，还有两个宝石的装饰品。

    如果龙也他们在此一定能认出来，坐在这里的便是优子。

    优子的情况更糟糕，她选的是魔法师，结果装扮竟然是魔法美少女。

    这是什么魔法师啊！优子忍不住吐槽道。

    她出现的地方便是黑暗森林，一出现就遭到了树妖的攻击，也就是那些能够伪装成树木的怪异。

    这些树妖把优子搞得非常的狼狈，它们的攻击实在是太下流了，树根就像一根根触手一样，会分泌一种奇怪的液体，这把优子给恶心坏了。

    当时她很糟糕，被四只树妖包围住了。

    看着四个诡异的面孔，她当时心都凉了，这下子死定了，而且还是生不如死的那种。

    而意外在这时候发生了，一个巨大的身影从天而降，一剑砍死了4只树妖。

    优子当时以为自己得救了，但很快事情反转了。

    出现的竟然是魔王，而它的目标是想抓自己，这是刚出了虎穴又入了狼口啊！

    优子反抗不了，命运堪忧，

    当优子被抓到了魔王城的时候，她害怕极了，尤其是对方把她扔在了一个房间内，房间内还有一张很大的床，一瞬间，各种邪恶的场面出现在了脑海里。

    不要啊！

    优子都快吓晕了，她发誓对方当时敢碰她一下，绝对跟它拼了。

    但很快优子便发现，她连这一点都做不到，因为这时出现了很多的骷髅，一大群骨头人围了上来，然后……

    优子被强迫拍了很多的照片，用着各种讨厌的姿势摆出各种撩人的样子。

    穿着盔甲的魔王则拿着一部相机不停的给自己拍照，不时的竖起大拇指表示称赞。

    优子完全是懵逼的，这是怎么一回事啊？

    等到她被拍下了数百张照片之后，魔王这才心满意足的离开了。

    这个家伙是怎么回事啊？

    优子有很多的疑问，但更重要的是要离开这里。

    不过骷髅们一直在监视着她，无论她走到哪里都有两个骷髅跟在她身后，这让她很是郁闷。

    当然，她不是没有想过要反抗，毕竟骷髅看起来攻击力就很弱，但当她看到这只骷髅一拳能够打穿墙壁时，她便知道自己这想法是不可能的了。

    现在她是被囚禁在了魔王城里面。

    而刚才，她被骷髅们带到了大厅内，然后在大厅内看到了那一幕。

    那是真子，由乃，奈奈子，她们来救自己了，而更令她惊讶的是，带队的竟然是龙也。

