    布里卡隆，属性草+格斗，由哈力粟进化而来，在平行世界的游戏里这是第六世代卡洛斯地区的草系御三家，跟甲贺忍蛙、妖火红狐是同辈。

    只不过很可惜他几乎可以跟第二世代的那几只一起竞争存在感最低御三家头衔。

    布里卡隆的外形有点像一个背着锅盖的大汉，所以也有外号叫背锅侠，从这个外形就不难看出：这是一种擅长防御、尤其擅长物理防御的精灵。

    同时他的锅盖……咳，背部甲壳上还有四根大刺和许多细小的倒刺，宛如身披荆棘、自带反甲。

    这也正是李雾月这局选择用他来针对陈牧甲贺忍蛙的原因。

    纵使是在主将级别的对决中，长期接受陈牧悉心调教的甲贺忍蛙在近战领域也依然代表了一种权威，这是毋庸置疑的！

    李雾月首当其冲需要解决的就是如何抗住甲贺忍蛙近身后暴风骤雨般的连招。

    而这局他交出的答卷已经很明显了：叠甲、出肉，出反甲！

    原本布里卡隆还有一定的下毒能力，串联起了他的叠甲、苟命手段，能够打出非常经典的替守毒套路，是脏比中的豪杰。

    只可惜陈牧此前让小伊布提前布置好的薄雾场地将这一切完全粉碎了。

    薄雾场地下精灵不会中毒。

    这样一来单纯的苟就显得意义不是那么大了。

    所以说到目前为止，小伊布不愧为场上当之无愧的MVP！

    开局陈牧自然是先手进攻：“攻上去，忍蛙！”

    薄雾场地的时间是有限的，尤其两局比赛中间还间隔了一段中场休息。

    陈牧不能让这一局被对面拖的太久！

    而李雾月自然是完全相反的思路。

    “在周围种下烦恼种子，然后抱头蹲防！”

    布里卡隆开局就把自己的气质暴露的一览无遗，用完技能就原地一蹲，然后利落的将锅自己给扣上了……

    草系技能：烦恼种子！

    这是专门用来针对甲贺忍蛙变幻自如特性的技能。

    效果是在吸附目标精灵后的一段时间内将其特性强行扭转成不眠。

    不眠特性顾名思义，作用就是无法睡眠。

    这招本来还可以拿来克制甲贺忍蛙的“睡觉”，方便布里卡隆将替守毒的脏套路贯彻到底。

    预想中布里卡隆只要下完毒之后再把甲贺忍蛙的特性扭成不眠，唯一的解毒技能“睡觉”也给废了，之后只要锅盖一扣、小被一盖，你打什么我都啊对对对、啊对对对，开摆就完事了。

    虽然很脏，但只要想想就会觉得还真有几分可行性。

    只可惜小伊布上一局的一招“薄雾场地”把这些脏套路一下废了一半！

    尽管还有“寄生种子”一类的持续伤害技能可以当做备选，但效果比起“剧毒”来说还是差远了。

    李雾月心里也是恨啊！

    一只超级变变变的伊布将他的整个战术串联全都给打断了。

    所以说这天下怎么会有伊布这么恶心的精灵？！

    思索之间甲贺忍蛙已经趟过了撒下“烦恼种子”的区域。

    即使明知道会被扭转特性甲贺忍蛙这一刻也没有怂！

    就像陈牧相信自己的精灵一样，他们也相信自己的主人，相信陈牧会有办法破解这些手段的。

    “使用神通力，将对方往角落逼！”

    随即在看到两只精灵贴身后陈牧很快下令。

    那一刻后台魔王战队的休息室里，又有分析师痛苦的将手里几页资料捏成一团，狠狠砸进了旁边垃圾桶里。

    陈牧的甲贺忍蛙，又添新技能了！

    他又进步了！

    这下自己昨晚通宵做的资料又全白费了！

    焯！

    超能力系技能：神通力，利用看不见的念力攻击对手，可以造成挤压、冲击、撕扯、内部爆破等多种效果。

    此处甲贺忍蛙用的效果只有一种：那就是冲击！

    借助不科学的念动力辅助，甲贺忍蛙只需将手轻轻放在布里卡隆的锅盖上，无需承受倒刺的反伤，就能轻易的一掌将其轰出十几米远。

    这效果可比那些招摇撞骗的假气功大师劲爆多了！

    遵照陈牧的指示，甲贺忍蛙在将对手不停往场地角落的方向撵。

    解说作出猜想：“陈牧选手此举，难道是寄希望于将布里卡隆推出场外吗？可是这有点难啊。”

    比赛场地的四周是设有能量结界的，防止场地内精灵放空的技能直接砸到周围观众席上去。

    如果是“巴投”这样的抛投技能还有可能越过边界防护直接把对手扔出去。

    仅凭“神通力”的冲击力，怎么想都有点困难吧？

    然而甲贺忍蛙依然忠实的履行着陈牧的指令。

    与此同时李雾月也果不其然的开始了他的苟命战术三部曲。

    “使用寄生种子！”

    果然是选择了持续伤害类型的招式“寄生种子”！

    作为没有了“剧毒”的下位替代，“寄生种子”如果仅靠自身伤害想要把甲贺忍蛙吸干怕是少说得要四五十分钟才够。

    场边的观众们此时已经不由自主的放下了饮料、夹紧了双腿。

    “我好像有种不太妙的感觉。”

    与此同时黄老仙也发话了：“李雾月队长看起来又想打一局长线局啊，我预测这把的战斗时长恐怕不会短了。”

    新人解说一时也拦不住他。

    而此时陈牧像是并未在意这些，依然不停的下令：“使用神通力，继续将对手逼往角落。”

    三次“神通力”之后，甲贺忍蛙成功将布里卡隆撵到了场地一角。

    而在此过程中布里卡隆也完成了“烦恼种子”、“寄生种子”和“终极吸取”的三连。

    “终极吸取”是草系技能，继承了草系巨能苟的优良传统，在伤害的同时还能反哺自身。

    这一口嘬下去，配合“寄生种子”陆陆续续反馈回来的能量，布里卡隆几乎都快把甲贺忍蛙开局三次“神通力”造成的伤害全都给补回来了。

    苟还是草系能苟的呀！

    然而这个时候，陈牧也终于完成了对布里卡隆的位置改造！

    接下来风水轮流转，该轮到他出招了！

    脏套路？

    呵！

    他随即冷漠的下令道：“堵住对方逃跑的方向，使用增强拳！”

