    第325章回到家里

    池鱼也能理解，毕竟是皇帝和太皇太后两个重量级人物出巡不是。

    这俩人可不得是保护好了。

    “没关系，都快上车吧！”

    “太皇太后精神焕发啊。”

    池鱼上前扶着太皇太后，这个老人家她还是很喜欢的。

    太皇太后慈爱的拍拍池鱼的手，“这还不是托了你的福吗？我现在吃得好睡得好，可不就是精神好？”

    太皇太后心中十分感激池鱼，不但是她吃了延寿丹,还是因为她的缘故平息了五国围攻大秦的战乱。

    要还是没有她，大秦早就不复存在。

    “您老人家是该享福了，以后什么都别想，吃好喝好就行。”

    池鱼不想这个老人家过多忧思，上了年纪的人，最容易多想后辈的事情,操心多了就容易落下心病，心病可没有丹药可以医治。

    “好好好！我听你的！如今天下太平,我高兴还来不及呢！我才不操心呢。”

    两人亲昵的聊着天就上了车。

    太皇太后曾经也是大将军的女儿，曾经跟随自己的父亲上过战场。

    她知道和平从来不是平白得来的，是要付出鲜血和白骨累积起来的。

    如今终于看到天下太平，她再也不想操心，就想着安享晚年。

    皇帝笑着摇摇头也跟了上去。

    要是没有池鱼他这个当皇帝的早就成了一把黄土了，他很感激池鱼给大秦国带来的和平。

    在池鱼面前，他这个当皇帝的也不敢托大。

    统不统一大陆他根本不在乎，他只在乎自己的国家是否安稳太平，百姓是否能安居乐业，他没有那么大野心去统一大陆。

    他相信，只要有池鱼在，这个大陆会一直平静下去。

    “老东西还不上车？”

    凤老爷子拖着丞相就上了车。

    都这么一大年纪了，还是这么磨磨唧唧。

    “哎哎哎！你慢点成不？我都老胳膊老腿了。”

    杜仲被凤老爷子拖着气急败坏。

    两人斗嘴了一辈子，老了还是这么不着调！

    最后上车的是那些护卫和伺候的人。

    开车的是府中的侍卫，前面坐了两人轮流开车。

    现在看到这种车的人全都知道，是春风谷主的车子，一路上都没有敢打主意的。

    皇帝和太皇太后在车里又是一番惊叹,这里面可真是豪华！

    这哪里是车啊！这根本就是行走的房子。

    跟着皇帝的侍卫全都跑进了健身房。

    他们平时是无法出宫的，只有休假的时候才能回家,他们也曾经去过摘星阁的健身房锻炼。

    对这健身房里的东西到了痴迷的程度，比他们平常锻炼身体有用的多。

    这一路上正好不用他们护卫，就有时间去健身房了。

    车辆在两天后到了春风谷。

    皇帝刚下车就感受到了谷里清新的空气。

    “这谷里这么好看？”

    车辆停在了鸿蒙仙府的门口，众人一下车，就是绿树成荫花香围绕。

    这哪里是一个山谷啊，这是神仙住的地方吧？

    太皇太后被丫鬟搀扶着下了车，看到眼前的美景也惊呆了。

    “陛下，跟我来吧。”

    池鱼下车就带着他们进了府邸。

    一进府邸皇帝都羡慕了，这比他的皇宫好多了。

    池鱼带着他们直接去了主楼，走到凉亭边上，宝宝先跑远了。

    大黑蛇看到宝宝来了，欢喜的从凉亭的柱子上爬了下来。

    跟在宝宝身后的糖豆，蹦跳着跑到了凉亭里，瞬间和大黑打起了招呼。

    “啊！”

    皇帝吓了一跳，太皇太后也吓得不轻。

    怎么会有这么大的蛇？

    其余人也全都严阵以待。

    “你们别怕，它是大黑，宝宝的宠物。”

    池鱼见他们严肃的样子有些好笑,继续带着几人走向主楼。

    皇帝平复了一下心情，这太吓人了,“宝宝怎么什么宠物都养啊？”

    哎吆！那么大一条蛇,真是要吓死人了。

    宝宝已经有一只蜘蛛了，还有一条雪狼，如今那条雪狼长得跟一个小马驹那么大了。

    现在又多了一条蛇？

    真不知道这个当娘的是怎么想的，给孩子弄这么吓人的宠物。

    “这些宠物都有灵性，不会随意伤人。”

    池鱼着她们到了主楼，李婶已经带着人在这里候着了。

    “见过主子，见过贵客，都里面请吧。”

    李婶带着几个丫鬟开始安排众人。

    池鱼告诉他们让他们准备膳食的时候，只说她们是贵客，并未透漏他们的身份。

    “好好！”

    太皇太后到了这里，一双眼睛都不够用了，这里的一切都让她开了眼了。

    跟着来的宫女和麽麽全都毕恭毕敬不敢放肆，只尽心伺候着主子。

    池鱼先安排好了他们的住宿，这才到楼下等他们洗漱完了一起吃饭。

    战文豪他们早就跟着宝宝去看大黑蛇了，这会还在院子里玩着。

    三人都羡慕的看着宝宝的这些宠物，他们也很想要啊。

    晚饭是在一阵热闹的氛围中结束的，皇帝好奇春风谷晚上的景色，就带着凤老爷子和杜仲走出了府邸。

    看着府邸不远处灯火通明就十分好奇。

    “那是超市，还有饭馆，烧烤。”

    凤老爷子来的次数多，知道那边的蒙古包已经形成了一个小型集市。

    蒙古包又多了不少，一到晚上这里还十分热闹。

    皇帝和杜仲来了兴趣，拖着老爷子就去了蒙古包那边。

    在这里根本不会有危险，皇帝就没让侍卫跟着，凤老爷子不放心，还是找凤十跟着皇帝。

    几个人溜达着就去了蒙古包那边。

    刚到这里皇帝就被这里的热闹吸引了视线，烧烤摊子上一群人吃的满嘴流油，偶尔还划拳行酒令。

    附近村子里的人都会来这里摆摊赚点小钱，也是为了凑热闹。

    如今春风谷里的人吃喝不愁，闲着了都会想着用自己的小手艺赚点钱。

    去那边的大集市太远，他们就来到了这里，在这里逐渐形成了一个小集市。

    来这里买东西的人还不少，生意也都不错。

    皇帝也拖着两人到了烧烤摊上，“我们也吃点肉串。”

    这样的日子他以前从来没体验过，今天怎么说也要体验一番。

    “也行！”

    凤老爷子好久没吃烤肉串了，正好馋了。

    杜仲是第一次在这种露天情况下吃烤串，觉得也是别有一番滋味。

    “这是酒吗？喝的不习惯啊。”

    皇帝喝了一口啤酒，觉得也不是那么难以接受。

    多喝几口就感觉好多了。

    ?  ?恢复四更（8000+）更新。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

