    

    江小北走上擂台，江城一中的队长也走上了擂台。

    看着站立于对面的那名个子略矮，体型有些胖的女生，江小北眉头皱了一下，随后才舒展开来。

    对方叫做刘清，精灵是一只魔力猫。

    魔力猫要达到36级才能够进化，要不是昨天帽小兜因为冰系徽章与火系徽章异变等级飙升，现在的等级至少要比对手低上两级。

    ......

    裁判看到两人都走上擂台之后，也不耽误时间，直接开始切换场地。

    擂台上大屏幕中的轮盘指针在全场观众的注视中，缓缓停在了代表草之场地的那一侧。

    团体赛，比赛场地，草之场地，对双方来说都是很适合的场地。

    互相介绍了一下，江小北便牵着帽小兜的手往后退，站到指挥点上，等着比赛场地的更换。

    这时，他也开始将待会需要上场的精灵从咕噜球中释放了出来，分别是小钻鼠，喵呜，华贵天鹅，鬼雾；最后剩下的就是江小北旁边的帽小兜了。

    在这些精灵都被释放出来后，江小北轻声对着他们讲述着待会的比赛安排。

    五只精灵皆是不住点头。

    很快，待得中央擂台的场地更改为草之场地后，双方的精灵陆续从指挥点走了进去。

    江小北抬头看向对面，对方出场的精灵分别是：魔力猫，波波拉，焰火，蒸汽龙与霹雳球。

    其中霹雳球与魔力猫皆是高级精灵，对方的冰酷狼因为伤势过重，无法参加这场团体赛，由替补队员李平的精灵焰火代替上场。

    看着被围在中间的那只长着三只草叶尾巴，体型圆滚巨大的魔力猫，江小北立即探查了过去。

    【精灵名称】魔力猫

    【精灵等级】36（高级精灵）

    【精灵天赋】淡青色

    【精灵属性】草系

    【身高】1.6m【体重】120.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】猛烈撞击，藤之鞭，寄生种子，毒雾，催眠粉，飞叶刀，种子炸弹，光合作用。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】草灵项链

    【精灵简介】长了三条锋利的尾巴，经常使用肥胖的身体冲撞碾压对手。

    刚达到36级，应该是进化不久，比起目前的帽小兜等级要低上一级，不过也不可大意。

    随后他查探了一下那只霹雳云的信息，探查到对方的等级目前为31级，与冰酷狼在同一等级之下，其他数据没什么特色，略显普通。

    霹雳云是电系精灵，外表呈黑色云雾状，身体中时不时闪烁着一两道闪电，看上去就像是天空中的雷云，双手上分别是两团小型的雷云。

    这是由他进化之前另外两团雷电球转变而来的。

    江小北在内心中分析着对方的信息。

    现在对手上场的五只精灵，属性分别是水火草，电与龙，而己方的属性则是冰，水，土，草与幽系。

    帽小兜的火之形态江小北目前不准备暴露，所以不准备在这场比赛让帽小兜过多的使用火系技能。

    现在在属性上对他们挺有利的。

    现在团战，在指挥不出现失误的情况下，是胜是负主要还是看双方的高级精灵的发挥。

    帽小兜即使不使用火系技能，仅仅使用冰系技能也照样克制对方的魔力猫，霹雳云的电系对帽小兜和鬼雾都没有太大的克制效果，主要就是对方的攻击可能会造成麻痹效果，这就有些影响。

    心中各种念头飞快转动，江小北很快就定下了待会比赛一开始的作战计划，开始使用精神力对其他几只精灵交流了起来。

    现在，相城一中的其他几名选手都已经知道了江小北是一名超能力者的事实。

    毕竟精灵被江小北使用超能力指挥，这种事情，他们很轻易地就能从自家精灵的口中得知。

    不过，羡慕之余，他们也没有过多询问，毕竟，谁都有点秘密，大家保持着一种心照不宣的默契，当然也没有过多宣扬。

    许雷雷倒是私下里问过江小北，江小北只是说了自己在秘境中获得魔力稻草，然后服用之后，精神力突破。

    系统的事情他不会说的，就算两个人是从小穿一条裤子长大，这种事，也不能说。

    ......

    “比赛开始。”

    裁判一声落下，场上十只精灵皆是动了起来。

    江城一中的五只精灵立即聚集在了一起，魔力猫肥胖的身躯站立于最前方，大嘴一张，一股淡黄色的烟雾从他嘴中涌出，朝着对面喷过去。

    催眠粉！

    在他身后的蒸汽龙，紧跟着魔力猫之后释放出沙尘狂风，带动起催眠粉吹向帽小兜他们。

    此时，帽小兜他们正要按照江小北之前下达的命令开始行动，小钻鼠已经钻入了地下，鬼雾飘向了擂台的高空中，喵呜和华贵天鹅站立于帽小兜的身后，聚集着身体中的能量，时刻准备发起攻击。

    帽小兜看到对方的动作，当即双手一引，前方瞬间便出现了一片小型的白色旋风高速旋转起来，将吹来的催眠粉全部吸入其中。

    再然后，在帽小兜的控制下，逆着沙尘狂风朝着对方卷去。

    以其灵之道，还治其灵之身。

    魔力猫免疫催眠，其他精灵可就不行了。

    看到这种情况，刘清的小胖脸上肥肉一阵颤动，连忙让焰火全力释放暴击枪，将其中的催眠粉全部烧掉。

    不过，帽小兜虽然是仓促间释放出来的寒冰旋风，但是焰火与帽小兜等级差距足足有十级，很难烧毁掉其中包裹着的催眠粉。

    因此，除了魔力猫，其他精灵下意识地朝着其他方向四散躲开。

    “嘿嘿。”江小北这时笑了一声。

    只见，蒸汽龙脚下，小钻鼠突然钻了出来，自下而上，发起了攻击。

    奥义——千年杀。

    “嗷~吼~”

    擂台上，瞬间传来了一声凄惨的龙吟，那声音，让不少观众浑身一颤，不少身体紧绷了起来。

    场上的喵呜虽然对蒸汽龙的叫声一阵心寒，响起了几天前不太美好的回忆，但是他没忘了自己的任务。

    能量汇聚间，一道阳光烈阳朝着瘫在原地的蒸汽龙射了过去。

    旁边的魔力猫瞬间双爪抓地，一道道粗大的藤鞭出现在蒸汽龙的身边，将其围绕住，保护其不再被阳光烈焰伤害。

    然而，看到魔力猫出手，半空中正在漂浮着的鬼雾终于出手了。

    在魔力猫释放技能的同时，两颗粗大的影子球对着焰火和波波拉抛射而去。        

