    第99章 刚三组合的难忘夜晚

    “动手吧，别弄死就行。”

    唐三居住的房间内，任方朔对着正站在自己面前的比比东、千仞雪、柳二龙三女笑道，两只大手也在她们的酒壶上抓几下。

    早在玉小刚进入房间，照顾唐三的时候，任方朔四人就已经在这里。只是刚刚任方朔忙着品酒，所以没去理会他们两人罢了。

    “嗯……我们知道了夫君，你就在这里看戏好了。”

    比比东红着俏脸柔声道，然后她就带着已经调整好情绪的千仞雪和柳二龙两女走到了任方朔之前布下的屏蔽阵外面。

    “谁？！”

    感受到突然出现的三个气息，原本还坐在椅子上思考以后该怎么做的玉小刚立马起身朝着比比东几女看去，同时胖乎乎的罗三炮也因他下意识而被召唤了出来。

    见玉小刚如此谨慎的样子，娇躯被一件黑袍包裹着的柳二龙先是上前一步，被龙形面具遮掩住的脸蛋上满是愤恨的神情。

    她等这一天已经很久了。

    “注意些分寸，不然可就没的玩了。”

    和柳二龙一样装饰的比比东开口说道，虽然她现在的声音被任方朔用秘法伪装了，但听起来依旧很悦耳。

    “知道，我会注意的。”

    声音同样被伪装的柳二龙开口说道，戴着黑丝手套的她仅用半个呼吸的时间来到玉小刚的身边，然后挥手朝着他那张恶心的老脸用力抽去。

    啪！

    “啊！”

    玉小刚惨叫一声，左边的脸颊也因为柳二龙的巴掌而迅速肿了起来。

    “你，你是什么人？！为什么要动手打我！”

    玉小刚向后退两步怒声道，刚想要使用魂技还手的他却又被柳二龙的一记重拳打在了肚子，弄得他差点就把今天的晚饭给吐出来。

    “嗯？什么声音？”

    被惨叫声吵醒的唐三开口道，不过就在他扭头看向声音的来源处时，原本还有些没睡醒的唐三立马精神了。

    “你们是谁？！为什么要打我的老师！”

    艰难的坐起身子，唐三面露杀意的对比比东三女说道。

    此时的他重伤未愈，自身的战斗力也只有全盛状态下的五成。

    当然，即便唐三现在是全盛时期也没用，毕竟现在他面对的可是三位魂力等级达到封号斗罗级别的绝色美女。

    “醒了？”

    看向脸色凝重的唐三，比比东先让柳二龙把玉小刚拖到一边，然后碰了碰站在自己旁边的千仞雪轻声道：“帮他一下吧。”

    “嗯，我知道。”

    千仞雪回答道，然后朝着唐三的方向打出了一道金光。

    “这！”

    金光入体以后，本来还强撑着的唐三立马从床上跳了下来，不是很好看的脸上满是惊喜和疑惑。

    “你们是谁？为什么要帮我？”

    唐三抬起头，再次问道。他不明白，自己以前并没有见对方，那她们为什么要出手帮他恢复伤势，而且还把自己的老师给揍了。

    “开始吧，注意分寸。”

    没有理会唐三，比比东跟千仞雪说了一句后便转身朝着柳二龙的方向走去。

    “等等！你们要干什么！放开我的老师！”

    看着玉小刚那惊恐的表情，唐三立马从二十四桥明月夜里拿出数根透骨钉朝着比比东和柳二龙的身上甩去。

    叮！叮！叮！叮……

    一连串金属碰撞声响起，用天使圣剑拦下唐三攻击的千仞雪缓缓朝着他走去，然后一阵断筋折骨的声音就再次从唐三的身体里传出。

    听着唐三那凄厉的惨叫声，被柳二龙甩到墙角边的玉小刚彻底慌了。

    “大，大人，我只是一个大魂师而已，看在我父亲是蓝电霸王龙家主的份上，您就高抬贵手，放过我吧。”

    玉小刚瘫坐在地上求饶道，因为之前任方朔有过叮嘱，所以玉小刚现在并不知道蓝电霸王龙家族已经换天了。

    看着玉小刚的样子，站到柳二龙身边的比比东伸出玉手，一条由黑暗元素组成的长鞭就出现在了她的手中。

    啪！啪！啪！

    三鞭挥下，胸前被比比东打开花的玉小刚再次惨叫一声，极其稀少的黑暗之力也顺势钻入了玉小刚的体内，将他感受到的痛苦又放大了许多。

    “啊啊啊！你们到底是谁？！我玉小刚到底在哪里得罪了你们。”

    玉小刚惨叫道，心里越发的思念起比比东和柳二龙，要是有她们在的话，自己怎么可能会被人欺负成这样。

    “东儿姐，你说用这个东西来玩的话，夫君他会喜欢吗？”

    看了一眼比比东手上的黑色长鞭，柳二龙传音说道。

    自从接收完任方朔教授的新知识以后，体质又发生不小改变的她们在心境上也开始追求起一些本不该出现在她们脑海里的东西。

    “嗯，这个可以有。等今天的事办完，咱们就跟夫君说说，他应该会支持的。”

    比比东听完美眸也是一亮，然后十分赞同的传音答道。

    反正已经不怎么怕痛的她们现在就算是受到在多的伤害也能在任方朔的帮助下瞬间恢复过来，所以玩一些简单的小游戏还是没什么问题的。

    “哎呀，夫君他巴不得呢，毕竟他那么坏……”

    柳二龙语气有些不正常的传音道，就在两女准备继续说一些有意思的事情时，房间的门突然被人一脚踹开，然后弗兰德和赵无极的身影就出现在了三女的视野里。

    “你们是谁？为什么要袭击小刚和唐三他们？！”

    弗兰德大吼道，心中愤怒的他瞬间完成了武魂附体。

    “老大，跟她们说这么多干什么，动手就完了。”

    脾气暴躁的赵无极说道，同样完成武魂附体的他直接就朝着玉小刚的方向冲去，丝毫没有去管唐三的意思。

    “敢打扰我们说话，找死！”

    见赵无极朝着自己这边冲了过来，脾气同样不是很好的柳二龙也是怒吼一声，然后一股由极致之火凝聚而成的拳头就奔着赵无极的身体上砸去。

    嘭！

    随着一声闷响，被柳二龙击中的赵无极立刻以比来时还要快许多的速度退了回去。

    (本章完)

