    车库里面，琳琅满目，足足有二十辆车。

    什么类型的都有，跑车，轿车，越野车，商务车，甚至有一辆房车。

    车钥匙就挂在了墙上的橱柜里。

    王泽一拳把柜门打碎，随手拿了九把钥匙出来。

    接下来的十多分钟里，王泽分别把九辆车开出车库，一辆一辆撞进别墅里面，又一辆一辆打开油箱盖，点火。

    随着王泽离开洪家庄园，身后响起了爆炸声，接连九声，每一声都伴随冲天大火，吞噬着这个豪华的大庄园。

    远远看去，一片片大火将半个天空都照得通红。

    等到王泽远离了洪家庄园有一公里范围，消防救护车的声音才响彻了夜空。

    “救吧，救也白救，洪家庄园，自今日起江湖除名了。”

    最后看了一眼身后，王泽才叫车回城。

    从车里下来，钟无艳的电话也打了过来。

    “天啊，王泽，不会是你做的吧？”

    “什么？”

    “太平镇。”

    “哦。”

    哦就代表是了，钟无艳心里乐开了花，在电话另一端手舞足蹈难以抑制。

    “王泽你这家伙是总能给人惊喜啊，哇哈哈哈，这报复，这是报到洪家的血肉里了。”

    “低调，别到处乱说。”

    “嘿嘿，我嘴巴很严的，保证不告诉第三个人。”

    “最好如此，我可不想出名。”

    王泽挂了电话，走进一家冷饮店。

    已经九点多，忙了好几个小时，王泽一口水都没喝，渴死了。

    同一时间，城市另一端，天空之城商住大夏，顶层复式大别墅内。

    已经是古稀之年的洪老三正在大发雷霆，砸桌子摔椅子，破口大骂教训自己孙女。

    “混账洪泳欣，我让你不要擅自行动，先把那小子的背景查清查楚了再说，你都干了什么了？你当我的话是耳边风了？”

    “爷爷，我之前已经查过了，什么都查不到。”

    爷爷老当益壮，中气比小年轻都足，吼得洪泳欣耳朵发麻。

    她心里害怕极了，但是她嘴上却是逞强，不愿服软。

    她这样的个性，不像她妈，像她姑姑。

    像那个曾经把洪老三伤透了的不听话的大女儿。

    看着她这副不听话的嘴脸，一幕幕沉重的往事在心中涌起。

    洪老三加大了几分声音:“你不懂再查是吗？”

    “咱们是洪家，岂能吃了亏轻易放过对方？”

    “我说了放过对方？我说不急，你看看现在，洪家庄园被烧，你知道这意味着什么吗？意味着洪家威严扫地，往后挑战洪家的会陆续有来，你懂吗？”

    洪泳欣当然懂，她又不是白痴。

    但是，事情已经发生，只能接受现实，再接再厉。

    当然她也是没想到王泽胆那么肥，敢把洪家庄园一把火烧掉。

    她还以为王泽会顾忌里面有陷阱，不敢再闯。

    哪怕敢再闯，看到里面空空如也，王泽也会悻悻而归。

    王泽居然放火，并且什么证据都没留下来，实在是出乎意料。

    “哗。”

    洪老三提起一把椅子，砸向占据半面墙之大的酒柜。

    一瓶瓶洪泳欣的私藏好酒就此化为了乌有。

    洪泳欣心疼啊，眼泪都快流下来了。

    而听闻这么巨大的动静，下一层的保镖跑了好几名上来。

    “滚。”

    洪老三一声暴喝。

    保镖浑身一震，转身就跑。

    但是，很快又来了一名雍容华贵的女人。

    这便是洪泳欣的妈妈洪清萍，也是洪家目前的执掌人。

    “爸爸，什么事至于你这么大动干戈？”洪清萍刚从外地回来，她还不知道洪家庄园被烧成了废墟这件事。

    “你问你宝贝女儿。”洪老三指着叫自己气得发颤的罪魁祸首。

    “你干了什么惹你爷爷生气了？”洪清萍怪责的目光落到了女儿身上。

    “我向王泽反击了……”洪泳欣把事情说了一遍。

    洪清萍听完，感觉没问题，多点开花的报复，女儿办得非常美妙。

    王泽那小子敢到洪家庄园捣乱，也应该承受严重的报复。

    她还嫌女儿报复得不够。

    不明白爸爸为何生气。

    看向自己爸爸，洪清萍说道:“爸，我认为都是不易破的妙局，泳欣这智商，我像她这么大的时候还及不上她呢！”

    洪老三骂道:“进攻这方面是做得妙，可是防御呢？顾前不顾后，什么狗屁智商。”

    洪清萍愕然，又看向了自己女儿。

    这次的目光，明显带着几分阴森！

    洪泳欣只能交代了，弱弱的说道:“我没料到王泽还敢闯庄园，更没料到他没找到我们，不是转身去别处找，而是……放了一把火。”

    洪清萍顷刻间脸色巨变:“他向咱们家放了火？烧的大不大？”

    “这……烧完了。”

    “烧……”

    洪清萍面如死灰。

    她很清楚这意味着什么，她也明白爸爸发这冲天之火的原因了。

    她都想发火。

    但是爸爸已经责怪过了，她再责怪也是于事无补。

    她隐忍下来问道:“有没有拿下他放火的证据？有的话通知下去抓起来。”

    洪泳欣摇摇头，烧干烧净了，有证据也付诸一炬了。

    “你笨吗？没证据不会制造？抓起来了直接跟副书记施压，让他处理，绝对不能放出来。”

    洪泳欣一拍脑门，阔然开朗，略带点亢奋的说道：“对哦，我现在立刻去办。”

    眼看孙女屁颠屁颠即将要冲出门，洪老三喊住她：“你等等。”

    洪泳欣停住脚步，转过身，总算露出了一副聆听教训的模样。

    “搞漂亮点，咱们洪家已经丢不起面子了，再丢下去，根基非得动摇了不可。”

    “好的爷爷，我了解了。”

    洪老三一挥手。

    洪泳欣跑了，洪清萍绕过一地杂乱，来到自己爸爸身边，扶住了爸爸的臂膀。

    “爸，别生气了，多注意身体。”

    “能不生气吗，咱们洪家，什么时候遭受过这种劫难？”

    “我认为是好事情，可以借此磨练泳欣，要是能在这个挫折里面走过去，未来洪家的舵，她执掌起来才能得心应手。”

    洪老三听进去了，逐渐消了气。

    “你啊，就你会说话，你姐要是能像你这样，何至于今日。”

    “爸，我姐，还有救么？”

    洪老三绝望的摇了摇头！

    铁证如山，任他洪老三有三头六臂也是没有法子了。

