    司宁躲在被窝里挣扎了一会儿，最后还是不甘不愿地起床洗漱。

    箫九儿叫醒星星，帮他穿衣服，忽然听见司宁一声惊呼。

    司宁正想出去打水，结果一推开门，就看见院子里横七竖八躺了好几个人。

    昨天受了好几波惊吓，她恍惚以为院子里的几人被杀了，吓得小脸惨白。

    秦白竹几人被叫声吵醒，纷纷睁开双眼，面无表情地朝她看去。

    箫九儿和夏染走到门口，看到院子里的画面后也都有点懵。

    她们知道秦白竹昨晚是在院子里睡的，但其他人又是……？

    秦白竹身边有四个陌生面孔，三男一女。

    他们看见屋里的人醒了，动作缓慢起身，像是丧尸一般，晃晃悠悠的走进屋，然后倒头躺在了床上。

    司宁目瞪口呆的看着他们，半晌才回过神来，跑到床边问。

    “妙之，你们怎么睡在院子里啊？”

    牧妙之懒懒睁开一只眼睛看她，声音没有波澜起伏的反问。

    “你问我？”

    “对啊……”

    “我也想知道，我为什么有床不睡，要睡在冷冰冰的地上。”

    牧妙之深吸一口气，钻进被子里，不想再理她。

    秦白竹走进屋中，为几人解疑。

    “他们昨晚半夜回来，想进屋但是发现进不来。屋子外面被布下了一层结界，我也不知道是怎么回事。”

    他说完这话箫九儿就猜到了答案，她微微蹙眉，思索片刻后明白了北慕寒的用意。

    他这是怕她跑了，所以想用结界把她困住？

    既然如此，他昨晚干嘛不直接动手杀了她？把她当猪呢？养肥了再杀有成就感？

    箫九儿不是很懂北慕寒的心思，她有点生气。

    那个叫牧妙之的姑娘躺了一会儿，崩溃地又坐了起来。

    她扫视了一遍屋内的几个陌生面孔，在发现还有个小屁孩儿后，惊了。

    “他是怎么回事？咱们平时养鸡养鸭养猪也就算了，怎么还要开始养孩子了吗？！”

    她的惊呼把其他几人也都惊醒了，纷纷坐起四下张望，看到星星后，皆是目瞪口呆。

    “不是不是！他不是别人送过来的！他是九儿的儿子，也是我们魔院今年的新生！”

    “哈？！”

    牧妙之满脸问号。

    “我们魔院已经烂到彻底被放弃的地步了吗？不对吧，他们招这种小豆丁进来能干什么啊？起码招个大一点的，帮忙放个羊也好啊！”

    “我很厉害的！”星星听到她的话，冷哼一声抗议。“我才不要放羊，我要吃羊！”

    牧妙之被他逗笑，转而去看箫九儿。

    她还是第一次见到容貌这样出众的姑娘，可惜……来了魔院，注定以后要被欺负。

    箫九儿对上她的视线，轻声开口。

    “我是箫九儿，这个是星星，夏染，秦白竹。”

    “牧妙之。”

    “唐玉。”

    “贺辰阳。”

    “凌书。”

    其他三人也都纷纷坐了起来，大家互相报上姓名，魔院全部的人也算是聚齐了。

    箫九儿算了下人数，有点哭笑不得。

    她没想到整整一个魔院，加上他们今年新入学的四个新生，也不过才九个人而已，连别的学院零头都赶不上。

    这巨大的人数差距，要怎么比才能在学院比赛中取得胜利？

    她想了想，头都大了。

    几人说话间，屋外传来了吵杂的声音。

    箫九儿冷眼看去，就见几个陌生面孔的人已经走到了院子里。

    如果她没记错的话，他们身上的衣服是厨房的工作服。

    几个大男人骂骂咧咧的喊着屋里的人快点出去干活，箫九儿站在原地没有动，发问。

    “今天不是应该去上课吗？”

    牧妙之笑着跳下了床，回答。

    “天真，咱们哪有上课的资格？不瞒你说，我来三年了，一堂课都没上过。”

    唐玉：“我也三年，一样没上过。”

    贺阳辰：“四年老骨头在此，上过两堂课。”

    凌书：“两年，没见过上课的地方长什么样。”

    司宁：“我见过！我去送过东西！”

    箫九儿：“……”

    妈的，她到底是来了个什么地方。真是忍不住要骂人了。

