    哨兵岭如同一座塞上孤城，在迪菲亚兄弟会威胁下艰难生存。

    西部荒野曾经很繁荣，人口超过百万，自从暴风城不再管理西部荒野，让西部荒野被迪菲亚兄弟会占领，西部荒野的百万人口在短短几年内锐减到十万左右。其中七成加入了迪菲亚兄弟会，三成进入哨兵岭与迪菲亚兄弟会对抗，试图夺回曾经的家园。

    西部荒野最大的城镇是月溪镇，哨兵岭在月溪镇东北方向，位于西部荒野腹地，其中有一半的人口曾经是月溪镇人，夺回家园的信念让他们坚持到今天。

    哨兵岭的首领是西部荒野的治安官格里安·斯托曼，他将有志对抗迪菲亚兄弟会的年轻人组织起来，成立了与迪菲亚兄弟会对抗的西部荒野人民军。

    天刚亮，罗明来到哨兵岭，哨兵岭依上而建，建造在一座高地之上，有居高临下的优势。山顶有一座高大的哨塔，掌控周围的环境，有陌生人靠近哨兵岭，会被第一时间发现。

    异界的哨兵岭与游戏区别极大，并非门户大开，整座哨兵岭被高厚的城墙围拢，军事区和生活区分明，俨然是一座坚城。

    有地势优势，又有城墙守护，哨兵岭易守难攻，迪菲亚兄弟会曾经数次攻打哨兵岭，损失惨重后只能任由哨兵岭如同一根钉子，牢牢扎在西部荒野腹地。

    罗明骑着祖格老虎，不遮不掩大张旗鼓来到哨兵岭城墙下，立马被哨塔上的守卫发现。

    “铛铛铛……”

    守卫敲响警钟示警。

    按理说罗明只有一人，威胁不到楼高墙厚的哨兵岭，可是他身下骑着的祖格老虎，没有人能够忽视，守卫被吓得下意识敲响警钟。

    不是哨兵岭的守卫神经过敏，常年生活中生死边缘，不谨慎行事早就把命丢了，不可能活到现在。

    听到警钟，哨兵岭内并没有想象中混乱，常年和迪菲亚兄弟会战斗，让哨兵岭内的人民遇事要比艾尔文森林的人沉稳，人民军的士兵井然有序登上城头时刻准备投入到作战。

    “发生了什么事？”

    “城外出现一个骑着巨型猛虎的人类男子。”

    负责指挥的不是格里安，是一名守卫队长，他询问了哨兵，然后登上城头，看到城下威风凛凛的罗明。

    这名守卫队长大声斥问城下的罗明：“来者何人？”

    罗明有一瞬间恍惚，以为自己穿越到三国演义：“我来自暴风城。”

    守卫队长继续询问：“有何凭证？”

    虽然暴风城在西部荒野的统治已经形同虚设，但是哨兵岭名义上依然归暴风城管理。

    罗明高举家族纹饰：“你们的首领格里安应该已经收到伯瓦尔公爵的信，我是来自暴风城普雷尔家族的成员，被伯瓦尔公爵派到哨兵岭历练。”

    守卫队长很是谨慎，即使罗明有普雷尔家族的纹饰，他依旧没有完全相信，毕竟家族纹饰可以假冒，万一是迪菲亚兄弟会的奸细，那么会把哨兵岭陷入危机之中。

    守卫队长无法自行做决定，是否给罗明开城门，他去请示格里安。

    格里安听完守卫队长的汇报，脸色凝重，沉思了一会才道：“我在两天前确实接到伯瓦尔的飞鸽传书，暴风城在过去半个月，发生了翻天覆地变化，被认为是背叛了联盟的温德索尔元帅归来，他以牺牲自己为代价揭穿了卡特拉娜黑龙公主的身份。暴风城的阴云散去，伯瓦尔公爵准备重振暴风城，把各大家族的贵族子弟派往西部荒野、暮色森林和赤脊山历练，希望以此重新获得各地人民的支持。”

    守卫队长的表情已经惊讶的难以形容，用最夸张的震惊形容词来表示好不为过。

    格里安走向外边：“对方来了几人？”

    守卫队长如梦初醒，这才想起自己没有告诉首领对方只有一人：“一个人。”

    格里安脚步一顿，转身看着守卫队长：“确定只有一人？”

    守卫队长神情庄重：“只有一人，骑着一匹巨型猛虎。”

    格里安相信守卫队长不敢欺骗自己，不再耽搁时间，前往城头。

    格里安来到城头，看到下方的罗明，年轻时候跟随冒险队前往过荆棘谷的他，比守卫队长要见多识广，立马认出罗明身下坐骑来历，忍不住惊呼：“天呐，这是来自荆棘谷的虎中之王迅捷祖利安猛虎，格罗姆高营地的兽人曾经想要驯服祖利安猛虎，最终以失败告终，据传只有能与动物之神沟通的古拉巴什巨魔祭司才能将其驯服。”

    格里安年轻时候跟随一支冒险队去过古拉巴什巨魔的首都祖尔格拉布外围，随着古拉巴什巨魔帝国灭亡，祖尔格拉布被一股神秘力量封印。

    格里安没有进入祖尔格拉布，却在附近的森林遇到过祖利安猛虎，其中有一头正是虎王迅捷祖利安猛虎。那一次，给他留下永远无法磨灭的伤痛，整支冒险队一百多人，只有十多人活了下来，其余人全部成为祖利安猛虎的食物。

    那是噩梦，格里安永生难忘，没想到最不愿意去回忆的噩梦会在西部荒野再次见到。

    罗明看到了高大威猛的格里安，这个做梦都想要消灭迪菲亚兄弟会，杀死范克里夫的西部荒野人民军首领，其实也是一个贵族，出身于西部荒野斯托曼家族，爵位是伯爵，职业圣骑士。

    罗明对格里安最深的记忆，是游戏里一系列的西部荒野人民军与迪菲亚兄弟会任务，他用任务奖励，驱使玩家去对付迪菲亚兄弟会，去死亡矿井杀范克里夫。

    格里安·斯托曼（精英）：人类男子、西部荒野人民军首领、斯托曼家族伯爵、40级圣骑士。

    格里安早年跟随冒险队，还去过被天灾污染的洛丹伦，算是走遍了东部王国，有精英的实力不足为奇。

    “你来自普雷尔家族？”格里安问。

    罗明再次举起家族纹饰。

    格里安想了想，再次问道：“怀特安德·普雷尔侯爵可还好？”

    他故意把名字说错一个字，将爵位提高了一个等级，要是罗明回答错误，他会立马下令攻击。

    格里安的小把戏，难不倒罗明，他嘴角上扬扯出一道轻笑：“普雷尔家族没有怀特安德·普雷尔侯爵，只有怀特塞德·普雷尔伯爵，那是我的父亲。”

    格里安听到罗明回答，身体微微一颤。

    怀特塞德·普雷尔伯爵其实是普雷尔家族中名气最低的一位伯爵，格里安之所以认识，那是因为怀特塞德是他年轻时候冒险队的队友，也是他的救命恩人，若是没有怀特塞德舍命帮助，他无法从荆棘谷活着回来。

    罗明的身份，让格里安不再犹豫：“打开城门，不！应该我亲自去迎接。”

    格里安很是激动，没想到与暴风城消息封闭几年后，还能在西部荒野遇到故人之子。

