
或许关何婉兮的话为明星们带来了小小的感动。

但是接下来传入耳朵的声音，便瞬间让他们对这座基地的恐惧平白增添了几分。

“哒，哒，哒。”

有过实弹射击的经历，明星们很清楚这些声音意味着什么。

“班长，怎么有枪声？难道这里还有其他人在进行实弹射击吗？”

好奇的林晓晨依仗撒娇卖萌的手段，带着几分好奇询问道。

“实弹射击？嗯，有这个训练科目，但不是现在。这会儿枪响，是因为有些欠收拾的老鸟不听使唤，你们教官正在督促他们努力训练。”

带着明星们安排宿舍的特战队员不咸不淡的解释，让林晓晨忍不住切了一声：

“还不是用空包弹来吓人。当初我们就被吓得够呛，教官他们的手段太老套了。”

“空包弹？”

这名特战队员笑了笑：“也就用来吓唬吓唬你们，在这个地方，根本不可能有那玩意。”

“我就说隐锋的这些家伙这几天一个个看到实弹跟看到亲娘一样呢，合着先前是训练你们给憋坏了。”

与他关注的东西不一样，林晓晨一干明星们身体忽然就有些颤抖。

这可不是什么所谓的兴奋和激动到颤抖，而是真的从心底里感觉到了一阵害怕。那可是真子弹，不是空包弹，也不是激光模拟系统。

这是打在身上会死人的真子弹。

“班长，你不是在开玩笑吧，这可是会死人的。”

高远有些紧张的问话，得到的却只有一个非常肯定的回答：“其实，打中人和打不中人，是一样考验射击水平的。如果你们的教官达不到那个水平，他们也不会成为隐锋的一员了。”

说话的人言辞中那种羡慕是掩饰不了的，明星们面面相觑，在慌乱中开始有些好奇这所谓的隐锋到底是什么了。

安排好了宿舍，明星们本来还想着好好观察一下新基地的环境。

但仅仅是这样一个愿望，在这里都变得奢侈起来。带着他们的那名特战队员看到十人衣服懒散的样子，压根不留一点情面厉声呵斥：

“赶紧穿上作训服前往训练场集合，你们以为来这里是为了享受生活吗？都快点。三名女兵，把你们脸上的妆卸了。”

冷血的话语如同晴天霹雳，还没来得及开心的明星们瞬间傻眼了。

虽然回去之后还残留了几分军队的习惯，但整体上穿衣洗漱这些动作全都比离开的时候慢了。

当明星们在宿舍楼下站成一列的时候，明显能够感受到眼前这名上尉那充满了杀气的目光。

“磨磨蹭蹭的，就这个速度，不用等你们下来，仗都打完了。全体都有，左转弯跑步走。”

好在没有继续来几十个俯卧撑，明星们内心居然还有点小小的庆幸。

这种庆幸，一直维持到他们来到训练场上的时候，才彻底消弭无形。

比起此前他们接触过的教官，此时的沈耘等人脸上带上了一丝凶悍。各种各样让明星们感觉完全在侮辱尊严的话语从沈耘他们口中不断说出。

在某一个瞬间，明星们都感觉自己见到的是假教官。

可是，当沈耘来到他们面前，接受带他们前来的上尉的报告时，这种想法又显得无比幼稚与可笑。

“欢迎你们回来，这次为你们更换的训练环境，大家还喜欢吧？”

没有人答应，因为从刚才短短四十多分钟的遭遇中，他们体会到了这座基地的无情和严格。

“报告教官，能说实话吗？”

不用看，沈耘就知道是谁在说话。除了非常活泼的林晓晨，估计没有人会以这样的话语开场了。

“说吧，基地还没有残暴到不让人说真话的程度。”

“那我就说了，教官。”林晓晨无惧众人围观带来的压力，眼睛盯着沈耘，很是直接地说道：

“我一点都不喜欢这里。每个人都是凶巴巴的样子，还没开始训练呢，咱们就做了不少俯卧撑，就这样还不让人休息。”

“你看，婉兮这会儿脸色都还惨白着呢。”

听着林晓晨的申诉，沈耘咧开嘴笑了笑：“之前让你们见识的，是普通战士的军营。无论是训练强度，还是训练科目，跟这里相比都是天壤之别。”

“如果在这里不严肃，那是要死人的。”

说到这里，沈耘指着身后正在泥水坑里摸爬滚打的特种兵们：

“看到那些家伙了吧，他们在我们眼里，就是一群欠收拾的老鸟。或许你们感觉这是在侮辱他们的人格，但是，你可以随便挑一个出来问问，他们会在意这些吗？”

看着林晓晨，沈耘耸耸肩。

“现在你可以随便挑一个问问，我赋予你这样的权利。”

林晓晨银牙暗咬，却压根没有进一步的行动。

通过这段时间对沈耘的了解，她知道沈耘绝对不是一个空口说白话的人。既然他敢说这里头没有一个人在意这些，那就肯定如此。

只是，“为什么？”

林晓晨问出了这个同样也是其他人关心的问题。

“因为，在你们来的前两天，他们九十六人，对我们十三人，结果是他们全部被击毙，我方仅有一人死亡。”

“他们想要在下次的对抗中全歼我们，就要接受我们的训练，了解我们的一切。所以眼前这些刺耳难听的话，对他们来说，全都是废话。”

“只有活着，只有胜利，才有资格谈尊严。如果在这里你们认识不到这一点，那就只有接受更加残酷的训练。”

说到这里，沈耘忽然变了脸色：“现在，还愣着干什么。全都给我进水坑，五人一组抱圆木仰卧起坐。”

这变脸根本没有任何一点预兆。

在如此严厉的呵斥中，明星们只能乖乖选择服从。

因为就在林晓晨还想要多问几句的时候，几声连续的枪响在他们耳间炸开。

而他们最为熟悉的二脚踢班长的怒吼声随即到来：“一个个杵在那里干什么，等着下蛋吗？”

明星们第一次感觉，自己这次真的进了狼窝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9744759"  chaptername="第五百二十章  只有活着，才有资格谈尊严">加入书签</a>
</div>
