    单婉儿湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，楚江南如饥似渴吸吮起来，舌头往她香润檀口深处探去。

    她柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭楚江南扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩。

    转瞬之间，原本矜持羞涩的单婉儿已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和楚江南的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。

    单婉儿开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己托付终身的心仪男子正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯。

    高耸丰满的双峰紧紧贴在楚江南结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

    这一通热吻，直吻到单婉儿林喘不过气来，方才恋恋不舍罢休。

    楚江南抬起头来，见她绝世容颜清减了好些，内心一阵阵揪心绞痛，紧紧搂着她，凑到她耳畔，柔声蜜语道：“婉儿，我的好婉儿，这些日子有没有想我？”

    单婉儿在他怀中仰面望着他，抬起一只纤纤柔荑，轻轻的在他脸上摩挲，梦呓般喃喃道：“江南，真的是你？”

    “当然不是作梦，我回来了，你摸摸看，作梦能做到这般真实吗？”楚江南活像一个献宝的小孩子，微笑道：“你摸你摸，我不是活生生的站在你面前吗？”

    “自你走后，我日日挂念，夜夜期盼，望你早日无恙归来。”单婉儿唇角缓缓牵拉出一丝甜美的笑意，轻声喃喃道：“人家好几次都梦见你，到得后来，我也分不清是在做梦，还是真实了。”

    “我真的回来了，不是梦，不是。”楚江南心里又是温暖，又是心疼，“亲亲好婉儿，我也好想你，刚一回来，我就忍不住来看你了。”

    单婉儿抿嘴甜甜一笑，红云上脸，芳心着实感动得无以复加。

    楚江南只觉眼前好似一朵圣洁的春花盛开，瞧着不由目眩神迷，心头爱煞，将她搂得更紧，只恨不得融入对方的身体里去。

    单婉儿还欲再说什么，可是楚江南却猛然低下头，凑头嘴去，紧紧啜吸住了她微颤启合的樱桃小嘴，同时两只大手探入她华美锦衣之内，恣意爱抚单婉儿美得惊心动魄的雪腻**。

    楚江南双手齐出，爬山涉水，右手慢慢向下，在单婉儿浑圆结实充满弹性的**爱抚轻捏；左手慢慢向上，在她光滑细致如绸缎般触感的光润玉颊、洁白粉颈、浑圆香肩四处揉搓，肆意爱抚。

    单婉儿不时扭动盈盈不堪一握的纤细蛮腰，她高耸柔软，丰满浑圆的美妙双峰紧紧挤压摩擦着楚江南的身体，刺激得他全身阳气澎湃，早已坚硬高举的更是鼓胀欲爆。

    在楚江南数路攻击下，单婉儿娇躯连连发颤，蛮腰用力扭动，檀口娇喘吁吁，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，美艳俏脸尽是迷乱和放浪的表情。

    单婉儿勾人欲动的眼神和浪荡诱惑的表情比世间任何催情药物，迷情功法更要来的有效，好色男人心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。

    楚江南浑身上下每一条绷紧的神经都兴奋地震颤了起来，眼神如痴如醉，神话飘荡飞升，哪知身在何方，人间几何。

    单婉儿娇躯轻颤，瑶鼻中一声，炽热香甜的气息尽数喷在楚江南脸上，满脸红云密布，在好色男人技巧高明的侵犯下，媚眼如丝，娇喘吁吁，两人体温迅速升高。

    好半晌，楚江南方才抬起头来，单婉儿娇面如饮醇酒红艳艳的，长长秀美的睫毛颤颤，美眸中波光潋滟，如同一汪春水。

    单婉儿似乎在期待着什么，嘤嘤腻语轻呼：“江南……”

    楚江南喉间干咽一口唾沫，他自得到大的身体之后，无时无刻不想将美若天仙的单婉儿压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻。

    而眼下明媚不可方物的单婉儿就在自己身下，任他予取予求，楚江南紧紧抱着怀中这具美得惊心动魄的滚烫娇躯，怎不令他欲火泛滥，血脉喷张？

    楚江南伸出颤抖的两手，缓缓脱下单婉儿身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见怀中美妇一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，全身上上下下，里里外外竟是无一处不美，堪称造物主的杰作……

    婉儿呻吟一声，含羞带怯，眼见楚江南眼神灼热，鼻息粗沉，不禁羞地全身潮红，玉体轻颤，檀口微分，低声羞语道：羞人……”

    是时候了，美人儿都等不急了，楚江南心中暗忖，他自己的阳根也早已硬得无以复加，再不出动，恐怕自己都会欲火焚身而亡。

    女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，单婉儿再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“江南，快给我……”

    楚江南装傻充愣，脸上却一副得意洋洋的表情，笑道：“婉儿，你要我给你什么？”

    欺负人，你这个坏家伙，坏死人了……”银牙咬碎，美眸泛春，单婉儿声如蚊纳道：明，知道的……”

    楚江南眼中闪烁着淫荡之色，嘴角勾起一抹笑意，把单婉儿柔若无骨的雪腻娇躯打横了抱在怀中，大步向房中正南方向的床榻走去。

    单婉儿将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在楚江南的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。

    楚江南将单婉儿轻轻放在柔软的床榻之上，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵。

    楚江南兴动如狂，“扑通”一声扑上床，把单婉儿柔媚的娇躯压在身下，他两眼泛红，动情道：“婉儿，我要你。”

    “江南……”单婉儿娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。

    楚江南再也按捺不住内心的冲动，却又强忍着身体膨胀的欲念，施展**手段，挑逗单婉儿敏感的**。

    这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于久旷之身的美貌**来说无疑是残酷的。

    在古代，由于受到“从一而终”、“饿死事极小，失节事极大”等封建贞节观念的影响，以及法律上的种种限制，多数女子丧夫之后，都不能再嫁。

    尤其是那些身份高贵，而又正值性需求强烈期的女子，单婉儿就是如此，高高在上的东溟夫人，一举一动都要顾及是俗人的目光和言论。

    试图抑制难奈的寂寞和感情的饥渴，最简单的办法，是将自己内心世界封闭起来，单婉儿本来勤修**玄心功，心如止水，晨风夜雨，冷壁孤灯，此生不作他想，奈何命运弄人，天意难测，偏偏让她遇见了楚江南这命中魔星。

    造化弄人，面对这场不伦之恋，楚江南这个现代人倒是不觉得什么网络玄幻小说和禁忌电影的影响，他反而觉得异常刺激，而单婉儿的思想却不及他开放之万一，心内煎熬，思想挣扎，道德枷锁，人伦礼教，不知凡几。

    经过诸多波折，意外**于楚江南，单婉儿终于抛开一切顾虑，接受了这段禁忌之恋，她投入的感情和承受的压力可想而知。

    单婉儿对于楚江南的爱可以说是毫无保留，不求回报，她更不会为了独占他而与其他女子争风吃醋，只会默默的支持他的决定，当从苏姚天口中得知楚江南身边多了乾虹青和椎名由夜的两女的时候，她只是一笑置之。

    所以对于楚江南这个既是徒弟又是女婿的心爱男人，她的身体和心灵都是几乎没有丝毫的抵御抗拒之力，转瞬之间，单婉儿便感觉自己那因麻痹充血而更加挺立的殷红蓓蕾在楚江南的吮吸下仿佛要融化一般，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。

    在楚江南的恣意玩弄、挑逗刺激下，单婉儿柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。

    “婉儿宝贝，相公进来了。”楚江南起身就位，抄起她的膝弯，将那双勾魂夺魄的美腿屈起。

    “江南婉儿婉转**一声，楚江南以势如破竹之势破体而入，深深进入她**后份外敏感的**，巨大冲击似乎要贯穿她的身体一般……

    到最后，楚江南酣畅淋漓的爆发了，把多日里来的相思与爱恋，尽情注入单婉儿娇躯至深处。

    单婉儿被滚烫的浓精一烫，也再度攀上极乐的云端。

    男女双双抵达水乳交融之境，然后楚江南趴在单婉儿身体上剧烈喘息。

    云收雨住，单婉儿渐渐从欲海**中滑落下来，楚江南俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的娇媚人儿那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的**玉体。

    只见单婉儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾**后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如天上仙子，好一副诱人的欲海春情图。

    楚江南微微一笑，伸手拉过锦被将两人**缠绵的身体盖住，一手缓缓轻抚单婉儿漆黑如云的长发，回味适才极乐的余韵，无限满足。

    单婉儿方才经历了无限欢愉快美的一刻，此时云鬓纷乱，娇喘不息。