    除了解释打电话给山崎申一的理由之外，一番问话后，小仲须美子倒是提供了一个有些值得注意的消息。

    在几天前，山崎申一倒是有一个反常的举动。

    当时山崎申一为了感谢他们之前帮忙宣传，所以给他们学生志愿者开了慰劳会。

    而在会上，有个女生很开心的提议，之后要不要一起去打保龄球。

    当时学生们都对这个提议很是赞同，但山崎申一却大发雷霆的捶了桌子，说不允去打保龄球。

    因为这确实是个有些反常的事情，所以唐泽也追问了一番，小仲须美子则觉得可能是议员最近一直追查非法募捐的事宜，导致压力有些太大了。

    而之所以不去公共场合，事后想来恐怕也是怕遇到危险。

    调查了三位在晚上打电话给死者山崎申一的联系人后，唐泽觉得真是觉得有案件内味了。

    虽然没有根据，但在案件中出现“经典三选一”的情况，不得不让人有些遐想。

    三人均有不在场证明，又都和死者通过话，而且又都是女性。

    从柯学来讲，显然“情杀”的可能比某个“职业杀手”的可能性更大。

    当然，客观来判断的话，唐泽现在还是无法确定案件到底倾向于哪种可能。

    不过就在唐泽整理完一天询问的情报后没多久，另一边的高木打电话传来消息，说酒店那边符合身高的人已经全部选出来了，现在正要排查这些人的不在场证明。

    “我知道了，马上回去。”

    因为自己这边也已经调查完毕，所以唐泽打算先跟高木他们汇合共享一下情报，之后再进行下一步的计划讨论。

    招呼着去买咖啡的上井直树上车，两人向着百合大酒店赶去。

    至于下班？

    今天这情况不把事情推进到一定阶段，他们是没法下班了，至少也得审完这个人再说。

    没办法，根据目暮警官所说，上面已经做好硬抗永田町带来的巨大压力，现在就要求他们快点解决案件。

    毕竟只有等真相落幕，他们才能更快的根据真相作出应对。

    这是与时间赛跑的先手，速度越快越能够做好充足的准备。

    开车再度返回地下停车室，就在两人刚刚下车之际，突然从不远处走来了一位身材高大的男子。

    对方一身黑色服装，带着强大的压迫力，面色无表情的迈步向着两人走来。

    “后退！”

    唐泽关上车门示意上井直树不要靠近，自己则迈步上前和对方遥遥对峙。

    虽然表面上唐泽没什么太大的反应，但实际上早已绷紧了全身的肌肉，只要对方敢有什么动作，唐泽保证会第一时间制服对方。

    “站住，有什么事吗？”唐泽看着男人呵斥道：“不要再靠近了，不然后果自负。”

    “抱歉，引起你们误会了？”

    听到唐泽的话后，男人旋即站在原地鞠了一个躬，然后从口袋中掏出一张名片双手递出：“其实我是山崎议员的保镖，这是我的名片。”

    “保镖？”

    唐泽一边警惕着对方突然暴起袭击，一边靠近将名片接过。

    后退了一步拉开距离后，唐泽扫了一眼发现上面姓名那栏写着“石田鹰二”的字样，后面还有安保公司的名字。

    “你特意在这边等我？”唐泽看着石田鹰二道：“你有什么目的？”

    “只是希望大名鼎鼎的唐泽刑事，能够帮山崎议员抓到犯人报仇！”石田鹰二依旧保持着鞠躬的姿势，似乎在表示自己的无害。

    “既然如此，你怎么不直接和高木刑事他们见面？”

    一旁的上井直树见似乎没有什么危险，跑出来质疑道：“有什么话不能找他们说吗？

    为什么非要特意跑过来见唐泽刑事？”

    “其他人我信不过，因为我要说的这个线索有些难以启齿...”

    石田鹰二说到这有些难以启齿起来：“我觉得如果是唐泽刑事的话，在知道这件事后会守口如瓶的...”

    “那你想要说的这个线索到底是什么？”上井直树听到对方的话后，不由得好奇的问道。

    “有、有女人...昨天晚上到山崎议员的房间里...”石田鹰二吞吞吐吐道：“我觉得这可能只是山崎议员有什么事不太方便...”

    “女人？”上井直树闻言了然的点了点头，然后忍不住吐槽道：“啊，原来是这样，我明白了。

    不过沾染了政治的家伙们，还真擅长表面一套背地一套呢，人前道貌岸然，背后就一副丑恶的嘴脸。

    不知道那个崇拜议员的小仲须美子知道她崇拜的议员，居然是个花心劈腿男会是一副怎样的表情呢。”

    上井直树之所以会这么嫌恶讥讽一个死人，估计也是反差实在太大了。

    本来他们在第一秘书宫下明弘那，得到对方是一个不畏强权的议员时候，上井直树还有些崇拜对方的。

    当时他还和宫下明弘一起在那同仇敌忾的。

    只不过随着他和唐泽这一起调查，这刚刚萌生的好感瞬间崩塌，感觉到被欺骗的他甚至直接转成了厌恶。

    “不准你这么说议员！”

    听到上井直树的讥讽，石田鹰二生气道：“或许山崎议员在感情问题上是有些问题，但在大是大非上他绝对没有像你说的那么不堪！

    我是山崎议员的保镖，每天跟在他身边，可以说是最了解他的人了！

    即便在知道这些不好的事，但一点都不影响议员在我心中的地位，那个人进不去高级日料餐厅，也不去打高尔夫！

    他总是心系着国民，而拼命工作着，议员也只是凡人，你不能因为他有缺点就全盘否定他这个人！”

    “好了，我替后辈替你道歉，不该在不了解一个人的情况下就擅自评价。”

    唐泽安抚了一下激动的石田鹰二道：“现在重要的是找到犯人帮山崎议员报仇，你还是详细和我说说昨天去往一元房间里的那名女性吧。”

    “我知道了...”

    伴随着唐泽的话，石田鹰二也渐渐冷静了下来，开始缓缓说起了昨天晚上他最后在酒店看到的那一幕。

