    皇者证道，谁不想观礼。

    哪怕只要有一丝感悟，也赚大了。

    而且这一次，陈阳展露的是完整的融道合一，更是为三界苍生指明了融道之路。

    这一刻，所有域境，都听从命令，前往归一道。

    南邵阳就在归一道，听到陈阳声音，闪身来到陈阳处。

    “你有把握了？”南邵阳问道。

    这可是融道，普通规则也就算了，十大规则，任何一门融道都不简单。

    陈阳点头，道：“放心，十日之后，前辈直接观礼就是了。”

    “好。”

    南邵阳也不再说，他也希望陈阳走出那一步，对陈阳好，对自己也好，这一次融道，他若是有所感悟，也能走的更远。

    送走南邵阳，陈阳也不免感慨，如果天道熔炉可以给别人用的话，那就好了，陈阳完全可以砸几个顶级至尊出来。

    但没办法，而且证道也不是容易的事情。

    十大规则，就能卡住九成九的人。

    对陈阳而言，让人踏入域境容易，但至尊，他也没有太多好办法，只能慢慢**。

    而在接下来的大战之中，至尊，也只能算是强大一些的炮灰而已。

    一晃十日过去。

    归一道，三界所有域境统统感到。

    三界有多少域境，这一刻才被人知晓。

    合起来，一共两万余人。

    其中天玄大陆和深渊大陆，占据九成。

    灵源大陆被陈阳杀了八成域境，损失太惨重了，没有个十几万年，根本恢复不过来。

    两万域境之中，域主级也不过五百之数。

    而至尊级，更少了，六十人都不到。

    至尊，不算上陈阳的话，一共十五位。

    多了一位，元州虚空缝隙的镇守曲泽，在原始天道石的刺激下，很争气的踏出了最后一步。

    如今至尊，一共有南邵阳，萧辰风，于北溟，林亦歌这四位老牌至尊。

    而新晋至尊之中，陈阳四位弟子，南玉玲，萧奇，于心羽，曲靖涛。

    陈家之中，陈玄青，陈桥，许涛，紫炎玄鸟，规则巨兽，一共五位。

    然后就是林氏一族那位用人皇规则碎片证道的林墨啸，再加上一个自己突破的曲泽。

    一共十五人。

    看起来很多，三界至尊，就剩下这么几位了。

    深渊大陆，除了被杀的血河，应该还剩下三位至尊，但都已经逃的不见踪影，不知藏在哪里。

    不过陈阳相信，三界大战的那一刻，这三位至尊是藏不住的，迟早会冒头。

    这么算下来的话，十五位至尊，连凑齐二十八星宿仙阵所需的至尊都不够。

    所以这一次的证道，陈阳目的很明确，就是想看看，能不能再培养几位至尊出来。

    “老祖，时间差不多了。”

    陈天莫来通知陈阳。

    下面的事情，还是陈天莫来安排的。

    归一道外，打造天道秘境，如今所有域境，尽在天道秘境之中。

    陈阳点头，起身出发。

    天道秘境，广阔无垠，中央乃是一座巨大云台，云台周围，分布着两万多个云台，环绕中央的巨大云台。

    此时，所有域境都各自占据一座云台，耐心等候。

    而最前方，则是南邵阳等至尊。

    哪怕他们是至尊，也要来听道观礼。

    现场一片肃静，无人敢说话。

    片刻，一道人影从天而降，陈阳来了。

    “见过吾皇。”

    外围众多域境，纷纷起身行礼。

    陈阳落座，挥手众人也坐下。

    这时，南邵阳突然传音道：“陈阳，你说这里面会不会有昊天，或者始神他们的奸细。”

    陈阳留出了十日时间，消息早就传遍三界，所有人都知道，陈阳会讲道，同时在众人面前融道合一。

    如今三界的敌人，始神要走规则之道，昊天的规则之道也不完整。

    对了，还有天皇地皇这一对老基友，估计也想着再进一步。

    还有三位隐藏起来的至尊，难道就不想再进一步吗？恐怕也是想的。

    替换身份，或者伪装成一位域境，偷偷进来听道。

    那陈阳所做，就相当于是资敌了。

    陈阳也早就考虑过这一点，道：“没办法，想要探查所有人，不太容易，毕竟人心，是最难探查的东西，所以他们若是要看的话，根本瞒不住！”

    南邵阳皱眉，的确是这个道理，别的不说，灵源大陆剩下两千位域境，难道就没有天皇的死忠，假意臣服，背地里却还是忠于天皇呢。

    这种人，根本没法查探。

    “所以，既然瞒不住，那就不要瞒了，省得弄得人心惶惶，相互怀疑。”

    “而且我会有所保留的，十大规则的融道，给这些域境看了也没用，至少也要至尊级才行。”

    对于数量最多的域境而言，如何领悟规则，证道至尊才是关键。

    而这些东西，始神和昊天，天皇他们听去了，也没太大作用。

    唯有之后的融道合一，而且是有关十大规则的融道，才是核心的核心。

    这些东西，不是亲近之人，或者信任的至尊级武者，陈阳也不会给他们听。

    “你心里有数就好。”南邵阳点点头，这样，算是最好的解决办法了。

    还真让南邵阳猜对了。

    陈阳讲道，三界皆知，始神，昊天谁不关心。

    初始之地，始神默然不动，背后浮现半轮虚月，面前，有一道光幕。

    光幕之中，正是天道秘境中，陈阳讲道的画面。

    “师尊，这血脉联通，还真是神奇，竟然可以看到无数时空之外的画面。”灭站在旁边，感慨道。

    始神面无表情，道：“尔等都好好看着，虽然我等不用走规则之道，但规则之道，还是最终的目的。”

    一句有些自相矛盾的话，灭等人心中疑惑，却也没敢细问。

    与此同时，命运长河之中。

    昊天正在修炼。

    一名属下道：“主人，那陈阳讲道，我等难道不想办法窥探吗？”

    昊天摇头。

    眼前这些人，再无提升可能，看了也是无用。

    至于自己，更是没用，规则一道，自己就差最后一门混沌规则没有融道成功，而昊天相信，有关十大规则的融道，陈阳也不会给外人看。

    所以看不看，根本不影响大局。

    有这世界，昊天觉得自己还不如多参悟一下混沌规则，看看能不能融道合一。

    同时，在无尽虚空深处。

    一处折叠的时空之中。

    天皇和地皇席地而坐，身旁，还有两道人影。

    “天皇，那边开始了。”

    地皇道。

    天皇点点头，面前一具身体，正气息浮动。

    如果仔细看的话，这身体的五官，和天皇一模一样。

