    灾难本源之中。

    叶凡还在疯狂修炼，现如今，他的大成霸体已经成熟了十分之九。

    108处铭文，只剩下背脊上12个了。

    现如今也有希望填满。

    叶凡在疯狂的吞噬灾难本源之力，越来越得心应手，源源不断的精纯能量反哺他的身体，滋养着他的肉身，最后涌入背脊上的铭文节点。

    一个填满！

    两个填满！

    三个填满。

    每填满一个，叶凡的肉身气息就强盛一分；一天过后，已经填满了六个。

    灾难本源中心，在汹涌沉浮。

    那是因为叶凡的肉身气息已经强盛到了不可思议的地步，搅动这本源之力。

    “咦？”

    狴犴感受到了动静，睁开眼睛，看到叶凡的状态，赞叹道：“好强的肉身，应该是修炼霸族的霸体诀，就差一点方能成就完整的大成霸体。”

    叶凡此刻还在冲击武道境界。

    他必须要晋升半步霸主，这样才能发挥一切战力，才能有一些底气。

    然而，每一次的突破都被压制了回来，似乎缺少了一点什么。

    狴犴将一切都看在眼里，他想了想，吐出一些资源，被叶凡吞噬了。

    刹那间，叶凡身体宝光冲天，背脊上，第七、第八和第九个节点填满。

    还剩下最后三个。

    叶凡发出狂笑，大吞噬术已经运转到了最大限度，他断喝：“第十个！”

    灾难本源动静越来越大。

    下方，大少主等人感觉到了什么，他们顶着狴犴，还以为是凶兽主宰在作乱。

    “唰！”

    两人冲上高空。

    大少主和三少主蓄势待发，两人脸色极其凝重。

    他们不知道为什么幽冥王和族老还没有进来，难道是担心灾难之门崩溃？

    即便如此，也应该安排人进来送个信啊，让他们知道怎么安排的。

    现在什么情况？

    一天了，他们精神高度集中，十分疲累。

    “下去。”

    狴犴断喝，冰冷的开口。

    “幽冥王怎么还没有来？”

    “实不相瞒，我父王受伤了？”

    “受伤？秘境之中都是你们一族，幽冥王怎会受伤。莫非是要进入灾难天宫中部区域，强行撕开结界，被反噬了。”

    “并不是。”

    大少主摇摇头，叙述道：“是这样的，一个月前，秘境之外有人打破封印一角……”

    他们在和狴犴交谈着，在拖延着时间。

    与此同时。

    叶凡已经完成第十个铭文节点的填充，接下来是第十一个。

    快了。

    马上就要大功告成。

    叶凡无比激动。

    只要铭文节点全部填充完毕，大成霸体将会是彻底成熟，到时候，他的肉身战力将提升一倍。

    他将全方面的提升。

    可是，越到最后越难，倒数第二个铭文节点，不知道跑需要多少资源。

    叶凡现在全靠着大吞噬术来吞噬本源之力。

    又一天。

    第十个铭文节点充满。

    现在只剩下最后一个了，叶凡不敢耽搁时间，他不知道幽冥王什么时候到来，他需要在幽冥王到来之前，足够强大。

    狴犴也已经不耐烦。

    他低吼道：“在给你们一天时间，若是一天后我见不到幽冥王，后果自负。”

    大少主等人惊悚。

    有一批精英离开了，离开灾难天宫去汇报。

    天宫之外，大几十万幽冥族人已经准备就绪，他们几句在灾难之门之前。

    在他们前方是一座古老的祭坛。

    族老在祭坛周围刻画着法阵。

    突然，幽冥王降临，他看了看祭坛，说道：“开始积蓄力量吧，一天后，正式开始。”

    “遵命。”

    ……

    叶凡在争分夺秒。

    冥冥中，他预感到一些危机，他猜测，幽冥王可能要对他不利。

    可是他无法反抗。

    他现在唯一能做到，就是让自己变得更加强大一些，些许有一些转机。

    “大灾难术！”

    终于，叶凡修炼成功，已经入门。

    在大灾难术的配合下，叶凡吞噬本源之力更加快速了。

    终于在三个时辰之后，最后一个铭文节点绽放夺目光彩。

    “开！”

    叶凡爆喝。

    108个铭文节点齐齐绽放光彩，他们错综复杂的联系起来，好似一张大网烙印在叶凡的身体上。

    叶凡身体发出剧烈震颤。

    肉身强度火箭班的增长，气血都开始沸腾，一股霸道绝伦的气息冲出灾难本源。

    “什么？”

    下方，很多精英吓了一跳。

    大少主脸色暗变，说道：“这是叶凡的气息，那家伙果然没死，竟然在本源之中呆了这么久，是凭借大能骨珠吗？”

    幽九目光闪烁不定。

    叶凡给她太多的惊喜了。

    从这气息可以看出，叶凡比之前更强了，他竟然在灾难本源之中修炼。

    “嗡。”

    叶凡起身，霸体震荡，似乎牵动着天地世界，整个本源之地都在晃动。

    狴犴赞赏的点头，传音道：“叶凡，你很不错，霸体彻底大成，你的肉身发生了大蜕变，我能猜测，初等普通霸主，你已经可以轰杀了。”

    “现在你还差武道境界，开始突破吧，我最后助你一次。”

    狴犴再次吐出一批资源。

    叶凡吞噬之后，开始冲击半步霸主的境界；现在很简单了，之前可能是因为霸体没有彻底大成的原因，所有阻挠，现在霸体大成，武道境界就水到渠成。

    “我为霸主！”

    叶凡一拳朝天。

    正式迈入半步霸主级，但他的战力，却已经无法估量。

    “开！”

    叶凡双眸如电。

    他现在血气方刚，力量雄浑，精神饱满，迫切需要发泄。

    他双手竟然撕开了大能骨珠保护他的屏障，冲了出来；顿时，汹涌的灾难本源之力加持。

    “一切灾难，无法扰我。”

    叶凡宝庄森严，他好似一尊大儒，正气凛然，浩气长存。

    什么灾难、什么邪魔歪道，都将粉碎。

    “一切灾难，为我磨砺。”

    叶凡忍受着煎熬，但他不屈不挠，在疯狂的对抗灾难本源之力带来的恐怖效果。

    可是，他接连打破了灾难。

    他好似一尊气运战神，无法被灾难侵蚀。

    不过这都是短暂的。

    只是昙花一现。

    叶凡终究还是无法长时间的硬抗灾难本源之力，他返回大能骨珠笼罩的地带。

    “爽快！”

    叶凡长舒一口气。

    霸体彻底大成，自愈能力也增强了，叶凡打坐调息，不一会，一些轻伤就没什么问题。

    不知道现在我全力一击，能打死什么级别的存在？

    那大少主、三少主，我应该是可以抗衡了。

    叶凡心中暗暗对比。

    他并不着急出去，境界突破了，还需要修炼神通秘术。

    现如今，叶凡收获满满。

    大道神通有好几门：大封印术、大吞噬术、大灾难术、大拘拿术、大普渡术、大投影术。

    六门大神通。

    好家伙，这比一个上古族群的底蕴都要雄厚。

    叶凡甚至还有想法，谋夺大少主的大剧毒术和大切割术，以及三少主的大挪移术。

    当然，只是想想。

    “参悟大吞噬术吧。”

    叶凡觉得这个是目前重中之重。

    大灾难术，已经到了瓶颈，想要进步必须慢慢熬了；大普渡术修炼不了。

    大拘拿术杀伤力不足，大投影术跟别说了。

    至于大封印术，目前叶凡不打算继续提升；幽冥王要利用大封印术来封印狴犴，若是他将大封印术参悟的更加强大，狴犴被封印的时间就会越长。

    这是叶凡不想看到的。

    三年的时间，正好是一个节点，封印三年最好不过。

    叶凡也觉得对不起狴犴。

    但正如幽冥王说的，可以等三年；说不定三年内有转机呢。

    三年后若是无法破封出世，再考虑打破秘境，这才是最稳妥的办法。

    叶凡将脑海中吞天尾兽传给他的修炼心得调出来，现在叶凡做这些十分轻松。

    因为他的精神力提升十倍。

    这就好比与，之前的大脑是一个水盆，装了一水桶的知识，都要开始溢出来了；而现在，直接变成了一个大水池。

    所以叶凡脑袋十分的清明。

    就连参悟都变得轻松了，提升了很大效率。

    精神力增强，叶凡尝试着去撼动大道拳的记忆碎片，的确可以撼动，大概三个记忆碎片。

    这样一来，大道拳的威力又能增强了。

    真是气运无敌。

    叶凡真的是全方面的提升。

    时间流逝。

    转眼一天过去。

    某一刻，叶凡感觉到了什么，应该要来了，他收敛起息，将身体攀升道最佳状态；大封印术自我封印，将所有的神通秘术、已经获得知识都封印住。

    甚至，就连一些隐秘的记忆都封印了。

    叶凡必须这么做。

    虽然这么做有风险，很可能对记忆造成损坏，甚至伤及大脑，但叶凡无法忍受自己的一切都被幽冥王知道。

    “轰！”

    突然，灾难天宫晃动。

    狴犴惊醒。

    与此同时，外面祭坛绽放光华，所有的能量注入幽冥王体内。

    而幽冥王这是盘坐祭坛之上，一股血色光晕冲出来，那是他的本源和意识，被汹涌能量保护，杀入了灾难天宫。

    轰隆隆。

    刚进入，灾难之门就看是颤抖，似乎要崩溃。

    “快维护灾难之门。”

    族老呐喊。

    诸多幽冥族人打出能量，注入灾难之门中，为此门户不溃散。

    “噗！”

    本源之力，好似被撕裂开来。

    一团血色光团出现。

    狴犴脸色大变，预感到了什么，“幽冥王，你在施展大俯身术，你要附身我，找死！”

    一边咆哮中，狴犴一边爆发，滔天凶威镇压的下方大少主等人节节败退。

    同时，他的身体迅速膨胀。

    大膨胀术。

    自我施展，膨胀修为。

    没错，大膨胀术玄奥莫测，作为三千大道神通之一，绝不仅仅只是膨胀身体这么简单。

    任何事物都可以膨胀。

    战力都可以。

    狴犴的战力顷刻间暴涨三倍；而与此同时，那血色光团冲入了灾难本源之中。

    叶凡瞳孔收缩，无法逃避，因为血色光团将他锁定；他迅速的将精神力封印十分之九，恢复到原先的层次，决定留一手。

    血色光团瞬间没入叶凡体内，刹那间叶凡就是去了意识。

    幽冥王掌控了他的身体。

    现在的“叶凡”，已经不是原先的叶凡。

    他一步跨出，何等的威风。

    银发狂舞，紫眸如同璀璨的星辰，举手投足之间，似乎能打爆一方天地。

