    下午，永泽将大部分的事情处理完，将剩余的一部分交给了止水去做，成功将自己解放了出来。

    ‘我不会辜负永泽队长你的期待的。’看着永泽离去的身影，止水心中默默道。

    他把这个当成了永泽对他的信任。

    担任永泽副手的这十几天，止水发现，永泽是当之无愧的真正火之意志继承者，对木叶简直爱的深沉，每天都在想着如何强大木叶。

    而且也不是空想，会去实践，这次的培训队就是一次尝试，工作的时候也极其认真，让止水挑不出毛病。

    这不禁让止水感到敬佩，如果木叶多一点永泽队长这样的火之意志继承者，何愁不能强大。

    将心中的杂念甩去，止水开始认真工作，他也要向永泽学习。

    如果永泽知道了此时止水的想法，估计会感慨一下止水的观察能力。

    因为他确实一直在为木叶发展而努力。

    永泽觉得，应该没有人能比他更爱木叶，更希望木叶能够发展了。

    别说木叶死百八十个忍者了，要是被炸掉几个楼，他都得心疼，万一掉繁荣度怎么办，那可是实打实的损失啊。

    要知道，一点繁荣度，就代表每个星期能领取十点积分。

    经过了两个月多，永泽花费了十万多积分将白胡子成功点到了60%的融合度，实力再度提升。

    本来是要花费更多的，但是在川之国的时候扮演了一阵子的白胡子，提升了一点点融合度。

    然后永泽就悲催的发现，五十融合度是一个节点，之后的每10%融合度，用的积分都要增加，现在白胡子要两万积分才能提升1%的融合度。

    不过也是因为白胡子初始需要的融合度太过夸张。

    继国缘一的模板虽然到了后面是一样的增加，但是永泽也只花了五万多积分就把继国缘一的模板点到了85%融合度。

    目前是一千五积分提升1%，下个星期发积分，就能点到90%以上了，不过百分百还是有点难度。

    现在永泽对剑术还有呼吸法的理解暴涨，再加上他肉体因为白胡子模板的原因本来就强。

    现在的永泽不使用什么三色霸气震震果实，光靠继国缘一的模板能力加上身体强度，就已经算是强者，对上五大国的影根本不虚。

    ……

    离开暗部的永泽去到了孤儿院。

    自从那天带兜离开的那个晚上含蓄的表白了之后，两人还没正经约会过。

    野乃宇也许不会在意，但是永泽觉得这样不行，看今天天气不错，永泽决定和野乃宇进行表白后的第一次约会。

    所以他把一部分工作交给了止水，他把剩下的都完成，早早的出来。

    永泽在来之前特意回家换了一身较为休闲的衣服，准备好好陪野乃宇逛一逛。

    由于永泽没有提前和野乃宇说，所以永泽突然到孤儿院说要和她约会，野乃宇感到惊喜的同时也担心问道：

    “你的工作不要紧吗，之前看上去很忙。”

    永泽笑道：“前段时间是有点忙，现在好多了，不会影响工作的。”

    “那你等一下，我去换一下衣服。”野乃宇想到了什么，小跑离开了永泽视野当中。

    永泽也不急，坐在位置上静静的等着野乃宇。

    他在想野乃宇会穿什么衣服，不过现在又不是什么节日和祭礼，应该不会穿的太特别，不过永泽还是蛮期待的。

    平时里，因为要照顾孤儿院那么多孩子，野乃宇一般就穿黑色和灰色比较耐脏的和服。

    即便如此，也无法遮掩住野乃宇出色的容貌，看上去别有一番风味。

    要是再仔细打扮一番，穿点漂亮精致的和服，肯定会变得更加耀眼。

    过了一会儿，一脸羞涩的野乃宇重新出现在永泽面前。

    永泽眼睛瞪大，感觉今天真是来对了，野乃宇居然换上了一身巫女服！

    此时的野乃宇上身是纯净的白衣，下身是橙红色的绯袴，腰间的束腰将野乃宇纤细的腰肢完美展现了出来。

    平日里因为总是穿着宽松衣服缘故看起来平平无奇的胸脯也显现了出来，虽然没有露什么，但是却给永泽一种非同一般的诱惑力。

    野乃宇明显也是第一次穿，微红着脸颊，有点不敢直视永泽，侧着脸细声对永泽问道：

    “上次你不是说想看我穿巫女服的样子吗，然后我闲着没事就自己缝了一件，怎么样，是不是不行？”

    “行，简直太行了！”永泽见野乃宇居然不自信，于是夸赞道。

    “忍界没有比你更适合这件衣服的人了，你要自信。”

    “整个忍界也太夸张了。”野乃宇嘴里说着，但是心里也很高兴，没有那么紧张害羞了，把脸转过去，正视着永泽。

    看着野乃宇还有些微红的脸，永泽叹了口气。

    听到永泽叹气，野乃宇不禁心中又紧张了起来，不自信的问道：“怎么了，是有什么地方不好吗？”

    永泽摇了摇头，说道：“我有点不想把你带去大街上了，后悔了，你那么漂亮，让别人看到我感觉我吃大亏了。”

    野乃宇愣了一下，脸迅速变红，用粉嫩的小手轻轻打了永泽一下。

    “哪有你说的那么夸张。”

    永泽顺势抓住野乃宇的手，把野乃宇拉入怀中。

    “哪有，真的不夸张，野乃宇忍界第一好看。”

    “别乱动，万一有孩子看到会学坏的。”野乃宇红着脸抓住了永泽那只作怪的手。

    “都怪野乃宇你太诱人了。”永泽先发制人。

    野乃宇白了一眼永泽，这还怪她起来了。

    永泽也不胡闹了，静静的看着野乃宇抚平褶皱整理衣服，然后问道：

    “你想去哪里，今天约会一切以你为主。”

    野乃宇想了想，摇头道：“我没有什么特别想去的地方，你选吧，我都行。”

    “那我们就到处走走吧，走到那里是那里。”永泽想了想，说道。

    他心中已经有了大致想法，去哪里都无所谓，结束的时间必须要来一个惊喜。

    “好。”野乃宇点头。

     ps：我要努力，我要爆更，

    挑战连续三天三更，要是晚上八点之前还没更新，记得发章说督促我。

