    

    
这个杀手组织，还是他几乎花光了所有的积蓄，马上就要坚持不住，甚至又要重操旧业，准备在今晚找个人家偷电钱财，或者是继续干以前的老本行，在夜深人静的巷子里面，堵住一个刚从酒馆出来，喝的醉醺醺的酒鬼，讨要一点金钱，能够让他继续寻找，继续走下去的路费的时候，偶然碰到的这个杀手组织。

    
虽说不知道这个组织的名字叫什么，也不知道这个杀手组织出不出名，每次出任务回来给的报酬够不够高，可是，好不容易的才找到的这样的一个杀手组织，如果自己错过了，还不知道自己还什么时候，才能碰到下一个杀手组织，而且他我不知道，下一个遇见的杀手组织，又要让他独自风吹日晒的有多久才能找得到。

    
所以，他当然要接下来这个任务了，因为他心里也知道，只有这个任务成功了，他才是一个完整的组织中的一员，他才是一个真真正正的杀手，他才能强大自己，在世间不被唾弃，他才能过上自己1想要的生活，不再没日没夜的想着，怎样才能吃饱明天的饭，怎样才不会饿肚子。

    
于是，这个不在乎人命，只想着找到一个小孩子，完成刚才手中的这把匕首的主人，哪个杀手组织的组织者，给他下的任务，杀掉那个孩子，加入这个杀手组织，成为其中的一员。

    
当时的他，脑海里已经没有生命的概念，他只知道在这个社会里，弱肉强食，他要强大自己，他要进入这个杀手组织，成为一个杀手，他要不被亲朋好友唾弃，他要扬眉吐气的，不再过现在的这种，有上顿没下顿，每天为了生活，为了吃饱饭而四处奔波的日子。

    
于是，他便四处寻找，直到，他找到了他此时此刻，一边急速奔跑，一边怀里抱着的，马上就要因为他想要成为一名真真的杀手，而不得不完成的任务，而还没有来得及，好好的和这个世界的世间万物打个招呼，还没有来得及，好好的用他澄澈透明，无辜而且没有被污染的大眼睛，仔细的观看下这个对他来说，充满新意的世界的孩子。

    
因为他找了好久，也犹豫了好久，就在他想要放弃，打算放弃这次机会，或者继续寻找下一个杀手组织，或许下一个杀手组织，不需要他去杀一个无辜的幼儿，又或者，去一个其他的地方，脚踏实地的当一个小工，挣点微薄的工资，能够养活他自己。

    
可是正在他想要放弃，放弃这个机会，放弃这次任务的时候，他看见了这个孩子，这个还在摇篮中躺着，在温柔的夕阳的照射下，舒服的眯起他的双眼，有点昏昏入睡的孩子。

    
其实，在此之前，这个一心想成为一个真正的杀手，想要强大自己，扬眉吐气的男人，看见了好几个符合条件的小孩，可是无一例外的，要不就是在他们的爸爸妈妈身边，大吵大闹的要着他们想得到的玩具，要么就是他们的爷爷奶奶，或许是外公外婆，在满眼慈祥的盯着孩子，给他们讲一些，他们还完全听不懂，甚至不知道，自己的爷爷奶奶，或许是外公外婆，在对着自己滔滔不绝的说些什么，总之，他看见的那些孩子，基本上都是在家人的身边，让他有想下手的想法，都没有可以下手的机会。

    
可是，这个孩子，他自己一个人躺在摇篮里，微微的眯起他的双眼，脑袋微微的测了过去，向一旁抬了起来，以一个十分舒适的姿势，躺在房子门口旁边的摇篮里，房子的烟筒中，传出来一阵阵的白烟，提醒着这个饥肠辘辘，因为奔波寻找杀手组织，而没有舍得花钱吃上一顿晚饭的男人，又要到了万家灯火，一家人齐聚一堂，坐在桌边准备吃饭的时间了。

    
这个男人，看着这个孩子，本来也想放弃这个任务，干脆就背井离乡，寻得一个能够让他有一个容身之地，能够吃的上饭，供吃供住的地方，打工生活。

    
实在不行，就离开大夏，去九黎或者天虹，找一个没有任何人知道他的过去，认识他是谁，对他就像对待一个普通的陌生人那样，虽说算不上友好，但也绝对不会对他恶语相加，白眼相向的地方，随意的讨得一份差事做，或许足够幸运的话，还能和谁家的姑娘，坠入爱河，也生下这样一个可爱的宝宝。

    
可是他也知道，幸运从来就没出现过在他的命运里，幸运从来就没有落在过他的身上，就在他有些心灰意冷，准备离开的时候，他看见了这个孩子的母亲，正是他之前村子里，本来和他十分友好，但是却因为其他的小朋友，对他恶语相向，便迅速的改变自己的态度，也对他十分的看不起，说他是没有爹妈的野孩子。

    
以父母的名义，开的玩笑，在那个时候，对一个孩子来说，留下的阴影，是十分巨大而且如影随形的，所以，即使是在灶台边忙碌着给自己家男人和公公婆婆做饭的那个身影和脸蛋，一闪而过，可是这个男人，还是清楚的辨认了出来，这个孩子的母亲，刚才一闪而过的那张脸，这个女人，就是当初带头，说他是没爹没娘的野孩子的人。

    
于是，他本来想转身离开，想逃离这个国家的想法，就又一次熄灭了，而将这个孩子抱走，完成刚才自己接到的任务，成为一个有组织的杀手的心，就又一次的燃烧了起来，不顾一切的想强大起来，成为一个杀手的想法，在他的心中，此时此刻竟然是无比的坚决。

    
于是，这个男人，抱起马上就要舒服的躺在摇篮里，被温暖的阳光，照耀的都快睡着的孩子，转身就走。

    
他也要让这个，曾经带头辱骂他是个没爹没娘的野孩子的女人，如今也尝一尝，骨肉分离，失去至亲的痛苦，和被人接起伤疤，肆无忌惮的在伤疤上面撒盐的滋味。

    
以其人之道，还治其人之身，只不过，他没有想过的是，这样做，他的父母也回不来了，而这个世界上，却又多出了一个，从此以后的每一天里，都要承受着失去儿子的痛苦的母亲。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->