
　　卢跃岗离开后，叶星尘把徐甜甜叫回来。

　　徐甜甜回到家里，战战兢兢，梨花带雨道：“叶大哥，你要救我啊，现在卢跃岗已经知道我出卖了他，他肯定不会放过我的。”

　　“你放心好了，我已经替你找好后路，卢跃岗动不了你。”叶星尘淡淡一笑道。

　　“真的？叶大哥打算怎样安置我？”

　　徐甜甜娇柔地说着，挽着叶星尘的手臂，心口往叶星尘的身上蹭。

　　“你马上去收拾行李，等一下跟我走。”叶星尘一本正经道。

　　“叶大哥要带我回你家？”徐甜甜双眼一亮。

　　“去了自然知道，赶紧去收拾行李！”

　　“好，我马上收拾行李！”

　　一个小时左右。

　　叶星尘把徐甜甜带到城北一个小区里面，把她安置好。

　　叶星尘早已在这个小区购买了两套房，为了不时之需。

　　“叶大哥，不如你今晚留下来陪我吧？我一个人害怕！”徐甜甜用一双媚眼直勾勾的瞧着叶星尘，娇滴滴道。

　　“你之前不是一直都是一个人住吗？那时候怎么不见你害怕？”叶星尘不以为然道。

　　“之前不一样，我担心卢跃岗会找人来对付我。”

　　“这个你大可放心，卢跃岗并不知道我把你带到这里来了。”

　　“可是……”

　　“行了，早点休息，我还有事要处理。”

　　叶星尘不想跟她纠缠下去，转身就要离开。

　　“叶大哥，我还有个问题要问你。”徐甜甜急忙叫道。

　　叶星尘有些不耐烦的转过身来：“还有什么事？”

　　“你打算让我一直住在这里？万一以后卢跃岗查到我在这里，我不是依然会有危险？”徐甜甜正色道。

　　“你只是暂时住在这里。”叶星尘满脸严肃道，“过几天，我会把你安排出国。”

　　“我一个人出国？”徐甜甜一脸委屈道，“到了国外，人生地不熟的，又没有钱，不是要饿死吗？”

　　叶星尘听得出徐甜甜是话中有话，她只不过是想要一笔钱。

　　“安排你出国的同时，我会给你一笔钱，足够你花下半辈子。”叶星尘淡淡道。

　　“好！”徐甜甜顿时露出笑容，“我听叶大哥的安排！”

　　“没其他事了吧？没事我要走啦！”

　　“叶大哥，现在已经是深夜，不如留下来算了，等天亮再走吧，反正有两个房间。”

　　“我还有事！”

　　叶星尘又转过身去，不再理会徐甜甜，大步走向门口。

　　徐甜甜嘟嘟嘴，失落地叹了一口气。

　　……

　　第二天，下午。

　　叶星尘带着一个女律师来到卢跃岗位于西区的别墅里面。

　　卢跃岗和卢戈已经坐在客厅里等候着叶星尘的到来。

　　叶星尘今天来这里，是要跟卢跃岗和卢戈签约股份转让手续。

　　选择在这个地方签约股份转让，是卢跃岗提出的要求。

　　当卢戈看到叶星尘，怒形于色，一副想打人的模样。

　　叶星尘没有理会卢戈，一屁股坐在卢跃岗对面。

　　他带来的女律师，紧挨着坐在他身旁。

　　“我来了，你们的材料全部准备好没？”叶星尘没有太多废话，开门见山道。

　　“嗯。”卢跃岗面无表情的微微点头。

　　“好，我们开始吧！”

　　“稍等一下。”

　　“还等什么？”

　　“你真的非要我和我儿子的股份不可？”

　　“当然！怎么？你到了这个时候，难道还想反悔？”

　　“叶星尘，真的不给我们一个机会？”

　　“别废话了，赶紧签字，我等着要你们的股份！”

　　“爸，不要跟他说太多，他今天到了我们这里，别想着得到我们的股份！”卢戈恶狠狠地插话道。

　　“听你们这样说，我今天是要空手回去？”叶星尘横扫了一眼卢戈和卢跃岗，脸色一沉。

　　“姓叶的，你今天不但空手回去，你连命也带不回去！”卢戈恨声道。

　　他话音刚落，右手一挥。

　　“嗒嗒嗒……”

　　突然！

　　急速的脚步声传来！

　　紧接着！

　　八个身穿黑色西装的壮汉跑了过来，把叶星尘和女律师围住。

　　这些身穿黑色西装的壮汉，个个凶神恶煞的，手里还握着手枪，加了消音器的枪口全部对准叶星尘。

　　叶星尘见状，镇定自若，完全不当一回事。

　　不过，坐在他身旁的女律师则吓得脸色煞白，身体颤抖起来。

　　卢跃岗和卢戈的脸上露出了狡黠的笑意。

　　“叶星尘，凭你也想跟我斗？哼！你也不打听打听，老子做正行之前，也是出来混的！只有老子负人，没有别人负老子！”

　　卢跃岗盯着叶星尘，冷冷道。

　　他说话的时候，眉宇之间浮现出得意之色。

　　“姓叶的，我们之间的新仇旧恨，在今天一起算清！”卢戈态度蛮横道。

　　“你们想杀我？”叶星尘满不在乎道。

　　“没办法，是你逼我们的！”卢跃岗狠狠道，“你非死不可！”

　　“别……别杀人……我……跟你们没仇……放……放了我……”坐在叶星尘身旁的女律师战战兢兢道，“就……就当我今天没……没有来过……”

　　“这位美女律帅，实在不好意思，要怪你就怪叶星尘带你来。”卢跃岗神情冷淡道。

　　“对，千万别怪我们，要怪就怪叶星尘！”卢戈紧跟着说道。

　　“不用害怕！”叶星尘扭头看了一眼女律师，脸带笑容道，“人生自古谁无死，只是死的有先后！”

　　女律师可不像叶星尘这样淡定，他已经是梨花带雨，那颗心跳得仿佛要跳出喉咙，身体颤抖得像筛糠一样。

　　“叶星尘记住了，她是因为你而死，到了黄泉路上，好好的反省自己！”卢跃岗的嘲讽之词，令人十分不快。

　　“爸，不要跟他废话了！”

　　卢戈按耐不住即将可以杀了叶星尘的激动，神色狰狞。

　　“洪峰，动手！”

　　这些身穿黑色西装，手握消音手枪的为首之人正是洪峰。

　　“是！”

　　洪峰应声之时，手中的消音手枪对准了叶星尘的头部。

　　卢跃岗和卢戈对视了一眼，然后齐齐看着叶星尘。

　　他俩显得既紧张，又兴奋，都期待叶星尘血溅当场。

　　父子二人都认为，叶星尘的身手确实很厉害，但他再厉害也厉害不过子弹。

　　就算他动作再快、速度再快，也没有子弹快。

　　那个女律师吓得心跳加速，只觉得心口发闷，忽然眼前一黑，晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十三章 人生自古谁无死免费阅读。https://xs.23sk.com 