
　　“炎爆烈斩尺！”

　　在无数道目光的注视下，萧炎冷声大喝，手中的异火恒古尺带有一种特殊的威压，在天空之中轰隆隆的扩散开来。

　　变化得如同熔浆般的异火恒古尺，散发出恐怖的温度，周围的空气也被蒸得发出哧哧的声响，在场的伊魔教教众纷纷面色骇然，不愧是意阶的斗技，竟然有如此这般恐怖的气势，把萧勇换做他们，恐怕一尺下去，早已尸骨无存。

　　萧炎手印急速变幻，脚步重重一踏，周围的能量如同漩涡一般，尽数涌入了异火恒古尺之中。

　　“轰隆隆——”

　　“竟然还没有停下来？！”此时在周围已是一片惊呼之声，此时的萧炎已经在做拼命一击了，恐怖的气息席卷开来，不少伊魔教的弟子面色都是一变。

　　“萧勇，想要杀我可没有那么容易！”萧炎脚步再次向前重重一踏，百丈巨尺面对着面色也是微微有些变化的萧勇狠狠的砸下，巨尺落下之时，周围的空间似乎都被瞬间砸开，恐怖炽热的气息席卷在山谷之中。

　　“砰——”

　　巨尺和金枪再次撞击在一起，天地，仿佛在那一霎那变得寂静下来，而后一种无法形容的斗气风暴，猛然再次在山谷之中爆裂而开，山谷之中的所有树木，瞬间，被无形的力量凭空爆震为粉末，周围的泥土都被这强大的能量翻起，巨大的瀑布也被这席卷的能量拦腰折断，山谷之中一片狼藉，无数道身影仓皇而退，目光惊恐无比的看着空中惊天动地的碰撞，而不少距离近些的伊魔教弟子，顿时都倒霉的被震飞出去，一口鲜血喷出，不知死活。

　　“龙懿，快跑！！”

　　整片天际，死寂得令人心寒，不过下方的萧炎，却是在将炎爆烈斩尺施展完的一霎那，没有丝毫的犹豫，猛然掉头，体内最后一丝斗气瞬间喷发，而其身形，也是化为一抹模糊黑影，亡命般的对着天魔山脉内部暴冲而去。

　　龙懿会意，舞动着巨大的龙身迅速地冲向萧炎，直接将斗气已经殆尽的萧炎，顶在自己的头顶上，飞快地向天魔山脉内部涌去。

　　“萧勇，今天的仇，萧炎记下了，来日定让你百倍奉还！伊魔教，我迟早会端了你们的老窝！”萧炎站在龙头之上，转身，大声喝到。

　　刚才那一瞬间的变化实在太快，萧勇来不及做出反应，等他从刚才的撞击之中回过神来时，萧炎和龙懿已经脱离了包围。

　　“快追！”萧勇面色极为狰狞的对着伊魔教的众人喝道。众人似乎极为听话，不敢有丝毫的怠慢，迅速的朝着萧炎掠去的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十四章 开启魔域坟场（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 