    “殿下来了！殿下来了！”张妈笑着走了进来冲沈钰珠福了福。

    慕依依顿时脸颊上晕染出一抹红晕，眉眼微微垂了下来。

    沈钰珠轻轻牵着慕依依的手，以长嫂的身份吩咐了一些去七皇子府后的琐碎事情。

    其实也没必要教这些，七皇子府和其他的皇子府还不是很一样。

    那些皇亲国戚子弟大多纨绔，仗着自己位高权重，身边早早便是三妻四妾。

    虽然皇子正妃的选拔分外地严格，可是小妾随便纳，往往都是正妻进门前家里面莺莺燕燕好不热闹。

    这样的门第里，对于正妻就是一种折磨，心累得很。

    只有七皇子在这大周朝可谓是格格不入的一个存在。

    早些年在漠北打仗，身边不可能带什么女子。

    只有两个护卫照料他的起居，即便是洗洗涮涮之事也顶多带个年老的嬷嬷。

    后来回到京城，伴随着权势越来越大，那些人都纷纷塞女人给他。

    不过塞一个，被他拒绝一个，实在拒绝不了都转送给了自己在军中的部下。

    一时间七皇子的部下倒是被京城的同僚羡慕得要死，纷纷称赞七皇子是个好主子。

    现在慕依依嫁进了七皇子府，便占着独一份儿的宠爱，简直羡慕死了京城中的那些贵女。

    即便以后七皇子登基，不得不开后宫立其他的妃嫔，可到那个时候慕依依身边怕是孩子也生了好几个了。

    到那个时候，慕依依还怕谁？

    沈钰珠唯一担心的是这个女孩子性格太懦会被府里头的那些老人们拿捏。

    不过看到她刚才怼慕芷彤的样子，沈钰珠稍稍松了口气。

    “去了皇子府里，你只记得一条，你是皇子府正儿八经的皇子妃。”

    “不论皇子府里哪些资历很老的老人，什么跟着殿下多少多少年的，一概不必过分退让。”

    “退让可以，得有你自己的底线，碰触到你底线的人，该怎样就怎样。”

    “不必惯着他们。”

    慕依依点了点头，却紧紧抓着沈钰珠的手，冲着她便要拜下去。

    “三妹妹，快起来，你这是做什么？”沈钰珠哪里敢让赵轩心尖子上的人跪她？

    不想慕依依却红了眼眶看着沈钰珠道：“依依娘亲新死，如今我出嫁却没有娘亲相送。”

    沈钰珠暗自叹了口气。

    慕依依吸了口气看着她道：“俗话说得好长嫂如母，依依离开这个家已然没有什么可留恋的了。”

    “唯独放心不下哥哥，嫂嫂，还请受依依一拜。”

    大周女子出门前要给爹娘磕头，显然慕依依不想给魏氏磕这个头，便以沈钰珠代替了娘亲的位置，规规矩矩磕了一个头。

    沈钰珠只得由着她磕，随后将她扶了起来。

    候府门外更是热闹到了极点，七皇子府迎亲的队伍几乎将整条长街都占满了。

    四周到处是挤挤挨挨的人群，万人空巷，都想要瞧瞧这盛大婚礼。

    门口七皇子赵轩骑着高头骏马，一身大红色的喜服，更是衬得他眉眼俊阔。

    他这人本来长相很冷，与这喜色相互映衬，显出几分别样的丰神俊朗。

    慕修寒拦着门仰起头笑看着迎亲的赵轩，第一次做这个小子的大舅哥，还挺有些意思。

    赵轩现在还不是太子，若是太子成亲，这一套流程当真更是繁琐肃穆。

    他身为皇子成亲，却多了些民间的烟火气。

    大舅哥亲自拦门，还是大名鼎鼎的慕世子，赵轩一阵阵地头疼。

    诗词歌赋，乡间俚语，甚至还出了灯谜对子，各种五花八门的为难人的法子都拦不住赵轩。

    赵轩身为皇子没有参加过科考，但是文采飞扬，如果下场去考定能拿个状元回来。

    眼看着拦门的大舅哥为难不住七皇子，慕修寒心思动了动大笑道：“今日虽然你是皇子，可现在想要轻易将我妹妹骗走，怕是没有那么容易的。”

    赵轩淡淡笑道：“尽管出题来，我自会应对。”

    “不过这次说好了，我若是答出来，你得把门儿给我打开。”

    今天日子特殊，赵轩去掉了尊称，和慕修寒之间以你我称呼。

    毕竟要娶走这个家伙的妹妹，给他点薄面。

    慕修寒大笑道：“好！殿下今天就和我在门口比一场剑法，打赢我就放你进去。”

    四周顿时一片叫好声。

    放眼整个大周，能打得过武功造诣颇深的慕修寒，如今还真没有几个。

    赵轩虽然也是武将，有些硬功夫，可毕竟是皇子，平日里也不与自家的部下比试以免伤了身份。

    故而慕修寒一直很好奇，这个脸色清冷的家伙到底有多抗揍。

    今儿他故意借着妹妹的亲事，在这里拦门，给七皇子出个难题。

    四周的百姓更是欢呼雀跃，想要看看大周第一战神和他们骁勇善战的七王爷哪个更厉害一些？

    赵轩淡淡一笑，冲慕修寒招了招手道：“你且过来，我有话要对你说。”

    慕修寒忙笑着走了过去：“殿下？”

    赵轩缓缓俯身凑到了慕修寒的耳边低声道：“适可而止，不然本殿不介意告诉少夫人，你有一次喝醉了给本殿的几个歌姬耍醉拳的事情，还叫嚣要纳妾，说少夫人算个什么东西之类。”

    慕修寒一愣，脸色巨变，那还是之前因为陆明哲的事情，他吃了醋和沈钰珠闹矛盾的时候发生的事情。

    这厮怎么还记得这事儿？他连忙退后几步，冲赵轩躬身笑道：“殿下，臣突然想起来，臣今儿宝剑忘带了，殿下请！”

    永宁侯府的正门终于打开，赵轩缓缓点了点头朝着侯府行去。

    不多时他亲自抱着慕依依，踏过了四方吉祥如意的镂金刻玉的圆形玉石，穿过了大红色的吉庆珊瑚树，经过了万千人羡慕的视线，将慕依依亲自抱进了轿子里。

    将她放下的那一刻，赵轩低声道：“依依，余生我再不会让你受一丁点儿的委屈。”

    这边沈钰珠站在了慕侯爷和魏夫人身后，目送着赤红色的轿子缓缓离去，她不禁暗自叹息了一声。

    慕依依不知道是不是幸运的，说她幸运，她遭遇了那么凄惨的对待和刻薄。

    在侯府活得还不如一个下人自在。

    若她不幸运，她却遇到了自己的贵人也是她的爱人。

    原来有些人只要相遇就是幸运的呢！

    “想什么，这么出神？”耳边传来了慕修寒低低的笑声，他薄凉的唇擦着她的耳廓而过，沈钰珠顿时心头微微一颤。

    慕修寒仰起头看着远去的皇家仪仗，抬起手紧紧握着沈钰珠的手笑道：“珠儿，我欠你一场这样的婚礼，等此间事情尘埃落定，我给补办一个，比这个更盛大更轰动更……”

    “世子爷，”沈钰珠抿着唇笑了出来，“有你就安好，何必在乎这些。”

    “对了，世子爷刚才不是要和七殿下比试嘛，后来殿下对你说了什么，怎么就不比了呢？”

