    厉一凡愕然。

    左晟猛地抬头。

    苏彤一双澄眸中浮起名为惊艳和欣喜的目光。

    至于从始至终都默不作声的战斗序列预备役，所有人默默激活舱体。

    他们是夏国第一届国防预备役，飓风学院唯一的全职军人学员。

    如果不是为了战斗，那求学至此还有什么意义。

    至于什么一年级还是几年级，所有人都没有考虑过。

    偏偏就是这样一个完全由大一新生构成的团体，却以整齐划一的动作带给众人莫大的震撼。

    ……

    厉一凡错愕半晌，当他反应过来时，陆泽已然进入对战。

    “带着一群新生，你以为你是救世主吗！”

    厉一凡羞恼的声音响起，可惜却得不到任何回应了。

    【第5次对战开始，进行地图抽取……】

    【晨曦山谷，地图面积24.5平方公里，陆地比例100%，其中山地地形64%，植被茂盛，平原较少。】

    【对战形式，小兵团作战，战场总人数上限50人，天气系统随机中……大雨。】

    【本场对战可使用装备：构装机甲。无战斗机编队支援，无舰队支援。】

    信息浮现。

    人们略带惊讶的看着那个50人标准。

    “竟然是25vs25的地图。”

    “多了5个人，衍生出来的战术方案何止能翻一番！”

    这个观点同时得到参赛双方人员的认可。

    伦敦皇家学院，亚莉克希亚再度进入战场。

    这是第5场对战，由于她上一场主动亮相，这一次的队长职务直接挂在了她的名下。

    注意到这个细节伦敦皇家学院观众席上发出一片欢呼。

    这才是他们的人气学员。

    看着一位绝美的骑士在战场里大杀四方，还有什么比这更令人兴奋的吗？

    “我们的对手或许在学术上的成就让人钦佩，但战斗领域一定不是。”亚莉克希亚依旧驾驶着她的斗士机甲。

    这是队伍里唯一的斗士机甲，最纤细的身形却带着最强大的气势。

    亚莉克希亚猛地回头，看着已经完成整备的队伍，以冷漠不容置疑的语气说道：“所以，这一战，我要你们全力而战。”

    “为了皇室荣耀！”

    亚莉克希亚将佩剑抽出贴于额头。

    “为了皇室荣耀！”

    身后24名完成战斗整备的队友气势如虹。

    什么是全力而战？

    那就是以皇家学院最强的一面，碾压对手！

    至于什么又是最强一面？

    随便问一名皇家霍洛威的学生，都会以自豪的语气告诉你。

    【空战！】

    “空战。”

    寂静的山谷彼端，迎着清晨第一缕阳光的陆泽抬起头，安静的说出这两个字。

    ……

    飓风学院观众席已然是一片哗然。

    因为陆泽的构装机甲搭配实在……太出人意料了！

    不，或者说这实在是太奇葩了。

    25人，25台机甲的配置。

    10台元素机甲，15台狂骑机甲。

    这是法师和肉盾的组合？

    打阵地战？

    还嫌前几场输的不够惨？

    在这种需要特种作战的区域里，这些移动缓慢的狂骑机甲有什么用，这些火力虽强却需要滞空蓄能的元素机甲是想对这山头狂轰滥炸，还是想被神射机甲一台台点下来？

    或者被两台潜伏过来的斗士机甲直接近战杀穿？

    如果是，那可就太丢人了。

    目光紧紧盯着光幕的苏彤冷不丁开口，“插件、芯片。”

    “弹药调整。”

    “都不对！”

    苏彤眼里的光芒越来越亮。

    她看到了陆泽看似随意布置里的细节，所以她说了出来。

    她和陆泽认识的时间不足一个月，却在这个学弟身上看到太多的奇迹。

    心思如此细腻的男生，又怎可能在细节之处大意。

    “果然，调整度100%？开什么玩笑！”

    “狂骑机甲的构装插件和搭载武器更换度100%？”

    “背起了弹药库的狂骑机甲竟然没搭载引以为豪的地面重火力？”

    “舍本逐末？”

    这些声音并不是厉一凡发出的，而是那些发现越来越多细节的其余学员发出的质疑！

    完全舍弃地面火力的狂骑机甲？

    完全搭载对地作战芯片的元素机甲?

    本末倒置？

    就在战场外的喧嚣几乎要达到最高点时，陆泽的声音却平静而清晰的响起。

    似是说给那24名战斗序列预备役学员，又似是说给战场之外那700名公开课学员！

    “所谓战术，就是战争游戏的高级规则。”

    “它是在你熟悉这个游戏的机制和设计以后，针对性的做出的一种调整。这种调整包括：选择构装，升级插件，选择武器，选择行动路线，在适当的时机做正确的事情。”

    “最后还有大量来自于经验的下意识操作。”

    温和的嗓音似乎带着莫名的吸引力，人们不由自主的将注意力落在陆泽的话语上。

    陆泽选择的是一台元素机甲。

    搭载的四个插件，全部都是对地作战加成。

    而辅助战斗的元素芯片，则是两种。

    风元素、雷元素。

    机甲型号，夏国东方重工的荣誉构装——元素【雷鸣】！

    深紫色的涂装与深黑色的底漆，还有在风中猎猎作响的红色单肩披风，都让那台负手悬在天空的【雷鸣】机甲显得超然。

    冰冷的钢铁又让这份超然背后多了几分冷酷。

    “制定战术，需要特定的战术思维，它一定是以局部利益为出发点，又一定是配合全局发展为目的。”

    此刻的倒计时已经结束，按照以往对战早该出击抢占制高点的队伍却因为陆泽没动，而都选择停留在原地。

    在这片美轮美奂无限逼真的晨曦山谷里，陆泽抬起头，面甲后的双目注视着朝阳。

    空气中浮起涟漪。

    所有观众都能看到不远处山崖上簌簌而落的石头。

    那是……快速接近的高频振动。

    这个地图没有飞行载具，那形成如此夸张动静的，只可能是完全激活正副引擎的空战型机甲！

    以快速的机甲突进替代战斗机突进，最大程度发挥伦敦皇家学院的优势。

    这难道就是皇家霍洛威在这第5场战斗力的战术吗！

    人群心中凛然。

    可也就在众人内心一凛的瞬间，陆泽的最后一声讲解也恰到好处浮现。

    “五指之更弹，不若卷手之一桎；万人之更进，不如百人之倶至。”

    “……这就是我的答案！”

