    战舰，是人类科技的造物。从建造到维护，再到使用，都离不开人类。

    理所当然的，类似于船精灵并且脱胎于战舰的舰娘们身上，自然也会染上人类的颜色。

    为什么舰娘们都拥有各自的性格？从日常言行举止，到遇到大事时的思维方式，都各有各的特点？究其原因，就是因为她们受到了人类的熏陶，从诞生之时起，就拥有了所谓的人性。

    虽然生命形式不一样，个人实力也比普通人强大了无数倍，但抛开躯壳，只看精神和意志这一块儿，她们与人类并没有太大的差异，甚至可以说是完全一样。

    人类有喜怒哀乐，舰娘也有。

    同样的道理，人类所拥有的一些欲望，在舰娘身上也同样看出些苗头来。

    单就吃喝这一块儿，就能找出不少例子来。比如贪嘴好吃的赤城，非常喜欢下午茶的胡德，又或者离不了意式浓缩咖啡的维内托……要是算上最容易成瘾的饮酒，别的不提，光是毛子籍的那些舰娘，有一个算一个都跑不了，全是活生生的例子。

    在之前的那个世界里，因为还有深海的威胁，舰娘们的注意力大多放在了对敌上，一些属于个人的小欲望，往往会被压抑下去。

    而当她们被石小磊召唤到漫威电影宇宙，彻底摆脱了深海的威胁，不再需要像以前那样时刻备战……就像休假中的战士们一样，舰娘们也会暂时放下压力，开始把注意力转移到其他地方，并分出一些时间和精力，去尝试着做一些自己喜欢的事情。

    比如田纳西。

    虽说因为性格比较豪爽，行事作风又很硬朗的缘故，大家伙儿一致推荐她担任了警长的职务。虽说她平时干的都是维持治安、疏导秩序的活儿，并且还干的很出色。但在她的内心深处，却是有着另外一个与这份工作毫不相关的梦想——想要开一家健身馆，一步一步的将其打造的更加专业，最终扩张成全美乃至全球连锁的大型健身机构。

    “我托人打听过了，这家名叫Golden Gym的连锁健身房的口碑挺不错的，有不少知名人士都是他们的会员，其中还包括了不少专业的运动员……”

    指了指被田纳西拿在手里的文件，石小磊笑着解释道：“我指的是，那些以奥运竞赛项目为主业，不是专门搞健身运动的运动员。总而言之，他们在专业性这一块儿，可以算是业内顶尖的了。至于经营模式……能做到这么大的规模，吸引到各界的名流，想必他们也已经摸索出了一套非常有效且吸引人的套路。呵呵，你可以先去那边学习学习，如果觉得不对胃口，回头跟我说一声，我再给你想办法另外选一家。”

    “太棒了！指挥官~，谢谢你~！”翻看着文件中的介绍，尤其是那些数据资料，田纳西的脸上露出了兴奋地神采，眼中也闪起了兴趣盎然的光芒。

    “你满意就好。”石小磊摆了摆手，顺便又提醒了一句：“去人家那边实习的时候，稍微注意一点儿。要是做出了什么超出人类理解范围的举动，把别人吓到了……呵呵，虽说可以找人帮忙把事情平息下去，不至于弄出什么大乱子，可总归会留下一些隐患，影响你继续学习进修。总之，遇事冷静点儿，别冲动，知道么？”

    “明白！”处在兴奋之中，田纳西双脚并拢非常开心的向石小磊敬了个礼，表示自己一定不会忘记他的叮嘱：“放心吧，指挥官，我一定会好好利用这份机会的。”

    “嗯。”点了点头，石小磊笑呵呵的吩咐道：“回去准备一下吧。工作什么的，跟其他人交接一下，别留下什么疏漏。还有行李，也得收拾一下。毕竟你这一去，可能得花上几个月甚至半年时间，不是经常有空回来。如果有什么需要带在身边的私人物品，好好收拾一下，别落下了。”

    “是~，我现在就去收拾行李。”答应了一声，田纳西又顺势问道：“对了，指挥官，这家健身房是在哪儿啊？纽约么？”

    “我直接联系的总部。他们在好些大城市里都设有分部，纽约那边，听说也有几家分店。”回忆片刻，石小磊说出了一条差点儿被自己忘掉的情报：“不过，据帮我办这件事的那个人说，他们在洛杉矶那边的一号分店做的最好。呵呵，看你自己的选择咯，你要是想多学一些门道，可以选择去洛杉矶，要是嫌洛杉矶太远，也可以在纽约找一家分店……反正总部那边已经联系好了，你想去哪家分店都行。”

    “唔~~。”稍微犹豫了片刻，田纳西挠了挠头：“那，我可以两边都看看么？要是差别不大的话，我还是更想待在纽约。”

    “呵呵，不用急着做决定，你可以选假装顾客，去他们店里转转。”石小磊笑了笑，给田纳西支了个招儿：“反正‘通行证’上没有规定期限，晚上十天半个月再去报道，人家也不会说什么。”

    把夹在文件里的卡片拿出来，又仔细的翻看了两眼。

    田纳西开心的点了点头，小心翼翼的收好卡片：“我听你的。嘿嘿，还是指挥官你想的细。”

    自家人知自家事，石小磊很清楚自己是个什么尿性，所以，听到田纳西这句夸奖后，他心里多少也有点儿不好意思。

    就在石小磊略微有些尴尬的时候，办公室外边又传来了一阵敲门声。

    算是解了个围，石小磊赶紧抬头看向门口，高声回应了一句：“进来~。”

    推门而出的是阿拉斯加和关岛两姐妹。

    或许是接到通知的时候正好在排练的缘故，两姐妹都穿的很随意，不像平时似的，身上多少带着一些跟音乐相关的小饰品。

    不过，两人的性格还是如同平时一样，风风火火的藏不住心事。

    这不，才一进门，关岛就急吼吼的跑到了石小磊的办公桌前，两眼放光的主动询问开了：“指挥官，叫我们过来有什么事啊？是联系好了乐队……”

