
　　“诶，有说法的啊！”

　　“仔细一想，你看RW的前三手，卡莎，泰坦，阿卡丽，全是进场很厉害的。这莫甘娜和时光，打团很限制阿卡丽和卡莎的！”

　　两个解说想了想，突然发现时光和莫甘娜的双保护特别厉害。

　　阿卡丽强，为什么强，因为她机制灵活，伤害严重溢出，能在团战一开始就轻松进入后排，造成减员。

　　而时光的存在，显然能避免阿卡丽在团战一瞬间秒人。

　　莫甘娜也是反打的利器。

　　并且莫甘娜和时光推线也很快，无论谁在中路都能拿到推线权。

　　这样也能很好反制RW擅长的体系。

　　“哇，G2这BP，可以啊。”

　　解说对于G2的第一波交锋赞不绝口。

　　随后第二轮ban开启。

　　RW果断按掉巨魔和奥拉夫。

　　封锁了时光带着这两个疯子打野冲阵的越塔的体系。

　　RW的嗅觉十分灵敏，知道时光这英雄不只是能拿来保护后排不被第一时间切掉，同样还能用来配合加速和复活来配强势英雄入侵野区和越塔。

　　而G2则是ban掉强势的刀妹和小天使用过很多次的酒桶。

　　G2红色方第四手，锁下打野皇子，来补充队伍的前排和开团能力。

　　“RW这一手是要把冲阵贯彻到底吗？”

　　RW第四手拿下了counter皇子的挖掘机。

　　RW的思路很明确，你时光在厉害也只有一个大招。

　　我谁都能进来秒你，那你时光就最多也只能救一個人。

　　而第五手，则是补充了潘森。

　　“哇，好久不见了，这一手潘森！”

　　“那阿卡丽可能会摇去上路了啊，这G2怎么办啊！”

　　时光和莫甘娜无论是中单都有一无法避免的劣势。

　　身板太脆。

　　虽然都有所谓的保命的技能。

　　但对面这是什么东西的中野啊。

　　潘森加挖掘机，这神仙来能保命啊？

　　时光跑的快？没用！

　　三级之后。

　　潘森闪现W或者挖掘机闪顶。

　　摆明了三个字，控到死。

　　你说莫甘娜有黑盾能免控，无所谓的啊。

　　你又没位移。

　　魔法盾，在我哥俩面前，他也不顶用啊。

　　伤害直接灌死就完了。

　　伱缩在塔下吧。

　　那感情好啊！

　　我巴不得你锁塔下。

　　我可是潘森啊！

　　潘森，雷克赛，卡莎，泰坦。

　　这四个名字，你好好想想，这下半区是你VN能承受得住的吗？

　　“哇....潘森。”G2一帮人呆滞了一会。

　　“这.....如果莫甘娜和时光走中，你觉得谁会安全一点。”教练问着阿p。

　　阿P挠了挠头，“说实话，都没用任何作用，潘森甚至一个人就能对这我造成生命危险，我不能向你保证我不会死。”

　　jankos也点了点头，“伙计，我们前面中野对抗一点会输的，说实话，我们不应该选皇子的，我们应该选前期更厉害一点。”

　　jankos：“更重要的是，我们在VN没起来之前，中期打团肯定会一面倒的，你知道的，时光的大招不可能比他们的小技能转的更快。他们中期杀人是不需要按R的。”

　　教练Grabbz摩挲了一下自己的下巴。

　　感叹着RW不愧是RW，自己好不容易想出来能反制阿卡丽的招数，没想到却反被RW架了上去。

　　现在完全下不来台。

　　Grabbz望着BP面板上一点一点减少的时间。

　　不由得开始思考起了他们G2的核心竞争力。

　　百分百不会是下路。

　　而且这一把下路百分百会受到对面针对。

　　他无法相信自己的下路。

　　所以....

　　与其这样，不如还是维持他们队伍最擅长的中路核心吧。

　　要知道，郭赢本来就是一个变态到极点的选手。

　　如果，还让perkz去拿这种前期一定会死的英雄。

　　那不是将自己唯一的优点也磨平了吗？

　　“perkz，你有面对对面中野不会死的英雄吗？”

　　“额，或许....吸血鬼....”

　　“能不能中期战斗力稍微厉害一点。”

　　“那，乐芙兰。”

　　“OK，那锁乐芙兰吧。”教练点头，做出了大胆的决定。

　　“可伙计，妖姬是推不了线的，而且要让谁去上单呢？莫甘娜？时光？”

　　“不，我的意思是说，莫甘娜和时光不怕被抓的吧。”

　　“确实，莫甘娜和时光单个肯定好抓，但两个人在下路，在加上虚弱和治疗。”

　　教练感觉自己真是个天才。

　　这两个人在下路，不就完全不怕四包二了吗？

　　有群体加速，还有免控，出色的清线能力和反手控制！perfect！

　　这时候一直没说话的wunder开口了，“是的，伙计，听起来是个不错的主意.....可是你们可以考虑一下，我要拿什么上单打阿卡丽吗？”

　　“.....“

　　气氛瞬间僵住了。

　　“伙计，我记得你rank的时候，有玩过上单VN吧？”Grabbz走到了wunder的身后。

　　虽然有些心虚，但还是装出一副一切尽在掌握中的样子。

　　“你疯了？你让我用VN来打阿卡丽！”wunder一脸惊愕的看着自己前段时间在推特上和他互相嘲讽的，亲爱的，教练。

　　“我相信你，伙计，你是欧洲最棒的上单，你是今年EU上单单杀榜的first！”

　　Wunder已经不记得多久没有从Grabbz的口中听见如此盛情的称赞。

　　如果是平常，他被这老小子这样夸奖的话，他一定会很高兴的。

　　但现在wunder只回应了一句，“你是故意的吗？因为我说你更适合做下水道的管道工人？”

　　“我发誓，我没有。”

　　“OK.....”wunder望着Grabbz真挚的眼神，勉为其难的接受了这一切。

　　好吧，没错，上路就是这么一个悲情的角色。

　　无论是在BP还是在游戏中，上单都得为队伍做出牺牲。

　　甚至有时候会像这样来为了那个该死的下水道教练擦屁股。

　　我简直就像他们的父亲一样。

　　wunder不断在内行安慰说服着自己。

　　但下一瞬间，他又尖叫起来了。

　　“oh！no！他们把阿卡丽摇给了GUO那个疯子！他真要换线来上路找我了！”

　　wunder突然惊呼了起来。

　　没想到之前在推特上开的玩笑，现在居然成真了。

　　中上换线其实是RW经常去做的事情，因为有时候郭赢选取的英雄在上路往往能打出更好的效果。

　　比如在RW不需要他主动带节奏而是需要他对位把人爆掉时，恰好中路正好也是mouse能玩的简单英雄。

　　那么郭赢就会变成一位不弱于世界上任何一位一流上单的顶级上单选手。

　　“哦，伙计，冷静，冷静，这不是一个坏事！”Grabbz安慰着自己的队员们。

　　“为什么说是好事，mouse玩潘森肯定没GUO玩潘森那么恐怖，RW的中野节奏就不会特别窒息！我们妖姬也有更大的发挥空间！下路也会安全一点。”

　　“可是，我呢？”wunder质问着，这一换，自己四个队友肯定是好受一点了。

　　但他呢？

　　他要一个人去面对阿卡丽！而且还是用TM的暗影猎手，VN。

　　打野还是挖掘机和中路随时可以飞上的潘森。

　　“额，少死一点，这把，我们都不怪你的....哪个，时间到了，我下去了，回休息室了，加油伙计。”

　　Grabbz很是心虚的看见BP时间一结束，就立马跑过去和牛排握手了。

　　“F**K！”wunder对那教练，进行了儒雅随和的问候。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方，RW：阿卡丽，雷克塞，潘森，卡莎，泰坦。

　　红色方，G2：VN，皇子，妖姬，莫甘娜，时光。

　　“额...欧美赛区的队伍，总是非常具有创造力。”米勒采用了非常高情商的方式，形容了G2的BP选取。

　　前三手，其实他们还是相当看好G2的BP选取的。

　　莫甘娜和时光的中辅摇摆和团战对冲阵阵容的限制，都让他们直呼精彩。

　　但后两手.....

　　他们这BP，摇着摇着，好像给自己整不会了。

　　莫名其妙的把VN摇到上路去打阿卡丽了。

　　这....有点太离谱。

　　“额，看看G2这阵容会有什么神奇化学反应吧，到了大后期，VN有莫甘娜和时光的保护，还有自己的大招，可操作空间是很强的。”

　　娃娃还是善良，给G2这“神仙”BP硬圆。

　　“可，那也得到后期啊。”

　　两人都在紧绷。

　　而此刻导播很贴心的给了选手的镜头。

　　RW的五个人。

　　此刻，笑得非常灿烂。

　　这欧洲大兄弟是真能处，这阵容选出来，是真的怕我们赢不了啊。

　　属实是老太太钻被窝，给爷整乐了。

　　“额，RW的几个人，看上去对自己家的阵容...还是挺自信的。”

　　此话一出，这对海尔兄弟瞬间绷不住了，笑出了声。

　　“咳咳....主要是，那个，众所周知，面对RW的BP都非常难做的，G2第一次嘛，可以理解。”

　　而此刻推特上的卡老四已经坐不住了。

　　【Whatfuck？我保证，我如果需要吃一双皮鞋的话，我吃一只，那么Grabbz肯定会吃另外一只。】

　　这G8阵容，看了老板都发愁。

　　双正式进入游戏。

　　双方常规开野，都是从下半野区开。

　　G2之前虽然说要赢RW是说大话。

　　但显然是真的对RW是做过细节研究的。

　　视野成功侦查到，小天的刷野动向。

　　但同时，小天也知道了jankos的动向。

　　对面下半区四个人是没有ADC的。

　　而除了某些特定的英雄外，ADC就是一级团最猛的英雄。

　　而RW这边还有潘森这个超级猛男。

　　配合卡莎泰坦，一级潘森如果W闪控人。

　　很可能是会直接被秒的。

　　因为一级团打不过的原因，jankos迫于无奈，也被对面强行插的视野发现了动向。

　　甚至因为担心对面强进野区。

　　他甚至是选择了三狼开野，这样自己会走多余的路，从而浪费好几秒的刷野时间。

　　上路，wunder在阿卡丽拥有六级前，还是绝对的优势。

　　毕竟长手打短手。

　　wunder决定在自己还能压人的时候，前期尽量去压制阿卡丽。

　　他也看过郭赢是怎么用杰斯反counter皇冠哥刀妹的。

　　六级之后打不过刀妹，那就在六级前把刀妹打烂，让他到达六级后装备经济全面落后自己，那样就算对面到六，自己也依然有操作空间。

　　可，wunder感觉，阿卡丽就算落后两级，在有大招的时候，也能秒他。

　　但，现在除了尽量去压，也没有更好的办法了。

　　VN上前压制。

　　而wunder知道对面是双方打野都是从下半区开野的。

　　所以直接把眼插到了草丛。

　　不让郭赢在草里闻经验。

　　而郭赢选择能闻多少就闻多少。

　　这把他的天赋带出了多兰盾和复苏之风，在三个近战小兵快要死的时候。

　　他硬走上前吃到了三个小兵的经验。

　　而代价是，他被wunder追着点。

　　可郭赢显得非常老油条了，闻到三个近战小兵的经验后。

　　立馬一个隼舞，往後扔了出来。

　　拉开了和VN的距离。

　　反而是隼舞命中了wunder，给了他一镖。

　　这一波郭赢只被A了三下，就成功闻到了经验。

　　在复苏之风和多兰盾的抵消下，这显然是可以接受。

　　wunder不爽，但也没办法。

　　这一级学E上来闻经验实在是太油了。

　　不过自己还是优势的。

　　至少，阿卡丽虽然稳了经验，但显然漏了三刀。

　　自己补刀是赚了的、

　　而三个近战兵死后，郭赢再次故技重施。

　　上去又闻到了經验。

　　但wunder想了想也无所谓。

　　上路现在是六刀打零刀。

　　像郭赢这么无解的人，在他手里第一波兵一个也没吃，已经让人相当满足了。

　　然而，wunder并不知道。

　　虽然，郭赢没在中路。

　　但小天却贯彻了要帮郭赢的决心。

　　挖掘机一般是速三才会去gank人。

　　因为挖掘机无论是缺少了W的抬人，还是E技能，都会让抓人的效率降低不少。

　　可小天就是打这样的反常规。

　　对面知道我下半区开，上路自然掉以轻心。

　　所以小天在RW下路帮忙的情况下，还交惩戒，仅有了五秒种就打完了红buff升到二级。

　　并且学了W技能，就直勾勾的往上半区走。

　　而上半区，wunder更是把眼插到了草丛，这更加加剧了小天这波反常规二级下半区开抓上路的离谱打发。

　　此刻上路第二波兵线进来。

　　VN继续卡线。

　　升到二级，学了W。他想用QW来进一步提升自己的压制了。

　　但郭赢依然以一瓶药水为代价，吃到了经验升到了二级。

　　wunder见着郭赢上来吃经验，自然不想让他好受。

　　Q上前，A一郭赢，而郭赢依然和前几波一样，回头扔出隼舞挂上了wunder。

　　但就在wunder认为这一波依然和以前一样没什么大不了的时候。

　　阿卡丽，突然按下了二段隼舞飞了過来。

　　仅仅只有二级的挖掘机，突然出现在了上路。

　　Q，接闪现顶。

　　小天抬起了wunder！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十八章 G2的“天才”BP。免费阅读。https://xs.23sk.com 