    叶辰目送着他们进入车站，这才松开一口气。

    不过，这阳市是范家的地盘，多少都会有危险存在，哪怕是叶辰也不会掉以轻心，专门坐在车里休息一会儿，确定没有人跟踪后，才启动车辆离开。

    此刻的天色已经亮了。

    阳市的街头上，有不少的早餐店都已经开始营业。

    清晨上班忙碌的身影更是不断在街道上走来走去，显得热闹起来。

    叶辰本想直接去范家，不过肚子有些饿了。

    以他的武道实力，虽然可以坚持一段时间不吃饭，但那是逼不得已的情况下，现在也没有那么紧急，当然是要先填饱肚子。

    更何况，昨天叶辰就没怎么吃饭。

    来到一个小饭馆里，叶辰要了两笼包子，一碗豆浆。

    与此同时，范家内部！

    范林和范青山一大早就被院子里的吵闹声给吵醒。

    “咋咋呼呼的干什么，都没事干了是吗？”

    范家弟子在听到两位少爷的呵斥，连忙停下了脚步，脸上却是带着惊慌。

    “大少爷，二少爷，今天早上有人发现昨天看守叶辰朋友的守卫都被打昏了过去，他们三个也已经消失不见！”

    “什么！”

    两人的脸色几乎是同步变幻，其上尽是不可思议。

    “家主知道这件事吗？”

    范青山连忙问道。

    范家弟子连连点头：“家主已经知道了，也正是家主让我们去看看关押叶辰的地方。”

    “对，叶辰！”

    范林也是反应过来，顾不得换衣服和洗漱，连忙带着弟子向着叶辰所在的房间而去。

    在房门外，两个弟子还在昏昏欲睡，不过比起夜晚的时候已经清醒了不少。

    对于范家的事情他们并不知情。

    当他们看到范林和范青山来的时候，连忙精神起来，对着两人抱拳躬身：“大少爷，二少爷！”

    “叶辰呢？”

    范青山沉声问道。

    两人回答：“叶辰还在房间里呢，从昨天到现在他老实的很，暂时没有什么动作。”

    “老实的很？”

    范青山皱起了眉头，这本来就不正常。

    直接推开了房门，目光四下望去。

    可是现在房间里，哪还有叶辰的身影，只有满地的铁链和空荡的房间。

    两个弟子也跟了进来。

    在看到房间里的情况时，整个人的脸色都变了起来。

    身体更是随之颤抖。

    “这就是你们说的老实的很？”范青山怒目看向两人，身上武道气息随之爆发，看上去极为恐怖。

    人都不见了，当然老实了。

    范林也是无奈的摇摇头。

    好不容易抓住了叶辰，这下全部前功尽弃，再想抓住叶辰那可就不是那么容易的事情了。

    两个弟子更是直接吓的跪在了地上。

    “大少爷我们昨晚的确是没有听到任何的动静啊，根本不知道叶辰是怎么跑的，求求您饶过我们这一次吧！”

    “是啊，大少爷我们什么都不知道。”

    范青山脸色阴沉无比。

    身上更是怒火中烧，本来范家都已经在憧憬美好的未来，可是现在一切都毁了。

    “让你们看守叶辰，现在倒好人什么时候不见了，你们都不知道，你可知道你们毁掉的是整个范家的前程？”

    “来人，把他们拉下去关入地牢，听候处置！”

    外面走进来几个弟子，直接把两人给架了起来。

    两人眼睛睁大，不断求饶。

    “大少爷，大少爷，求求您给我们一次机会，绝对不会有下次了！”

    地牢是什么地方，整个范家弟子都非常的清楚。

    那是关押范家犯错弟子还有得罪过范家的人，在地牢之中不但有着各种蛇虫鼠蚁，更是阴暗潮湿，每隔一段时间都会受到刑罚，总之进去之后生不如死！

    没有人愿意去那种地方。

    可是范青山根本没有理会两人的叫喊声，一直到两人被拖走之后，范青山和范林才大步来到了正厅的位置。

    范老爷子正在吩咐范家弟子搜寻和调查情况。

    “父亲！”

    两人连忙抱拳躬身。

    范老爷子看向两人一眼，连忙问道：“叶辰那边什么情况？”

    这话，让两人的脸色都有些不太好看。

    “父亲，叶辰也，也消失了！”

    范青山无奈的说道。

    “什么！”

    范老爷子豁然起身，昏黄的目光中爆发出冰冷的寒意，一掌更是骤然拍在了桌面上，直接把旁边的黄花梨桌面瞬间拍的四分五散。

    “昨晚是谁负责看守叶辰的，全部给我抓起来！”

    范青山再度说道：“父亲，都已经办好了，人我已经把他们关到了地牢当中，现在随时听候您的吩咐！”

    “一律严处，让范家的人都看看，这就是不尽责的下场！”

    范老爷子怒声吼道。

    “是！”范青山答应下来。

    其实不用范老爷子说，他也不会轻易的放过这两人。

    “父亲，现在不是追究责任的时候，而是想办法找到叶辰，重新把他给抓起来，为我们范家效力！”范林在这个时候站了出来。

    范老爷子点点头，可很快又皱起了眉头。

    “你抓来的人都已经跑了，我们手中已经没有什么筹码能够威胁到叶辰，你说现在该怎么办？”

    范林沉思片刻，随后说道：“不然，根据打昏的弟子交代，他们是在后半夜遭遇袭击的，应该就是叶辰做的，而且停车场还少了一辆车，他们肯定是开车回去的，咱们只需要派人出去，尽快把他们的车给拦下来，还是有希望的！”

    “二弟说的轻松，叶辰的武道实力，你又不是没有领教过，拿什么抓？”

    范青山冷声道。

    范老爷子也是好奇起来。

    叶辰的武道修为已经比他还要强了，就算是把范家的弟子都派过去，恐怕也无用啊。

    “天云已经回来了，而且还有一众咱们范家的宗师高手，当然最重要的是枪械到位了！”范林淡淡的笑道。

    这都是他提前准备好的。

    为的就是以防万一。

    没想到在这个时候还能派上用场。

    “枪械？”

    范老爷子的眉头渐渐舒展开来：“林儿果然好手段，这叶辰的实力自然不畏惧枪械，但是他的那些朋友可就不一定了。”

