    林穆收到那老虎传递过来的小心，微微沉吟了一秒。

    “兰若寺！赶尸派秘境！”

    这老虎能够吞噬吴不正的记忆，但也只是零星的片段。

    “有点意思，可惜本尊看不上，去吧！”

    林穆朝着那老虎挥手，示意它吃饱就滚了。

    【叮，选择完成。奖励：僵尸合力互通阵法已经发放完成！】

    脑中突然想起了系统的提示，让林穆有些兴奋。

    他刚才可是体验了这阵法的强大。

    边飞边看，朝着茅山飞去。

    “这阵法，最有用的就是如何把力量集中在一起，配合茅山僵尸拳，本尊现在可以发挥出百万斤的几道了！”

    虽然阵法需要众多僵尸合力才能发挥出最大的作用。

    但林穆并不想养尸，所以就吸收了这阵法的一些合力技巧。

    这阵法能够叠加力量。

    正常情况下也能够爆发出两倍左右的力量。

    不过林穆可是有着茅山僵尸拳的发力技巧。

    还能够爆发出五倍力量。

    叠加起来可就是十倍了。

    这让他的一拳就能轰碎一座山峰。

    任家村的方向是在西边，而茅山是在东方。

    中间有个任家镇。

    林穆搞定了赶尸派的吴不正后，不一会就飞到任家镇的上空了。

    实力增强了，心情也不错，便飞着比较低。

    在路过一座教堂时，看到一群乡绅，真正吵架。

    其中还有一位熟悉的身影。

    “你们要建立教堂可以，但为什么要拆这土地庙呢？”

    任家镇的镇长很头疼，看着这几个西洋鬼子正拿着图纸，在土地庙前指指点点。

    “不把这土地庙拆了，谁信奉我的主啊，我们这是破除迷信！”有个富态的二货，正在叫嚣着。

    “迷信？谁不知道任家镇的山神庙是非常灵验的，你们这群省城来的，怎么能做这样的事情！”

    镇长双眼寒光显露。

    这镇口的山神庙可是为他爷爷设立的，希望自家祖宗能够享用香火，早日成神。

    所以才抬出了林穆的山神庙。

    而且这里也是任家镇，不是省城。

    省城的公子，可没资格在这里指手画脚。

    虽说这些富家公子在省城可以呼风唤雨，但到了这里，可没法胡来了。

    不过，这群富家子也不是省油的灯，不会被镇长吓唬两句就灰溜溜的跑回去。

    山神又如何呢？

    挡着他们的道，也是照拆不误。

    这让林穆很庆幸，如果他的山神庙不是在山卡拉的地方，还真会被普通人拆了呢！

    “我们可是有着省城虎大帅的公文，你们敢不从？”

    这富家子掏出了一份盖有印章的公文，并且还嚣张的扔在镇长的身上。

    虎帅。

    是从任家镇走出来的军阀。

    性情残暴。

    手段凶狠，任家镇的老一辈乡绅都知道这一号人。

    但并没有引以为荣。

    反而担心这虎帅会光宗耀祖回到任家镇。

    因为这虎帅也是姓任。

    任威勇的小儿子，而且还是私生子。

    在很小的时候被任发赶出任家镇了。

    “虎帅的公文！”

    这镇长一听，顿时有些懵了。

    他能当上任家镇的镇长，当然知道最近很厉害的军阀虎帅是谁了。

    任虎如今可是省城最强的军阀。

    手中可是有着数万条枪杆子。

    实力非常的强，整个大粤省谁听了虎帅的名字，都会抖一抖，以表敬意。

    “这事情，我做不了主，还是请乡绅们一起商量一下，给我半天的时间，明天给虎帅一个答复！”

    土地庙，镇长想要保住。

    所以只能行驶缓兵之计，去找任婷婷了。

    毕竟现在，任家镇最大的一号人，就是这个女人，而且还是个香饽饽的美女。

    “好，别说我们这群少爷，欺负你这个土包子，本少给你一天的时间，明天再过来。”

    “如果你在阻扰，我不但拆了这土地庙，连山神庙也拆了！”

    镇长看着这群人，自以为是，目光一切的离开了，便迅速的跑向任家。

    听到了这镇长提到山神庙，林穆觉得这事情有些蹊跷，便跟了上去。

    以他飞僵的实力，身上阴气能够隐匿身形，就算站在别人面前，都能不被发现，直接隐身了。

    任家自从白玉楼被崩了之后。

    又重回了首富的位置。

    而任家镇所以乡绅，都知道任婷婷的身后站着一个能动的祖宗，所以能让步的都让了。

    任婷婷坐在主位上。

    朝着镇长，还有几个乡绅点头示意。

    她已经听清楚了事情因由。

    任家的私生子，想要拆了她爹的庙宇。

    这是非常不孝的行为。

    当然，这真相是镇长为了保住自己家的祖庙，所以才编造才出来的。

    那些乡绅也是和镇长有利益纠缠，也就串通一气，想要把任婷婷抬出去应付那虎帅。

    毕竟都是自家人嘛。

    关起房门，还算得了什么呢？

    “婷婷，省城的一群富家子，带着几个洋鬼子，拿着虎帅的公文想要拆了任家镇的山神庙！”

    镇长首先出口了，直接把火烧到山神庙，丝毫没有提起那土地庙。

    “山神庙可是非常偏僻的，这群富家子来自省城，有说是谁么？我也在省城呆过几年，说不好还认识呢！”

    经历了多重打击的任婷婷早已经不是吴下阿蒙了。

    不会受到一家之言的糊弄。

    直接挑明了山神庙的位置，并不是很显眼。

    而富家子可都是看中利益的，怎么会去拆一座浪费物力，还没有任何价值的庙宇呢！

    这镇长一听，顿时明白任婷婷不好糊弄。

    “其实，他们是想要拆镇口的土地庙，然后才去拆山神庙，为了破除什么迷信！”

    但是，镇长也是经验丰富，脸皮也很厚受到了任婷婷的质疑。

    直接颠倒阴阳，就是要拖任婷婷下水。

    “哦，既然是先拆土地庙，那为什么你们那么紧张呢！”

    任婷婷从山神庙回来，也是看过了账本什么的。

    可是知道这镇长作为修缮的主导，口袋里装了不少钱。

    “虎帅，那不是任老太爷的私生子吗？”

    这时，坐在任家里面的一位乡绅，突然说出了这个秘密。

    任婷婷一听到这秘密，顿时有些愣住了。

    任发死得很意外。

    这些天，身边出现的亲戚都是不怀好意的，没有人会告诉她这样的家族秘辛。

    听到乡绅那有些故意说出来的言语，但也被这消息惊讶到了，忍不住的询问。

    “你说的这些，都是真的吗？”

    任婷婷回神之后，沉思了一会。

    她见到了镇长跟那乡绅打眼色，就知道这秘辛是故意说出来给她听的。

    但事关重要，她也不能做主。

    “当然，我们那时候都是见状，任发可是用...”

    在一个毕竟年老的乡绅口中。

    站在屋顶上的林穆，知道了他还有一个私生子。

    而且这个私生子还有另外一个名字。

    叫任大龙。

    那个新僵尸先生里面，用砖头磨指甲的军阀。

    没想到，竟然会有这样的一层关系。

    那么，在电影剧情中，任家祠堂被吊起来的那具棺材，里面躺着得又是谁呢？

    “你们都回去吧，我上山神庙，跟爷爷聊一下！”

    任婷婷听完了这一切，将信将疑。

    但还是做不了主。

    毕竟老子的庙，儿子想拆。

    她这个孙女也没办法阻挠。

    所以，只能上山去烧香了。

    林穆看着任婷婷匆忙上山的样子，顿时有些庆幸。

    山神庙对他来说并不是很重要，算是以前的一个老窝。

    不过，他此时却很想拍一下这个便宜孙女的脑袋。

    被人唬两句，就直接动身前往那么偏僻的地方，万一在路上被人绑了，岂不是没人救援。

    跟在那身边的两个家丁，能有什么作用呢？

    不过，对于他这个所谓的私生子，林穆觉得很有必要敲打一下。

    老子的庙宇。

    当儿子的想拆，也得排队等到孙子出来再投票决定。

    可惜，当任婷婷刚出了任家，还没有到镇口就遇到了一群富家子弟，并且其中。

    还有一个画着非常浓厚妆容的，带着一顶法式帽子的女人，一见到任婷婷，便非常急促的冲上去。

    张开了双手，想要把瘦弱的任婷婷抱起来。

    但却被家丁拦住了。

    “瞎了你的狗眼吗?我认识你的主子！”这女人很嚣张霸道的指着家丁打骂。

    一时间，把任婷婷都给惹烦了。

    她早就见到了，但身上有急事，便懒得理会以前在女子学校的垃圾同学。

    没想到，现在竟然当狗了，还挡住了道路。

    眼光放高了一些，见到了那女子身后有几个西洋人，真笑得有些诡异。

    虽然任婷婷时认识眼前不顾形象的女子，但关系并没有熟到一见面就拥抱的程度。

    结合那几个人的诡异笑容。

    任婷婷知道她是被推出来当拦路狗的。

    “快赶路！”

    所以，任婷婷也不是当年的傻白甜了，直接不予理会，让轿夫抬着她赶紧上山。

    “哎，任婷婷，你怎么能这样，别忘记了，我们当初在学校...”

    或许那个女子没有得到任婷婷的关注，便有些焦急了在街上大喊大叫，丝毫没有一丝这个年代的温柔婉约。

    哪怕时怡红院的那些卖艺的，也比她要矜持得多。

    不过，这群人并没有因为一个女子的失利，而放弃一些目的。

    他们来到任家镇的目的就是为了兴建教堂，早就知道，在这里。

    眼前的任婷婷就是最有权力的人物。

    他们当然要先搞定这里的头头了。

    不但要把教堂兴建起来，而且还要拉任婷婷入教会，这样整个任家镇就是他们的天下了。

    还去什么山神庙上香啊！

    “让天主的荣光，照耀在这片角落的每一寸土地上！”

    突然，到了任家镇的郊外，任婷婷听到了一声阴沉，带着些许魅惑之声，西洋口音的声音。

    “为什么停下？”任婷婷不想节外生枝，想早点去到山神庙，便朝着轿夫喊道。

    “大小姐，那几个西洋鬼子挡在前面。”

    “那就绕开！”

    任婷婷当然知道前路被挡住了，但很疑惑为什么不绕开呢？

    “大小姐，绕不开，他们刚好挡在三叉路口上！”轿夫带着委屈的语气说道！

    “叫他们让路。”任婷婷转头看了两位家丁，也不知道以前的爹地是怎么选人的，老是挑一些中看不中用的。

    如果不是快到年底了，辞退他们会引起不必要的麻烦，还真想全部换一遍。

    家丁过去后，但眼前的几个西洋鬼子，并没有让路。

    “大小姐，他们想见你！”

    “嗯，废物！”任婷婷骂了家丁一声。

    自从有了林穆当靠山后，她有向着霸道女首富的方向发展。

    “你们到底想做什么？”

    任婷婷让轿夫过去，但没有下去，居高临下的俯视着这几个长得还过得去的西洋柜子。

    “美丽的任小姐，你好，我们是从比理时，不远千里而来，只希望能让主的荣光，笼罩在你的身上！”

    这名为杰斯的传教士，朝着任婷婷行了个西式见面礼，然后露出了自以为能够打动任何女子的笑容，开始缓缓讲述他们的来历。

    “少废话，赶紧说，说完让开。”

    自从任发死了后。

    任婷婷刻苦的反省了自己的性格，知道长的帅的男人都是靠不住的。

    她连之前，心生爱意的秋生都不去理会了。

    哪里还会在中这个口音很重的西洋鬼子的套呢。

    “额！”

    杰斯没想到，眼前的任家大小姐，竟然那么彪悍，一时间有些哑口无言了。

    “还是我来吧！”琼斯对着杰斯点了一下头，然后看向任婷婷，露出了温和的笑容。

    “我们想要在任家庄兴建一座新的教堂，并且在这里发扬光大，希望任家小姐你给个方便！”

    任婷婷看着眼前的琼斯，在那平淡的笑容瞎。

    她突然赶紧到自己身上有一股莫名其妙的寒意。

    好像首次见到她爷爷时才有的感觉。

    “兴建教堂找镇长！”

    任婷婷知道他们的意图，索性就顺水推舟，想搪塞了过去。

    “我们找过了，但是镇长还得争的你的同意才能拆那土地庙！”

    任婷婷听到这话，顿时有些疑惑。

    心里暗道：“土地庙？不是山神庙吗？那镇长是在欺骗我？”

    “任家镇，很少人会信教，之前也有过几间教堂，但都衰败了。”

    任婷婷知道了一些事情因由，便沉下心，觉得自己有可能被人利用了。

    “这点不用任小姐那操心，我们的职责就是让不信主的罪人，变成我们教会的天使。”

