
    比起灵诡和宫司屿那富丽堂皇，亭台楼阁，游廊花园众多的大型四合院，这包家住的小四合院，朴素而简单，四四方方“回”字型，就一个庭院，中央种了颗百年大银杏，东南西北四处用处不一的房间，面积只有灵诡他们宅子里一座独立别院这么大。

    朱红『色』的金碗大门敞开着，没关。

    四合院内也没保姆佣人，连来客人了，主人都未必知道。

    庭院内回『荡』着戏曲声，是老年人最爱听的京剧。

    没冒然进去，灵诡抱着地狱犬，也没真因为鞋子被狗『尿』了而生气，站在门外，用胳膊肘撞了撞宫司屿。

    宫司屿会意，立刻冷然高声道“你好，我们是隔壁宅子的户主。”

    宫司屿话音刚落，院子里的戏曲声戛然而止，莫名奇怪。

    很快，一个穿着围裙的朴人，匆匆忙忙的从厨房走出，笑脸迎来。

    没有化妆，秀丽端庄，盘着发，穿着女士家居服，面『色』稍黄，再普通不过的家庭『妇』女，但是很平易近人。

    是包太太本人不假了。

    “是隔壁邻居吗？对不起对不起，我们刚搬来没几天，也不敢上门打扰。”

    包太太愕然震惊的望着站在门外的三男一女，心底赞叹于他们极其出众的容貌和不凡的气质，显得有些手足无措。

    她活这么大，没见过这么精致绝『色』的女人和男人。

    还莫名觉得抱着狗的女人和她身边的男人有些眼熟，却又想不起在哪见过。

    “请问，你们是有……”包太太陪着笑，多少显得卑微，她心知能住在这一带的绝对是帝都最顶层的权贵之人，那哪是他们能得罪的，说话小心翼翼，心底莫名发慌，因为她觉得面前的男人极为阴沉冰冷，连那女人的神情也令人心底畏惧，憋了半天，才小声轻问，“是有什么事吗？”

    “你们家狗……和我们家的打架了。”

    宫司屿原本想说，你们家狗把我们家的打了，但顾虑的瞥了眼自家媳『妇』儿的眼『色』，为了自家狗的面子，还是较为委婉的开口道。

    包太太闻言，惊吓的倒抽了口气，看样子快被宫司屿那阴沉冰冷的神情吓哭了，望见灵诡怀中抱着的瑟瑟发抖的“大胖狗”，回头朝着正南大屋就慌慌张张高呼了一声“爸！憨憨又打狗了，它又闯祸了，您出来一下！是隔壁邻居的狗！”

    喊完，包太太赔着笑，哭丧着脸，“你们等等啊，先进来！别站门外，该赔的我们一样不少，我们不会不讲理的！”

    “……”

    没人理包太太，只是客客气气的进了院子。

    莫约三分钟后，那正屋破旧的木门被一个苍老的身影拉开，迎着光，一个瘦瘦巴巴，干干裂裂，头顶没剩几根白发，肤『色』黝黑布满皱纹，戴着一圆形老墨镜的糟老头子，叼着个老烟杆，披着军绿『色』的旧衬衫，穿着老布鞋，出现了。

    他屁股后头，正是那只把灵诡地狱犬打自闭的德国大黑背。

    只是这会儿，那只叫憨憨的德国牧羊犬夹着尾巴，耸着耳朵，嘴里叼着一黑『色』塑料袋，十分怂的跟着老头一起出现。

    “嗯……”老头扫视一圈，沉『吟』一声，“死没死？”

    “啊？”包太太愣住。

    “问你狗死没死！死了赔五十万，没死十万！不讨价还价，讹人就报警！讲道理就好好跟人说！”老头子不耐烦，脾气很暴躁。

    “没，没死呢！就是好像吓到了。”

    “哦，吓到？那就精神损失费多加一万，破财消灾，别来烦老子！”老头子叼着烟杆，吞云吐雾间，从头至尾没正眼瞧宫司屿他们一眼，仿佛完全不屑一顾。

    那嚣张至极，刁钻又古怪的脾气，那说话的口气，莫名让灵诡来了兴致。

    老头子侧着身，戴着墨镜，看不见眼睛，都说眼睛是人心灵的窗户，这看不见，就『摸』不透这人。

    就见包老头子轻轻踹了脚身侧乖巧蹲着，叼着黑『色』塑料袋的大黑狗，冷冷命令“傻憨儿，给人数钱！”

    话落，众目睽睽下，就见那德国大黑狗乖乖的吐了塑料袋，用爪子刨出里面的一沓沓现金，十一沓，刚好是十一万，旋即用鼻子拱了拱，将前悉数推到了面『色』阴冷暗黑的寂亡面前，然后吐着舌，一脸憨厚老实大黑狗的模样，完全和刚才残暴打狗的那只德国牧羊犬，判若两狗。

    寂亡黑幽不见底的瞳孔，在盯着面前大黑狗那金铜『色』中暗含猩红的眼睛时，渐渐缩起，皱起眉头。

    寂亡也不知自己怎么了。

    看着这大黑狗，莫名其妙的就想起了千年为伴，同为狱友的阿尤。

    可他们找了蚩尤半个多月，也毫无下落。

    而面前这大黑狗，闻其气味，根本只是一条再普通不过的狼狗罢了。

    正当灵诡准备开口，“怼”回去，谁稀罕你这点破钱时……这糟老头子抢了她一步，用烟杆子敲了敲灵诡怀中地狱犬的脑袋，“你这狗挺丑啊，可别带出来吓唬人了，没准儿我们家傻憨就是嫌它丑才欺负的，赶紧走！老子我大病初愈，见到这种丑东西要是心脏病复发，脑血压飙高，你们负责啊？”

    宫司屿直接被气笑了，瞬间变脸，“你要真死了，我不介意替你买棺材下葬。”

    按常理，灵诡这会儿该发飙了。

    可她并没有，莫名其妙的上下打量着面前刻薄至极又毒舌的糟老头子，灵诡觉得自己见鬼了，竟然会觉得这老头子脾气像青乌那个老东西。

    可……

    这个老人，根本只是个普通人，她无形间试探了对方，灵魂也极为普通，根本没有任何异样。

    可灵诡本身就是个疑心重的人。

    她觉得老爷子有古怪，就必须做点什么来推翻她的想法。

    于是，趁其不备，灵诡蓦地将怀中的地狱犬扔向了包老头子，并下令“变回来！再和他家狗打一次！”

    瞬间，伪装成恶霸犬的地狱犬晃着脑袋，甩出了它另外两个头颅，变成一副骇人至极的三头畸形犬，凶狠残暴的朝着包老爷子『露』出了腥臭的尖牙，一副想扑上前去将其撕碎的模样。

    在见到一只正常胖狗突然变出三个脑袋的时候，包太太就吓得尖叫一声，晕了过去。

    灵诡高冷的盯着包老爷子的一举一动，不放过他任何一个神情。

    她想看看这老人家见到地狱犬后的反应。

    结果。

    。
