    他静静看着女孩。

    喻楚慢慢从床边后退，熊猫团才似乎有了点反应，松开抱着的被子，朝她启唇，轻轻“嗯”了一声。

    软团子年纪小，声音也清澈稚嫩，他现在自然不会说话，于是只软软发出一个单音节，就再次安静不吭声了。

    “你过来。”喻楚朝他伸手。

    软团子盯了她一会儿，虽然又呆又懒，但到底是惦记着软乎乎的吻，于是伸手朝她爬近了一点，眨巴着眼睛。

    喻楚又后退了些。

    少年终于自己乖乖爬过来，在床边显而易见地呆了一会儿，喻楚这才想起来，三个月大的熊猫宝宝……刚刚开始学走路来着。他还不会走路……

    她敲敲脑袋，伸手拉住他手腕，示意他站起来。软软的熊猫团子并不太配合，被提起爪子，就傻呆呆地仰头，清澈的眼睛默默看着她，很安静。

    ……天啊。这也太蠢了。

    喻楚唇角抽了抽，低头又在他白嫩颊上亲了一口，才成功让熊猫团有了反应，乖乖沿着她的力度，摇摇晃晃地下了床，站在地上，懵懂地被牵着走了两步，喻楚小心地托着他的胳膊。

    好不容易把人牵到浴室，放了水把人按进去，接着扒了他身上的衣服，熊猫团就静静缩在浴缸里，像是被生活压垮的沧桑人，默默安静地不做声。

    喻楚给他涂泡沫。这家伙的皮肤白皙漂亮，唇红齿白，两只熊猫耳朵露出在泡沫外，看起来软萌可爱。

    洗完了澡套上浴巾，牵着他回到卧室床上，软团子倒在床上，重新一动不动了，看得喻楚不禁一阵好笑。

    她也给自己洗了个澡，随后去走进卧室，发现软团子已经睡着了，只留一个软萌的背影，在床边几乎掉下去。

    她叹口气，爬上床去，把他往里面捞了捞。熊猫团被她捞回来也没醒，继续睡得很安稳，喻楚心里安宁，想着干脆陪他睡会儿，于是便拉起被子盖好，抱住少年，摸了摸他头顶的耳朵。

    熊猫团……真是奇妙。

    喻楚抱着熊猫团子少年一起睡了。

    然而她忽略一点。

    熊猫对亲近的人，一向非常黏。

    团子迷迷糊糊醒过来了一次，看到近在咫尺的女孩的脸，便磨蹭着身子贴过去抱住，抱得紧紧的。

    于是喻楚醒来的时候，就看到自己被对方八爪鱼般地抱着，软团子少年把脑袋枕在她颈窝，修长手指横过去环住她的肩，整个人球一样挂着她。

    她静了几秒，抬手扶住额头。

    “团团，起来……”

    她推了推枕在自己颈窝的少年，对方不情不愿地动了动，很快再次安静下来，继续睡着，缩成一个安静的球。

    喻楚再次静了片刻，终于对这种蠢萌的生物忍无可忍，拍了拍他脑袋，声音严厉起来：“团团……”

    少年抬起脸。

    一张白白嫩嫩的脸，黑白分明的眼睛眨巴着，唇色浅嫩，睫毛纤长。微乱的漆黑碎发间，熊猫耳朵萌萌竖着。

    “……”

    让人火气一下就灭了。

