    他想起以前看过的法外狂徒老师的一个关于正义的视频。

    我们人类不断的在追求一个完美的圆，但是我们在现实中必定画不出一个完美的圆，无论是任何仪器还是任何方法，都是不完美的。

    但是我们画不出一个完美的圆，却并不代表圆这个概念就不存在，因为它是我们努力前进的方向。

    正如现在的我们，我们虽然看不到正义，但不代表正义这个概念不存在。

    它依然是我们前进的方向，我们所有每一个人为什么要追求公平正义，就是因为正义是客观存在的。

    它不断的挑动着我们的心弦。

    让我们虽不能至、心向往之、这就叫正义。

    看见的正义你不需要去相信，看不见的正义才是需要去相信的，虽然我们在现实生活中经常性看不见正义

    但是我们依然相信正义是存在的，这就是法律的基本。

    所以我们才会朝着正义去前进，而不是朝着邪恶去前进。

    “好样的！”

    在听到艾伦的话后，托尼一时间愣住了，他再怎么也不相信这句话是从眼前的一个刚刚成年的孩子口中说出的，只不过在愣了一会儿后，托尼则一脸认真和希冀的走到了艾伦的面前，右手用力的拍了拍艾伦的肩膀，然后强忍着内心中的激动说道。

    多久了……他不知道自己一个人在这个世界上负重前行多久了，因为大家的不理解，他平时做什么事，都要小心翼翼。

    甚至都不敢和他们说自己的想法和计划，就是因为托尼知道，他们的正义和自己的正义不一样。

    美队他们追求的是解放、是人权、是平等，只要在这个基础之上，任何的手段，无论是用于什么用途的都不会被接受。

    所以他一直以来的研究、之前的人工智能开发、现在的奥创军团、还有幻想御手，这些他从来都不敢给多一个人说这些。

    因为他们不会理解，他们只会毫无理由的认为你违背了他们的人权，可他们从来看不到在这所谓的人权之下，每年有着多少人的受伤和死亡。

    为了人权、为了自由，美国允许私人持枪，而就是因为这一点，每年的枪击案，尤其是青少年、各大高校内发生的枪击案数不胜数。

    甚至还有着一些在家里睡觉的家长，在晚上睡觉时，因为孩子的好奇，找到了手枪，然后对着自己好奇的开枪的例子比比皆是，甚至有些还对着父母开枪。

    总而言之，他见过了太多了，无数的人打着自由、平等、人权的口号作威作福，他早就想改变这一切了。

    只是他一个人，如果想要完成这一切的话，注定是一个漫长的事情，所以他私下里不仅在开发奥创，更是在备份自己的大脑，就是为了自己如果不幸出了意外的话，可以在为这个世界做最后一点事。

    他想要将这个国家打造成如同东方的那个强大的国家一般，真正的人人平等的国家。

    在那里没有什么人高喊着所谓的人权，然后私下里做着肮脏的事情，没有人会担心半夜里出门被抢劫，被枪杀，甚至作为一个普通人连美国哪怕小孩都能随便把玩的手枪，一生中都没有看到过。

    这才是真正的人权、真正的平等、真正的正义。

    而如果能实现这一切的话，哪怕他到最后被万人唾骂，他也无所畏惧，因为他就是钢铁侠--托尼斯塔克。

    “对了，这个仪器现在是准备怎么用啊？”

    在看着眼前的托尼不知道为什么沉默了这么久后，艾伦最终还是选择了打破了这份沉默，指着托尼手中的新基因武器说道。

    “给康纳斯博士用吧，等他恢复正常之后，在考虑其他的问题。”

    这本来就是康纳斯留给自己的后手，虽然最开始是用来杀死自己的，而现在被托尼逆转了程序变种中和基因，但是不管怎么样，理所应当的都是给康纳斯使用。

    “嗯！”

    其实艾伦也是这个意思，当然这一切还是要等吉拉回来之后在说。

    ……

    “父亲，人类他们愿意给我们找一个全新的居所，一个真正的在陆地上属于我们的家园。”

    而这个时候，另一边的吉拉在走到了关押着蜥蜴人康纳斯的电网监狱前后，不由得一脸开心的对着对方说道。

    “吉拉！我的孩子，你太天真了，我比你更加的了解人类，人类总是阴险狡诈的，他们现在只是为了博取你的信任而已，等到将我们整个种族全部引到陆地上后，在全部抓住，做着各种各样的实验，这一切都是他们的阴谋。”

    在听到眼前这个名叫吉拉的蜥蜴人的话后，下意识的就想要发怒的康纳斯，却又想到现如今在外面能够行动的就只有对方了，于是乎便强忍着性子，按捺下心中的火气开口说道。

    “不，父亲，他们不一样，哪怕到现在为止他们都没有杀过我们一个族人，如果他们真的要抓住我们的话，反倒是我们最开始就在找他们的麻烦，发生了这么多难道这还不足以证明吗？”

    在看到父亲在经历了这么多，竟然还是这样固执后，吉拉不由得开口反驳道。

    “吉拉！你这个叛徒，蜥蜴人一族的耻辱，你竟然忤逆父亲的意志，甚至和那些人类交朋友！你是我们一族的耻辱。”

    而这个时候，关押在蜥蜴人康纳斯另一边监狱的则是莫尼特，也就是吉拉的哥哥，不过看着这种族人的耻辱，很明显他此时此刻恨不得亲手杀了对方。

    “败类！！”

    “耻辱！！”

    “我们蜥蜴人一族，没有你这样的蜥蜴！”

    ……

    一时间随着莫尼特的开骂，其他的蜥蜴人们都纷纷的凑到了牢笼边上，对着吉拉，这个和亲手抓住他们的人类交朋友的叛徒，开始了各种各样的谩骂。

    而很明显，本来就是属于天真无邪的吉拉，在听到族人们竟然这样说她时，她不由得开始恍惚了，整个人都仿佛失魂落魄一般，不停的朝着后面退去，甚至退到了墙角，踩在了污水上都毫不在意。

