    她是不可能撤诉，让苏艳出来的。

    宋逸华被宋暖这么毫不留情的拒绝，脸色有些不好看。

    苏艳在他身后拉了拉他的衣角，“老公，你看，我就说她肯定不会答应的。”

    “你闭嘴！”宋逸华不耐的呵斥。

    苏艳缩了缩脖子，瞪了宋暖一眼，不说话了。

    宋暖气笑了。

    明明有求于她，却还这种态度。

    典型的作死行为！

    就连宋玥都鄙夷的看了苏艳一眼，这被个妈蠢哭了。

    “暖暖啊。”虽然宋逸华很恼宋暖的拒绝，但还是忍着怒火，强挤出一抹慈爱的笑，对她好声好气的劝道：“我知道你苏姨打了你，让你心里有怨气，可她也不是故意的啊。”

    “那又怎么样？”宋暖平静的跟他对视，“她打了我，这是无可厚非的事实。”

    “是这样没错，可她打你，还不是你自己引起的。”宋逸华不满的看着她。

    “我引起的？”宋暖指着自己的鼻子，整个人都惊呆了。

    宋逸华杵了杵拐杖，“要不是你好端端的揭穿你姐姐抄袭，你姐姐也不会被警官带走，你苏姨也不会把怒气指向你。”

    “没错！”苏艳抬起下巴，十分赞成。

    这两夫妻的言论，将宋暖的三观都给击毁了。

    感情在他们看来，这一切还是她的错了！

    “好，你们好的很！”宋暖捏紧手心，目光冷冷的扫过宋玥一家三口。

    面对她这嘲讽的眼神，除了宋玥和苏艳没什么感觉之外，宋逸华还是有些心虚的，下意识的避开了跟她视线相接。

    他其实也知道自己的话有多牵强，但为了能救出一个是一个，他也只能豁出颜面这么说了。

    想着，宋逸华轻咳两声，又道：“暖暖，既然这些事是你惹出来的，你就大发慈悲，算了吧！”

    “想都别想！”宋暖气的红了眼睛，“爸，你也说了，这些事是我惹出来的，那苏姨心里指不定多恨我呢，万一我撤诉放她出来，她又找我麻烦怎么办，所以还是让她在这里呆几天，磨磨性子吧。”

    说完，宋暖不再理会这三人，转身出去了。

    她怕自己再留下来，就要被气死在这里。

    反正她来，除了交验伤报告之外，就是来看苏艳和宋玥狼狈的样子，现在看到了，已经满足了。

    “她......她什么态度！”苏艳指着宋暖的背影，忿忿的道：“老公你看她，这就是你女儿，连你的话都不听！”

    宋逸华老脸阴沉沉的，没有说话。

    他现在已经算彻底明白了，罗毓生的两个儿女，除了口头上还叫他一声爸之外，心里已经完全没有他这个爸的位置了，所以他的话，他们是不会听的。

    一时间，宋逸华心里说不出什么滋味，有些空落落的。

    “好了妈，现在说这些有什么用，宋暖恨我们母女恨得要死，我们母女都是被她送进来的，她又怎么会放我们出去，不要再求她了！”

    角落里，一直安静没吭声的宋玥，此时终于开口说了第一句话，但声音阴冷冷的，让人听了浑身不舒服。

    苏艳张了张嘴，正要说什么，宋逸华抬手制作她，“不，我们还是要求她！”

    “爸？”宋玥不满的看着他。

    宋逸华沉沉的道：“不求她能行吗？现在你们母女的命运都掌握在她手里，尤其是你！”

    他指着宋玥，“宋暖手里有你抄袭的证据，来之前我还听说，协会那边准备让她在法庭上当证人，以你抄袭的量和賺取得金额，你起码要判五年，但只要她做假证，或者不出席作证，你会判的轻点儿。”

    闻言，宋玥顿时没话说了。

    她坐牢是注定了的，但能少坐两年，她为什么不少坐？

    苏艳再蠢，此时也知道了宋暖是不能得罪的了，心里虽然不甘，却也没有办法，咬唇说道：“可是老公，她连我这个撤诉都不肯，又怎么肯答应作假证，或者不出席呢？”

    “是啊，这是最大的问题。”宋逸华头痛的叹了口气。

    苏艳眯了眯眼，“实在不行，我们就用舆论压她！”

    “怎么说？”宋逸华看向他。

    宋玥也是如此。

    苏艳垫脚，在宋逸华耳边嘀咕了一通。

    宋逸华听完后，老眼精芒一闪，点点头，“我知道了，我这就回去策划一下。”

    说着，他杵着拐杖走出了审讯室。

    来到警局大厅，宋逸华准备签字离开。

    刚好宋暖也还没走，在这里签字，看到他出来了，也没打招呼，签完字就走。

    宋逸华看着她的身影，嘴巴捏啜了两下，似乎想说什么，但最终还是什么都没有说。

    宋暖走出警局，往路边的红色奔驰走去。

    刚走到车前，副驾驶的车门就被人打开了。

    唐时言收回开车门的手，“怎么这么久？”

    “就是妈咪，我和哥哥都等了好久了。”宋允儿坐在后座的儿童座椅上，踢了踢小腿说。

    “嗯嗯。”宋科硕也跟着点头。

    宋暖一边系安全带，一边笑着回答，“在警局里遇到了宋逸华，跟他说了一会儿话，耽搁了时间。”

    唐时言一直在观察她，看着她眼中还未消散的血丝，眸子微眯，“他是不是跟你说了什么，让你很为难的事？”

    宋暖讶异他居然这都看得出来，垂下眼睑轻嗯了一声，“他让我取消对苏艳的报警，我没答应。”

    “这种事情里本来不能答应，一旦你答应了，以后他们会更加嚣张，更容易拿捏你。”唐时言启动车子说道。

    宋暖揉了揉眉心，“我知道，所以我当时的态度可坚决了。”

    “做得好。”唐时言薄唇微勾，夸赞道。

    宋暖想了想，说了句谢谢。

    很快，公寓到了。

    宋暖拉着两个孩子，在公寓门口对唐时言道别后，开门进去了。

    一进屋，她把花放在茶几上，然后提着装了奖章和证书的袋子回了房间，换了身轻松点的衣服。

    随后，宋暖又去厨房随便做了点吃的，和两个孩子吃过后，就洗澡休息了。

    这一天折腾的太多，她早就累得不行，因此躺在床上后，没一会儿就睡着了。

    一直睡到第二天早上，江悦来的电话，将她叫醒，“暖暖，出事了！”

    “什么事啊？”宋暖打了个哈欠，迷迷糊糊的睁开眼坐起来问。

    江悦来看着面前的电视，急得跳脚，“网上啊，你现在被人骂的可凶了！”

    “我被人骂？”宋暖这下彻底清醒了，秀眉皱起。

    “对啊，我也是刚刚看到的。”

    江悦来急忙嗯了一声，又道：“你那个渣爹发布了新闻会，说你因为喜欢唐总，所以妒忌宋玥曾经跟唐总订过婚，于是就故意揭穿宋玥抄袭一事，想彻底毁掉宋玥，甚至还说宋玥和唐总解除婚约，也是因为你的插足。”

