    杨倩越想越烦，摇了摇头，转身打开门进了屋内。

    当她到看屋子里的一切，顿时有些接受不了，自己马上就要搬离这个高档小区的事实。

    林雪儿耍赖不认账，五百万自己是不可能拿到的了，而现在，药浴的效果还没看到，自己就已经流离失所了。

    短时间内，她也不可能马上就再找到一个男人包养自己。

    杨倩崩溃地抓着头发，默默地流起了眼泪。

    “嘶——”

    就在这时，杨倩突然觉得眼泪流过的地方火辣辣的。

    怎么会这么疼？

    杨倩起身走到浴室，抬头看向镜子。看着佣人。

    下一秒。

    她整个人就呆滞了。

    镜子里的人，是自己？！

    只见她的整张脸红肿得十分严重，许多地方不知道什么时候冒出了大大小小的脓包，皮肤甚至还裂开了，血水夹杂着脓水，肆意横流。

    简直不忍直视！

    更奇怪的是，她全身的皮肤都非常的痒，痒到让她控制不知道地想伸手去抓。

    “啊！”

    很快，杨倩便将身上的皮肤都抓破了，整个人疯狂地在地上打着滚，似乎痛不欲生。

    ……

    之后的几天里，在搬离小区后，杨倩住到了一间临时租住的出租屋里，而她身上的皮肤，非但没有变美变好，甚至恶化得越来越严重！

    她全身上下，几乎可以说是皮开肉绽，尤其是脸上的皮肤，密密麻麻的脓包，像是腐烂了一样，还散发着些许异味。

    杨倩跑遍了大大小小的医院，看了很多医生，也开了很多药，可她每服用一种药，病情反而会恶化得更加严重！几次下来，她也不敢再吃药了。

    平日里花钱大手大脚的杨倩，很快就入不敷出，没了经济来源的她，终于开始准备找工作。

    然而，更加令她觉得绝望的是，只要一看见她的简历，面试官就会马上将她拒绝，仿佛她在中阳市的各大公司里，已经被人封杀了似的。

    就这样，短短一个星期的时间，杨倩从一个光鲜亮丽的假名媛，跌落成了一个面目全非的真乞丐。

    直到。

    看见华凯医药正在招募美容药剂的试药志愿者，杨倩的心中顿时燃起了一股希望。

    试用美容药膏，不就相当于免费给自己治疗这张脸吗？

    最主要的是，还有钱拿！

    于是，杨倩乐呵呵地走进了华凯医药，顺利地当上了志愿者。

    仅仅一天的时间，她就亲眼目睹了这层楼的许多志愿者，在用药后皮肤得到了明显的改善。

    都说一白遮九丑，看着有些原本样貌平平的志愿者，在皮肤变好后整个人大放异彩，杨倩羡慕得眼睛都直了，心里更是迫不及待地想要参与试药。

    然而，工作人员却说，她的皮肤问题太严重，需要请示专家，看她适合测试哪款药物。

    可等了一晚上，看着和自己一起进来的志愿者都开始变美，杨倩坐不住了，当即大喊大叫的就闹起了事来。

    正当她坚持要求同时测试两款药物的时候，她的背后响起了一阵脚步声。

    “好久不见啊，杨倩。”

    听到那熟悉的声音，杨倩整个人犹如被当头淋了一盆冷水！

    她四肢僵硬地转过身去，那张俊脸便猛然砸入她的眼中。

    这一刻，杨倩看呆了。

    明明只是一周没见，可不知为何，曾经她看不起的萧云，如今却浑身上下透露着一种高不可攀的气质。

    他还是穿着以往那简单、甚至有些廉价的衣服，可在那标杆般笔挺的修长身材的衬托下，却显得十分有型。

    似笑非笑的薄唇，以及那一双漆黑而深邃的眼珠，让他整个人宛若一只黑夜中的鹰。

    冷傲。

    孤清。

    甚至有一种大隐隐于市的凉薄气息！

    然而，他眼底的那一抹戏谑的神色，却又毫不掩饰地散发出一股傲视天地的强势！

    反观杨倩她自己，蓬头垢面，皮开肉绽，浑身上下还有一股浓浓的酸臭味。

    一瞬间，杨倩的心里就铺天盖地地涌上来了一抹强烈的羞耻感。

    这种感觉，就好像没穿衣服被人扔到大街上一样！

    她急忙低下头，抬手挡着自己那张不堪入目的脸。

    萧云戏谑地勾了勾唇，玩味的走上前一步，见状，杨倩瞬间就下意识的后退了一步，似乎是从骨子里对他感到了敬畏。

    “萧先生，你们认识？”首席医师李青云微微有些讶异。

    听到李青云那毕恭毕敬的语气，杨倩瞪大了双眼，有些结巴地问道：“他……他就是你的领导？”

    闻言，李青云点点头说道：“目前美颜丸和无瑕膏这两个项目，都是由萧先生来负责。”

    轰！

    杨倩整个人都呆住了，那张面目全非的脸上看不出来是什么表情，只能从她瞪大的双眼里确定，此刻的她，震惊无比！

    下一秒，杨倩一个激灵回过了神，几步上前就拉住了萧云的衣摆，堆笑道：“萧云，原来是你在负责这个项目啊？太好了……太好了！我的脸有救了！你要帮我……萧云，你一定要帮我啊！”

    她的脸上满是讨好的笑容，因为太过用力，脸上几颗鼓鼓的脓包还破裂流出了脓血，十分恶心。

    他曾经那么爱自己，肯定不会对自己见死不救的！

    况且，他向来都是个烂好人，心软得不行，从来都见不得别人受苦，只要自己求他几句，他一定会帮忙治好自己的脸的！

    然而。

    萧云冷冷的将她的手甩到了一边，瞟了她一眼，反问道：“我认识你吗？”

    简简单单的四个字，仿佛晴天霹雳，瞬间就让杨倩整个人都僵住了。

    “萧、萧云！是我啊，我是杨倩啊，刚才你不是还跟我打招呼吗？”杨倩慌张地扒开了自己蓬乱的头发，将那张可怖的脸全部露了出来。

    “嘶——”

    在场的众人纷纷倒吸了一口凉气。

    “哇，好恶心啊！这、这是腐烂了吗？”

    “天呐，她的脸怎么会这样……”

    “我去，她干嘛把头发扒开啊？这不是故意吓人吗？”

    听到周围的人嘀嘀咕咕的议论声，杨倩屈辱极了，连忙又用头发遮住了自己的烂脸。

    萧云淡淡地瞥了她一眼，戏谑地说道：“不好意思，刚才看你的背影和我一位朋友有几分相似，所以不小心认错人了。”

    听到这话，杨倩脸上一怔。

    认错人了？

    这怎么可能！

    他刚才分明一眼就认出自己来了！

    杨倩抬起头刚想再说什么，可一对上萧云那嘲弄的眼神，她心里一咯噔，顿时明白了什么。

    怪不得。

    怪不得当初找他要美颜秘方，他会给得那么干脆！

    自己会毁容，根本不是因为被朱达暴打后皮肤受了刺激，根本就是那张药方有问题！

    瞬间，杨倩就怒了，她紧紧的捏起拳头，整个人气得发抖。

    王八蛋。

    萧云这个王八蛋！竟然敢这样阴她！

    可……为什么几家医院都没有查出来他的药方有问题呢？

