    这次李峰来金三角的目的算是圆满完成了，虽然没有能干掉扎伦，那艾莎的势力称霸金三角。但是李峰也明白这是一个漫长的主线任务，不是说脑袋一热说完成就完成了。

    金三角虽然扎伦、艾莎和陈天是三股最大的势力。但是在茂密的金三角丛林里面还有无数的小势力，这些势力才是最烦人的。好像原野上的野草一样，割完一茬很快又会长一茬。

    所以，接下来就是艾莎消化陈天的盘。然后慢慢蚕食周围的呢些小势力。

    经过李峰这次计划，在扩大艾莎的势力的同时，也削弱了扎伦的势力。让艾莎在实力上已经不虚扎伦了。

    所以，在安排好一切之后，李峰就马不停蹄的赶回了港岛。现在陈志超死亡，是该回到港岛接受自己的胜利果实的时候了。

    李峰回到刚到略微休息了一天，第二天一大早就来到了湾仔警署总部。

    “什么？你是谁陈志超已经死在了金三角？”副处长麦里善震惊的看着李峰。

    虽然麦里善知道李峰想要对付陈志超，但是没想到李峰的动作竟然这么快。在才几天？陈志超就死了。

    李峰坐在沙发上，满不在乎的点上一根香烟。

    “没错，陈志超以后绝对不会出现在港岛了。所以，国际缉毒组你怎么安排的？”李峰笑着问道。

    麦里善深吸一口气，压下心中的震惊，沉声说道：“我跟你说过，港督或者薛定国他们绝对不会允许再出现一个陈志超。所以，国际缉毒组你就别想了。”

    李峰早料到会是这个结果，所以也不意外。四大探长时代那些畸形的探长早晚会被淘汰的。只不过这个过程提前了而已。

    李风看着麦里善问道：“那警务处接下来有什么安排？”

    麦里善叼着雪茄，说道：“总华探长的位子已经确定要撤销了，以后港岛华人探长的职位也都会撤销，改为警长。”

    李峰叼着香烟点点头，他知道这是必然的结果。

    麦里善接着说道：“一般犯罪调查科拆分为有组织犯罪及三合会调查科、刑事情报科和重案组。国际缉毒组将会改组成为毒品调查科。”

    李峰皱着眉头说道：“这是要拆分我的权力？”

    麦里善说道：“你如果想要更近一步，成为宪委级别的警司，就必须懂的取舍。如果你想成为下一个陈志超，我告诉你就是死路一条。”

    李峰面色严肃的点头说道：“这个我明白。”

    麦里善听到李峰的话，严肃的面容终于出现了笑容。麦里善跟李峰是盟友，他就怕李峰　舍不得手中的权力，跟港岛高层对抗。那样的话也会把他拉下水，被港岛高层所排斥。

    不管是哪个国家，想要在职场上混的风生水起，就必须懂的妥协，懂的取舍。

    麦里善笑着说道：“所以，现在就看你的了，你想主管哪个部门？”

    李峰摸着下巴陷入了沉思。

    对于未来的港岛来说，适合自己并且有发展的这四个选择都不错。以前陈志超的三支旗，一般犯罪调查科的权力是最大的，能够节制整个港岛的警员。所以，这次也被拆分成三个部门，手里的职权被大大的削弱。但是即使分成三个部门，也是港岛不容忽视的势力。

    而改组成为毒品调查科的国际缉毒组，也就是改了一个名字，手里的职权却没有多少改变。

    但是，毒品调查科的级别却不高，主管只是区区的一个助理警司。自己的目的是成为宪委级别的警察，所以毒品调查科肯定不在李峰的考虑范围之内。

    “哎！真是可惜了。以后会有很多的贩毒电影，好像井喷一样出现，这都是支线任务呀！”李峰心痛的想道。

    但是有组织罪案及三合会调查科就不一样了，这个部门的级别十分之高。

    有组织罪案及三合会调查科由一名总警司直接指挥，另有一名高级警司为其副手，负责管理及策划整科的事务。O记分为三组，每组由一名警司担任主管，领导全组人员；人员则分为两小组，由一名总督察带领，小组下再分为两分组，由一名高级督察带领。

    A组：负责调查有组织罪案。

    B组：负责调查三合会罪案。

    C组：俗称“Guns　Team”，1990年代初成立，专门负责调查非法军火流入，该组人员须要接受由特别任务连（SDU）提供的室内近身作战训练。

    虽然不可能直接　任命自己为主管，但是就凭自己对于港岛历史和罪案的了解。在接下里的三年之内，虽然不能成为主管的总警司，但是成为一名助理的警司还是问题不大的。

    最后的选择就是重案组，其实在李峰看来重案组是最适合自己的职位。

    在港岛警队改组之后，整个港岛被分成六大警区。

    这六大警区分别是：港岛总区、东九龙总区、西九龙总区、新界南总区、新界北总区、水警总区，除水警总区外，其他五大总区都设有总区重案组，主要负责各区内发生的重大刑事案件的侦缉。

    重案组下辖刑事侦缉处、紧急应变组、调查科、特别任务连和机场特警。

    也就是说，重案组可以管来辖区之内所有的犯罪案件　。职权范围要比有组织罪案及三合会调查科和毒品调查科广得多。

    而李峰现在是九龙区警署署长，也就是说天然就能主管东九龙总区和西九龙总区，权力仅次于重案组总部。并且重案组的主管级别也是警司。

    李峰叼着香烟默默的想了一会，然后看着麦里善说道：“我选择重案组，但是我要统管东九龙总区和西九龙总区。”

    麦里善惊讶的看着李峰，想道：“现在重案组只是在高层里面做出决定，还没有公布出来。分为留个警区的事情也只在内部文件里面流传。他竟然能知道的这么详细，看到他还有我不知道能量。”

    想到这里，李峰在麦里善的心中更显得高深莫测。

    麦里善沉吟了一会，说道：“这个问题应该不大，现在警队改组的事情还处于计划之中，还不会规划的那么详细。你是九龙警署署长，又是以破案闻名，所以短时间之内不会动你的。等重案组的计划规范化之后，我也可以在高层里面帮你说话。至于我有多大的话语权，那就看你的了。”

    李峰笑着说道：“这个你放心，三年之内一定把薛定国赶下台，让你成为警务处处长。”

    麦里善也笑着说道：“那个时候，你就是警司李峰了。”

    “哈哈哈！”两个人一起发出爽朗的笑声。

    这就是李峰愿意跟麦里善这种真小人合作的原因，两人只讲利益，不谈感情。你能帮助我，你就是我最好的盟友。没有什么仁义道德之类的。

    李峰离开了湾仔警署之后，就直接回到了九龙区总警署。

    张彪和张放已经在署长办公室等着李峰。

    张彪首先说道：“峰哥，和连胜跟倪家的生意最近被我们多番照顾，已经门可罗雀，大受打击。接下来是不是直接干掉这两个毒瘤。”

    李峰点上一根香烟，抽了一口，说道：“不急，他们还有用，先留着他们。”

    黑社会和无间道的支线任务还没触发，李峰不着急动手。方正和连胜跟倪家已经是自己砧板上的肉，什么时候吃的可以，不急于一时。

    张放说道：“峰哥，现在陈志超在港岛的产业已经被咱们清扫一空，三姐的鱼市也不复存在。现在三姐已经是被通缉的重犯，正在抓捕中。还有陈志超的家人怎么处理？有好几个势力跟我提出可以帮咱们动手。”

    李峰知道这些想道动陈志超家人的势力，都是以前被陈志超害的家破人亡的人，现在听到消息知道陈志超也许回不来了，所以想要趁着陈志超不在的机会报仇雪恨。

    李峰叼着香烟，半眯着眼睛说道：“三姐是陈志超的死忠，必须干掉她，加大抓捕力度，不能让她活着。至于陈志超的家人，调查一下，看看谁手里是不干净的，就交给那些跟陈志超有仇的人处理了。其他的老弱妇孺，都让他们离开港岛。”

    李峰最终还是不想把事情做绝，留陈志超一些无辜的家人一命。因为李峰不像让自己成为冷血的屠夫。

    张放点头说道：“明白！”

    接着李峰把手里的香烟在烟灰缸里面撵灭，面色严肃的说道：“我得到消息，港岛高层要对警队内部改组。因为我手里的权利太过于庞大，所以一定会被拆分，这个你们不用管。现在跟你们有关系的是，进队高层要限制华人探长的权力，全面取消总探长，即使是分区探长的权力也会大大的削弱，只相当于一个警长。”

    张放听到李峰的话，面色阴沉。

    张彪却是一脸兴奋的说道：“早该这样，我早就说探长的权力太畸形了。手里的权力大，又没有限制他们的东西，不坏事才怪。”

    张彪是个典型的好警察，看不惯四大探长时代黑暗的警队制度，对探长职位一直破有微词。

    张放却想得更多，他只从李峰还是一个小小的便衣的时候，就跟着李峰的。所以，他知道李峰一定有他的考虑。

    “峰哥，你有什么安排?”张放沉声问道。

    李峰笑着说道：“我会在近期把你调回九龙区，在我手下办事。”

    张放接着问道：“那港岛区总探长和新界区总探长怎么办？”

    李峰面带冷笑的说道：“之后个你们看着不顺眼的人顶上，警队改组，一定需要几个替罪羊的。”

    张放和张彪都一副恍然大悟的样子。

    李峰站起身，走到窗户边上，推开窗户，深吸了一口气。

    “警队的新时代就要来了。”

