    

    大厅之中。

    众人对于该如何对付关七，都是没有一个头绪。

    陆言看着正在低头沉思的众人，说道:“我感觉大家都走进了一个误区。’

    众人闻言纷纷抬头将目光看向陆言。

    面对众人的目光注视，陆言认真的说道:“关七在雷纯手中，本该是六分半堂一统江湖的大杀器，但是雷纯却将关七送了出去，而且任由关七被劫走，到现在也没有什么太大的反应。’

    “诸位难道不觉得奇怪吗?’

    先前一直沉默的戚少商略作思考，说道:“陆先生的意思是说六分半堂这是在自导自演?’

    陆言摇了摇头，说道:“这并不是六分半堂在自导自演，他们只是比别人掌握了更多的情报，所以做出了最明智的决定。’

    诸葛正我看了一眼陆言，说道:“陆先生说的是你们救出苏梦枕的那天晚上，关七大闹六分半堂总舵的事情吧。’

    陆言点头，说道:“六分半堂已经将关七炼制成药人，却让关七在六分半堂大开杀戒

    “这是不是可以证明他们并没有完全将关七炼制成药人，而且无法完全掌控关七?‘

    “一旦关七发起疯来，他们根本阻挡不住，也承担不了这样巨大的损失。’

    “所以最后他们才决定将关七送出去，至于是谁抢走了关七，他们根本不关心。’

    “因为他们知道不管是谁抢走了关七都不会有好下场!’

    诸葛正我轻轻点头，说道:“这件事情我也想到了，六分半堂的确难以完美的控制关七。

    “但是那日我在追踪时亲眼见到他们控制着关七离开。’

    “根据当时的情况推断，他们只能在关七神志不清的时候控制关七，

    “一旦关七的神智清醒过来，就不会受到他们的控制。’

    众人闻言若有所思，

    即便只是控制一个神志不清的关七，那也是相当厉害。

    在众人的了解当中，关七大部分时间应该都是处于神志不清的状态。

    也就是说掌握关七的利大于弊，

    陆言思考了一会儿，低声说道:“会不会是现在的关七，清醒的时间比神志不清的时间要多了?’

    众人闻言都是愣了一下。

    若真是如此的话，倒是可以很好的解释为什么六分半堂会将关七送出去了，

    一旦关七清醒的时间比混沌的时间长。

    那么关七一定可以搞清楚自己遭遇了什么事情

    这样一来，众人用脚指头想也知道，关七一定会报复六分半堂。在这种情况下，六分半堂当然不敢继续将关七继续留在总舵

    陆言看着众人，说道:“所以我们和关七之间并不是一定的敌对关系。’

    “也许在关七清醒的时候，我们甚至可以和关七好好聊--聊。

    诸葛正我轻轻点头，说道:“陆先生说的很有道理，我们现在要考虑的事情是如何帮助关七脱困。’

    “只要不让关七受到六分半堂又或者其他人的掌控，那....轰隆!

    就在诸葛正我说话时，外面忽然传来一阵惊天动地的轰鸣之声。

    仿佛有上万斤炸药在同时炸响，令整个京城的地面都隐隐震颤起来

    众人都是被这轰鸣之声所吸引，齐齐起身朝着大厅外走去。

    诸葛正我看着传来声音的方向，说道“是城西。

    众人有些疑惑。

    城西是一片住宅区，怎么会有这么剧烈的爆炸发生?

    陆言有些怀疑的说道:“这会不会是六分半堂搞出来的动静?’提起六分半堂，陆言忽然想到了关七。

    他当即又说道:“这该不会是关七搞出来的吧!”

    众人闻言都是愣了一下。

    难道关七此时就在城西?

    就在众人心中冒出这个念头的时候，城西突然出现了一道极为惊人的气息，

    这股气息宛如深渊，仿佛要将所过之处的一切都吞噬，令人不寒而栗!

    面对这股气息，即便是在场这些真正的顶尖高手，也是感到一阵心惊肉跳!

    天人!

    唯有天人才能令他们产生如此危险的感觉!

    “关七!一定是关七!’

    方应看几乎是在瞬间就确定这股气息来自关七，

    因为他曾经领教过关七的厉害，清楚的记着关七的气息!

    说完这番话，方应看便脚下一点，飞快的朝着城西冲去!

    众人看到方应看的举动，当即也跟了上去。

    就在陆言一众人飞奔向城西时，其他各方感知到关七气息出现的强者，也纷纷动身朝着城西去了

    一时之间，整座京师的气氛都变得紧张起来!

    六分半堂总舵。

    雷纯望着城西，脸上露出一抹微妙之色。

    她没想到关七居然在城西，而不是在丞相府。

    这一声爆炸如果是发生在丞相府，只怕再来两個丞相府都要被炸翻了。

    不得不说，傅宗书还真是好运气

    狄飞惊站在雷纯身边，朝向西边，对雷纯问道:“我们要过去看看吗?

    雷纯轻轻点头，说道:“关七现身，我们自然是要过去看看的，不过先不着急，先让其他人过去，我们慢点。‘

    现在关七明显是处于清醒状态，

    他们这个时候主动出现在关七的面前，那就跟去送死没太大差别。倒不如再等一等。

    丞相府。

    傅宗书听到城西传来的爆炸声，心中又惊又怒。

    不过更多的还是庆幸。

    如果昨天他没有察觉到关七身上不对劲的地方，让人将关七送走的话。

    那今天爆炸的就该是他的丞相府了!

    那种后果，他真是想都不敢想!

    “黄金鳞，立刻派人过去看看，这究竟是怎么回事!’

    黄金鳞立刻答应道:“属下遵命!

    黄金鳞心中也是十分害怕。

    他不知道这个时候关七是不是清醒了过来，记不记得他昨天晚上说的那些话。

    如果记得的话，那万一认出他岂不是....

    想到这些，黄金鳞不禁汗如雨下。

    太师府。

    蔡京也听到城西的动静。

    只是相比起其他人，他的表现要淡定一些。

    因为他不知道那是关七搞出来的动静

    直到关七的气息显露出来，经过元十三限的提醒，蔡京这才知道，原来这城西的动静竟是关七搞出来的!

    “我记得傅宗书在城西有一套隐秘的宅子，应该就是那里吧。蔡京若有所思。

    这个时候他已经断定，关七必然是被傅宗书劫走了。

    不过傅宗书没有将关七放在丞相府，而是在城西，这倒是让人有些遗憾。

    这若是在城主府，岂不是直接给傅宗书送走了?

    这样倒是能给他省下极大的力气。

    “过去看看情况。

    蔡京瞥了一眼元十三限，随口下达命令

    元十三限问道:“要出手吗?’

    蔡京摇了摇头，说道:“如果关七不动手，那我们就看热闹。’“如果关七要对你动手，那就撤。’

    “如果关七要对其他人动手，那你就找准机会放冷箭。’

    “至于其他的，你在现场自行判断。

    元十三限点头，说道:“属下知道了，

    皇宫。

    身着红服，头戴冠冕，面容平平无奇，身材微胖的赵佶正站在桌前临摹字画。

    当城西的爆炸声传来时，他被吓得手一抖，一幅即将临摹完的字画就这样废了、

    他看着宣纸上的墨迹，脸色不禁变得极为难看。

    “米有桥，去，看看这到底是怎么回事!’

    赵佶有些愤怒的下令。

    他倒要看看是什么人扰了他的雅兴，必须严惩!

    米苍穹闻言低声道:“陛下，如今京城之中并不太平，咱家还要留在这里保护陛下呢。’

    赵佶有些烦躁的挥了挥手，说道:“朕有老供奉，不需要你的保护

    “你只需要给朕查清楚，这究竟是怎么回事!’

    米苍穹闻言看了一眼赵佶身后的屏风，低声道:“咱家知道了米苍穹转身缓缓走出御书房，他仰头望天，轻叹一声。

    “陛下，那几个老家伙，早就不中用了。’

    “以后你还是要依靠咱家呀。”

    “就不能对咱家温和一点吗?’

    出人意料的，最先赶到城西的人并不是方应看。

    而是七发禅师。

    那个自从雁门关一战被楚相玉吓破胆之后，几乎就再也没有人见过的方外六大高手之一。

    又或者说，七发禅师本就在现场。

    当时在从雁门关退走之后，七发禅师就回到了京城，一直待在丞相府之中。

    这一段时间里他一直都没有外出，

    直到昨天晚上，傅宗书请他来到城西，亲自看守关七。

    他当时答应的很痛快，可是现在他后悔了，

    因为关七突然爆发出强大的气的时候，他就在现场，而且距离很近

    那惊人的气几乎是在瞬间将他的双腿削断，将他双掌切开，将他浑身上下折磨的鲜血淋漓，

    这个时候他已经变得面目全非，完全不像是一个人。

    而方应看之所以可以认出他，是因为他那一头标志性的红色短发，以及那掉在地上的红色小弓，

    看着七发禅师这凄惨的模样，方应看心中惊疑不定。

    七发禅师算是和他齐名的高手，

    武功即便不如他，相差也绝不会太多。

    可是眼下七发禅师的下场竟是如此凄惨，他很怀疑自己等下会不会也变成这样。

    至于始作俑者关七，此时方应看环顾四周，却并没有看到他的身影。

    嗖嗖嗖!

    数道身影落在方应看四周，正是从后面追赶上来的陆言一众人。他们也在同时看到了模样极为凄惨的七发禅师。

    “这是七发禅师?’

    红袖神尼有些不敢太确定躺在地上那人的身份。

    但是从那火红的短发以及红色小弓来看，应该就是七发禅师无疑。诸葛正我低声道:“应该就是他。’

    当众人在关注七发禅师的时候，陆言这是将目光看向了眼前的废墟。

    从边边角角可以看得出来，这座宅子在原本的时候很豪华，很气派。

    但是在先前的爆炸过后，这里除了边角的一些断壁残垣之外，其他的地方无一例外全部都化成了废墟。

    而做出这一切的人，却并不在现场。

    关七去了哪里?

    嗖。

    方应看脚下一点，便飞向七发禅师。

    他落在七发禅师的身边，想要检查一下七发禅师的情况。

    很快他就发现一个问题，七发禅师的神智还是清醒的，而且此时正直勾勾的盯着天空，似乎在看什么东西。

    下意识的，方应看转头将目光看向天空，然后他便看到在天空之上有一个黑点，

    正确的来说，是一个看起来像是黑点的人!

    是关七!

    关七在天上!

    此时众人也察觉到方应看的举动，纷纷将目光看向天空。

    当看到那穿着破烂的裤子，赤裸着上身，满头白发飞扬的关七时，所有人的脸色都是骤然一变!

    飞!

    关七竟是在飞!

    众人一脸错愕

    他们过去也不是没有见过天人，但是如同关七这样会飞的还是头一次见!

    “是气!‘

    这时陆言忽然低声提醒众人。

    “关七并不是会飞，他是被气托举上去的!’

    众人得到陆言的提醒，此时再去仔细观察关七的周身，便发现关七周围环绕着一重极为厚实的气，

    也正是这些气将关七托举到了空中，营造出了关七会飞的假象。不过即便如此，那也是非常惊人了。

    至少在场众人当中，就没有谁可以凭借内力又或者武学功法长时间停滞在空中。

    “他在干什么?

    温晚有些疑惑，关七站在那么高的地方干什么?

    没有人可以解答温晚的这个疑问，因为其他人也并不清楚关七这是在干嘛。

    “也许是因为站得高，看的更远。

    诸葛正我望着关七，目光略显复杂。

    他和关七是同时代的人。

    只是相比起他们，关七无疑要更加的耀眼。

    至少在武学成就方面，众人是拍马也赶不上关七的。

    嗖!

    又是一道身影落在周围的宅院房顶之上。

    众人将目光转过去，脸上的神色立刻变得有些微妙。

    因为来人是元十三限，一个自视甚高，却又给蔡京当了走狗的家伙。

    除了元十三限之外，他的各大弟子也都来了。

    六和青龙，鲁书一、燕诗二、顾铁三、赵画四、叶棋五、齐文六。以及天下第七文雪岸。

    “师弟。’

    诸葛正我看到元十三限，脸上的神色立刻变得有些复杂。

    他曾经屡次想要帮助元十三限，却都被元十三限给拒绝了。

    他不明白为什么元十三限宁愿当蔡京的走狗，也不愿意接受他的帮助，站在正道一方。

    元十三限却像是没有注意到诸葛正我一样，一双眼睛紧紧地盯着站在天空之上的关七。

    天人。

    那是他在做梦时都想要抵达的境界。

    只要成为天人，这个江湖当中就绝对不会有人再敢对他不敬。

    只要成为天人，朝堂之上，所有人都要极力的拉拢他，蔡京也要对他百般讨好。

    即便是当今圣上，说不得也要对他礼贤下士。

    只要可以成为天人，他过去的那些郁闷，那些烦心事，都可以迎刃而解!

    现在的他不是天人，距离成为天人也许还有很长一条路要走。

    但是如果可以杀死天人，让所有人看到他的实力的话，一样可以改变很多事情。

    所以从一开始他就是抱着杀死关七的心态来的

    蔡京所说的见机行事，他根本不想去理会，也不想去在乎之后会这样。

    现在的他心中只有一件事情，那就是贏!

    赢下所有人!

    包括关七!

    这是一个很疯狂的想法。

    不疯魔不成活!

    “这就是关七。

    天下第七抬头将目光看向关七。

    他自称天下第七，是因为他觉得这个世界上只有六个人的武功可以胜过他。

    而关七就是其中之一。

    也许关七就是最强的那一个。

    若是战胜了关七，他也许就不再是天下第七，也不是天下第六，而是天下第一!

    想到这些，天下第七的脸上也是露出一抹狂热之色!

    他要挑战关七!

    死，也要上!

    天下第七上前一步，对众人说道:“关七就在这里，大家难道是想要用眼神杀死他吗?‘

    众人闻言都是将目光看向天下第七。

    “你是何人?’

    “天下第七!’

    询问的人是红袖神尼，天下第七的回答则是让人觉得十分惊讶。他们见过有人自称天下第一，也听说过有人自称天下第二。

    这天下第七还是第一次听说

    不过即便是天下第七，也足够猖狂了。

    就在众人说话时，又有一个身着紫红锦服的人到来。

    他白发苍苍，胡须也是白花花的，

    他的手里拿着一根棍子，混子极长，越到棍头越尖细，像一根活着而不可驾御的事物

    他是米苍穹。

    皇宫之中武功最高的人之一。

    也是方外六大高手之一，

    众人看到米苍穹的到来，脸上神色都是显得有些微妙。

    江湖之中，行者境之上，有头有脸的人物似乎都已经在这里了。“大家原来都在啊。”

    米苍穹先是自言自语一样跟众人打了一声招呼，然后便将目光看向了天空之上的关七。

    他倒是没有想到，先前的动静居然是关七搞出来的。

    说起来，他已经有很久没有见过关七了。

