    虽然十二符咒能够让杨牧不管是身体还是精神都不会疲惫，但是两世为人几十年的睡眠习惯却不是短时间能改的。

    所以杨牧一觉睡到了太阳下山，当杨牧醒来的时候就发现有些不对劲了。

    只见玄钰不知道什么时候已经溜到了自己的床头来了，霸占了杨牧一半的枕头。

    “卧槽！”

    杨牧吓了一跳，开口便是国粹。

    一把揪住玄钰那毛茸茸的耳朵。

    “喵！”

    只听从玄钰从口中发出一声“喵”叫。

    “杨牧，你干什么？”只听被杨牧吵醒的玄钰抱怨道。

    这个时候杨牧发现玄钰已经换上了新的衣服。

    “你这衣服从哪儿来的？”杨牧疑惑道。

    “小沫沫给我买的。”慵懒的说了一声，然后就要习惯性的去舔爪子洗脸。

    “你现在不是猫了，要慢慢习惯人的生活。”杨牧一把按住她的脑袋。

    揪着她的耳朵说道：“先出去吧！等下我带你们出去，体验一下用人的视角去看看这个世界。”

    玄钰站起来神了一个懒腰，然后轻轻一跃就跳下了床，身形敏捷而优雅。

    杨牧想起来，化形丹的效力会保持原先妖兽的天赋本能。

    “猫女！”杨牧一瞬间想到了某个超级女英雄。

    夜幕降临之后，杨牧带着浩浩荡荡的小鬼军团坐到了一个烧烤摊上。

    总是享受黑影管家的星级美食，偶尔也要来接接地气。

    ......

    此刻在四五个街区之外，一条有些偏僻的的道路之上。

    一辆正在行驶的大奔中，一个满脸横肉脖子上挂着一条大金链子，身宽体胖的中年男人正在搂着一个衣着暴露画着浓妆的女人。

    “坤哥，你不要乱动嘛！前面有人呢！”女人妖媚的说道。

    “哼！这小子不敢乱看的，要是敢乱瞟，老子明天就让人把他眼睛挖了。”

    男人一脸凶恶，不屑的说道。

    “坤哥，我什么都没看到，我也听不见。”前面开车的司机连忙说道。

    对于胖男人的话，司机丝毫没觉得是在开玩笑。

    “哈哈哈哈！”听到司机的话，胖男人哈哈大笑起来。

    原来后座上的男人叫王虎坤，以前在这片地方的地下世界是个小有名气的混子。

    后来不知走了什么狗屎运，他的儿子竟然成为了异人，于是开始把原先很多见不的人的产业洗白，现在摇身一变成为了企业家。

    这王虎坤生平最好的两样东西，一是吃二是色。

    能有如今这个体型，可以说他对于吃的执着是分不开的。

    对于他来说，酒可以不喝，女人也可以不找，但是口腹之欲必定要先满足了。

    这一次他在城外的一个农庄里面搞到了一些好东西，连夜就要赶过去。

    身边的这个1女人只是随便从自己场子里找来的一个陪酒小姐。

    车子正开着呢，突然司机猛然一个急刹车。

    坐在车后座的王虎坤和那个女人猛然就是一个趠趔，身体向前倾去。

    “妈的，马思明你TM找死是吧！”

    王虎坤一巴掌猛然扇到前面司机的头上。

    “坤哥，你看前面路上突然冒出几个人来，我这不是没办法吗？。”

    被打的司机立刻指着前面马路上并排而走的七道人影说道。

    “那你还不让他们立马给老子滚开，不要耽误老子的正事。”王虎坤满脸怒意的说道。

    听到王虎坤的话，司机连忙对着前方那七道人影猛按喇叭！

    然而前面那七个人却是如同没有听到一般，依旧提着灯笼拄着竹杖慢慢的踱步向前。

    “前面那几个，你们请让让！别挡着道啊！我们有急事”

    司机马思明把车窗打开伸出头冲着前面那七个人叫喊道，语气还是非常客气的。

    只见前方的七人丝毫没有让路的意思。

    “妈的，你个废物，你TM没吃饭啊！跟个娘们儿一样。”

    王虎坤见马思明竟然客气的让前面那几个人让路，气就不打一处来，怒声骂道。

    自己打开车窗，把那个猪一样的肥硕脑袋伸出车窗，冲着前方七人骂道：“你们TM没长耳朵是吧，老子让你们滚开。”

    这一次七个人倒像是听到了，然后就停下了脚步便不再动弹，看到这一幕，王虎坤气得脸上都涨成了猪肝色了。

    “马思明，跟老子下车。。”见王虎坤对着司机说道，然后伸手就拉开车门，下车了。

    只见王虎坤下车的一瞬间，那辆大奔就是猛然一震，就像如释重负一般。

    从后备箱中拎出一把一尺来长的砍刀，气势汹汹的走到那七个人面前。

    “坤哥，你不要生气嘛！气坏了自己就不好了！”

    妖艳女人对于马上要发生的事情丝毫没有害怕的情绪，反而还有一种期待。

    这时候，七个人忽然转过身来。

    “七个没长耳朵的老瞎子是吗，看老子今天不一人卸你们一条胳膊一条腿。”

    王虎坤狞笑着走过去，司机马思明早就已经躲到一边，妖艳的女人一脸的兴奋。

    只见王虎坤一刀冲着为首的那人砍去，脸上的笑意更浓烈了，因为那人不躲不闪。

    不过很快，他的笑容就开始凝固了，因为被砍的人脸上一点表情都没有，就如同刀子不是砍在他的身上一般。

    这个时候王虎坤感觉有些不太对劲了，想要把刀子收回来但是却使出吃奶的劲都没有半点用。

    “暴食者，当受涨肚之刑。”

    从七人队伍中走出一个人来，提着的灯笼之上写着暴食，口中生冷而低沉的说道。

    王虎坤这时候已经感到恐惧了想跑，但是脚却如同扎了根一样。

    就见那人走过来，一脚将其踹到，拖到路边，然后双手掰开王虎坤的嘴。

    那个被他砍中的人这时从路边抓起泥土石子就往他嘴里塞。

    王虎坤剧烈的挣扎，但是身体却被一种神秘力量控制动弹不得。

    脑袋拼命往往女人那边转去，眼中带着乞求。

    但是女人现在和他一样，都是已经动弹不得，眼中同样带着无比惊恐的神色。

    随着那人像是灌香肠一样不停的将泥土石子塞进王虎坤的肚子里，他的脸色已经呈青紫色，两只眼球都要挣脱眼眶一样。

    王虎坤根本发不出任何声音，口中早已经被那些泥土石子填满，肚子肉眼可见的越加滚圆。

    渐渐的，王虎坤失去了神色，再不动弹了。

    但是下一刻，更加惊悚的是，王虎坤的肚子开始不停的蠕动，似有东西要出来一样。

    “撕拉！”撕裂的声音响起，一个血淋淋的“人”从王虎坤的肚子里爬了出来。

    与其说是人，倒不如说是一个身上带着血肉的骷髅，胸腔之中还带着王虎坤的器官，以及那个被涨破的胃袋。

    此刻就见七人众中的暴食立马将自己身上的衣服斗笠，念珠统统脱下，然后对着剩余六人躬身一礼之后，一脸解脱的化作青烟消散。

    其余六人微微对着其鞠了一躬......

