    眼瞅着王景被人一拳打倒在地，沈综吓了一大跳，如今沈家与太原王氏已经达成联盟，其中有诸多合作之处，万一这王景在沈家的地头上遭遇不测，不仅联盟告吹，甚至有可能被太原王氏记恨在心。

    原本吴兴沈氏因为沈法兴当年裹挟江南各家的缘故，在江南的人缘就已经岌岌可危，几十年来苦苦经营也未有太大好转，不能联结江南士族同进同退，如今再得罪一个强敌，后果不堪设想。

    他急忙从地上爬起来，扑上去护住王景，眼见王景被一拳正中面门，鼻口喷血，神智恍恍惚惚，只得大声呼唤，却不防被人从身后踩了一脚，顿时跌倒，与王景滚作一团。

    起先沈家私兵还因为对方的背景而有所克制，可是眼见得自家人一而再、再而三的被打倒在地，骨子里的桀骜狠厉爆发出来。

    吴兴沈氏自古以来便是一方豪强，与那些个诗书传家的门阀不同，他们完全是凭借自己的武力打出来的名望，平素欺压良善嚣张跋扈最是豪横，连带着家中私兵也根本不将别家放在眼内，何曾受过这样的气？

    当即发起狠来，一个个怒目圆瞪血灌瞳仁，有一人趁着一个禁军不备，劈手夺下他手里的横刀，反手便是狠狠一刀鞘砸在这个禁军的脑袋上。

    “砰”一声闷响，那个禁军应声而倒，脑袋被砸出一个大口子，血流不止。

    倒地的沈综一看，顿时魂飞天外。

    这特娘的可是北衙禁军啊，皇帝亲兵！

    他顾不得身上疼痛，连滚带爬的想要站起，口中嘶声狂呼：“住手！统统住手！”

    可禁军这边哪里听他的？

    若是沈家的私兵平素跋扈，那也只是在江东这一亩三分地称王称霸，平时鱼肉乡里欺压良善，充其量就是个水匪山贼。

    可这些兵卒当中有右屯卫的精锐，也有李泰的禁卫，还有水师的悍卒，哪一个不是趾高气扬眼珠子长在头顶上？可在长安横着走，平常打架斗殴的都是勋戚之后世家子弟，也可在海外灭人国、屠人城，横行霸道杀人盈野，如今到了苏州城，却被区区一个地方豪族的刁奴给打破头，一个两个脸上火辣辣的疼。

    要翻天啦？！

    习君买乃是水师偏将，更是房俊亲信，这会儿怒气上涌，大吼一声：“放下武器束手就擒，否则杀无赦！”

    抢上前去一脚将一个沈家私兵踹翻在地。

    左右兵卒也发了狠，瞬间与身边战友袍泽组成冲锋阵势，彼此协同进退有据，如虎入狼群一般将一个个沈家私兵放翻在地。

    到底是军中骁锐，冬练三九夏练三伏，身强体壮战术严谨，右屯卫与水师兵卒更是历经多次大战，有着沙场鏖战的经历，怎能是区区门阀私兵可堪比拟的？几乎只是几个起落之间，沈家私兵便被放倒了一片，余者战战，不敢近前。

    习君买向前一把薅住沈综的脖领子，将他硬生生给提溜起来，怒喝道：“冲撞皇子，恣意行凶，当真是好胆！既然不要命，老子今日就成全你！”

    说着，另一手将腰间横刀“呛啷”一声抽了出来，雪亮的横刀锋刃雪寒，就要让沈综脖颈子上抹去。

    “住手！”

    一直在一旁看热闹的裴行俭迈着方步走过来，皱眉道：“冲撞皇子，意图不轨，这其中或许别有隐情，说不得亦有聚众谋反之嫌疑，汝怎可私自用刑？还是禀告魏王殿下与越国公，请他们二位升堂审查之后再做定夺。”

    沈综原本已经被习君买手里的横刀吓破了胆，现在停了裴行俭这话，很想大喊一句：你特么还不如一刀剁了我！

    聚众谋反，那是谁都能担得起的罪名吗？

    那是要诛九族的！

    他正欲辩解，地上的王景此刻悠悠醒转，清醒过来，哑着嗓子道：“裴行俭，你特娘的少在这里血口喷人！”

    说着，挣扎着站了起来，只是脸上血迹斑斑一塌糊涂，身上衣衫更是肮脏不堪仪态全无，再不复翩翩如玉之气度。

    裴行俭背着手，瞅了瞅王景，缓缓颔首道：“是血口喷人，还是证据确凿，某说了不算，你王景说了更不算。走吧，念在往昔一场故旧，某带你去殿下面前，有什么话，你去跟殿下说。”

    都是世家子弟，虽然一个在太原，一个在河东，但彼此之间也算是熟识。只不过裴行俭年纪小，身份也只是闻喜裴氏的一个寻常子弟，当年对于王景这个太原王氏长子嫡孙只有仰望的份儿，人家王景数次同席，却看都不看他裴行俭。

    王景用衣袖抹了一把脸，瞅了瞅满袖子的污秽，又揉了揉酸疼的鼻梁，扯出一个难看的笑容，极力维持这自己的风度：“如此，多谢贤弟了。你我本是故人，相逢在这江东名城，愚兄却是这般狼狈又是仪态，实在是惭愧，改日关中重逢，愚兄定要好生招待贤弟，以偿今日之失礼。”

    裴行俭眼睛眯了一下，皮笑肉不笑道：“岂敢岂敢，小弟萤虫之火，怎能比拟兄长皓月之辉？不过若兄长难忘今日之失礼，定要回到关中招待小弟一二，那小弟也只能倍感荣幸。”

    在江东你被我才在脚下，回了关中你就能翻身上天？

    都说这王景仗义疏财、心胸阔达有先贤之遗风，如今看来，却也不过是一个睚眦必报之徒罢了……

    两人言语交锋一番，却也不过是王景试图挽回一些颜面，于事无补，更不可能翻手为云扭转局势。

    习君买命麾下兵卒将一众被放翻在地的沈家私兵尽皆捆了，然后让人架着王景与沈综两人，进了店内。

    外头围观的百姓看了一场大戏，一个个都兴奋得不行。吴兴沈氏素来以豪横著称，即便是王谢袁萧顾陆朱张那等江东豪族也深感忌惮，等闲不与其计较，可如今却碰上一个更豪横的。

    可沈家何曾吃过这么大的亏？可以想见，眼下虽然折戟沉沙面子被人才在脚底，但转眼过后必定要报复回来，整个苏州城都得给搅合得翻天覆地不可。

    ……

    店内，所有伙计都吓得远远躲开，店门前这一场混战他们都看在眼里，谁能想到一向以豪横著称的沈家会被人这般踩在脚下，颜面尽失？平素大家都说什么“强龙不压地头蛇”，他们这些沈家的家奴便都信以为真，欺男霸女好勇斗狠恨不得将整个江南都给反过来。

    如今方才知道自己有多么无知，之所以“强龙不压地头蛇”，仅仅是因为那条龙还不够强，如今当真来了一条龙，豪横的沈家居然连个浪花都没掀起来，就被狠狠的摁了下去……

    习君买将沈综、王景连人带到店内，上前施礼道：“启禀魏王殿下、越国公，有凶徒纠集恶奴、聚众生事，意欲对殿下不利，末将率众将其擒拿，押解君前，听候发落。”

    话音未落，沈综已经哀求道：“殿下明鉴！误会呀，真的只是误会呀！吴兴沈氏素来与邻为善、忠君爱国，岂敢对殿下不利？还请殿下明察秋毫，宽恕在下鲁莽之罪。”

    他这话说出来，顿时把李泰给逗笑儿了：“哦？吴兴沈氏乃忠君爱国之家？呵呵，这个说法本王倒还是头一回听说。”

    沈综一愣，张张嘴说不出话来，心底不仅懊恼。

    西晋建武年间，永嘉之乱、衣冠南渡，晋元帝率中原汉族臣民从京师洛阳南渡，定都健康，吴兴沈氏便曾凭借地利豢养私兵，不听东晋朝廷调度，为祸乡里桀骜不驯，使得朝廷大为头痛。

    前隋末年，沈法兴更是凭恃吴兴沈氏之班底，自立为帝割据江东，与杜伏威、李子通连番大战，使得江东膏腴之地尸横枕籍、流民无数，直至今日依旧有百姓咒骂不休。