    第222章不然就是另一番想法了

    第二天，早朝。

    萧元石果然被御史们轮番参了一个遍。

    虽然早就有了心里准备，可感受着同僚们投来复杂或者不屑的目光，他心里很暴躁和不是滋味。

    目前为止，他做过最后悔的一件事，就是和萧寒峥这个儿子断亲。

    加上今天的事，全是葛春如昨天去闹出来的。

    因此他第一次对心爱的小妻子，生出了一丝怨气。

    皇帝原本就对萧元石不满，更借此在朝堂上批了他一顿。

    这让萧元石很难堪，也有些慌。

    看来进献宝藏图的事，不能再拖了，有舍才有得。

    下朝之后，平常和萧元石走的近的一人，主动走到他身边。

    “萧寒峥真是你儿子？”

    萧元石很不想回答这个问题，不过还是忍着不耐点头，“嗯。”

    因为老纨绔那件事，原本和他关系不错的好几人都刻意疏远了。

    现在他在朝堂上走得近的人已经不多。

    这人一脸的不赞同，“你这件事做的糊涂。”

    “先不谈萧寒峥有没有出息，那么大一个儿子，怎么能说断亲就断亲呢？”

    这也是真将萧元石当朋友，才会说这种话。

    萧元石只能叹气，“当时我现在的妻子因为峥儿的母亲流产，我头脑一发热就做出这种事了。”

    “其实祭祖要回京的时候，我想带着峥儿兄妹一起回来培养的，可峥儿却不愿意。”

    这人想了想劝说：“你那个妻子真不是个好的，以后还是少听她的吧。”

    他们都听说了，萧元石这个小妻子，不但是外室上位，当初还故意用流产的手段逼得原配自请下堂。

    毕竟这是萧元石母亲说出来的话，所以没人怀疑是假的。

    萧元石很烦人提起这个，只能敷衍的说：“嗯，我也是没想到她是这样的人，以后不会了。”

    两人又聊了几句，这才分开。

    萧元石也知道，葛春如的名声这次是毁得差不多了。

    其实如果不是听他娘说出来，之前他真不知道流产是葛春如算计孔氏的。

    那会他是真的爱葛春如，看到她被孔氏推倒流产，哭得撕心裂肺的模样，很心疼。

    对于原本很期待的孩子流了，也难过。

    这才迁怒孔氏和对方所出的孩子。

    现在因为葛春如和他娘，他又成了京城的一个大笑话。

    也因此，萧元石回到将军府，原本要去葛春如院子的脚突然收住，转身去了柳如住的客院。

    柳如自然很体贴的安慰了他一番。

    处处站在萧元石的角度着想，又很绿茶的对葛春如上了眼药。

    萧老太太等人对桃柳，也一改对葛春如的态度，主动亲近得不行。

    就像是桃柳才是她儿媳妇一样。

    直接将葛春如气病了，忍不住主动催萧元石，赶快将人送去北疆，她真的受不了了。

    提起这个来，萧元石心里又不舒服了。

    毕竟当初他都说要将人送去北疆，是葛春如让留下老萧家的人去对付那个坏儿媳妇的。

    现在好了，反而又被捅了好几刀，丢了大脸。

    不过心里有怨气归有怨气，赶快送走人还是很有必要的。

    于是他赶快安排了一番，去了老太太住的院子。

    老太太这会正在喝着燕窝，吴氏在为她捏肩。

    看到萧元石进来，老太太急忙露出个慈爱的笑容，“老二你来了。”

    萧元石扯出个笑容，“娘，我有事和您说。”

    萧老太太点头，“说吧。”

    萧元石道：“北疆那边的县丞生病了，要急着人去交接，所以大郎得提前过去了。”

    “我为你们准备好了，三天后出发。”

    萧老太太心里知道老二的小九九，不就是想要赶快打发她们离开嘛。

    她听柳如的意思，是葛春如一直在给儿子吹枕边风，要送他们离开。

    不过既然都要走，她也不会故意给老二添堵，以后还要用到他不少地方呢。

    她点头：“行，你说了算。”

    她接着问：“那银子的事？”

    萧元石已经怕她们了，能用银钱解决的都不是事，“按照之前说的，我会让管家准备好，您可以对账。”

    他不敢再让葛春如来办这件事，否则双方又有得闹。

    萧老太太一听，笑容深了深，拉着萧元石的手道：“老二，我就知道你是个孝顺的。”

    萧元石：“……”他也不想的。

    他继续给甜枣，“娘，我会早点接你们回京城的。”

    萧老太太笑得更慈爱，“那我们就全靠你了。”

    “对了，娘还是不放心你。”

    她一脸担心，“我怕我走了之后，你那个不省心的媳妇又作妖，要断了你的后。”

    “所以明天，你就和柳如圆房吧，然后给她一个名分。”

    “这样我也能放心的去北疆。”

    不将人真纳进府，并坐实了身份，到时候柳如被那小蹄子打发了怎么办？

    那肯定不行。

    他们可还要靠柳如吹枕边风，让萧元石过两年将大郎调回京城来呢。

    要是那小蹄子得势，天天在儿子面前给他们上眼药，那还得了，他们别想回来了。

    萧元石一愣，“娘，这也太快了吧？”

    老太太嗔了他一眼，“关系到你后代的事，怎么会快呢？”

    “听娘的不会错，娘可不会害你。”

    萧元石：“……”你害我的还少吗？”

    他为难的说：“这，柳如怕是不会愿意。”

    妻子那边也不好交代。

    他原本是想着慢慢来，让妻子接受柳如，也让柳如接受做他的妾。

    萧老太太心里翻了个白眼，不愿意才怪了。

    她道：“这件事交给娘，我保证让柳如愿意给你做妾。”

    萧元石立即摇头，“娘，还是算了吧，这事我会办好的。”

    萧老太太脸一下沉了沉，“那我不去北疆了，我就留在京城，等你有了后，我再去找你爹。”

    萧元石：“……”求求你别害我了。

    他抬头见老太太一脸认真的模样，心里咯噔了下，“行，那就麻烦娘了。”

    他可不想老太太真留下来。

    现在也不用给妻子交代了，因为没得选择。

    老太太这才重新露出个笑意，“这就对了，娘保管帮你办得妥妥的。”

    于是当天，她去了客院。

    各种劝说，最后更甚至又要去撞墙自尽威胁，这才让柳如不得已答应她，留在将军府为萧元石生个孩子。

    两人当然是做戏的，葛春如知道后也清楚这是两人故意的。

    可萧元石不知道，还感叹虽然亲娘不靠谱，不时会害他一次，但确实是关心他的子嗣。

    对柳如也更加的愧疚，如果不是他娘以死相逼，她又何必委屈自己。

    他不知道，这一出是他坏儿媳妇支的招，不然就是另一番想法了。

    (本章完)

