    第100章 山雨欲来

    “嘿，哈！”

    淡红色的空间中，幽兰黛尔将巨大的骑枪投出。

    骑枪向着暗紫色和深黑色并存的光团飞去，在接触的一瞬间掀起一道淡淡的涟漪。

    随后，骑枪便被弹开，又落回幽兰黛尔的手中。

    这时，幽兰黛尔耳边的微型耳机闪过一道不显眼的光，随后，幽兰黛尔便听到了丽塔的声音

    “幽兰黛尔大人?幽兰黛尔大人?”

    “听得见，丽塔。”幽兰黛尔放下骑枪，对丽塔说道。

    丽塔松了一口气:“可算是联系上，您现在在哪里?幽兰黛尔大人。”

    丽塔接着说道:“我们已经初步控制住了长空市的情况，主教大人也亲自来到了长空市”

    “主教大人也来了？”幽兰黛尔有些惊讶。

    “嗯。毕竟这一次的状况涉及到的是前文明的第十二之律者。“前文明”和“第十二之律者”，这两个词语哪怕是一个都足够让主教大人重视了。更何况这次还是同时出现。”

    幽兰黛尔也是略微有些感慨，这一次的事件可谓是闻所未闻。

    前文明对于现文明来说依然是一个神秘的存在。天命对前文明的认知大多都是从古迹和古书中找到的，能知道的就是前文明绝对比现文明强大。

    而依照一些书中的记载，前文明的第十二之律者——支配律者已经被前文明消灭掉了。可现在它却出现在了现文明，而且还伴随着强烈的崩坏能波动。很有死而复生的征兆。

    今年，可真是多灾多难的一年啊。

    丽塔在心里感慨道。

    “我现在也不知道我在哪里，在进入天守阁的木门后，我便来到了一个淡红色的空间。这个空间十分牢固，我试了各种方法都出不去。”

    幽兰黛尔撇了一眼半空中的光团:“而且，这个空间中还有一个很神秘的光团，它给我的感觉十分危险。而且.......”

    这个光团给我一种它不是这个世界的感觉。

    幽兰黛尔迟疑了一会，思考着要不要把后面这句话说出去。

    “怎么了，幽兰黛尔大人?”丽塔发现声音突然中断，以为是幽兰黛尔那边发生了什么情况，急忙问道。

    “没事。”幽兰黛尔思考了一会，还是没有说出去。

    这毕竟只是她的个人直觉。

    “好。”丽塔听到幽兰黛尔说没事，也放下心来，“关于空间，可能是绯狱丸用了什么手段把您控制在了那里，我会先派些人员前去天守阁查看一下，顺便也支援一下德丽莎大人。”

    “好。”幽兰黛尔应答过后，通讯就断开了。

    “果然，是只有我才有这个殊荣吗？”幽兰黛尔低头沉思。

    她知道德丽莎一定也会来天守阁，但她不知道德丽莎什么时候来。但刚刚听丽塔所说的话，德丽莎应该已经进入了天守阁。而幽兰黛尔并没有看到德丽莎。

    并且，听丽塔的话，德丽莎也并没有像她一样被困在了一个空间中。所以德丽莎是成功进来了，现在应该在天守阁的某一层“闯关”吧。

    传闻，天守阁一共有六层，每层都以来命名。不过六道中的黄泉道在天守阁里改成了地狱道。

    每一层都有守护妖兽，传说是为了保护位于天守阁最高层的某件宝物。只有打败了每一层的妖兽，才能到达最高层获得宝物。

    这是一种很古老的传说了，幽兰黛尔在闲着没事翻书时看到的。

    如果德丽莎没有像她一样的话，现在应该就在清理天守阁的妖兽了——估计也就是崩坏兽。

    “这片空间，真的是绯狱丸创造出来困住我的吗？”

    不知为何，在说出这句话时，幽兰黛尔的直觉提醒她这句话是错的。

    其实也确实如此，作为当今的天命第一女武神，以幽兰黛尔的实力，想要困住她是基本不存在的。即使对方是第十二之律者，幽兰黛尔也有足够的信心对付它。

    再次看了一眼半空中的光团，幽兰黛尔莫名感到了一种久违的感觉。

    那是一种生死受到威胁的感觉，自那以后，她已经很久没有这种感觉了。

    “静静地等着吧.......”幽兰黛尔这时也暂时做不了什么了，剩下的，就看队友了。

    .......

    “你是说，幽兰黛尔被困在了有可能是绯狱丸制造出来的空间里?”

    听到奥托充满疑惑的语气，丽塔点了点头:“确实如此，主教大人。”

    “这样啊......”奥托再度抬头看向那栋格格不入的高耸建筑，“以比安卡的实力，都能被困住吗？看来这位前任的第十二之律者比我想象中的要棘手那么一些啊。”

    奥托微眯了眯眼睛:“不，不不不，事情还是不太对。”

    “主教大人，长空市内的情况已经控制下来看，只剩下天守阁——按照您的指示，暂时没有人接近那片地方。现在.......是否立刻派人过接触天守阁呢？”

    奥托没有立刻回答丽塔的话，他一手托腮，脸上露出不知是疑惑还是玩味的表情。

    渐渐地，他的身上散发出一种强大的气场，周围的空气都似乎因此暂时凝固。

    丽塔低着头，在一旁静静地待着。

    奥托没有给她回话，她也不会贸然再问一次——这是她作为女仆多年来得到的经验。

    “事情，或许比我想的要有趣得多。”过了许久，奥托终于开口说话了。

    “丽塔·洛丝薇瑟。”

    “我在，主教大人。”

    “现在，去将不灭之刃的所有队友调集过来，并给我联系琥珀。”奥托的语气充满了不容置疑的味道。

    “请恕丽塔无礼，主教大人这是想?”

    奥托的表情严峻起来:“虽然只是一个猜测，不过还是得小心。我需要天命进入一级警备状态。”

    闻言，丽塔心里一惊。一级警备状态只在出现律者的情况下才可能会有。

    虽然这次也是一名律者，但大家都知道这名律者早就死了，实力大不如从前。这一点从之前德丽莎与它的遭遇战中便可看出。

    若是一名真正的律者，即使是德丽莎有S级女武神的实力，都会有性命之忧。

    但，既然奥托这么说了，那么.......

    “主教大人的意思是，这位前文明的第十二之律者，会有复苏且实力达到巅峰的可能?”丽塔抬起头，看向奥托。

    “呵～这倒也是一种可能。”奥托笑了笑，“谨慎，总归是好事。好了丽塔，快去干活吧。”

    “遵命，主教大人。”丽塔低下头往后退了两步后，便转身离开了这里。

    奥托转头看向远方。

    此刻，晴朗的白昼已经被无边的乌云所覆盖，猛烈地狂风将四周的树吹得直晃荡，吹来的空气中弥漫着一股山雨欲来风满楼的味道。

    奥托感受着风浪，发出了一声不明意义的微笑。

    “呵，或许，我的那个计划要改改了，你说呢？我的老朋友。”

    奥托的眼睛注视着天守阁正上方的乌云中。

    在乌云之下，天守阁的顶处。

    一道暗紫色与深黑色的光团在不断跳跃着。

    光团将乌云染成了与它相同的颜色。

    而奥托的眼睛就这样注视着这个光团，陷入了沉思。

    (本章完)

