    “2号，先落下去。”

    苏义吩咐一声。

    等到【智能战车】落到地面，他再次开口：“2号，搜寻一下，看看能不能找到张灿阳。”

    “明白。”

    【智能战车】开始搜寻起来。

    偃月城是大城，人口数量达到了百万之巨，想要从这多人当中找到张灿阳，绝非易事。

    苏义也没有着急，耐心的等待起来。

    时间一分一秒的流逝，转眼间已经过去半个小时。

    忽然，【智能战车】说道：“苏义，发现张灿阳了。”

    “在什么地方？”苏义急声问道。

    “在偃月城的一座地下牢房当中。”【智能战车】快速回道。

    “地下牢房！”

    苏义双目微微一闪，“有没有看守？”

    “没有看守，但在牢房外边却布置了一个阵法。”【智能战车】说道。

    苏义的眉头微蹙了起来。

    他对阵法一窍不通，也不知道这个阵法的防御力如何？

    万一打不开的话，就无法解救张灿阳了。

    另外，就算能打碎阵法，造成的动静必然会引起武功山的注意，解救张灿阳的难度无疑再次增加了。

    “2号，你对阵法了不了解？”苏义问道。

    “多少知道一点，这个阵法的防御力不是很强，主要以示警为主。”【智能战车】说道。

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    既然是示警阵法，那就说明地牢的周边一定有强者坐镇。

    一旦阵法碎裂，那些强者可以在第一时间赶到地牢。

    “2号，地牢周边肯定有强者，你探查一下，都是什么等级。”苏义吩咐一声。

    “有一名幻灵境五重的武者，以及十几名聚魄境武者。”【智能战车】快速回道。

    “看来硬碰硬是不行了。”苏义喃喃了一声。

    张灿阳等人既然被控制住了，肯定失去了战斗力。

    只凭他一人的话，根本不是幻灵境五重武者的对手。

    所以说，一旦动手，必须在那名幻灵境五重武者到来之前，将人救走才行。

    而这个时间是非常紧迫的，或许最多只有十几个呼吸。

    苏义再次陷入了沉思。

    良久，他似乎下定了决心，目露坚定之色。

    接着，他便打开了【琳琅戒】，使用时间灵液开始浇灌爆炸果实。

    两滴时间灵液就可以在瞬间将爆炸果实催熟，一次可以得到十颗。

    苏义一口气催熟了二十次，得到了二百颗爆炸果实，加上以前储存的，总共三百六十颗。

    “大哥，你这也太浪费时间灵液了！”

    精灵族圣树眼睁睁的看着苏义消耗了四十滴时间灵液，一脸的肉疼。

    “我有用。”

    苏义没有过多的解释，将催熟的爆炸果实一股脑的全部转移到了【乾坤戒】当中。

    一颗爆照果实的威力十分有限，但是三百多颗的威力就相当彪悍了。

    即便是幻灵境五重武者都不一定能抵挡的住。

    要救张灿阳，就要有应对那名幻灵境五重武者的手段。

    这三百颗爆炸果实就是他的后手。

    “2号，你给我指引方向，咱们现在开始救人。”

    苏义走下开，示意【智能战车】变小，随之将其装在了口袋里。

    然后找了一个隐蔽的地方开始挖掘起来。

