    “星火币？属于我们星火镇的货币？”

    百姓听到要发行星火币，眼中还带着火热。

    “果然是要发行货币。”

    童雪心中说道，随后眼睛盯着周君良，似乎想要看透他一样。

    她并没有使用能力去看，因为她能察觉到周君良的实力不低，如果她冒然查看的话，说不定会造成一些误会。

    “小姐，既然发行了货币，我们要不要也做一些生意，您的手段我可是知道的。”

    曹叔脸上带着惊喜，因为他了解童雪的经商手段，而他为什么会一直在童雪的手下，就是因为童雪的经商手段。

    “先看看再说。”

    童雪语气轻柔，好像并没放在心上一样。

    这个曹叔的心性她还是了解的，而她一直以来也是睁一只眼闭一只眼，不过最近她发现这个曹叔有了其他的心思。

    曹叔与她一起降临不朽世界，还是以前的管家，这个曹叔不说忠心耿耿，至少他处理事情还算可以。

    更何况现在这个世界，还有人能够帮她处理一些事情，也算是不容易，而童雪也没有亏待他，甚至还把修炼功法也告诉了曹叔。

    在场的诸多百姓听到周君良说星火币也可以用来修炼！这一点让镇内的百姓更加期待星火币了。

    “另外，星火镇内将会重新规划，甚至定下一些规矩，这些后续我会贴在星火广场的中央，到时候大家自己看一下。”

    “星火镇还将建立两个新的部门，这两个部门负责人会再镇内所有人中选取，一为神农楼，负责研究量产的粮食！”

    “二为万宝楼，负责星火镇的商业，有想法的可以找郭嘉报名，绝对公平，全凭实力！”

    周君良把星火新建立的部门介绍给了在场的所有百姓，而其中就有不少人眼前一亮。

    不说神农楼，就说万宝楼就让镇内一些以前世界中的商人眼神发亮了。

    因为这万宝楼在他们眼里就是官商啊，甚至地位也不低，虽然有些一规矩束缚他们。

    不过对于他们商人来说，可是最好的事情，只要进入万宝楼，可以说是拥有官身，这一点就让他们这些商人足以仔细考虑了。

    毕竟商人在古代的身份可是十分低下的。

    “星火币一会我会让军队给大家发放！”

    “赵清，让你将士们过来，发放星火币！”

    周君良看向站在远处的赵清喊到。

    赵清身体已经没有大碍，甚至已经穿上铠甲拉着将士们开始训练了。

    “是，主公！”

    听到周君良的喊话，赵清大声回应道，随后带着他那些将士来到了周君良的面前。

    哗～

    周君良伸手一会，大量金灿灿的星火币出现在所有人的眼中，尤其是现在是正午，太阳悬挂天上，加上星辰闪烁的光芒，让星火币异常夺目。

    百姓们眼神火热，纷纷盯着星火币，不过并没有任何的异动。

    先不说站在星火币周围的军人，就连他们周围还有一只军队在看着，谁敢轻举妄动。

    “赵清，一人十枚！”

    周君良对着赵清说道，而赵清拍着胸脯保证没有任何问题。

    周君良随后就离开了星火广场，毕竟这次出面是为了在镇内的百姓面前露个面，让他们知道镇长长什么样子。

    当然这是郭嘉建议的，要不然周君良才不想特意露个面呢。

    “主公，看着镇内的百姓有没有什么想法？”

    郭嘉语气带着一抹好奇看着周君良问道。

    “只有一个想法，就是百姓中多出现几个大才，这样星火镇才能更加稳定。”

    周君良没好气的看着郭嘉说道。

    要不是他非让周君良露面，他才懒的出现呢。

    “镇长大人，请留步。”

    周君良正与郭嘉朝着府邸走，身后突然传来了一道轻柔的声音。

    周君良转头看去发现是一名没有黑色瞳仁的女子，样貌虽然稚嫩，但是却给人一种落落大方的样子。

    “小女子叫童雪，我对镇长大人设立的万宝楼有一些疑问，不知道镇长大人能否解答？”

    童雪语气轻柔，脸上挂着甜美笑容问道。

    而周君良也知道这名女子是谁，就是当初在抵挡妖魔使用忍术的女子。

    不过周君良一直没有过问与招揽。

    “哦？不知是什么问题？”

    周君良看着童雪，脸上也带着笑容问道。

    这个童雪实力他能感受到，已经达到了神光二重，而且给他的感觉也有一种女强人的感觉，当然除了脸型稚嫩。

    “我想知道万宝楼是为了什么建立，是为了收集天地异宝，还是为了敛财？”

    童雪雪白的瞳眸，看着周君良问道。

    “都不是。”

    周君良微微摇头说道。

    听到周君良的回答，童雪眼前不由的一亮。

    “那不知镇长大人对于商人如何看，女子可否经商？”

    童雪再次问道。

    “商人，掌控着经济，达到一定程度甚至可以推翻一国。”

    “女子与男子何异？为何不可经商？”

    周君良也不知道为什么会回答眼前女子的问话，可能是觉得这名女子对商道有独特的见解吧，毕竟敢直接来找他问问题的没有其他人。

    “镇长大人，不知我现在可否加入万宝楼！”

    童雪脸上带着甜美的笑容，看着周君良问道。

    “当然可以加入万宝楼，不过需要你与其他想要加入万宝楼的人一起考核，当然如果你能压服其他人，万宝楼的楼主之位就是你的！”

    周君良并没有直接就让她加入万宝楼，虽然长的很好看，但是周君良也不是见女人就走不动的男人。

    “好的，那么我就先去领取星火币了。”

    童雪微微一笑朝着周君良微微行礼，随后直接离开了。

    她并没有因为周君良直接的拒绝而失望，反而对万宝楼的未来更加看中了起来。

    毕竟有这种可以分清事物的镇长，让她对星火镇的未来更加看中了。

    “主公，这名女子难道是一名商人？”

    郭嘉在一旁听到两人的对话，出声问道。

    “是不是等万宝楼的人定下来不就知道了。”

    周君良微微一笑，随后朝着府邸走去。

    他有一种感觉，这个童雪能给他很大的惊喜，说不定万宝楼的楼主之位就是她的！

