    古有许仙白素贞相遇西湖断桥，情定终生。

    　　今有沈默帝释天相遇街角，惺惺相惜。

    　　沈默一眼就瞧出走脚商人的真身乃是帝释天。

    　　而帝释天也看出沈默才是圣堂的真正主人。

    　　为什么？

    　　这风云世界还能找出来第二个身怀千年功力的人物么？

    　　这乐山大城还能找出来第二个身怀如此底蕴的人物么？

    　　沈默与帝释天都是千年的狐狸，自然能瞧出谁在演聊斋。

    　　而对于帝释天来说，他根本就不知道沈默知道他。

    　　这便是沈默的先机。

    　　于是乎，沈默故作姿态，假装什么也不知道的先一步开口道：“老头，卖的什么货啊！”

    　　帝释天一愣，没想到沈默会如此开口，但这也让他放心下来，因为这证明了沈默虽瞧出了他不一般，但却是不知道他真正的跟脚。

    　　在帝释天看来，他在暗，沈默在明，一切尽在掌控之中。

    　　而在沈默看来，帝释天已经敞亮的连裤头都不剩了，帝释天的一切尽在沈默的掌控之中。

    　　还是那句老话，谁是猎物，谁是猎人，已经傻傻分不清楚了。

    　　只见那帝释天晃着手里的破布袋子，煞有其事地回道：“老板，您瞧瞧嘞，上好的金疮药，大还丹，虎骨贴，价格公道，效果极好。”

    　　沈默心底念叨，这帝释天居然开始卖药了。

    　　他假装好奇地去瞧帝释天拿出来的药，这些从破布袋子里取出的药丸果真不是凡品。

    　　就说那金疮药，比沈默圣堂配发的金疮药效果更佳、

    　　大还丹更是药香扑鼻，一粒下去，便是十年功力。

    　　还有那虎骨贴，一贴上去，威猛似虎，伫立不倒，甚是厉害。

    　　且说这帝释天千年道行，不仅修了武道，在医道方面也是造诣极深，原著中，风云二人多次受伤，都是帝释天假扮的徐福出手相救，以华佗在世的手段将风云治好。

    　　而且，帝释天的圣心诀更是有着起死回生的功效，可见其医道造诣绝顶。

    　　随手炼制这些丹药也是合情合理的事情。

    　　作为什么也不知道的看客，沈默自然要装出一副大惊失色的样子，然后惊呼道：“这些丹药当真是极好的。”

    　　帝释天附喝着笑道：“老板若是喜欢，只需十两银子，就能随意选取。”

    　　“随意选取？！”沈默摇摇头，“这些丹药，我全要了。”

    　　帝释天一番常态道：“那可使不得。”

    　　“为什么？”

    　　“老朽卖药，有个规矩，一单生意只出一粒丹药，也就是老板你只能以十两买一粒。”

    　　哦？！原来如此。

    　　沈默细细品味，便是帝释天定下的规矩并非无意，而是刻意地想要试探沈默的心性。

    　　于是乎，沈默将计就计，甩出十两银子，道：“那就选一粒吧！”

    　　帝释天眉头一挑，心中暗道：“倒是个讲道义的人，如此人物，容易控制。”

    　　对于帝释天来说，有感情的人远要比没有感情的人更容易操控。

    　　沈默既然讲规矩，那就代表着他能够接受规矩，被规矩所束缚。

    　　在帝释天看来，这样的人再强，也是有弱点的。

    　　“不知道老板想要哪种丹药？”

    　　帝释天一次将丹药摊开，询问沈默所选。

    　　这里面也是有门道的，这里有治愈伤势的金疮药，增加功力的大还丹，壮骨提精的虎骨贴，祛毒化瘀的消毒散，选什么样的药，代表沈默是怎样的人。

    　　以药识人，这便是帝释天装扮成走脚商人的目的。

    　　沈默自然看出了帝释天的目的，他故作为难地踌躇片刻，牙一咬，脚一蹬，指着那张虎骨贴，道：“就是它了！”

    　　帝释天：···

    　　虎骨贴，壮骨提精，是中年男人的钟爱之物，时常出现在大小勾栏，为人所喜。

    　　如此不入流的丹药，帝释天本就是当作杂物放在其中，绝迹想不到堂堂圣堂之主，居然会需要这虎骨贴。

    　　“老板，这可是虎骨贴，像你这般精壮之年，怎得需要它？！”

    　　沈默故作难色，好像难以启齿一般，道：“未雨绸缪嘛，总不能到了年纪才考虑吧，不得提前补补身子么！”

    　　帝释天：！！！

    　　堂堂圣堂之主，说的都是些什么狗屁不通的混账话。

    　　不，如此沉迷美色之徒，居然会是圣堂之主。这莫不是在开玩笑吧！

    　　帝释天不敢置信，但沈默已经将虎骨贴收了起来，一副颇为受用的样子。

    　　难道是这圣堂之主果真如此，虽已经掌握中原武林，却是一个猛浪之徒。

    　　他有今天之成就，乃是天时地利人和，并非自身超绝超凡。

    　　帝释天不愿意接受这个事实，因为在他看来，沈默应该是人中龙凤，个中豪杰，最不济也是一代枭雄，怎会是如此模样做派。

    　　难道说这一切都是假的。

    　　不像！帝释天很快就否定了自己，因为沈默的表现不像是作假，他也没有必要在帝释天面前作假。

    　　那么，真相只有一个。

    　　圣堂之主就是如此。

    　　帝释天惦着手中的十两银子，目送着沈默离开的背影，低声念叨：“哎，不过如此，不过如此啊！”

    　　旋即，帝释天便将心思落在风云断三人身上。

    　　在帝释天看来，沈默若是如此模样，那么真正值得他在意的便是风云断三人了。

    　　毕竟，真正打下圣堂江山的乃是风云断三人，而打败绝无神的人是剑圣以及沈默。

    　　明显沈默在后，剑圣在前。

    　　所以，沈默瞬间成为了可有可无的存在，不值得帝释天为之倾注心力。

    　　因为在帝释天看来，沈默这种人物，迟早会被风云断三人推到。

    　　一个针对圣堂的阴谋，隐约间从帝释天心底萌发，并且愈演愈烈。

    　　这个活了千年的老头，心思那是坏的很。

    　　他利用走脚商人的身份试探出沈默的秉性，于是加以利用，想要借此挑拨风云断三人与圣堂的关系，继而影响大势。

    　　当代的这些人物，势必会在这场阴谋的旋涡中走向死亡，而他终究是那个活到最后的男人。

    　　帝释天意定，便是背起自己的药包，向着圣堂总部而去。

    　　此刻的圣堂正在招募新徒门人，帝释天虽不符合要求，却是想要借此运作一番，展开自己的计划。

    　　他先是来到一处小巷，从一群小乞丐中寻得一名资质平平的少年郎，然后再利用圣心诀中的天心诀，将这少年郎的记忆抹除，用幻术重塑其记忆，成为自己的傀儡。

    　　“师傅！”少年平虎浑浑噩噩之间，已经成为了帝释天的工具。

    　　“好徒儿，今日为师便带你去参加圣堂的招募，以你的资质再配上为师为你准备的丹药，不出三年，绝对能够成为圣堂翘楚。”

    　　“多谢师傅！”

    　　“你我师傅，走起！”

    　　于是，帝释天便带着这个从乞丐堆里捡到的少年平虎，准备进入圣堂，开始自己的阴谋。

    　　且说沈默得了虎骨贴之后，一直用心眼之力监视着帝释天，他洗脑少年平虎，以及接下来的打算，尽数被沈默知晓。

    　　沈默也是开启了针对帝释天的谋划。

    　　一场千年狐狸之间的博弈开始了。

    　　至于是谁最终将赢得这场博弈，那就要看谁更加技高一筹了。

    　　·······

    　　圣堂，招募处。

    　　今日的圣堂招募处空前的热闹，从各方赶来报名的人可谓是络绎不绝，层出不穷。

    　　因为圣堂有着完全不同于其他门派的招募条件，导致各方势力，各地门阀，甚至平民百姓都不辞千辛的将自家子女送到此处来。

    　　圣堂招募弟子，一不问出身，二不问来历，只要是拥有资质的适龄少年便有资格参加招募，经过考官们的审核，便能成为圣堂中人。

    　　而加入圣堂仅仅只是开始。

    　　之后的新人过有专业的老师教导他们，从武学、文化、基本素质等，可谓是包罗万象，融汇古今。

    　　只要顺利的从圣堂学院毕业，就能成为圣堂的一地之主，掌管一方势力。

    　　所以，各方人马，可谓是消减了脑袋想要让自己的子女进入圣堂。

    　　那可是比高中更加光宗耀祖的事情。

    　　现如今在江湖中人的眼里，圣堂便是中原武林第一大派，也是中原领袖，各方极为其首尔，对其马首是瞻。

    　　能够经由圣堂调教出来的弟子，那就是鲤鱼跃龙门，脱胎换骨，化作九天之龙的节奏啊！

    　　报名！必须报名！

    　　即便不满足招募条件的人，也带着侥幸心理来招募处试试运气。

    　　这就给风云断三位堂主的招募工作带来了极大的工作量，即便他们提前一个月准备了场地，培训了相关人员，但依旧没架住如此阵势。

    　　号称不哭死神的步惊云都有些头大，你让他上战场杀敌，不过是一掌两掌的事情，但你让他招募新人，可真是为难了他。

    　　好在步惊云有一名得力的副堂主，才担起了飞云堂的招募重担。

    　　即便如此，场地里也发生了一些意外。

    　　比如，居然有着一名年过二十的精神小伙，冒充少年郎，前来应聘，并且谎报了资料，引得步惊云暴怒，一发排云掌将其直接打飞出去。

    　　还有一些资质平平，根骨奇差的少年，想着进来碰碰运气，断浪狠狠地折磨了他们一番，却是从中选中了几名意志力极佳者，引得一阵唏嘘。

    　　总之，圣堂此次招募，可谓是收获极丰，这些新人，将成为圣堂今后的中流砥柱。

    　　而在此刻，一名走脚商人带着一名少年郎走了进来。

    　　两人看着长长的队伍，老者不禁皱起眉头，他帝释天虽有无尽寿命，但却是最经不住别人浪费他的时间。

    　　于是乎，帝释天便一步跨出，越过长长的队伍，带着少年郎直奔招募处。

    　　一路人自然有人阻拦，却是被帝释天轻而易举的打发掉，这些普通的圣堂人如何能拦下千年老苟帝释天。

    　　很快，帝释天所引起的骚乱越来越大，以至于招来了步惊云的注意。

    　　聂风：“有人硬闯招募处！”

    　　断浪：“这年头还有如此人物？”

    　　步惊云：“让我去会会他。”

    　　嗡！云海翻腾！

    　　排云掌一经排出，便是形成无尽气浪翻滚，直逼帝释天而去。

    　　修炼过玄武神掌的步惊云，在掌法的造诣上已经极高，看似普通的排云掌，已经有了远超本尊的恐怖实力。

    　　但如此掌力，就在即将命中帝释天的那一刻，轻松便被对方化解，并且，以彼之道还施彼身，排云掌的掌力又被推了回来。

    　　步惊云大惊，立刻意识到此次捣乱的并非寻常对手，立刻运转功力，施展出玄武神掌。

    　　掌运乾坤！

    　　乾坤之间，云气翻涌。

    　　玄武神掌虽化解了帝释天的攻击，但却是暴露了步惊云的真实实力，以及底牌。

    　　这玄武神掌可是武无敌所创十强武道之一，帝释天原本以为十强武道已经随着武无敌之死埋入黄土。

    　　现如今看来，此法不仅保留在世，还被人学了去。

    　　难怪！难怪！步惊云此子会选择背叛雄霸，原来这圣堂有着武无敌的传承。

    　　可帝释天又纳闷不解了，既然圣堂有武无敌传承，为何圣堂之主没有参悟十强武道呢？

    　　不，等等！

    　　帝释天恍然惊醒，他至今没有见过沈默出手，对沈默的实力也只是道听途说，所以，沈默是否掌握十强武道，那便是一个谜了。

    　　这个谜，他帝释天必须解开。

    　　“圣堂真是好一个好客之道啊！”

    　　帝释天冷笑着，质问步惊云。

    　　步惊云哪里跟其争辩，他一击落了轻敌之差，正要用玄武神掌找回面子，却是被聂风拦下，接话道。

    　　“这位前辈，今日是我圣堂招募弟子，不知您到此所谓何事。”

    　　帝释天瞧了聂风一眼，只见此子神眸通透，气息绵长，当真是上好的根骨，若是稍加栽培，绝对人中龙凤。

    　　“这不巧了么？我此次前来正是要给圣堂送弟子的。”

    　　帝释天说罢，便将少年郎平虎推出。

    　　且说这平虎本就资质不错，再经过帝释天亲手打磨，以及丹药的滋补，资质底蕴已经是万中无一之资。

    　　聂风向来思敏，一眼就瞧出平虎乃是大才，心生招募之心。

    　　可就在此刻，断浪先一步说道：“此子与我学血煞堂有缘，从今日起便是血煞堂的新人了。”

    　　聂风：？？？

    　　帝释天：····

    　　断浪：到了我血煞堂，任你是如何人物，也是要成为幽冥血族的。

