 昆仑大雪山，东部。

轮回峰上乱成一锅粥，大雪山也乱成了一锅粥。

计划永远赶不上变化。

由于一到大雪山，天界修士的主要搜索目标是唐闺臣等人，并没有掌握身在大雪山之外的阿香那支队伍的具体行踪。

花无忧给的命令很简单，除了唐闺臣与阿香之外，其他人不必留活口。

为了一网打尽，阿赤姑娘昨晚发现了唐闺臣等六人的踪迹后，没急着动手，而是制定了一个计划，待今天一早这两支人间蝼蚁汇合的时候，再动手收拾他们。

计划挺好的，奈何阿香是长生境界的绝世高手，她嗅到了一丝不安，让外围暗哨向西推进五十里，发现了两拨天界修士，从而窥得阿赤姑娘的合围计划。

于是阿香等人将计就计，以唐闺臣等六人为诱饵，施拖延之法，只要拖足够长的时间，人间援军就能赶到，从而实现反杀。

奈何这个队伍的编制太杂，正魔弟子都有，将遇到天界敌人的消息传回了苍云。

苍云山上那群猪队友不仅暴露了阿香定下的拖延计划，还暴露了阿香等人所在的位置。

阿赤姑娘在接到花无忧的传讯后，恼羞成怒，命令阿橙带领两百人围攻阿香那支队伍，自己带着百人围攻唐闺臣等六人。

战斗还没有开始，唐闺臣与阿香就开始行动了，又让阿赤的计划付之东流。

大雪山一战，总结起来，就一个字。

乱。

就比如说现在，阿赤瞳与风尘三剑从厚厚的积雪下爬了起来，看着天空上飞过去的那百十个天界修士，四人面面相觑。

阿赤姑娘带着天界高手都在拼命的追唐闺臣等人，反倒是没有发现，在唐闺臣等人刚才休息的那座雪山的积雪下，竟然还趴着四个身披白布的人间高手。

阿香等二十四人，与唐闺臣六人，很快在半空中兵合一处。

没有任何寒暄与多余的话，阿香立刻叫道：“防守！”

三十个人，在半空中形成了一个简单的防御阵型。

转眼之间，周围就被天界修士给围住了。

在众人的头顶上方，一头金色巨雕快速的徘徊，口中时不时发出金戈鸣叫，在金雕的巨背上，还站立着一个中年人。

为了潜入中土不被察觉，天界修士所穿的服饰，已经不是天人六部的服饰，除了彩虹七仙子外，队伍里的女子清一色的白衣，男子则几乎都是青衣。

可是那个站在金雕佛奴背部的中年人，服饰颜色却很特别，而是乌金之色。

此人目光如电，气息内敛，双手负在背后，站在飞旋的巨雕后背上如履平地。

他，正是小七的大师兄，混元老祖的开山大弟子，赤乌行者！三百天人六部的高手，再加上长彩虹七仙子与赤乌行者。

共计三百零八人，外加一头战力超群的金雕佛奴。

这群人都是天人六部中抽调过来的高手，长生境界的有一人，是赤乌行者。

天人境界有阿赤，阿橙等十二人。

灵寂境界一百零三人。

剩下的一百八十二人中，出窍境界一百五十一人，元神境界只有三十一人。

反观人间修真者，前期叶小川派来的六人，除了唐闺臣是天人境界外，其他五人都是灵寂境界。

后来的三十三位正魔弟子中，阿香是长生初期境界的绝世高手，秦岚，阿赤瞳，刘焦，卢海崖等七人是天人初期境界，剩下的二十五人，都是灵寂境界。

实力对比极为悬殊。

何况，天界这边还有那头前天将唐闺臣等六人追成丧家之犬的金雕佛奴。

花无忧给阿赤姑娘的命令，是一个时辰内解决战斗，这并非是自大。

在实力差距如此巨大的情况下，人间修真者想坚持一个时辰，几乎不可能。

不过阿香昨天晚上派出的九位暗哨，并没有在队伍里，这九人现在都在外围，没有被天界合围，一旦打起来，这九人或许能充当一支奇兵。

尤其是那个阿赤瞳，天人境界的道行，他如果在战斗激烈的时候从背后偷袭，足够天界这些高手喝一壶的。

这九人也聪明的很，不敢靠近，知道自己现在现身，也是被围殴的命，他们就在外围猫着，等待合适的机会出手。

见这群人间蝼蚁被围住，阿赤姑娘也就放心了。

她越众而出，笑盈盈的道：“阿香姑娘，数月不见，还记得我吗？”

阿香仔细一看，道：“是你啊，南疆木云峰一战，你们七姐妹为了活命，丢下法宝，逃之夭夭，今天还有颜面在我面前耀武扬威？”

阿赤姑娘笑道：“阿香姑娘修为通天，我姐妹七人学艺不精，败在姑娘手中，心服口服。

这不，为了表达对阿香姑娘的尊敬，我今日特地多带了一些人过来，向阿香姑娘讨教，顺便讨回当初被阿香姑娘抢走的玄祭、幽鸣二剑。”

阿香由于不能发声，只能通过千里传音功的手段说话。

只听她缥缈的笑声在天地间回荡着，笑声中充满着鄙夷与嘲讽。

笑毕，阿香这才再度出言道：“赤仙子，你长的如此漂亮，为何脸皮却如此之厚？

你们天界不是自诩通知一切的神吗？

我们人间的人类不是被你们视为蝼蚁吗？

怎么今日你们这群高高在上的神，却想以多欺少对付你们眼中的蝼蚁？

呵呵，真是笑死个人！”

“哈哈哈……”围成防御法阵的那些正魔年轻弟子，此刻面临生死关头，竟也不惧，每个人都发出了嘲讽的笑声。

有臭不要脸的魔教弟子，还口出污言秽语，三言两语就将这群天界修士的十八代女性祖宗都问候了一遍。

那些高高在上的天人，哪里受得了这些人的讽刺咒骂，一个个都挥舞着法宝准备发动攻击。

阿赤姑娘挥手示意，道：“这些人都是必死之人，要杀他们不必急于一时。”

然后朗声道：“闺臣，你是太虚部的大统领，南疆九龙谷一战后，你就消失了，尊上让我带你回去。

战事失利，责任不在你，而是敌我双方的力量过于悬殊，尊上不会对你的怎么样的。”

 