    最终，李武还是将这些技能书全部收了过来。

    李武想给纯洁的精灵等价的金币，但是却被纯洁的精灵拒绝了。

    她给出的原因就是，自己身上的极品传说级套装都是李武免费赠送的，

    所以，这几本技能书，她也免费赠送给李武。

    十几本技能书，全部都是法师和弓箭手职业的技能。

    风灵之矢、藤蔓狂潮、水华天幕……

    不过，李武突然被其中一个技能给吸引了目光。

    李武将所有技能书全部放进了公会仓库内，唯独留下了其中一本。

    “贤者的仁慈。”

    看着李武手中留下的技能书，纯洁的精灵低声念了出来。

    这是十几本技能书中，唯一一本没有等阶的技能书。

    李武心念一动，贤者的仁慈技能书化作一道白光，没入李武的眉心。

    学习了贤者的仁慈之后，李武就查看起这个技能的介绍。

    ————————

    【贤者的仁慈】

    等阶：无

    学习要求：史诗级

    效果：发动技能之后，你的下一次攻击，将进入贤者模式，必然能够留下敌方目标的1点生命值。（注：若是你的攻击原本可以击杀对手，对方强制留下1点生命值，但会进入强制3秒钟的眩晕，若是你的攻击不能击杀对手，你的防御力将下降50%！）

    冷却时间：无

    描述：只有强者，才有资格心存对敌人的怜悯之心，不过若是对敌人的怜悯，也可能变成对你自己的残忍，请谨慎使用这门技能。

    ……

    看完贤者的仁慈这门技能的介绍之后，李武的脸上露出了一抹笑容。

    他的最终目的，还是以收服精灵一族为主，让他们成为自己的信徒。

    所以，如果在精灵之森战斗的话，李武的好几个范围技能，李武其实是不敢使用的。

    例如爆炎火球，到时候火海一扩散出去，附近一大片区域的精灵一族都得嗝屁。

    爆炎火球的范围还算小的了，李武的第一个神级攻击技能——狂雷天怒的攻击范围还要更加庞大。

    之前，李武是不打算使用这两个强力的技能的，以免将其余的精灵族人误伤。

    但是现在，拥有了贤者的仁慈，李武就不用担心了，可以尽管放开手脚了。

    随后，李武一把抓住纯洁的精灵柔嫩的肩膀，身上空间之力涌动，身影消失不见。

    再次出现的时候，李武和纯洁的精灵已经出现在了临时刑场内。

    不仅如此，李武两人出现的地方，正好就是杜泽的前方。

    看着突然出现的两道背影，杜泽微微一愣。

    “星空大人？”

    杜泽不敢相信地开口问道。

    闻言，李武转过头，看向了杜泽。

    看到真的是李武，杜泽脸上的表情瞬间就激动了。

    “星空大人，你是来救我的吗？我……”

    杜泽激动无比，他还想说什么，却已经被李武打断了，

    “好了，废话就不说了，你先委屈一下，我把这群精灵解决了，在来救你。”

    闻言，杜泽立刻闭上了嘴巴，只是满脸激动地狂点着头。

    另一边，纯洁的精灵可就没有李武那么乐观了，甚至她的心中已经绝望了。

    在她的探查下，对面的精灵女王，包括精灵女王身边的五百多号精灵，竟然全部都是史诗级！

    五百多史诗级！

    纯洁的精灵一下子就想到了星空之城，她曾经了解过，星空之城的史诗级强者，其实也就五十个不到。

    还不如对面的十分之一！

    “会长，对面的精灵，全部都是史诗级，我们……”

    纯洁的精灵看向李武，满脸都是无奈。

    同时，她也用满是内疚的目光看向杜泽。

    如果不是为了保护她，杜泽也不可能会死了。

    一想到，杜泽就是因为她而死的，这个善良的女孩就内疚不止。

    就在这时，精灵女王突然大喝一声，打断了纯洁的精灵的话，她朗声道：

    “族人们，入侵者就在眼前，还有你们前面的那个精灵，她竟然勾结外族，入侵我精灵一族的圣地，这两人都罪该万死，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “……”

    听着一群史诗级精灵在那大吼着杀无赦，哪怕明知道自己死亡之后还会复活，纯洁的精灵还是被吓得脸色苍白。

    先不考虑境界，就说五百多号人，对你虎视眈眈，气势十足地大吼着杀无赦，换你你也得害怕！

    不过，李武可就丝毫不带怂的，他的目光越过众人，落在了精灵女王的身上。

    一道探查术丢了过去，落在精灵女王的身上。

    ————————

    【精灵女王】

    等级：500级

    等阶：史诗级

    生命值：5E/5E

    魔法值：5E/5E

    力量：600W

    智力：1000W

    魔法防御：800W

    物理防御：800W

    技能：精灵赐福、圣愈术、灾难风暴、生命守护……

    描述：精灵一族的女王，由生命古树孕育而生，在生命古树附近，将享受到生命古树的加持，各项属性值翻倍，千万不要和她在生命古树附近战斗！

    ……

    “各项属性翻倍，智力值也只有一千万吗？”

    李武眯着眼，目光直视着精灵女王。

    精灵女王应该就是史诗级极致的强者，身为精灵法师，她的智力值应该就是极致了。

    那么一千万的智力值除以二，就可以得出，精灵女王的智力值只有五百万！

    也就是说，李武之前的那个猜想很可能成立了，普通的玩家和NPC，史诗级的属性值极限应该就是五百万！

    李武的目光落在精灵女王的眼中，那就是轻浮的目光。

    “该死的人族，果然和书籍上记载的一样，男性都是一群用下半身思考的动物，竟然敢用这种轻浮的目光看着我！”

    精灵女王身为精灵一族至高无上的王，平时，所有精灵族人看到她，都不敢在她的身上停留多久。

    这还是他第一次被一个人注视这么久，而且目光还是那么的赤果果。

    这让精灵女王感觉自己好像被羞辱了，不禁恼火至极。

    ……

