　　看着楚风眠拿出的剑阵，在场无数人都是瞪大了双眼。

　　这剑阵，实在是太过恐怖了些，其中的灵剑，足足是有着十万把。

　　这样的大手笔，只怕是只有那些庞然大物的宗门，才有财富去凝练这样的剑阵，谁都无法想到，这一个人居然会拥有这样的剑阵。

　　尤其是这剑阵的阵眼，正是一件天级灵器。

　　就算是放在北域之中来说，天级灵器也是极为罕见的，许多武道世家，一共也就只有一件两件传承下来的天级灵器。

　　什么时候，这天级灵器居然变成大白菜了，从楚风眠的手中，不止是有着祖龙至尊剑，在这剑阵之中，至少也是蕴含了两件天级灵器的气息。

　　在楚风眠的手中，居然拥有这三件天级灵器。

　　“剑破！”

　　无数灵剑，空中飞舞起来，组成了一道精密无比的剑阵。

　　十万灵剑，互相交织，将冷面魔君的十倍力量，在空中猛然相撞。

　　“该死！你以为这剑阵缩成一个乌龟壳，就能救得了你吗？”

　　冷面魔君狰狞的怒吼道。

　　他现在是真的怒了。

　　本来为了对付楚风眠，他便是都已经动用了自己隐藏的全力。

　　在冷面魔君看来，他动用全力，对付楚风眠应该就是一件轻轻松松的事情，直接足以击败楚风眠。

　　却是没想到楚风眠居然是有着如此实力，在他展现出真正实力的时候，还是足以有着跟他抗衡的能力。

　　如今这恼怒之下，他便是将十倍力量，全部展现出来，想要轰杀楚风眠。

　　但是在这关键时刻，楚风眠居然是还有底牌，将剑阵给拿了出来，这简直是让他愤怒到了极点。

　　他冷面魔君杀一个人，还从来没有浪费过如此之多的手段。

　　“今日你就算是躲在这乌龟壳里，我也一样要将你斩杀！”

　　冷面魔君怒喝一声，在他的背后，无数魔意瞬间爆发出来。

　　这魔意，逐渐凝聚这，居然是化为了一尊巨大无比的魔神，这一尊魔神，看起来庞大到极点。

　　周围的空间，随着这魔神的出现，都开始颤抖起来，这魔神降临的气息，令周围的空间，都在颤抖。

　　“唯一真魔！这是魔道的老祖宗，唯一真魔！”

　　“这冷面魔君的魔道，居然已经是达到了这一步，将魔道的老祖宗唯一真魔，都给凝聚了出来！”

　　“这冷面魔君真的是不惜一切代价了，这种压箱底的手段都动用了，这小子是完了，不过这小子是北邙学院的人，他们地魔门的心腹大患，今日这冷面魔君不惜一切代价斩杀了楚风眠，也会得到许许多多的好处。”

　　无数武者在下方交流着。

　　看着空中的楚风眠，他们便是都如同看向一个死人。

　　所有人都觉得，楚风眠是死定了。

　　冷面魔君将唯一真魔虚影这种手段，都给展现了出来，显然是对楚风眠，起了必杀之心。

　　这唯一真魔出现的刹那，冷面魔君身上的气质，便是比起刚刚，截然不同。

　　好像是一尊真正的远古魔头，苏醒的样子，一举一动，都是蕴含魔道真谛。

　　“轰！”

　　冷面魔君心神一动，他背后的唯一真魔，便是猛然一跺脚，一股巨大无比的冲击，顿时向着剑阵轰击过去。

　　擂台都在摇晃，似乎是在这力量之下，摇摇欲坠。

　　这种力量之下，楚风眠还能活命？

　　就算是有着剑阵的保护，楚风眠也绝无生机。

　　“不好！”

　　就算一直冷静的寒月漓，如今看到这唯一真魔凝聚的一刻，脸色都是变了。

　　唯一真魔，便是魔道的先祖，传说中缔造魔道的恐怖存在。

　　凝聚出他的虚影，显然是冷面魔君的魔道，已经是领悟到了真正的魔道真谛。

　　这唯一真魔虚影出手，比起冷面魔君展现出的十倍力量，都要可怕的多。

　　冷面魔君面露狰狞的看着楚风眠，大声吼道。

　　“小子去死吧，死在唯一真魔的手中，你也死而无憾了！”

　　这唯一真魔的一脚落下，其中蕴含的力量，楚风眠正好面对着，自然是知道的一清二楚。

　　这力量已经是强到惊人的地步了，若非是生死台阶，碎命之境的突破，不单单是需要力量，更是需要领悟的话。

　　现在这冷面魔君的力量，只怕是都已经是足以达到了碎命之境的地步了。

　　现在的他，只是没有超越生死的领悟，但是在力量上，真正的达到碎命之境的范畴了。

　　这一战，简直就是跟两尊老古董交手，没有任何的区别。

　　“死？”

　　楚风眠抬起头，面对这唯一真魔的力量，他的嘴角微微冷笑道。

　　“一个虚影的力量，就想要杀了我？未免太小看了我吧！”

　　楚风眠突然开口，他的身躯，猛然一动，直接消失在了原地。

　　在下一刻，楚风眠的身躯，就出现在了这剑阵中心。

　　这黑玄剑阵的力量，全部一瞬间加持在了楚风眠的身上，楚风眠手持祖龙至尊剑，将身躯中的战龙之力，催动到了极致。

　　“吼！吼！”

　　一声声洪亮的龙吟声，从楚风眠手中的祖龙至尊剑中，都是响彻而起。

　　面对强敌，这祖龙至尊剑都已经开始兴奋了起来。

　　他身躯中的战龙血脉，已经沸腾，这冷面魔君，才是他在武斗大会上，面对的第一人足以逼出他全力的对手。

　　这种力量之下，要是无法抵挡，那楚风眠所面对的，只有死亡。

　　“万龙吞天！”

　　就在这周围的一道道黑色灵剑，随着楚风眠的一声大吼，无数龙吟，顿时响彻而起。

　　这无数黑色灵剑，逐渐凝聚一体，化为了一条巨大无比的龙影。

　　这龙影，古老而又神秘，仿佛是从岁月长河之中，被楚风眠的力量，凝聚出来的一尊虚影。

　　随是龙，但是这龙影的手上，却是紧握这一把灵剑，正是祖龙至尊剑。

　　颜古龙帝。

　　在楚风眠战龙血脉，跟手中祖龙至尊剑的力量之下，居然将这尊远古龙帝的虚影，给唤醒出来。

　　面对这空中的唯一真魔，两道虚影，激烈碰撞起来。

(本章完)

