    所以说吴大哥那边也有些问题，但是莫兹也担心着这边的状况。于是在好不容易解决完那边的事情之后，他便让吴老先生留了下来，而他第一时间就往研究所赶。

    “我想你看看那个就大概能够明白我们的电话里面说的是个什么意思了！”

    沈宛白抬手指了一下还没有被收拾掉的，被撬得稀烂的保险柜。

    在见到保险柜的那一秒，莫兹脸上的表情彻底的僵住。缓了好久，这才缓过来。这前后的冲击实在是太大了，一个好好的保险柜怎么能被人撬成这副鬼样子。

    “对了，这个不是重点，你刚刚进来的时候没有露馅吧？”

    祁珏突然想起来这么一茬，他们研究所里面的人哪个不是人精，只要莫兹小心漏了点破绽，想来那些孩子一定分分钟的就能联想出来是个什么情况。

    回想了一下自己进来之后的表现，莫兹自信的点了点头。凭借他活了这么多年的经验，他刚刚应该没有展露出什么破绽。

    “那就这样吧！给他们点时间，我们好好的去准备一下！”

    沈宛白所谓的准备便是开车前往市场悄悄的又买了一个监控，而后安在了自己办公桌后面的书架上。

    不过因为几人的注意力全部集中在他的事情上，倒是没有人发现在沈宛白的椅子下面有个东西正在闪着红光。

    ……

    因为自己举报了宫廷的事情，小陈以为这宫廷会看自己不顺眼，但是这两天里他发现宫廷对他任旧是之前那副态度，不闻不如。

    并且对于其他人也是没有任何的变化。

    本以为这件事情就此过去，但是小陈没想到自己上完个厕所，居然在洗手台那又碰上了宫廷。

    原以为宫廷会像之前一样，什么都不说的直接离开的，但是这一次宫廷却是擦干了手上的水之后，便靠在门上看着他。

    因为宫廷靠在门上，所以门如今可以算得上是已经锁掉了，整个卫生间里面就剩他和小陈。

    “你有什么事情吗？如果有的话我们可以出去说！这里做什么都方便。”

    小陈其实挺怂的，毕竟宫廷是沈宛白招进来的人，如果真的出了什么问题，沈宛白百分百的会站在宫廷那一边。

    “你以为你冤枉我的事情就这样过去了吗？我不提起这件事情并不是代表着我不在意。”

    宫廷如今就像是一个审判者一样的居高临下，说完这么一堆之后便一步一步地靠近小陈。

    而小陈不知道为什么在宫廷这样的注视之下，慢慢的变得心虚。

    “你是厉冷炎的人吧！”

    宫廷盯着小陈的那一双眼睛，最后说出了这么几个字。

    听到厉冷炎这名字小陈的瞳孔骤缩了一下，只是下一秒又恢复了镇定。

    “这两天我一直跟着你，昨天下午的时候你回家待了一个小时，便又出了门去的正是厉冷炎的公司。如果我猜的没错，是他让你来偷的文件。”

    宫廷勾唇，多亏他昨天在小陈家楼下等了一个多小时，原先准备走的，可是还没等他转头小陈就从楼上走了下来。

    “你既然都看到了，那为什么去告诉其他人，还把我拦在这里！”

    如今小陈也只能破罐子破摔了，他这么个证据都被宫廷给打倒了，无论他怎么样狡辩都是没用的。

    “因为我这个人不喜欢把人逼得太紧，虽然你是厉冷炎人并且偷走了资料的日日，现在表明真正资料并没有被抽，研究所也没有造成多大的影响，我没有那个心思想去揭穿你！”

    宫廷的洒脱让小陈又是一愣，但是既然如此，宫廷又为什么把他人拦在卫生间里，除非是另一个目的。

    过了一会儿宫廷突然间叹了口气，说这是自己此番只是想得到小陈的一个道歉。

    当然还有另外一件事情，那就是为了研究所之后的利益，小陈这两天之内必须要主动辞职离开。

    小陈绞尽脑汁也没有想到宫廷所提出来的条件居然这么的简单。想了想之后当即就给宫廷道了歉，并且再三保证自己，两天之后一定会辞职。

    自己想说的话已经说完，宫廷便离开了洗手间只留下小陈一个人在里面沉默。

    重新收拾了一下自己的心情之后小陈也推开卫生间的门离开了。

    就在宫廷和小陈都离开之后，卫生间的一个单间突然又被人给推开了！

    李重一直在里面上厕所，本来听到两人谈话还想出声制止的，但是他还没来得及出声就建宫廷和小城之间的谈话转了个弯。

    “居然是这么回事！”

    李重洗了洗手之后便捏出了卫生间，并没有选择去沈宛白办公室里面告知沈宛白。

    虽然是研究所的负责人，但是经过上一次小刘的事情之后，李重和沈宛白已经离心离德了，只是表面上还是一副和平假像。

    ……

    经过了一天的工作之后，又迎来了下班时间。

    “已经到下班时间了，大家收拾收拾东西回家休息吧，不用那么紧张的！”

    沈宛白说完就率先推开了研究所的大门，走了出去之后，研究所的众人也纷纷离开了研究所。

    研究所下班的时间是五点，等到了六点的时候，有人重新出现在了路口。

    来人正是小陈。

    一些小陈来到研究所的门，悄悄的从这里兜里面摸出了一把钥匙，很快就打开了研究所的大门，并且走了进去。

    “我就感觉这个小陈不简单，看看，现在你们该相信我了吧！”

    莫兹和沈宛白以及祁珏三个人站在拐角处认真地盯着研究所的大门。

    见到小陈拿出钥匙打开研究所的大门并且走进去之后，莫兹便得意洋洋的来了这么一句。

    从知道在整件事情的那天开始莫兹就一直怀疑这小子，但是那时候没有任何的证据。

    现在证据自己找上了门，他们倒也是将整件事情告一段落。

    “好了，别得意了，赶快跟上去，当场捉个贼？”

    沈宛白对于莫兹那得意的样子视若无睹，得瑟什么的还是等当场抓到人再说吧。

    于是沈宛白一行三人悄悄地摸进了研究所。

    一进研究所三人就发现，果然，沈宛白办公室的门如今正大开着。

    “小陈？”

    沈宛白快先推开门走进去叫了一声。

    小陈正在听到这声音之后，当场也是一愣了，手里面的工具直接掉落了一地。

    扳手什么的掉落到地上发出清脆的响声，只是那声音如今更像是对于小陈的嘲笑声。

    “你努力了大概也有十分钟了吧！我新买的保险柜好撬吗？要不再给你点时间试试？”

    沈宛白居高临下的看着都蹲在自己保险柜面前动手的小陈。

    她真的是没有看出来，像小陈这么个老老实实的人，居然也会干出这样的事情。

    虽然她之前因为小陈是祁理派过来的人而对他们也心有芥蒂，但，怎么说也是相处了一段时间的人啊！

    “即然你们都看到了，那我也不好说些什么！你想怎么处置我就直说吧，我都承认。”

    小陈倒是一脸的无所畏惧，就好像他干的事情并不是什么错事，而是一件拯救苍生的大事一样。

    “所以说上次的资料也是你偷的，并且交到了厉冷炎的手里是吗？”

    沈宛白不死心的又问了一句，但是这一次小陈没有回答她的话，只是保持着沉默。之后无论是他们三人问些什么，小陈都是不言语。

    “你这个态度我真的是无言以对，既然这样，那我们还是走程序吧！”

    ……

    把小陈送进警察局之后沈宛白心里面终于舒坦了一些，不过还有另外一个一块巨石压在她的心上。

    他们努力了那么久的资料就这么的被人给盗走了，想想真的不怎么令人开心，而且他们这两天为了调查这件事情，根本就没有做什么，相当于白白浪费了这两天的时间。

    通过这一系列的事情，沈宛白不得不进行了反思。

    她是不是不太适合做研究呀？想她可是已经开了两家研究所了，第一次资料被偷，研究所被炸，这一次研究所又一次的资料失窃。

    想想也真的是好笑。

    “所以你们这件事情算是结束了？”

    “你说我要不要上山去求个符？”

    贺泽枫洗完澡走出卫生间说话的时候，沈宛白也抬头给他来了一句。

    “山上求符？什么意思？”

    贺泽枫不确定的又问了一遍，他觉得自己这段时间的思维已经完全跟不上沈宛白了。

    他刚刚的思绪还停留在进卫生间前沈宛白同他说的话，结果出来之后沈宛白已经想出另外一茬了。

    “就是我觉得自己最近这段时间实在是太倒霉了！总是有些乱七八糟的事情发生在我身上。”

    听到沈宛白的解释，贺泽枫哭笑不得。

    “你有上山的时间，还不如老老实实留下来重新做研究！”

    贺泽枫笑着揉了一把沈宛白的头，结果被沈宛白给拍开了。

    “重新做研究哪有这么容易，而且贺泽枫那边领先了我们那么多，这根本不是努不努力就能解决的问题！”

