
　　这道白光本来缩成一团，好像一个发光的小太阳。

　　可它在飞出的刹那间展开了身体，变成了一只全身长满白刺，外形酷似老鼠的灵兽。

　　“吱吱！”

　　就连叫声，都与老鼠相似。

　　它张开大嘴，朝着唐凡喷出了一道闪电。

　　“白焰鼠！”

　　唐凡紫瞳神目一扫，便认出了此兽的来历。

　　怪不得对面这个家伙自称白阳大仙，肯定与这只白焰鼠有关。

　　白焰鼠与奔雷兽一样，都可以吸收雷霆，所不同的是，它的威力却比奔雷兽小了太多。

　　唐凡一看便知，这只白焰鼠区区只有几十年的修为，喷出来的闪电还不够火候。

　　“滚开！”

　　唐凡对着白焰鼠抬起右臂，掐诀一指。

　　“砰！”

　　天雷神指飞出，不但冲散了闪电，还把白焰鼠打飞了。

　　“吱！”

　　白焰鼠发出惨叫，全身白刺直立，看起来十分愤怒。

　　“你怎么也会闪电神通！”

　　白阳大仙看到唐凡一招便把白焰鼠打飞了，神色一变，连忙握拳一挥，一道拳影暮然飞出，轰向了唐凡。

　　“你的拳头太弱了！”

　　唐凡冷哼一声，抬起右臂同样挥出一拳。

　　他的体内磐山经与霹雳神功同时运转，虽然只打出了三道身影，但由于体内存在了雷之本源，使得这三道身影之内，都蕴含了雷霆之力。

　　三道身影瞬间重叠，其内的攻击属性同时释放出来，散发出璀璨的金光。

　　“啊，这是什么神通！”

　　白阳大仙呆呆地看着面前那硕大的金光拳影，转身就跑。

　　“砰！”

　　两人的拳头对撞在一起，形成了极大的冲击，地面上天龙帮的众人全被轰飞了。

　　“噗！”

　　白阳大仙也好不到哪儿去，他虽然逃得够快，但还是被拳影砸到了背上。

　　他哀嚎着摔倒在地上，狂喷鲜血。

　　若非唐凡没有施展全力，他早就去见阎王了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白阳大仙！”

　　韩龙刚从地上爬起来，就看到白阳大仙像炮弹一样摔在地上，吓得他腿都软了。

　　唐凡飞身前行，施展火焰爪，将地面上的白阳大仙抓了过来。

　　“大……大仙饶命！”

　　白阳大仙哪还有之前的半点威风，可是他虽然狼狈，目中却闪过一丝阴冷。

　　唐凡神识一动，觉察到了身后不对劲。

　　他回头一瞧，只见刚才被他打飞的那只白焰鼠化身为一个旋转的陀螺，全身尖刺竖起，上面更是闪烁着丝丝电光，直奔唐凡撞来。

　　“畜生，我本不愿杀你，这是你自找的！”

　　唐凡刚要出手，忽从远处听到了一声尖叫。

　　“小唐子，把这只小娘们给我了，本雷爷要收它当宠妃！”

　　奔雷兽一路闪电，速度奇快，弹指之间便飞到了白焰鼠身侧，张嘴一喷。

　　“砰！”

　　一束炽烈的雷霆之光，完整无缺地轰在了白焰鼠的身上。

　　“吱吱！”

　　白焰鼠再次被撞飞，全身尖刺倒卷，早没了之前的英武。

　　“哈哈，小娘子，就让本雷爷好好宠幸你吧，我可比小唐子强多啦！”

　　奔雷兽欢天喜地地大叫，言语中十分猥琐。

　　它猛冲过去骑到了白焰鼠的背上，做出了一个令唐凡这辈子都无法忘记的动作。

　　“这……不是吧！”

　　唐凡惊得眼珠子差点掉在地上，联想到奔雷兽之前的喊话，马上明白了它在干什么。

　　“这也可以！”

　　“吱吱！”

　　白焰鼠挣扎着发出惨叫，却被奔雷兽牢牢按住动弹不得。

　　“叫吧，你叫得越大声雷爷就越兴奋，啦啦……冲刺喽！”

　　“呼，好久没发泄了……”

　　奔雷兽那嚣张的声音飘出好远。

　　“这家伙！”

　　唐凡深感头疼，他做梦也想不到奔雷兽还有这种嗜好。

　　“啊，我的白焰鼠，你……你竟敢侮辱它！”

　　白阳大仙看着自己心爱的灵兽被搞成这个样子，感觉天都塌了。

　　唐凡心生歉意，同情地看向白阳大仙，劝道：“反正都是灵兽，它也不算委屈……”

　　“可……可是……”

　　“要怪就怪它是一只母的吧。”

　　“啊！”

　　白阳大仙如同遭受到了雷击，委屈得说不出话。

　　“闭嘴！就你，还敢自称是五仙宗的掌教？”

　　唐凡手掌用力，死死掐着他的脖子。

　　“我……我虽不是掌教，但……我是五仙宗白峰弟子！”

　　白阳大仙发出惨叫，他感觉自己的生机正在从唐凡的手指缝中溜走。

　　“白峰弟子？你真名叫什么？”

　　“我……我就叫白阳，为了显得威风，对外自称是白阳大仙。”

　　白阳哭丧着脸，他怎么也没有想到自己败得这么惨，连爱兽都被那啥了，真是太过分了！

　　唐凡问道：“你为何要扶持天龙帮？”

　　白阳小眼睛一转，说道：“我用他们敛来的财产购买修行资源……”

　　“这么说来，他们杀人放火，无恶不作，都是你默许的了？”

　　唐凡目光一冷，手掌也加了几分力气。

　　“啊！”

　　白阳差点断气，哀嚎道：“我……我只是让他们赚钱，不知道他们干了那些事。”

　　“不知道？好一个不知道！这些年，天龙帮灭掉了多少大小势力，残害了多少无辜少女，你却说不知道？”

　　唐凡的目光越发阴冷下来。

　　“啊……别杀我，我……我说，其实我知道。可是为了让他们扩大势力，也只能如此了。”

　　“就凭你，应该还没有这个本事！”

　　唐凡冷哼一声，说道：“白阳，你当我是白痴么？天龙帮的势力纵横周边好几个县市，每年敛财无数，单凭你还吃不下！”

　　“啊！”

　　白阳吓得一哆嗦，他没想到唐凡这么聪明。

　　“我看应该给你一点厉害瞧瞧，你才能说实话！”

　　唐凡掐着他的脖子，用力砸向了地面。

　　“轰！”

　　尘土飞扬，白阳的脸与地面来了个亲密接触，鼻子歪了，嘴巴裂了，脸上没剩下一块好皮肤，全都是血。

　　“啊！”

　　白阳疼得大声惨叫。

　　“闭嘴！”

　　“我……唔唔……”

　　白阳吓得一哆嗦，只能强忍痛苦，低声呜咽着。

　　“我再问你，你真的是天龙帮幕后的主人么？”

　　唐凡的眼中射出杀机，害得白阳全身一阵冰冷。

　　“我……我说，其实天龙帮也不知道，我所做的一切都是白长老授意的。”

　　唐凡问道：“哪个白长老？”

　　白阳道：“五仙宗白峰长老白天目，我是他的坐下弟子。”

　　“哼，我就知道你还没这个本事！”

　　唐凡点了点头，刚要说话，忽地从不远处又传来了奔雷兽的声音。

　　“哎，好久没这么舒服了，真是太爽了。”

　　奔雷兽骑在白焰鼠的背上，露出了一脸满足的微笑。

　　“亲爱的，你就别委屈了，你不知道天底下有多少灵兽想要吸取本雷爷的精华，今天真是便宜你了！”

　　奔雷兽一边说着，还一边伸出小爪子拍了拍白焰鼠的小脑袋。

　　“吱吱！”

　　白焰鼠发出委屈的叫声，却没有再反抗。

　　唐凡看得直咧嘴，连忙收回目光，看向白阳问道：“白天目知道你来此地吗？”

　　白阳答道：“他不知道，他平时不管天龙帮的事，只有我盯着。”

　　唐凡相信他说的是真话，堂堂白峰长老，还犯不上为这点小事操心，只要能拿到钱就行了。

　　“我让你走了吗？”

　　唐凡突然抬头看向了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第568章 小雷的爱宠免费阅读。https://xs.23sk.com 