    这话说出来,任谁也不会信的。

    因为周京泽看起来就是游戏人间，真心换不了真心的一个浪子。

    但人家确实玩个游戏也没必要骗人。佰佳佳托腮想，那就是他陷在上一段感情里,没放下，但五六年,也太久了。

    想追他这件事又变得更棘手了。

    在场的人神色不一，就连梁爽的脸色都是怔愣的。许随脸上倒没太表情，她唇角挂起的浅淡的笑,倾身将周京泽面前的酒瓶放倒，推着它转动：

    “来,下一局。”

    话题被她带过去了。

    场面又开始热闹起来,夜已深,许随看了一下时间,十点半，她明天还要值班,于是她起身去找李漾，跟他打了个招呼。

    许随大方地拥抱了一下,笑着说：“生日快乐啊，朋友。”

    时间没过多久，到了11点,大家都陆续离场。周京泽还坐在那里，一杯接一杯地喝酒,眼前堆满了酒瓶。

    周京泽微躬着身,手抵在大腿上，另一只手拿起桌上的科罗娜，瓶盖的锯齿磕准桌沿，“咔哒”一声,瓶盖脱落，掉在地上。

    一只骨骼分明的手拎着酒瓶就要嘴里送，不料被另一只手夺下来了。李漾正收拾着桌面，皮鞋踢着木框前进，把空酒瓶扔进去。

    “我说你把我这当酒吧了？”

    李漾在他旁边坐下，自顾自地喝着刚从周京泽手里夺来的那瓶酒。他才是最应该喝酒的那个，要不是今晚这些事，他才不会知道自己一开始就没戏。

    原来随随是他的前女友。

    不过李漾是一个很容易释怀的人，行吧，反正肥水不流外人田。

    周京泽仰靠在沙发上，喉结弧度流畅，落地窗外的光将他的侧脸切成落拓不羁，颓丧的立体。

    他开口问：“分手后，她真的交往过两个？”

    李漾点点头，想了一下：“第一任我不认识，第二任她带来过我们一起吃饭——”

    他话还没说完，身旁一侧身影起来，周京泽拎起外套就往走，撇下一句话：“谢你的酒。”

    李漾有点生气，他话都还没说完，怎么感觉自己一点存在感都没有，于是故意大声刺激他：“一一交往过的男人，各方面条件都不错，一点也不比你差！”

    周京泽正下着台阶，闻言脚步顿住，回头，他目光笔直地看向李漾，脸色有点沉，一字一顿：“一一不是你叫的。”

    *

    许随回到家后，洗完澡洗完衣服后，不知道为什么，又忽然想喝酒了。没想到分手去了香港读书后，她也有点喜欢上喝酒了。

    她拿起桌上的手机和钥匙，穿着睡衣，趿拉着一双棉拖鞋就跑下楼了。便利店内，许随把一堆啤酒，以及明天早餐要喝的牛奶，三明治全装进白色塑料袋里，发出淅沥的声音。

    付完账，许随推开玻璃门从维德里出来，远处的车一辆接一辆地开过去，一阵冷风刮来，她下意识地瑟缩了一下肩膀。

    她手肘挎着一塑料袋啤酒，边往小区走边从里面挑出一罐生啤，食指扣住拉环，拇指按住铝面，往上一扯。

    “咔哒”一声，拉环打开，许随举着啤酒喝了一口，唇齿间都是冰凉的，还有一丝丝甜味。

    许随拿着啤酒罐，还低头伸出舌尖舔了一下铝面上的泡沫。

    她边喝酒走到自家小区楼下，这里的声控灯坏了，不经意地抬眼看过去，结果隐约看见有个人背靠在墙壁上，站在楼道里有一搭没一搭地抽烟，他的身材高大，周遭一片黑暗，地上散落一地橙红的烟头。

    许随走进楼道里，她有些害怕，手伸进口袋里摸出手机想点亮手电筒。她的手有点抖，正要点亮时。倏忽，一道人影落了下来。

    她整个人还没来得及反应过来，一道强劲的手攥住许随的手腕，地转天旋间，许随整个人被抵在墙上，许随吓得尖叫出声，在闻到男人身上熟悉的气息又喘一口气。

    原来是他。

    许随推开他想要走，不料她的手腕被男人牵住高举过头顶，整个人压着她，汹涌的男性气息扑面而来。

    “砰”地一声，一大袋啤酒应声倒地。

    其中一罐啤酒滚到男人脚下。

    周京泽眼睛沉沉地盯着她，他的眼睛漆黑又锐利，像岩石，不见底，欲望赤`裸，此刻他像一只蛰伏已久的困兽，黑暗，压抑。

    那眼神，似乎要将她慢慢剥开，再吞并。

    “你干什么——”许随抬眼，心里一阵恐慌。

    “么”字刚发出一个音节，就被淹没。一道压迫性的阴影笼罩下来，周京泽单手捏着她的下巴，欺身吻了下来，将她的声音悉数吞入唇舌中。

    他的舌尖仿佛带着生锈的铁味，冰冷，让许随心口一窒，紧接着是掠夺，占有，所到之处，皆引起一股猛火。

    许随的手被十指相扣摁在墙上，她只能发出呜呜的声音表示反抗，墙壁是冷的，可眼前这个人贴过来，胸膛坚硬又滚烫，冷热交加，她感觉自己要呼吸不过来，像一条缺水的鱼，浑身干得厉害。

    许随的胸腔剧烈地起伏着，这反倒方便了周京泽，更靠近一步。他用膝盖分开她的腿，嘴唇凑到她耳边，舌尖扫着耳廓，细致描摹，一片濡湿。

    楼道里一直是暗的，小区时不时有人回家，停车，红色的车灯亮了又暗下去。也有人溜完狗刚回家，说话的声音忽远忽近。

    许随一直害怕有人过来，一边绷紧神经，脚趾不由得蜷起来，一边还要躲开周京泽的吻。

    男人似乎不满她的乱动，拇指摁住她的额头，一口咬住她的耳垂，舔着上面红色的小痣。

    许随发出“嘶”的一声，语气断续：“你……要耍流氓找别人去。”

    周京泽偏头再次吻住她的唇，声音低哑又霸道：“老子只对你这样。”

    他亲得认真投入，许随沉溺在他的气息因为缺氧而无法思考，他吻过的地方都有电流带过，痒痒麻麻麻的。

    周京泽这个人是瘾，一碰就会沦陷。

    许随的手抵在墙壁上，用力抠着旁边的墙，抠到指甲生疼，白石灰掉下来，痛感传来，理智逐渐回笼。

    他吻得太用力凶猛，津液交缠时，许随用地一咬，血迹顿时在两人口腔散开，带着一丝腥味。周京泽吃痛松开，许随趁其不备一把推开他。

    “你别过来了。”许随看着他开口，同时伸手抹了一下嘴唇。

    许随看着他，语气真诚：“我们已经分手了很久了，但我还是希望你过得好。”

    她不是那种分手了会希望前任过得不好的人，所以她关心他停飞，关心他现状，也仅限于此了。

    周京泽再上前一步，看着他这么多年，横跨大洋四洲，飞越沙漠，日思夜想的女人。

    她正冷静又从容地告诉他，这段感情已经过去时，心底的五脏六腑都透不过气来。

    她好像是个局外人。

    “许随，老子等了你那么多年。”周京泽眼睛直视她，语气沉沉。

    许随别过脸去，一滴眼泪落入指缝中，她没看他：“没让你等。”

    光线昏暗，许随拿出自己的地址，打开打车软件，说：“你喝醉了，我帮你叫辆车送你回去。”

    临近十二点，月亮有一半隐进云层里，光线浮动在两人身上，中间好像有一条泾谓分明的线。

    一个活在过去，一个活在现在。

    周京泽看着许随，忽然没由来地扯着唇角自嘲：“原来那次是真的。”

    他说话的声音太小，许随有些没听清，问道：“什么？”

    周京泽从口袋里摸出烟和打火机，他从烟盒里抖出一根烟，咬在嘴里，机匣发出“啪”的一声，伸手拢住火。

    他低垂着眼，神态漫不经心的，一开口声音哑得不像话：“问你个事。”

    “什么？”

    周京泽吸了一口烟，拿下来，目光机紧锁着她：“真没可能了？”

    灰白的烟雾从他修长的指尖腾起，模糊了她的视线，许随看向他，周京泽穿着黑色的外套，单手插着兜，昂着下巴，一身骄傲，长得很帅，也是她喜欢了很久的男孩子。

    他在看着她。

    等着她回答。

    许随点了点头，周京泽懂她的信息了，后退一步，她看见他眼底的某根弦断了，接着又恢复冷酷的漠然。

    “知道了。”

    周京泽撂下这句话就走了。风很大，他的衣领被吹乱，随便抬手框了一下领子，又被吹歪，这下他彻底不管了。

    手机发出震动声，周京泽拿出来看，朋友问喝酒吗？他敲了一个字回道：【去。】

    他随手拦了一辆出租车，车子在面前停下，侧着身子坐进去，“砰”地一声把车门关上，连带把外面灯火的人情温暖一并隔绝在外。

    车子缓速向前开，周京泽手肘撑在车窗边上，眯着眼回想一些事情。

    当初分手第二天，去找许随复合，却得到“恶心”两字的评价，少年气性骄傲，从来都是天之骄子，自尊被人打碎，便负气而走。

    周京泽整整一个星期，意志消沉，整个人都不在状态，那个时候偏偏赶上靠期末考试，他生平第一次靠得这么差，被看重的老师厉声批评。

    “你他妈要是这种丢魂的状态，谁敢坐你的飞机！”老师把文件摔在他面前。

    周京泽一声不吭，好不容易熬过漫长考试周，回到家后冷静下来，想了想许随说的应该是气话。

    他跑去许随学校找她，周京泽站在女生宿舍楼下，一连抽了好几支烟，才等到人。

    结果下的不是许随。

    “一一呢？周京泽问道。

    “啊——”胡茜西看了他一眼，语气小心翼翼的，“她去香港念书了呀，交换一年，她没跟你说吗？”

    谁能想到，仅一个星期，人去楼空。到底是谁狠心？

    胡茜西说许随考完试，立刻收拾了东西，回了黎映，之后就是回香港。周京泽静静地站在那里，像一尊沉默的雕像，手里夹着香烟烟灰掉落，灼痛掌心，隐隐作疼。

    在他开始规划他们的以后时，许随以一种决绝的姿态，离开得比谁都洒脱。

    她先走的。

    暑假八月份的时候，周京泽试图联系她，忐忑又期待地拨了号码过去，电话那头却传来冰冷的女声：对不起，您拨打的电话是空号……

    胡茜西怎么都不肯给周京泽许随的联系方式，他没办法，试着打了以前两人发错信息，许随奶奶的手机号。

    电话打过去，在漫长的等待中，“咔”地一声，终于接通，那边传来“喂”的一声，不是预想中老人的声音，而是中年女声。

    周京泽在电话这边不自觉坐正身子，说话礼貌又拘谨：”阿姨，您好，我是周京泽，我找许——”

    他话还没说完，许母在电话那边倏地打断他，声音温柔，却字字诛心：“小周是吧，你们分手了是吧。一一已经去香港了，阿姨能不能恳求你，别再来找她了。之前她为了你，差点放弃去香港的机会，回到家也经常哭不吃饭，问了才知道她谈恋爱了。”

    “小周啊，可能对于你们这种出身好的孩子来说，这不算什么，但我们一一耽误不起，做家长的就希望能望子成风。况且，你们还小，感情也是一时的，要是你过几年还喜欢她，那再来找她，可以吗？至少不是现场。”

    许母说的话，字字在理，这是一个单亲家长恳切希望小孩成材的心。周京泽想反驳却又不能反驳，垂下眼，哑声道：

    “谢谢阿姨，打扰您了。”

    后来周京泽参加工作，正是周京泽风头正甚，事业大好的时候。

    他满世界地飞，落地，再起飞，看起来好像忙得没时间想任何人。

    可一次落地，可能是那天太晚了，情绪绷不住，到底没忍住。

    周京泽跑去找了许随。

    在去找她的路上，他一直在想，这回总行了吧，两人都长大了，都有能力了，在各个领域都挺优秀的，父母的阻碍应该不是横亘在两人之间的问题了吧。

    只要她还喜欢他。

    他把车停在她家楼下不远处，看见一道纤细熟悉的身影，立刻解锁要下车。可人走过来，视线开阔，许随旁边还站了个男人。

    那天天很冷，下雪了，许随眼睫，鼻尖被冻得通红，站在对面的男人立刻解下围巾，动作温柔地给她戴上。

    周京泽只看了三秒，顶着张面无表情的脸，踩下油门，开着车从两人旁边呼啸而过，溅了对方一身的泥水。

    那天晚上，周京泽跟盛南洲说了这事。盛南洲一向简单乐观，听后直劝：“兄弟，眼见不一定为实啊，别整的跟偶像剧一样，男主角去找女主，看见女主和别的男人在一起，最后就错过了。那个男人说不定是许随她哥或者亲戚呢？别多想。”

    周京泽半信半疑，最后把这件事压在了心底。

    想复合的心打了退堂鼓。

    一直到现在，周京泽心里隐隐抱有一丝期望，他看见的并不是以为的。现在看来，当初他撞见的男人，应该是许随的男朋友。

    周京泽说不上什么感觉，心被一把钝刀来回割着，一阵一阵的不是滋味。

    他不是生气许随交过男朋友，只是他没底了。

    车窗降下，沾着湿气的风灌进来，一支烟燃尽，他掐灭扔了出去。一支烟在半空中发出微弱的弧光，然后消失不见。

    没有谁会一直在原地等着谁。

    她确实是不喜欢他了。

