    “师兄何必着急呢？咱们修行人家，十年百载也不过一瞬之间。师兄虽是要游历天下，却也不差这些时日，且先在我这边小住些许，刚好过两天就有一个朋友要来，届时咱们可以一同随他去天上，瞧一瞧广寒宫的盛景。”

    “传说广寒宫是由太阴星君掌管, 而太阴星君手下又有众多嫦娥，你这朋友莫不是广寒宫里的嫦娥？”

    至于太云星君本人，这恐怕是不太可能的，因为太阴星君是上古时期的大神，身份实力都非同凡响，玉屏虽在人间很有地位, 可是这也不过是因为她是天上月游星君的徒弟罢了, 本身月游星君也算是太阴星君的下属，太阴星君不太可能纡尊降贵到玉屏的道场中来。

    但是太阴星君身边的嫦娥就很有可能了，因为月宫之中有不少嫦娥。

    最初只有一位姮娥，她曾暂领过广寒宫主一职，后来广寒宫中的仙女多了，就出现了一个职位叫做“嫦娥”，属于月宫的管事。

    “我这朋友随是月宫中人，却并非嫦娥。”

    “难道是太阴星君的宠物玉兔？”

    “也不是。”

    “那究竟是谁？该不会真是太阳星君吧。”

    “我与太阴星君没什么交集。”

    这下子周腾就猜不出来了，他不晓得月宫之上除了一众嫦娥，还有太阴星君的宠物与太阳星君本人以外，还有什么人物。

    “难道是吴刚？”

    “好啦，师兄，别猜了，你猜不到的，等我那位朋友来了你就知道了。”

    此言激起了周腾的好奇心，周腾也就耐心的等了几日。

    到了玉屏朋友前来做客的日子，玉屏特意让山中的小妖将整个玉魄山都收拾一新，各处都装点起来，比迎接周腾都要用心的多。

    倒不是为了别的, 主要是因为玉屏对于这人起了爱慕之心, 是以才如此大张旗鼓，如此的用心。

    到了中午，明明是白昼日光正盛之际，天上却突然突兀的出现了一道璀璨的月华，一个身穿白衣，腰窄腿长的白面公子骑着一匹四踢生有龙鳞的白马款款而来，落到了玉魄山上。

    玉屏连忙上前迎接：“白哥哥，你终于来了。”

    “本来早早就要来，结果被一点小事儿给绊住了，叫你久等了。”

    “没有没有，时间正好。”

    玉屏又指着周腾对白衣男子介绍到：“这是我师兄，永寿道君，他是金鳌山的十五首坐之一。”

    “幸会幸会，在下白于玉，见过道友。”

    “道友客气。”

    “师兄，白哥哥乃是太阴星君的弟弟，号称墨月君。”

    玉屏见了墨月君，眼里几乎再也瞧不见旁人，周腾见了也无旁的想法，只是他仔细观察了一番墨月君，发现其对于玉屏明显没有旁的意思，恐怕玉屏这番心思终将落空了。

    之后三人进入内殿，玉屏命手下小妖献上各色珍馐美食，墨月均近都长了，很是给面子。

    周腾与墨月君闲聊了几句，发现墨月君果真不愧是太阴星君的弟弟，不论是天文地理亦或是修行妙论，都有自己独到的心得。

    “这法相说到底就是道人对于自身修炼的道的一种外在的体现，天仙之所以是天仙，关键就在于法相的存在，因为有了法相，相当于是用了有了一个小型的天地，能够接引天道法则降临，与天仙以下完全就是两种存在。”

    墨月君知道周腾是紫府巅峰，即将成就法效，便与之说了许多关于天仙之境的奥秘。

    周腾之前虽也了解过这方面的知识，但是能有一个人同他仔细的剖析，实在是叫他受益匪浅。

    毕竟修行路上，常言财侣法地。

    这财就是各种资源，法就是神通妙法，地就是洞天福地，而侣就是道侣，但道侣分了很多种，一种是合体双修的那种道侣，另一种就是修行路上的伙伴，能够在修行路上不停促进的挚友。

    此时他与墨月君便很有这种感觉。

    墨月君一呆就是大半个月，之后方才重新离去。

    因着周腾一直待在玉屏山上，墨月君虽然并不心悦玉屏，却经常下来与周腾相会，连带着倒叫玉屏也与墨月君有了更多相处的机会。

    又过了一段时，这天周成本在房间之内参衍玉册之上的妙法，却忽然嗅到了一股异香，他外出一瞧，只见天上天花乱洒，彩霞贯日，而后便有数名身穿彩衣，脚踏白鞋的仙女从天而降。

    玉屏喜不自胜：“可是白哥哥派你们来接我的？”

    几名仙女道：“我等奉了墨月君法旨，前来迎接永寿道君上天演道。”

    玉屏闻言，略感失望，却也未作多言。

    几名仙女见了周腾，便拉住他的袖子，请他上天一叙。

    周腾没有推辞，同几名仙女一同遁入高空，一路而上，进了天门，几名仙女领着他七拐八拐，就来到了广寒宫。

    抬眼望去，之间宫内无论是地板还是台阶都好似水晶打造而成，走路像走在镜子上一般。

    其中两棵大桂花树，高不知几千丈，荫翳天日，花气随风飘来，香气袭人。

    亭台楼阁都是一色红窗绿瓦，时有貌美女子出出进进，个个端庄秀美，在人间极为少见。

    几名仙女见到周腾多瞧了几眼，便笑道：“瑶池之中的侍女更为美貌。”

    周腾没有解释，只道：“墨月君在哪里？”

    “因着广寒宫中是太阴娘娘的居所，君上虽是太阴娘娘的弟弟，却也男女有别，是以并不住在广寒宫内，而在广寒宫旁边另起了一处宫殿。”

    周腾点了点头，几名仙女带着他绕过广寒宫，来到了一处白银打造的宫殿之外，就看见墨月君在门口等他。

    “子升，你终于来了，可叫我好等啊。”

    墨月君见了周腾，连忙上前来握住他的腕子，领着他进了宫殿。

    周腾打量了几眼，只见屋檐下有一条小渠，其中清水流淌、涓涓不息，四周廊柱栏杆都是以玉石雕成，散发着淡淡的清光，与银色的墙壁交相辉映，如同身在明月之中一般。

