    李诗诗闻声回头，瞧见一个男人，他穿着一身靛蓝色的袍子，手持折扇，站在门口看着屋内的二人。

    他面容俊朗，一双剑眉斜插入鬓，皂白分明的双眸浅笑盈盈。

    墨般的头发在头上绾成发髻，只用一只木头簪子固定。

    可浑身却透着一种陌上人如玉的温润感。

    李诗诗见他面生，想了许久都没想到这人她究竟在哪见过。

    但若不打招呼就显得有些失礼，于是她回身施了一礼问道：“这位公子我们可曾见过？”

    男人礼貌回礼，说道：“小可，公孙倾表字常恭，感谢姑娘救命之恩。”

    “救命之恩？”李诗诗有些纳闷：“我不曾见过您，又何来救命之恩这一说呢？”

    公孙倾，微微含笑拱手而拜：“姑娘之前在镇子上救下了个受伤的男子，而这名男子正是我的一位朋友。”

    那位受伤的男人？李诗诗愣了愣。

    她离开的时候男子刚刚醒，怎么这朋友来的如此快？

    看着公孙倾，李诗诗有些警惕的往后退了几步。

    不知道为什么，她总觉得这个男人有些来者不善。

    随后她礼貌的冲他笑了笑说道：“今天只是举手之劳，我还有事，先走了。”

    说罢，李诗诗脚步匆匆往外走。

    老板见客人走了，连忙端着辣椒往外跑，一边跑一边还问：“这辣子你还要不要？”

    老板站在门口看着李诗诗渐行渐远的背影，有些无奈的叹口气。

    转过身看向站在屋里的公孙倾，问道：“公子，你还要这个吗？”

    公孙倾笑了笑，手中折扇啪的一声合上，随后道：“要，有几盆都帮我包好一会，会有人来取。”

    随后他转身往出走，老板刚想说还没给钱，随后便有一个带着木质面具的男人进了屋，到了老板跟前直接将老板拦下

    “有什么事情找我即可。”

    李诗诗离开以后，买了只鸡才又回到了吴家饭馆。

    从她离开到回来用了差不多一个半时辰。

    吴婶子见她大包小裹的从外面回来，便赶紧迎了过去。

    李诗诗将东西都放下，说道：“我刚才去了一趟天之楼，顺带尝了尝他们家的炸鸡。我想我们应该做的比他们好得多，而且关于鸡肉柴的问题我能解决。”

    看李诗诗一副胸有成竹的样子，吴婶子也不在说什么，只说若有什么吩咐一定尽量帮忙。

    李诗诗笑了笑，说道：“今天我回家先把炸鸡腌制好，等弄好了婶子品尝给个评价就行。”

    等李诗诗带着东西回家的时候，已经是天色渐晚了，将今天买的菜送给王氏，王氏又留他们吃了饭，等在回家的时候已经是天黑了。

    李诗诗一回家就开始忙活着腌制鸡肉，古代不比现代，有很多香料是这个时代没有的，所以李诗诗只能依葫芦画瓢，能替代的替代，不能替代的就省略。

    今天原本想买的辣椒也没买上，但好在回来的时候问了宋刘氏之前看到辣椒的地方，看来自己还得去山上找一趟才行。

    李诗诗将腌制好的鸡肉放在阴凉处保存，随后又看了一眼之前自己在山上挖着的薄荷。

    薄荷在她精心的护理下生机勃勃的长着，就连园子里的瓜果蔬菜也开始伸展着枝叶开出娇嫩的花朵了。

    忙活这一切，到了睡觉的时候也已经是很晚了。

    李诗诗也是匆匆收拾了一下便赶紧睡觉了。

    次日清晨，李诗诗将腌制好的炸鸡炸好。

    因为她事先是先将鸡肉切成块腌制的，所以腌制入味的效果才更高。

    古代农村家家户户都舍不得用油，李诗诗也是一样的。

    而且这个时候还没有研究出如何压豆油，大家用的还都是菜籽油。

    所以李诗诗也不敢确信自己这炸鸡是否能够炸成功。

    起锅烧油，待油温三四成热的时候就把鸡肉放进去，这样避免了鸡肉外焦里生的情况。

    在炸鸡肉前。李诗诗并没有用面粉裹炸鸡再下锅。

    毕竟这个时候大家吃粗粮多，家家户户大米白面的少，她自己都舍不得吃，又怎么能用在这事儿上呢？

    待鸡肉炸的七八分熟，李诗诗又进行了一次复炸。

    这一盆香气四溢的炸鸡就算做得了。

    婉妙和婉然两个小馋猫，从李诗诗开始炸鸡肉的时候就眼巴巴的等着。

    现在好不容易炸好了，两个孩子立马兴奋起来，想要尝尝。

    李诗诗笑了笑，转身拿了两个瓷碗，给两个孩子一人夹了几块，说道：“看看好不好吃。”

    俩孩子忙不迭的点头，接过筷子和碗，眼睛里直冒光。

    李诗诗笑着瞧着她俩。

    婉然婉妙虽然都是从一个娘肚子里出来的，但性格却是截然不同。

    如今的婉然不再像以前那样谨慎又胆小，鸡肉到了手里，便赶紧拿起筷子夹了一块，连吹都没吹直接塞进嘴里。

    小孩嘴嫩，鸡肉又烫，刚进嘴婉然便烫的跳了起来，一边用手扇着风，一边又忍着热。却始终不肯将鸡肉吐出来。

    李诗诗既心疼又想笑。

    只是等吃完鸡肉，婉然这舌头上又免不了烫出泡了。

    “怎么样，好吃吗？”李诗诗看着在一边默默吃鸡肉的婉妙。

    婉妙头也不抬低头吃着肉，随后含糊不清的回答：“好吃好吃。”

    李诗诗顿时放下心来，随后自己夹了一块尝了尝。

    味道虽然不及在现代那样鲜美，但好在鸡肉不柴味道适中。

    随后她嘱咐婉妙和婉然在家看家，自己将炸好的鸡肉包好，随后去了宋刘氏和吴婶子家。

    现如今，宋刘氏因为有了李诗诗的油炸臭豆腐，在村里也支了个不大不小的摊子，日子也好过了不少。

    前两天她还跟自家爷们讨论想去镇子上做生意的事情呢。

    结果今天早晨，宋根生就说了想要去镇子上支摊的想法。

    正好李诗诗给宋刘氏送鸡肉的时候听到了这事儿，李诗诗突然想到，若能够让她们这三家联手，很多事情都很好解决。

    再加上夏天到了如果一直做臭豆腐生意也不会太好，但若是能做一些符合夏季的饮食，受众会更广。

    这样最起码她们三家，就不会一直苟在这里靠着老天爷吃饭了。

    若发展的好，李诗诗不仅能够实现自己富裕，还能顺带解决共同富裕的问题。

    一想到这李诗诗瞬间兴奋了。

    但她知道这些事需要更长远的筹谋，而她更重要的事是，把当前的问题解决。

    其他的交给时间。

