    刺耳的风元素切割皮肉声，从龙卷风柱中传了出来，如果旋风合击到达了极高等级，王凌毫不怀疑，会有绞肉机般将人绞成肉酱的威力！

    不过现在，旋风合击仅仅是依靠风元素的锋利，造成切割伤害，每一道灰白线条，都会在寅二的体表拉出一道血口，并不深，却能带来难以想象的疼痛，同时卷出伤口处的血液。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;

    灰白色的龙卷风，很快就被染成了殷红色，五秒钟的旋转后风柱停息，满是可怖伤口的寅二，从风柱中掉落到了地上，他的身体已经被鲜血浸红，浑身几乎没有一块好皮肉，整个人血肉模糊，凄惨无比。

    然而，他的身形没有消失，说明他仍旧没有濒死！

    王凌看到，元素属性的旋风合击，确实给寅二造成了极猛的伤害，甚至超出了仙气发动——毕竟长达五秒钟的无数风刃切割，被卷入核心区域的寅二，全部吃了下去。可他的生命数值，还有足足四分之一，濒死状态，是要到十分之一以下的！

    施展旋风合击后的王凌，生命、精神数值，都足以支持战斗，但他的体能，实在是消耗太大了，以至于意识都有些恍惚。三次仙气发动、龙首拳、佛山无影脚、大风车投、旋风合击……事实上，要不是苏送的可以提高持久力的内裤，他甚至无法支撑龙卷风五秒的旋转。

    “四分之一……十分之一……只要将他的生命，再削减15，就能让他濒死……”

    在旋转力消失后，颓然坐在地面的王凌，咬牙想要鼓起劲力，可是他已经连一个手指，都抬不起来了……

    连续受到重创，寅二虚弱的倒在地上，双目无神的大睁着。普通人受到一连串猛击，就有可能会被打蒙，王凌接连施展的技能之猛烈，让躺在地上的他，脑海几乎一片空白，只剩下这样一个念头：

    “为什么？为什么无敌的老虎兄弟，会被打到这种程度？”

    “砰！”

    他的喉咙，被一只带着风刃的脚背踢中，震荡带动着全身都飚出了血雨，他整个人从地上飞了起来，脑袋再次撞在青铜虎头的雕塑上！

    这是智代施展的烈风脚，做为实力接近国夫的强者，她并不是花瓶。虎面斗士的实力实在太强，正常状态下她根本无法对抗，不过现在寅二受到重创，王凌又完全失去战斗能力，正是依靠她的时候了，不等王凌提醒，她就对寅二发起了猛攻。

    智代的性格毕竟善良，如果是平时，即便施展烈风脚，也不会对准敌人颈部，更不会将对方的脑袋踢向青铜雕塑。但目睹王凌为了她，所做出的拼命后，她的心中，已经将一切都抛开了！

    寅二脑袋和青铜虎头撞击的瞬间，智代毫不犹豫的发动了爆弹拳，手雷爆炸般的炸裂拳势，将在撞击中被弹开的寅二，又击了回去，脑袋再次撞中凸起的青铜雕塑。

    饱受摧残的老虎头盔终于破开，寅二太阳穴处受到重创，“哇”的喷出了一口暗红为，雨点般的洒在了智代脸上。他的生命，已经掉落到了八分之一，离十分之一，只有极为接近的距离！

    受到这次的重击后，寅二终于从恍惚中反应了过来，眼中流露出了愤怒之色，面对智代再次捶下的爆弹拳，倒在地上的他，直接发动了磐石防御。…,

    在黯淡的岩石光芒中，汹涌气流和沉重的拳头，并没有给他带来任何伤害。这只强大的老虎，物理防御实在太高了，磐石防御的效果也实在太强了！如果不是毫无防备下，弱点撞击到凸出的坚硬青铜，以智代的打击力，根本无法给他造成威胁。

    用磐石防御挡下爆弹拳的瞬间，寅二的口中，发出了老虎咆哮般的低吼，嘶哑的嗓音似乎带着哭泣颤音，就像是一只真正的受伤老虎。

    强大无敌，所向披靡的虎面斗士，居然被逼迫到了这种程度，让他的心中，涌起了从未有过的耻辱，和极致的愤怒！

    “呼呼呼呼呼……”

    他的身体突然跃起在空中，团成了一只肉球，在愤怒之下，发动了仅次于合体技的强大技能：

    “超级翻滚！”

    这一击的目标，并没有对准智代，而是对准了王凌！

    王凌现在虽然生命数值很高，但已经进入到极度虚弱和疲惫的状态，个人属性按照百分比，下降了足有70！仅仅30正常属性的他，如果被这一记超级翻滚命中，无疑会被重创。

    眼睁睁的看着超级翻滚撞过来，眼中显出了不屈的目光，然而一根手指都无法抬起，他真的已经到极限了……

    “升龙拳！”

    在娇呵声中，智代的身影冲了过来，她居然施展出了升龙拳，身形自下而上冲飞，想将翻滚的肉球击开！可惜超级翻滚的威力，并不是升龙拳能挡住的，拳势直接被撞散，她的身体被滚撞命中，向后飞起。

    反震力下肉球弹了回去，在空中急速旋转着加速，再次撞向了坐在地上无法移动的王凌。这正是超级翻滚的强大之处，命中敌人后并不会停止，而是会继续滚撞。而且随着撞击次数的增加，速度会越来越快，威力也越来越大！

    智代再次冲了过来，她已经来不及施展技能，只能用手臂护在前方，挡下了这猛烈的一撞。

    王凌视线模糊的眼中，似乎看到了慢动作，智代用来格挡的双臂，被硬生生的撞散，接着肉球猛烈撞中了她，在狂喷的鲜血中，她的身形再次被撞飞，狠狠摔落在地上。

    肉球在空中回旋着，带起了呼啸的旋转气爆，第三次撞击……第四次撞击……第五次撞击……

    智代居然依靠徽章内的恢复食物，用身体为无法行动的他，当做了肉盾！

    王凌的视线蒙上了一股血色，在痛苦和愤怒之下，他的右手突然弯动了，接着一张卡片，出现在了手掌中。

    “砰！”

    又是一次猛烈的撞击，在连续翻滚之下，肉球的势能越来越大，这一击明显比先前几击的威力更强。寅二有着信心，将浑身浴血，死死挡在面具男子前的银发女子，直接撞成濒死！

    在巨大的碰撞声中，一个人影被弹飞了出去，还没有摔落在地面，就变成了幻影消失，显然是濒死传送出了场地。

    这个人赫然是虎面斗士寅二，因为他撞在了一座铜墙铁壁上：

    坚果墙！

    先前使用的那颗坚果墙，还竖立在青石板广场的另一边，在正常状态下，寅二肯定会心生警惕注意。然而战斗到现在，只有将王凌、智代两人彻底干掉的念头，来洗刷耻辱的他，大脑已经混乱。

    而且，一次又一次将智代撞飞，连续五次的滚撞下，他的速度已经快到了一个不可思议的地步。力的作用是相互的，在巨大的动能下撞中坚果墙，直接将他的生命扣除到十分之一，进入到了濒死状态。…,

    耸立在地面的坚果墙，非常无辜的眨了眨圆圆的大眼睛，刚才那一下，将它的身体撞击的着实有些疼痛……

    第二只强大的虎面斗士消失，王凌总算微微的松了一口气，眼神扫过地面，他立刻艰难喘息着说道：“药、药丸……”

    受伤极重的智代，已经将徽章中的恢复道具，消耗的干干净净，嘴角还残留着干涸的鲜血。不过她的体能消耗并不像王凌，明白话的意思后，立刻将寅一掉落的蓝色药丸，寅二掉落的红色药丸，拾捡了起来，放在王凌的手中。

    看到药丸在王凌的手中消失，智代知道，战斗成功结束了，这名坚强的少女终于支持不住，跪在地上紧紧的抱住了王凌，紧闭着的眼中，流下了两行泪水……

    获得了胜利后，两人并没有被传送出场地，广场的正中央突然升起了一座台阶，上面放着一张火焰般的红色卷轴。

    依靠魔法内裤的效果，五分钟后，王凌稍稍恢复了一些体能，在智代的搀扶下走向了台阶，将卷轴拿在手中。果然不出所料，这就是热血格斗大赛的奖励，结成特殊队伍的契约卷轴：

    “热血契约：珍贵稀有道具，只能对梦想者使用，使用它后可以成立一支两人特殊队伍，队伍中的两名成员，距离接近时个人属性会提升10，攻击造成的伤害提升10，受攻击时获得的伤害降低10。如果任何一名队友死亡，另一人的个人属性，会永久扣除10作为惩罚。”

    “说明：这火焰一般的红色卷轴，是热血躁动的友情见证！”

    拿到契约卷轴的同时，梦想徽章传来了提示：

    “你获得了隐藏剧情，热血格斗大赛的最终胜利，你的隐藏剧情完成评价为s，奖励梦想技能点2点，你和同伴的合体技旋风合击保留。”

    “隐藏剧情完成的评价，不影响正常主线剧情，奖励已全部发放。十分钟后你会被强制传送回梦想空间，你也可以选择随时主动回归空间。你的同伴，临时梦想者剧情人物智代，将会被洗去和梦想徽章相关的记忆……”

    正在梦想徽章进行提示时，王凌直接用掉了只能对梦想者使用的热血契约，两团火红色的光芒，顿时连接到了他和智代的身上……

