    如刚田繁所说，如果《凉宫春日》动画不是由小说改编的，那么这个第一话绝对是不合格的。

    不过，原作党和神户动画的粉丝们可不会管那么多。

    他们看了第一话的感觉就是：很别致，很满意。

    不过刚田繁的这个帖子倒是提醒了大家，引出了一个问题——为什么要把劝退效果这么强的篇章放在第一话？

    动画的名字叫《凉宫春日的忧郁》，这也是小说第一卷的名字，既然如此，应该从第一卷的内容顺序做下来才对，再不济也应该把当前播出的第一话放到后面，这样就不至于一上来先劝退大批非原作党。

    为什么要这么做呢？

    简直让人匪夷所思。

    原先动画没播完，论坛上对《凉宫春日》的讨论主要就是吐槽，疯狂吐槽，等到动画播完，马上就有一群原作党跑来为动画正名。

    现在，大家讨论的焦点再一次转移，变成猜测动画制作组这么做的用意：

    “应该是为了炒作吧？以前从来没有哪个动画制作组这么干过，这么搞一下，整个论坛都在讨论，话题度不是一般的高，从这方面来说，这个炒作是非常成功的。”

    “炒作？我怎么感觉没那么简单？”

    “神户动画不是那种喜欢炒作的动画公司吧？”

    “我觉得这是制作组打破次元壁的一种尝试，为什么这么说呢？因为凉宫春日是神，还是动画里面的那个电影的超监督，而把劝退效果拉满的篇章放在第一话播出这样的事情，很符合凉宫春日的作风，所以这是打破次元壁，二次元跟三次元的一个联动。”

    “之前那谁不是爆出了独家内幕消息吗？好像说第一话这么做是富坚老师的主意，大概是富坚老师觉得这样更符合《凉宫春日》的作风？”

    “也可能是要先让大家感受一下《凉宫春日》动画的大致风格，同时也算是对动画的主要人物做一个大致的介绍。”

    “说不定是要特意将那些心浮气躁的动画观众劝退，只留下耐心比较强的观众呢？从筛选观众的角度来看，这个效果也是真的强。”

    ……

    原本刚田繁发帖，是要提醒大家不要吹得太过，是想说《凉宫春日》动画并不是一个合格的作品。

    然而，他的帖子发出去，网友们居然反而吹得更过分了，以至于他越看越懵逼。

    这群人，都魔障了吗？

    脑补也不是这么脑补的啊！

    不过他算是看明白了，这群人是真心喜欢《凉宫春日》动画。

    恐怕无论他说什么都不会有用了，只会平白给动画增加话题性。

    他叹息一声，回想当初的那一番操作，忽然有些后悔。

    早知道这个作品的粉丝包容性这么强，连这样的第一话都能接受，当初他就不应该极力反对，劝说自家社长退出动画的製作委员会。

    现在后悔都来不及了，只希望后面动画的成绩不要太好，否则因为他的不信任而错失了这么好的一个项目，绝对要被追究责任。

    搞不好还要让他直接滚蛋。

    “但愿，但愿这动画的成绩只是勉强过得去，不要太好。”他这般暗暗祈祷了起来。

    ……

    因为目前还只有第一话，所以成绩究竟好不好，还说不准，不过就动画的热度和讨论度而言，简直可以用“爆表”来形容。

    网友们讨论着《凉宫》第一话的内容，第一话那样安排的用意，还有讨论动画ed画面的那个舞蹈的。

    第二天，动画第一话在电视台重播，已经看过的观众，不少人又看了一遍，而那些之前被劝退的纯动画党，许多在知道动画第一话到底是怎么一回事之后，也忍不住看了一遍，于是又是一片讨论。

    甚至有人说，《凉宫春日》第一话乍一看确实很劝退，但越看越感觉像是有一种魔力，越看越喜欢。

    基于动画的讨论度高，那些动画相关的媒体也坐不住了，纷纷出了相关的专题报道，还有媒体跑去找《凉宫春日》的监督、制作人，甚至有联系石川司，问能不能采访他这个原作者的。

    接采访需要花费一定的时间，不过媒体的报道不但能增加动画的热度和讨论度，还能顺便为动画做个宣传。

    因此，只要不是那种无良媒体，一般都不会拒绝。

    石川司同样没拒绝，百忙之中接了好几个采访。

    其中，媒体们最关心的还是那个问题：为什么要建议神户动画公司不按常规地做动画的第一话？

    这个问题，其实应该问另一个世界的京阿尼，因为石川司根本就是照抄的京阿尼的做法。

    京阿尼为什么这么做，外界不得而知，只是，石川司感觉之前他跟製作委员会的那些成员的解释就是真正的用意，就是问题的答案。

    有答案是一回事，奈何，现在动画刚播完第一话，后面的内容还没出来，也就是说，这个时候观众们还没意识到《凉宫春日》动画会采用主篇章顺序播放，其他篇章穿插播放这样的形式。

    所以，这个时候还不能公布答案，否则会破坏留给观众的惊喜。

    他没有回答，只说以后大家就会知道。

    相对的，他倒是说了几个动画制作过程中的花絮，包括写《凉宫春日》动画脚本时候发生的一些趣事。

    另一边，神户动画公司同样默契地没有公布答案，不过同样透露了一些制作花絮。

    比如，《凉宫春日》第一话前面二十几分钟，也就是动画里面主角团拍的那个电影，究竟是怎样做出的由老式相机拍摄而成的电影的质感。

    又比如，作为《凉宫春日》动画ed画面的SOS团团舞究竟是怎么做出来的：本来只打算做一个普通的ed，是原作者“富坚义司”提的建议，还亲自编了舞，加上他们自己也觉得挺有意思的，所以就尝试着搞一下。

    各种制作过程中的花絮被动画相关的媒体放出，毫不意外地又在网络上引发一片热议。

    只出了一话的情况下，人气还不好说，但就讨论度来说，四月新番就没有哪一个比得过《凉宫春日》这部动画的。

