    “朕明白，江家不过是那些人给你的一个家世掩饰罢了。”

    “但曲小姐这么多年，难道也不清楚对方的身份？”

    宁天卓好奇问道。

    “奴婢起先也曾暗中注意过，但他们藏得太深。”

    “直到奴婢在江家学习了七年之后。”

    “即将十九岁之际，他们终于给奴婢下达了密令。”

    “让奴婢前来皇城，接手今朝阁。”

    “并承担起黑杀堂的中间联系人职责。”

    “这四年多，奴婢一边经营今朝阁和皇城的其它生意。”

    “一边掌握黑杀堂的事情，同时也在暗中了解奴婢背后的那股势力的情况。”

    “到现在为止，奴婢已经得知了不少的事情。”

    “暗中指挥奴婢的可不止一方势力！”

    曲凌低头道。

    “不止一方势力！”

    宁天卓和顾涛齐齐瞪大了双眼。

    “是的，据奴婢的调查。”

    “黑杀堂，极有可能是安国公安琦和其它势力联合控制的杀手组织。”

    “但这些杀手，却都是从皇城外各州郡培训而来。”

    “而今朝阁赚到的钱财，也被分为几份。”

    “秘密运输到安家控制的一些暗中商会。”

    “还有皇城外几个大州的世家门阀。”

    “可惜奴婢无法仔细调查，只能知道一些资金分散的路径而已。”

    曲凌摇头道。

    “朕明白了！”

    “曲小姐的背后势力，可能是来自几个世家豪门的联合势力。”

    “但安家参与其中，曲小姐是否能够确定？”

    “陛下，安家参与其中。”

    “奴婢完全可以确定，只是不知道安家在里面占据着什么角色。”

    “这些都需要陛下派人查清。”

    “奴婢不能轻举妄动。”

    “曲小姐说的没错，你的位置很特殊。”

    “当然不能被他们发现有任何异常。”

    “不过朕派人去查的话，就怕打草惊蛇了……”

    宁天卓思索道。

    他现在从曲凌这里，已经意识到一些不同的情况。

    安国公安家，表面上和摄政王站在一起。

    但实际上，他们却跟皇城以外的州郡世家暗中图谋。

    这是摆明了要利用摄政王，暗中发展自身实力。

    一旦安家准备好一切，又能转过头来对付摄政王！

    “陛下，安家在大安帝国建国之前。”

    “本来就是这座皇城和记州云州的主人。”

    “看来安家这几代传承，他们从来都没放弃过收回祖业的打算。”

    “陛下一定要小心安家！”

    顾涛警告道。

    “是啊，不仅是摄政王，就连朕以前。”

    “也确实小看了安家。”

    “他们藏得可是够深啊。”

    “不过现在的安家，除了安国公安琦之外。”

    “可还有什么狠角色？”

    宁天卓问道。

    “除了安国公安琦之外，还有他的两个同胞弟弟。”

    “分别是安珏和安琅。”

    “安珏是刑部侍郎，安琅是礼部侍郎。”

    “这两人陛下在朝会上应该都见过。”

    “但老三安琅还有一个特殊的身份，他是先皇姐姐凤阳大长公主的驸马。”

    “安琦还有三个妹妹，也全都嫁给了宁氏皇族。”

    “摄政王的王妃，就是安家的女子。”

    “另外两位安家的女子，则是嫁给了庆王和武王。”

    “还有陛下的贵妃……

    顾涛说道。

    “嚯，安家的势力还真是惊人啊！”

    宁天卓听得一愣。

    安家的势力盘根错节，不仅跟皇族通婚密切相关。

    就连他这个皇帝的贵妃，也来自安家。

    ‘朕知道了。”

    “复光，你可有什么看法？”

    宁天卓转头看向低头站在一旁的杨复光。

    “启禀陛下。”

    “此事不难处理。”

    “安家肯定存在各种心思。”

    “押宝摄政王不过是想要弄乱宁氏皇族。”

    “让大安帝国内乱。”

    “同时他们在外面联合其它门阀，里应外合再来对付摄政王。”

    “这样一来，摄政王即使能够登上皇位，实力也会大大减弱。”

    “到时候摄政王能够相信的，也就是安家而已。”

    “安家再来对付摄政王，便可以完全控制朝政。”

    “依奴才之见。”

    “陛下此时无需对安家动手。”

    “而是让曲小姐盯着背后实力在皇城以外的动静。”

    “先弄清楚他们到底是谁？”

    “只等收拾了摄政王，控制了皇城。”

    “到时候去对付他们也不迟。”

    杨复光思索道。

    “陛下，杨公公的提议非常不错。”

    “陛下如今实力还在不断增强，只能先对付摄政王一方。”

    “安国公那边暂时无需担心。”

    顾涛也点头道。

    “你们说的很有道理。”

    “但是朕却担心一点。”

    “杨琚忽然被刺杀，这明显是暗中势力想要削弱摄政王在兵部的力量。”

    “上次偷袭暗算摄政王车队的第一拨人马。”

    “想必也是他们暗中出手，只是小看了摄政王的警惕。”

    “既然他们已经向摄政王下手。”

    “那我们就干脆利用他们的心思，挑起两方的仇怨。”

    宁天卓笑道。

    如今的局势，已经超出了他的预料。

    本来他还在忧虑，如何才能压制摄政王的实力。

    没想到暗中还有一方势力。

    现在忍不住跳出来下手。

    估计是安国公也在担心，摄政王的实力太过强大。

    以后不方便控制，必须解决掉摄政王最信任的一些心腹大臣。

    而杨琚的杨家，如今已经是摄政王手下最强大的势力。

    杨琚身为兵部侍郎，他弟弟杨素也成为了一郡刺史。

    弄不好杨素被调回皇城，任命为掌握实权的重臣。

    安家在摄政王这边的地位，就得再次下降。

    或者，安家还有其它的计划！

    “陛下的意思是，要帮助这股背后势力。”

    “继续对付摄政王？”

    顾涛问道。

    “是的，黑杀堂既然已经出手。”

    “想必很快会有新的目标。”

    “这个新的目标，必然是摄政王在朝中掌握重权的大臣。”

    “让黑杀堂完成计划，对朕只有好处。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，奴婢一定完成陛下的命令。”

    曲凌说道。

    “曲小姐，现在朕无论如何也要保护你的安全。”

    “因为你手中掌握的资金和黑杀堂的联络权。”

    “都是朕非常看重的东西。”

    “从现在开始，朕只会和你暗中联系。”

    “你只需接受锦衣卫的最高密令即可。”

    “至于今天看到朕进入你宅邸的人。”

    “除非绝对信任，否则一个也不能留！”

    宁天卓提醒道。

    “陛下放心，奴婢知道该怎么做。”

    “从今以后，曲凌只忠于陛下。”

    “今朝阁和奴婢的商会，也全部由陛下控制。”

    曲凌低头抱拳道。

