    远处出现一个空间裂缝。

    有异常诡异的波动传出，让这片天地有些幽森之感，如寒冬般阴冷。

    一种危机感传来，带给他致命的威胁。

    “那是？”

    一缕又一缕灰色的雾霭从裂缝里涌来，即使隔着很远的距离，也让人产生不好的预感，有阴冷妖异的东西在靠近。

    一股阴风吹过，龙轩直接打了个冷颤，没有看见生灵，却出现了这种诡异的场景。

    天地间的温度一下子就降了下来，充满了诡异的雾气，让人鸡皮疙瘩都出来了。

    “那是……”

    柳神一下子严肃起来了，凝重的看向那里，即使龙轩渡劫时也仅仅是惊讶，可是现在却脸色凝重。

    身后的三千神国里火焰升腾，神力缓缓流进那风华多姿的身躯中。

    一旦变故发生，她就会出手，施以雷霆打击。

    “轰隆隆！”

    突然间灰雾翻涌，从裂缝处倾泄而来，一下子就变得模糊起来。

    天地环境剧变，温度降到了极致，就连龙轩强大的神性肉壳都是感受到了刺骨的寒冷，浑身汗毛倒束。

    此刻，仿佛有大恐怖降临。

    “没想到……不详这么快就找上门来了。”龙轩眼神冰冷，死死的盯着裂缝深处。

    “哧哧哧……”

    即使灰雾缠绕，但他也不在意，体表那至刚至阳的神焰缠绕，神圣的气息灼烧着不详的灰雾。

    使之不能进入体内。

    这些他并不在意，而是即将出现的诡异生灵，才是真正难缠的。

    “嗡！”

    柳神出现在他的旁边，凝重的看着裂缝，现在渡劫结束，雷劫也不会算上她。

    而石村的那面显影镜子，早已被关闭，命不够硬，接触到这种因果，最后只有死路一条。

    “小轩，你这次的渡劫，还真是引来了不得了的东西啊。

    不，准确的来说，是你那巨大的潜力被人盯上了。”

    龙轩无奈的笑了笑，他也不想，他打算偷偷猥琐发育的。

    “踏……踏……”

    远处传来了脚步声，如此的清晰，令人毛骨悚然，每一步的声音大小都是一致的，带着令人窒息的神秘力量。

    “来了吗？”

    龙轩严肃以待，不敢大意，精气神提高到极限。

    一道身影由远及近的走来，每一步的距离都是一样的，仿佛与天地共振，带着恐怖的威压。

    柳神还好，她曾经也见过比这个更加诡异强大的生灵。

    而龙轩凝视着那里，这是一个可怕的对手，很危险。

    灰色雾霭弥漫，宛若森罗地狱一般，一个人形生灵显现出来，几步踏出，缩地成寸，直接来到跟前。

    灰雾笼罩的身影看不到面孔，仅仅露出一双眼睛，没有一丝一毫的感情，散发着凌冽的光，带着森冷寒气。

    在龙轩的感知中并没有他的存在，仅仅是眼睛能够看见，感官中没有丝毫生物的气息。

    “小轩，这个生物会带来不详，谨慎处理吧。”柳神缓缓开口说道。

    灰雾缭绕，站在那就如同来自地狱的魔神一般，令人心神战栗，压迫的呼吸都是相当困难。

    灰雾中的那双无情双眼，直直的看向龙轩，越发的恐怖，如同盯住猎物的猛兽一般。

    龙轩无惧，从头到脚的打量对方。

    “轰！”

    灰雾中的身影动了，抬起右臂，一个青铜长刀显现，上面满是绿铜锈，充满了岁月的气息。

    这绝对是相当古老的兵器，绝对是个老物件。

    “锵！”

    长刀一阵，刺耳的刀鸣声响彻云霄，仿佛来自遥远的古代，带着极致的锋芒。

    龙轩心头一凛，很危险，这个对手绝对很恐怖。

    他出道至今，所有的对手几乎都是被横扫，现在难得遇到一个深不可测的生灵。

    直接一拳挥出，他想试试自己的至强肉壳究竟如何。

    哧！

    面对龙轩的一拳，那个生灵动了，咫尺天涯，一把长刀横空劈下。

    当！

    拳刀相撞，发出了金属碰撞的声音，产生了点点火花，整个虚空都是在颤抖。

    龙轩身体巨震，倒飞出去，看先拳头处，仅仅留下一条白印，刚破点皮。

    柳神刚想提醒拿兵器，结果看到这一幕，也感叹着，肉身撼神兵，这肉身真是坚硬，连对方的神兵都破不了防。

    若是其他人敢这样做，好一点的话光胳膊粉碎，坏一点的话人就没了。

    肌体神光流转，就连那白痕也是立即消失不见。

    现在龙轩也知道了自己肉身的强大。

    对方都是拿兵器了，这样拿拳头很吃亏的，而且每次碰撞那诡异的灰雾就朝着身体里钻。

    “锃！”

    直接手持乱古长枪，头悬鸿蒙镜。

    混沌气息垂下，每一缕都宛若太古神山一般沉重。长枪上闪烁着各种神金的光彩，惊天的杀伐气与之相抗衡。

    经由雷劫的洗礼，他的两件道兵，也都有了很大的提升。

    “喝！”

    龙轩主动攻伐，长枪刺出，直朝对方的眉心处点去。

    那生灵也是反应迅速，右手持刀，直接从外侧，朝着枪身砍去。

    “当！”

    两者相撞，产生漫天的火花。

    刺耳的颤音直接撕裂长空，爆发出极其耀眼的光团，光是那神威就令很多人胆寒。

    龙轩的手臂巨震，比之前那一击还要痛，虎口也开裂，鲜血流淌在枪身。

    他这才知道对方之前还没使出全力，力道太足了。

    嗤！

    对方的虎口也是被震得开裂，诡异的鲜血流出，直接腐蚀虚空，带着阴冷的力量。

    锵！

    对方动了，攻击如狂风暴雨一般落下，每一次砍击，都是划出巨大的空间裂缝。

    锋刃每一击都是不离龙轩的要害处，那青铜长刀在他手上都是形成了残影了。

    两人在激烈厮杀，如同闪电一般移动，常人根本看不见踪影，只有攻击相撞的时候，才会产生冲击波。

    兵器相撞的声音不绝于耳，速度快的只能看见碰撞产生的火花。

    “咣当！”

    又是一击，两人分开，各立一方。

    龙轩也不好受，虎口丢在缓缓滴下鲜血，两条手臂都是在那颤抖，即使以他强大的肉身也吃不消这种碰撞。

    对面的那个不详生灵，能接下他这么多道攻击，绝对是他遇到的最强对手。

    不过对面也不是毫发无伤的，灰色雾霭翻涌，身上遍布伤口，地面积攒着渗人的黑血。

    不知碰撞了多少次，在这个过程中，这些黑血想要侵蚀他，他的肉身已经能够一定程度上免疫，所以没有啥作用。

    “好了，这次的战斗很愉快，就了当的结束吧！”

    龙轩全身发光，源源不断的神能，化作冲天光束，汇入到头顶的鸿蒙镜当中。

    混沌神链垂下，所有的符文全部亮起，古朴的镜面上浮现日月星辰，山川草木等古老的图案。

    璀璨的鸿蒙镜在那沉浮。

    此刻的龙轩宛如神王临世，仿佛要平定动乱，带着莫大的威严，打出至强的一击：“混沌湮灭！”

    “嗡！”

    这一刹那间，鸿蒙镜发光，剧烈的光辉，照耀古今，宛若一颗颗神阳炸裂，绽放永恒的神光。

    不朽的光辉，直接照亮了九天十地。

    绚丽到了极致，猛然射出，寂灭一切的璀璨光束直接朝着不详生灵射出。

    “轰！”

    快到极致的破灭光束，直接在他没有反应过来的瞬间，击中缠绕灰雾的肉身。

    所有的灰雾，黑血，在那璀璨到极致的神光中，如同雨雪消融一般极速消逝，直接化为虚无。

    “呼！”

    看着那不详生灵消失，龙轩也是吐出一口浊气，太不容易了，真是难缠。

