    小豆子回眸望着安易：“娘亲是有什么事情吗？”

    安易点了点头：“是有些事情，你大了，我应该告诉你！”

    安易想到之前小豆子被安玲珑虐待的情景，她不喜欢她走了之后，如果安玲珑回来，小豆子不知道，那小豆子受到的伤害会更大。

    “如果有一天，你发现我不是现在的我，对你很冷漠很坏的时候，你就赶紧带着小蓝凫离开得远远的，再也不要理我，好不好？”安易低声说道。

    小豆子很严肃地望向安易：“娘亲，你要走了？我的坏娘亲要回来了吗？”

    安易一怔，“她那会儿不喜欢你，最大程度是恨那个毁了她一生的男人，不是恨你，所以如果她真的对你不好，你也不要怪她，毕竟她才是你真正的生身母亲……”

    “娘亲，你为什么这么残忍？”小豆子紧紧地盯着安易，“你只想着放弃自己，只想着自己伟大，你可问过我们愿不愿意接受你这份伟大？”

    安易一愣，小豆子的意思是……

    “我们是一家人，为什么不能一起共进退？为什么每次都是你自作主张？”小豆子上前扯住安易的手，“如果你真的要走，那我跟小蓝凫还有爹爹，永远不会原谅你的，就算我们能够活下来，也不能感激你！”

    安易闭上眼，小豆子这话说得刺戮人心。

    “傻孩子，你想什么呢！”安易打起精神来，“我只是说如果！”

    小豆子疑惑地望着她，很显然根本不相信她。

    安易抱了抱小豆子，“早点睡觉吧，晚上少看书，小心你的眼睛！”

    安易笑着说完，翻身上床，躺下，背对着小豆子，眼泪却忍不住默默流下来。

    小豆子盯着安易的后背一会儿，这才去吹了蜡烛然后窸窸窣窣地上了床，默默地躺在安易的身后。

    安易努力地扯了自己的嘴角，将眼泪咽回去，不让小豆子发现破绽。

    早晨醒来，已经是第二天，距离云霓说的三天期限，只剩下最后的一天一夜。

    安易想了想，今晚她要去找凤卿尘。

    凤卿尘这两天的确打了两场胜仗，东渡人已经退出了蒙城，凤卿尘也算是收服了流朱国最后被占领的一座城池。

    凤卿尘乘胜追击，打算将东渡人赶出西栖大陆去。

    “爷，夫人来了！”凤卿尘正瞧着地图，冷九前来禀报。

    凤卿尘愣怔了一下，手指不自觉地握紧。

    他想见安易，可是又怕见到安易，这些日子，他的脑海里全是安易那日哭得红红的眼睛，他知道安易是在为凤十三伤心。

    “可是有什么事情？”凤卿尘抬眸问道。

    冷九硕大：“夫人没说，只是想见见您！”

    “不用了！”凤卿尘低声说道，“就说朕很忙！”

    冷九一愣：“爷，属下说句话，就算是爷要杀了属下，属下还是想说！”

    “说！”凤卿尘沉声说道。

    “十三爷走了，夫人已经很伤心了，若是爷对夫人这么冷淡，那夫人怎么受得了？”冷九说道，“爷的心里明明有夫人，为何不肯见夫人？”

