    第206章本王……喜欢兔子

    战北擎愉悦的声音传来：“快走，小兔子，小心被狐狸吃了！”

    莫璃在他身后挥舞一下拳头，咬了咬牙：“你在前面，要吃也是先吃你！”

    战北擎转身，莫璃立刻收回小拳头，嗔瞪着他。

    “本王不是兔子，不过，本王会保护兔子！”

    一座青瓦白墙的园子出现在两人面前，门开着，夜魅正站在那里。

    “王爷，午膳已备好。”

    “嗯。”

    莫璃随着他进了园子，战北擎在一处四面花香的竹亭中坐下来。

    竹亭的石桌上摆着午膳，果然全是肉，烤鹿肉、烤鱼肉、烤山鸡肉……

    肉香味四溢，拱入莫璃的鼻息，她使劲吞了口口水，顿觉腹中饥饿难耐。

    “坐！”战北擎将其中一盘肉端到她面前，“这是你的同类——烤兔肉。”

    莫璃瞅他一眼，看在美食的面上，不跟他计较。

    战北擎执紫砂壶，往紫砂杯里倒了杯清茶端给她：“厨子厨艺不错，虽全是肉，但烤得并不会让人觉得腻。

    你若是不习惯，可以喝茶清清胃。

    不过，你应该不会不习惯，毕竟你说过，你想顿顿有肉吃。想来，应该吃蔬菜吃腻了。”

    “是啊！”莫璃瞪着他，故意挤兑，“小女在山中长大，可是从小没见过肉。

    哪像王爷，吃肉吃到腻。朱门酒肉臭、路有冻死骨。

    这朱门就是指王爷，冻死骨就是指我了。”

    听完她的话，战北擎只是勾了勾唇，便执起玉壶，将白玉杯倒满。淡黄微棕的颜色，那扑鼻的熟悉酒香，立刻让莫璃直了眼。

    她不由自主地舔了舔唇，千酌酒、她最喜欢喝的千酌酒……

    眼看着那酒被微绯的薄唇抿了一口，莫璃一双眼睛紧紧盯着，越发觉得口渴。

    “咳，王爷，我喝茶、您喝酒，这不是待客之道吧？”

    “如何不是？”战北擎望到她那馋猫一般的目光，皱了皱眉，“本王跟你说过，女子喝酒对身体不好。

    本王的酒烈，你更不能喝。”

    好久没喝过千酌酒的莫璃，被酒香勾得不行，低声细气地打着商量：“王爷，我酒量大，只喝一杯行不行？

    这酒闻着好香，一定很好喝。”

    “不行！”战北擎一口回绝，“半杯都不行！

    你若是醉了，本王不敢保证……”

    莫璃朝天竖起三根手指，信誓旦旦地保证：“王爷，我酒品很好的。

    即便真的喝酒了，只会倒头就睡，绝对不会对王爷做什么的！”

    战北擎几乎要被气笑：“你就不担心本王会对醉酒的你做什么？”这小女人这么不知道保护自己吗？他会担心对他做什么？若真对他做什么，他……甘之如饴！

    莫璃狡黠地眨眨眼：“王爷不是好男风吗？我不担心！”

    “好男风的话是你说的，本王从未说过。”

    莫璃的警惕之心终于战胜了对酒的馋欲：“你不好男风？”

    战北擎勾了勾唇：“本王说过，你自己去观察发现。

    璃儿，你这酒馋的神色，跟一个人，还真像！”

    莫璃心尖颤了颤：“跟谁？”她用开玩笑的语气掩住心虚，“是不是跟街上的酒鬼很像？我比酒鬼可有品多了。”

    她这爱喝酒的毛病，不知被师父训斥过多少次，可就是改不了，唉。这或许就是她的弱点之一吧。

    战北擎意味深长地盯着她：“跟神医！”

    莫璃天真地笑笑：“我只有幸见过神医一次。王爷，神医也爱喝酒吗？

    那我一定能跟他成为朋友。”

    “本王也爱喝酒，这么说，你承认本王这个朋友了？”

    莫璃睁大眼睛，战北擎这算是顺竿爬吗？不过……

    她抿了抿唇：“王爷，成为朋友的前提是一起喝酒，王爷要分我几杯吗？”

    战北擎抬高声音：“夜魅！”

    夜魅不知道从哪个犄角旮旯踏着轻功冒出来：“王爷！”

    “去备点米酒，烧热了给莫小姐喝。”

    “这……”夜魅有丝为难，“王爷，岛上没有米酒。属下若是乘船、再坐马车去京中买，一来一回，恐怕要耽搁不少时间。”等那个时候，午饭早就吃饱不知道多久了。

    战北擎淡淡吩咐：“去！”

    “是。”夜魅刚要走，莫璃叫住他：“不必了。谁说要喝米酒了？”米酒多没劲儿，跟喝饮料有什么区别。

    战北擎问道：“不喝？”

    莫璃有些不乐意：“要喝就喝你这种酒，要么就不喝。”

    战北擎抬手，夜魅踏着轻功离开。

    “那是你不喝的，并非本王不同你喝酒。如此，本王是你的朋友了。”

    莫璃情绪低落地喝了口淡而无味的茶：“真稀奇，堂堂摄政王，竟然稀罕跟一个不受宠的侍郎之女交朋友。”

    “因为本王……喜欢兔子！”

    莫璃望向他，就听他补充道：“本王还命人在府里养了几只兔子，白色的，璃儿若是闲了，可以去看看你的同类。”

    莫璃没好气地瞥他一眼，就知道他狗嘴里吐不出象牙。不挤兑她几句，他就全身不舒服是不是？

    虽然没有酒喝，但烤肉还是很香的。所以莫璃很没骨气地啃肉，而没有跟他置气。

    *

    等莫璃回到京城时，已是傍晚。

    她也没想到，自己能跟摄政王和平相处整整一天，而且竟然还能相处得很愉快。

    战北擎一回摄政王府，便有侍卫来禀报：“王爷，夜风大人受了伤，外伤倒是不打紧，但内伤有点严重，府医已经给他服了治内伤的药。”

    “本王去看看。”

    战北擎前往夜风所住的侍卫所。夜风的武功，在他的几个贴身侍卫中是最高的，即使放到江湖里，以夜风的武功，也能跻身中上层。

    夜风竟然被人打到内伤！这是前所未有之事。

    不难推测，夜风应该是被莫璃的那位江湖朋友打伤。虽然他只看到了那人的一个侧影，但不难看出年岁与他相仿。

    这么年轻，武功竟能高过夜风，实属罕见……

    他进房时，夜风正躺在榻上。一听王爷驾到，连忙起身，却只起了一半，就扑通一声倒了下去，接着就是一声闷哼。

    (本章完)

