    不过让朱里安担心的还有另外一件事。

    　　他人虽在北都，却也密切留意着南境的事情。在昨近南境所发生的诸多大事里，有一件颇让他在意。那件事比艾伦支援枪城的那支银色军队更让他在意。

    　　有尸鹫军的人员在南境方舟港处发现艾伦和一名强者交战，双方表现出来的战力都是十分强大，根据那名情报人员带回来的消息，朱里安略做评估，得出艾伦和那名强者的战力达到了他父亲坦格里欧，甚至更高层次的地步。

    　　随后这两人皆往伊丽纳尔那片原始森林而去，不久后那片森林就发生了异变。尸鹫根本不敢进入森林，只在与森林遥遥相隔的山峰上观察，见到森林中部异象纷呈。当异象消失后，他小心进入森林，发现了一头石化的龙尸。尽管那头巨龙已死，可残存下来的气息依旧强大得让人窒息。同此推之，能够杀死巨龙的艾伦，战力已经达到了一个让人难以理解的程度。

    　　由尸鹫推送回来的情报朱里安过目之后便将之销毁，并严令禁止泄露任何消息，违者以军法处置。

    　　这才是朱里安心中最大的不安，昔日那个年轻的伯爵，在失踪了一段时间回重新回到这个帝国，却已经强大到让人不安的地步。从南境的情报很容易推断得出，艾伦在短短时间内已经做出突破。如果朱里安知道艾伦在方舟港所展现出现的战力已经远超十圣，他对艾伦的判断低了一个层次，那么现在他的不安只会更重。朱里安是无法理解至尊是什么样的境界，但战力比他父亲还要高，而且高出不少，已经让他寝食难安了。

    　　

    拥有如此战力者，无不是一国之尊，镇国强者。这样的人若是皇室中人，那么现在已经坐在国王宝座上。而若是皇室之外的人，那么无论谁坐在王座上都会深感不安。

    　　所以听到艾伦北上，朱里安非但高兴不起来，反而感到深深的忧虑。

    　　乔莫这头老狐狸察言观色最厉害，他也多少听说了艾伦在南境所展现出来的战力，只是知道的没有朱里安详细。在他心里，也只是把艾伦和十圣同列。于是在他想来，一个堪比十圣的侯爵要来北都，说是威胁也不为过。

    　　当下上前道：“陛下，如果你觉得有必要的话，我可以替您试探试探那位侯爵，看他有何来意？”

    　　此话正中朱里安下怀，他虽有这想法，却不能说出来。毕竟当日艾伦于他有功无过，如此猜测一个侯爵，恐会落人话柄。现在乔莫提出自是再好不过，但他还是略作矜持道：“这个......”

    　　“陛下。”首相大人上前一步道：“艾伦侯爵无论于公于私，都对帝国忠心耿耿。乔莫大人这种做法，我认为不妥。”

    　　帝边的罗德克冷哼一声道：“哪里不妥了，我就觉得有必要。试问一个南境侯爵如今在帝都无战事的此刻北上，是何用意？陛下有召见他了吗？没有吧，那么在这个时候北上，就有必要问问他究竟来干什么？要我说，也别让他进帝都了，直接在新长城那里把他截下来再说。”

    　　“罗德克，你这是在为陛下分忧？还是在添乱？”奈勃特摇头道。

    　　“废话，我自然是在为陛下分忧。我带兵上阵的时候，你还躲在书房里看书呢，首相大人。”

    　　奈勃特也没动气，摇头道：“艾伦侯爵若有异心，当日就不会护送陛下与我等离开北境。现在若陛下去试探他的话，只怕会寒了其它人的心，陛下千万要慎重考虑啊。”

    　　朱里安挥手道：“行了，你们都不用说了，我自有计较，都下去吧。”

    　　他有意无意地看了乔莫一样。

    　　乔莫当即会意。

    　　朱里安不好当着群臣的面说出来，但实质上，这个皇帝对艾伦很不放心。刚才那一眼，是要他放手去做，但乔莫也明白，自己绝对不能提到朱里安的名字，就当是自己一番所为。

    　　他心中已有计较。

    　　风正疾，艾伦坐在银鹰上，他们已经飞过了那座有帝国柱厅之称的城市，如今正向北境深入。他无来由地想到爱德华在他离开前说的一番话。

    　　“少爷，你此次北上。要么直接把朱里安请下王座，自己来当这个帝国之主。要么就克守本份，当自己就是帝国侯爵。如果没有意外的话，朱里安肯定会有所动作，帝都那边不可能对南境视若末睹，所以你在南境所为，多少会传进朱里安耳中。他会对你产生忌惮，可他身上为一国之君，以我对他的了解，该不会亲自对你做些什么，而会借别人之手。这种手段再正常不过。”

    　　“我的建议是，若真如此，那你不妨以雷霆手段外镇压，但你可对所有人不敬，却不可不对朱里安不敬。如果没有意外的话，事后朱里安为安你的心，大概会赐下公爵爵位。”

    　　“若你成为南方大公，那在很多事情上我就可以便宜行事了。届时哪怕你不在天堂星上，朱里安想要打你领土的主意也没那么容易。”

    　　“总之，此次北上。要么夷平帝都，把拜勒岗的格局重新洗牌；要么就当个威震一方的大公爵好了，哪怕只是表面上的尊敬，也会让朱里安放心不少。”

    　　艾伦没想过夷平帝都，哪怕以他现在的能力可以轻易办到。可正因为如此，所以他没兴趣。这次来天堂星的主要目的他已经实现了，现在阻止宇宙黄昏才是当务之急。如果不是因为爱德华等人已经在天堂星扎根，为了让这些人以后过得安稳一些，艾伦连北上和朱里安打招呼的事都可以省了，直接带上银翼军团扑杀已经前往西面的燃烧大军。

    　　爱德华也当得上算无遗策了，可他也不知道帝都的舒莎王妃现在是自己的部下。想来以后莎娜就得跟在自己屁股后到处去了，可她王妃的身份和自己在一起，恐怕朱里安会感颜面无存。这点只怕还更严重一些，暂时艾伦还没想到如何妥善处理这事，只能见步行步。

    　　突然，前方或起一股气机。那股气息，竟有着几分埃博因斯的味道。

    　　艾伦眯了眯眼。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

