    第1032章 魔尊！

    雨魔心中无比震惊的看着叶辰，因为叶辰身上的释放的气息，和他们魔帝大人的气息，非常的相似。

    但是她心中清楚的知道，这个年轻人并不是魔帝。

    那么，他到底是谁？

    他拥有着魔帝大人那种强大的魔帝气息。

    “轰隆隆~“

    强大的魔威释放。

    顿时，只见那所有的妖兽，全部被叶辰镇压。

    叶辰看着所有的魔兽，这些魔兽眼神通红，像是被控制了一般。

    旋即，叶辰身上的净化大道，瞬间释放了出去。

    净化大道一释放，那些魔兽顿时恢复了神智，然后转身就逃。

    这时候，雨魔才彻底确定，叶辰真的是魔族的人。

    这一刻，这场危机，才算真正的化解。

    此时，只见雨魔惊讶的看着叶辰，走了过来，看着叶辰道：“多谢道友出手相救！”

    叶辰微微点头。

    此时，只见雨魔看着叶辰道：“不知道道友......的名讳是？”

    叶辰微微点头，淡淡道：“辰天！”

    此言一出，只见雨魔点了点头。

    这个时候，小幽赶了过来。

    “公子！”

    小幽立即喊道。

    旋即，她看向雨魔，立即道：“拜见雨魔大人！”

    雨魔看着小幽，立即道：“我记得你，你是魔尊大人的侍女。”

    小幽立即点头道：“启禀雨魔大人，我的确是魔尊大人的侍女。”

    此时，只见雨魔看向小幽，问道：“那你怎么会来这魔族边境？”

    小幽想了想，然后说道：“魔尊大人派我来的，雨魔大人，魔尊大人其实让我带话给你！”

    “带话给我？”

    雨魔有些震惊。

    小幽点了点头。

    “不知道是什么话？”雨魔看着小幽问道。

    小幽立即道：“这话，我只能单独和雨魔大人说。”

    雨魔点了点头。

    叶辰不想知道她们说什么, 旋即, 便转过身去。

    说完之后, 这个时候，叶辰才转过身来。

    叶辰看向了雨魔。

    只见雨魔道：“这次多谢公子了。”

    叶辰看向雨魔，有些疑惑道：“以前魔兽攻击过你们城市吗？”

    雨魔摇了摇头道：“没有, 我们魔族和魔兽之间，向来界限划分的非常的清楚, 这些魔兽也不敢进攻我们魔族。

    这一次, 这些魔兽进攻我们魔族, 似乎是因为他们，被人控制了。”

    此言一出, 叶辰点了点头道：“他们的确是被人控制了。不过，到底是什么人控制了它们呢，又有什么目的呢？”

    雨魔摇了摇头, 有些不解。

    叶辰沉默了一下, 便开始询问雨魔一些关于魔域的事情, 同时也问了一下雨魔, 关于魔帝陛下的事情。

    叶辰得知魔帝陛下，是魔域之王, 是魔域最顶尖的存在之一，在魔域内的地位极高，几乎没有人敢违背魔帝陛下的命令。

    魔帝陛下也是在魔帝大陆崛起, 成就了一段传奇。

    当听完雨魔的述说后，叶辰的心中, 终于明白，为何魔族之中, 会有那么多人族的魔帝了。

    魔帝的威望，确实极高。

    当叶辰了解到魔帝陛下的事迹, 他不由自主的感慨万千, 他曾经听说过魔帝，但是没有亲眼见到过。

    这个魔帝大人, 的确非常的不简单。

    现在，叶辰越来越想要见到这位魔帝大人了。

    这个时候, 只见雨魔看着叶辰, 忽然道：“公子，有件事情我想要告诉你！”

    “什么事情？”叶辰问道。

    此时，雨魔才缓缓开口道：“公子, 我感受到了你身上的气息, 你的气息，和我们魔帝大人, 非常的相似！无论是血脉和功法, 都非常的相似。

    感觉就像....就像亲兄弟一样！”

    此言一出，叶辰大惊。

    难道......

    难道.....这魔帝，真的是自己的儿子，叶枫？？

    叶辰沉睡了百年，来这上界，也是几十年了。

    叶枫只怕也是一百多岁了。

    自己的血脉都和魔帝都非常的相似，难道魔帝真的是自己的儿子叶枫吗？

    想到了这里，叶辰的心中，尽是震撼。

    要是真的是这样的话，那么，魔尊大人，会是自己的三师姐吗？

    叶辰现在非常的希望前往魔帝城了。

    危机解除了，叶辰也没有留下来的理由了，旋即带着小幽，继续朝着那魔帝城赶去。

    此时，雨魔看向叶辰道：“辰天道友，这一次多谢你了。”

    叶辰微微点头道：“不必多谢。”

    说完之后, 叶辰便不再停留，直接带着小幽离开了。

    叶辰带着小幽，两人朝着那魔帝城赶去。

    一路上。

    叶辰又听小幽说了很多关于魔帝和魔尊的事情。

    叶辰发现。

    这魔帝和魔尊，和自己的三师姐和叶枫非常的相似。

    叶辰忽然想起了什么，看着小幽立即道：“对了，你之前说，那之前的魔帝，想要侵犯魔尊，那是怎么回事？”

    这个时候，小幽立即道：“这都是十几年前的事情了。”

    “当时，现在的魔帝陛下，乃是圣子，魔尊大人，乃是我们魔族的长老。圣子实力非常的强大，在我们魔族非常的出众，也得到了我们魔族的很多的资源。

    当时圣子在魔族之中，几乎是如日中天。

    实力也飞快的提升着。

    当时，其实上界有很多天骄，比如天神圣子，灵族圣子等。

    但是，其实我们的圣子并未出世，若是出世，可以直接将这些天骄踩在脚下！”

    “后来，圣子也终于达到了遁一后期境界。他就去闭关修炼了。”

    “因为魔尊大人长得太漂亮了，在我们魔族，很多人都暗恋者魔尊大人，即便是当初的那个魔帝，也喜欢魔尊大人。

    但是，魔尊大人并不接受任何人的爱意。

    我听说，她似乎是在等一个人！”小幽接着说道。

    “等一个人？一个什么样的人？”叶辰问道。

    小幽想了想道：“我也是听魔尊大人说的，她说那个人是一个无所不能，是这世间最强之人！”

    “若是等不到他。这辈子她都不会再动心了。”

    叶辰点了点头，“你接着说。”

    小幽点了点头，接着说道：“后来，那老魔帝爱而不得，想要强行侵犯魔尊大人。”

    “魔尊大人自知自己不是那老魔帝的对手，旋即就逃走了。”

    (本章完)

