    第一百零六章找出嫌疑人

    提起这件事，三大爷脸上就满是痛恨之色。

    要知道何雨柱再给三大爷的水果上要笑，可是下的很强的，导致三大爷即使到现在还没有缓的过来。

    俗话说的好，话不投机半句多，话要投机半天少。

    二大爷和三大爷在吃了点花生米，喝了两口小酒后，那编排何雨柱的话是越说越起劲了。

    ……

    而就在两人谈话的时候，何雨柱也是他的脚踏车回来了。

    只不过这一次何雨柱他走进大医院，便没有了之前二大爷那张殷勤的脸。

    二大爷和三大爷就这么翘着个二郎腿坐在那里吃着花生，着喝酒。

    两人在看到何雨柱的时候，只是撇了一眼就没有去理会人家了。

    对于这种情况，何雨柱心中泛起冷意，瞥了两人一眼后，便推着脚踏车回到房间内。

    “怎么啦，你今天不和你的何厂长打招呼了？”

    三大爷笑嘻嘻的看着二大爷。

    只见二大爷冷哼一声，撇了何雨柱的房间一眼轻蔑的说道。

    “就他？”

    “我凭什么要跟他打招呼？”

    “贪污受贿可不是什么小罪，我看他一下多半是要被撤职喽。”

    三大爷见状，也只是摇了摇头。

    “不说这事，我们喝酒。”

    ……

    何雨柱回到房间之中，顿时心中一愣。

    “看来二大爷的嫌疑最大！”

    何雨柱可是知道二大爷的脾性。

    前几天自己刚坐上厂长的位置，他那殷勤地恨不得将自己接到他家里去照顾。

    而现在一反常态，连理都不理。

    事出古怪必为妖！

    这二大爷肯定是做了什么什么事情，不过那一大爷也不能排除怀疑。

    再说何雨柱自己也不是像李副厂长那样，凭着怀疑之心就去害人的人，要是没有什么十足的证据何雨柱，才不会去动手呢。

    一想到这里何雨柱的，心中便有了一个主意。

    “对两人的字迹就好了！”

    “只要能拿到一大爷和二大爷的字迹，那几份举报信是谁写的？”

    毕竟自己这东西是个人的习惯和下意识的动作，你就算是有意想要改变字迹，和原来自己也多多少少有七分相像。

    一想到这里，何雨柱便完窗外看去。

    这时候一大爷也跟二大爷和三大爷坐到一起，开始喝起了酒。

    见状，何雨柱的心中一喜。

    这可是好机会呀！

    一想到这里，何雨柱便夺门而出。

    “一大爷和二大爷都在呢，刚好我找你们有点事。”

    何雨柱向着一大爷和二大爷走了过来。

    “柱子，你有什么事情啊？”

    一大爷看向何雨柱问道。

    在一旁的二大爷却依旧低着头，在那吃着花生，喝着酒。

    而这一切的动作都被何雨柱说在眼中。

    “是这样的，现在我当上了厂长，而两位大爷都是院内的人，我多多少少也应该照顾一下。”

    “我寻思着一号车间还少两个组长，两位大爷在工厂内也干了这么久，论工作经验和资历完全够了。”

    “你们就写一份自荐书给我，到时候我拿去给厂长过目一下。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “什么！何厂长要推荐我们为组长。”

    二大爷在听到何雨柱的话后，猛地抬起了头，脸上满是喜色。

    在一号车间，那正好少几个组长，一大爷和二大爷惦记这两个组长的位置已经很久了。

    只不过两人只是在工厂里干活的而已和李副厂长也并不是很熟，现在何雨柱要推荐他们两人为一号车间的组长，他们两人可谓是高兴至极了。

    “何厂长，你现在这里喝点酒，我马上就去给你写好。”

    二大爷说完这句话，一个闪身就已经回到了屋内。

    “我也这就去写。”

    一大爷也是匆匆的回到了屋内，开始书写起来。

    等两人离开后，何雨柱看向了依旧坐着的三大爷，开口问道。

    “对了，三大爷。”

    “在你们班上，是不是有一个叫李狗蛋的同学？”

    听到何雨柱的话后，三大爷点了点头。

    “你问他干什么？”

    “我们班上确实有一个叫李狗蛋的。”

    听到何雨柱提起李狗蛋的时候，三大爷的眉头都有些微微蹙起，只见三大爷开始跟何雨柱抱怨了起来。

    “说起来，我也不知道这李狗蛋到底是怎么回事，这两天他上课都心不在焉的。”

    “甚至连这个月的月钱和饭钱都没有交。”

    何雨柱点了点头后向着三大爷问道。

    “三大爷，红星小学的饭钱一个月是多少？”

    听到何雨柱的话，三大爷虽然一脸的疑惑，还是随口说道。

    “吃的差点普通点，一般一个月三四毛就可以了。”

    “要是吃的好点，一个月一块多。”

    闻言，何雨柱点了点头。

    “那这样三大爷，李狗蛋的学费，伙食和各种杂费，你来照顾一下。”

    “我每个学期给你十一块钱。让他吃好点。”

    三大爷听到何雨柱的话后，在心中算计了一下，随后便点了点头。

    “嗯，可以。”

    “把十一块钱给我，这李狗蛋，我就帮你看好了。”

    何雨柱从兜中拿出了十一块钱，交到了三大爷的手中。

    “三大爷，你可要好好看护好李狗蛋。”

    三大爷一把拿过这十一块钱给揣到自己怀中，连忙点头。

    “你就放心好了，三大爷说到做到。”

    而就在两人谈话结束的时候，二大爷也是急匆匆的从房间内跑了出来。

    “何厂长，我的自荐信已经写好了。”

    一大爷也是从房间内走了出来，两位大爷将他们手中的纸都交到了何雨柱的手中。

    何雨柱在拿到纸后收了起来，点了点头对着两位大爷笑道。

    “好的，我收到了。”

    “两位大爷就放心的等着吧，很快就会有消息了。”

    而就在这时候，从四合院的门外走进了两名女同志，其中一人是三大爷的儿媳妇。

    另一个人何雨柱也认识，她是轧钢厂的播音员，干海棠。

    “这干海棠来四合院干什么？”

    何雨柱的心中疑惑，但并没有多想。

    因为何雨柱不论是在一个小员工的时候，还是现在坐到车间主任何副厂长，和这个杠海棠都没有什么交集。

