

               被王世豪提醒的王觉北笑了下，喝了一口茶。

    望着苏启说：“小苏，你对东印都公司了解多少？”

    苏启苦笑着摇了摇头：“这是一个巨无霸，也是蛰伏在大地当中巨鳄。”

    “除了上世纪的一些传闻外，现在根本就没有人起底他们。”

    “甚至于还早就传闻这家公司已经解散了，如果不是这个世界钻石联合会冒头的话，我还真不知道有这样的一个存在。”

    “所以对这家公司现在的内部结构一概不知。”

    “也不知道到底是一家公司财团，还是一个家族在把控着。”

    王觉北笑了笑说：“我就是来为你们解惑的，也算是对你们在非洲的事业一次参考。”

    接下来王觉北仔仔细细对苏启把这个公司讲述了一遍。

    东印都公司是由四个公司组成的，这四家公司上世纪为了组成一个巨人跟一些更大的财团博弈。

    于是相互绑定在了一起。

    而且东印都公司根本不止一家，在上世界有七八家之多。

    但是随着时间的推移，这些公司一家家的倒闭，但倒闭后，全被一个东印都公司给收购了。

    这家公司就是葡萄国东印都公司！

    在吞并了其他东印都公司后，他们明白， 他们所拥有的财富迟早有一天会引起民众的恐慌。

    一个团体太大，如果长期暴露在外面的话，到达一定程度后，肯定会被恐慌的民众给推翻。

    于是，他们开始学着那些流传了几百年的财团资本大鳄，慢慢的潜水到了水底下。

    暗中操控一切。

    公司是由四个公司组成，这四个公司里面，一共拥有一百多个股东。

    这一百多个股东，又相当于一百多个外面的小型家族。

    其中十个最大的股东组成董事会，控制一切。

    而他们所遇到的恩克华，身后的家族，就是东印都公司排行第五的股东。

    主要管理的方向就在钻石产业。

    苏启听完后，沉默了下来。

    一百多个股东，随便一个就拥有一个家族的体量。

    他们组成了这个庞然大物，这已经是足够让人感觉倒吸一口冷气的存在了。

    但！他所了解到的是，东印都公司还不是欧洲最大的资本大鳄，顶多是在潜水的一众大佬当中排名末尾！

    也是通过这种联合在一起，才有了跻身于这些大佬行列的资格。

    如果按照这么推算的话，那么，那些比东印都公司还有巨大的存在，到底又大到了什么样的体量！

    苏启随便想想都感觉一阵心惊。

    王觉北望着苏启半天没有说话，笑着说：“小苏，你们应该是幸运的。”

    “因为我从小道上的消息来看，东印都公司现在内部也不平静。”

    “这个 公司已经流传了好几代了，是由现在这些控制人的祖先所组成。”

    “这种联合在一起的关系，经历过一代一代没问题，但是三代，四代肯定会出问题。”

    “因为他们不是自己的祖先，彼此熟悉，也彼此相信对方。”

    “恩克华对你们动手，我猜应该不会有人帮忙。”

    “当然了，恩克华现在也根本不把你们当回事，甚至于现在肯定还抱着玩耍你们的心态在背后。”

    王世豪如苏启一样，同样十分心惊。

    凝重着说：“爸，你觉得如果是你面对我们这样局面的话，你会怎么打开这个口子 ？”

    王觉北笑了下 ：“世豪，还记得爸小时候教你的吗？”

    “遇到自己强大的存在，你不要用你幼小的胳膊去死拼，飞蛾扑火精神固然可佳。”

    “但这种无畏的牺牲也是一种白痴行为。”

    “活着，就有机会报复，死了，那你真就永远不可能有出头之日。”

    “所以我建议你们还是先避开他们的风头吧，反正你们几个也不靠那矿赚钱，就先搁置这事情，保持生产就行了。”

    “别再去刺激恩克华，鳄鱼醒来后就要吃人。”

    王世豪苦不堪言，他跟苏启已经计划很久很久了，这会你突然要我来放弃。

    暂时避开人家的风头，心里总觉得非常的憋屈。

    不甘心的说：“爸，就没有别的办法了吗。”

    王觉北笑着摇了摇头：“曾经，有一个人跟东印都公司硬碰硬过，但下场非常不好。”

    “差点在欧洲一跟头栽下去醒不来。”

    “这个人物，就算是我们八大家族的人提起来也要竖大拇指，他也强过了我们所有人。”

    “我们以为他会撼动，结果还是差点被吞噬掉。”

    “那一年，因为这场旷世竞争，世界很多地方的经济甚至于已经陷入到了一片混乱当中。”

    “你们听说过国家也会破产的吗？告诉你，那一年就出现了，好几个国家政府对外宣称破产。”

    苏启沉默了会开口说：“是谁？”

    王觉北站起来，望着亭榭外面的小桥流水，说：“在西亚，他被人称之为风暴之子。”

    “产业横跨了整个西亚各国、”

    “人家开玩笑说，沿着丝绸之路，你所能看到的，像点样子的产业都是他的。”

    “这个人的特性跟小苏很相近，同样也是突然出现，然后迅雷不及掩耳之势，瞬间就劲爆了别人的眼球。”

    “为人十分冰冷， 他那脑子堪称古代鬼谷子的大脑，能够算准商界里面一切事情。”

    “但最后，依然在东印都公司惜败，他的产业，在那一年也差点被陷入到漩涡当中不可自拔。”

    “这个人，就是输达封！”

    苏启腾的一下站起来，身上的热血仿佛被点燃了一般。

    这是他第一次听到输达封跟西方资本斗争的故事，万万没有想到，前辈也是败在了东印都公司的手上。

    脑海马上又出现了输达封，站在大班寺鹰谷跟前的那种狂傲场面。

    他的突然激动，让王世豪父子两个一阵疑惑。

    王世豪不解的望着苏启说：“怎么了，你难道认识这个人？”

    苏启深吸了一口气，平复了下心情，重新坐下来说。

    “我不但认识他，还跟他很熟。”

    “他过段时间就会来中海。”

    “什么！输达封要来中海！”这回是一直十分淡定的王觉北不淡定了。