    陆永接连不断的追求与接触，渐渐让原主动了心松了口，答应和他在一起。

    转眼陆永就要带着原主离开京城回了老家结婚，无牵无挂的原主，想了想便同意跟着陆永回了老家，哪知道，那是她噩梦的开始。

    一回到了老家后, 陆永把原主带回了家，关在了家里，他的态度就变了，开始对原主非打即骂的，原主害怕开始往外求救逃跑。

    可是一个落后的小村庄，她连一只手机都没有, 向村民们求救, 也被陆永以家务事为由给拒绝了，然后接受一顿又一顿的毒打，原主身心受到琢磨，本就不稳定的情绪彻底崩溃，最后找到了机会在楼上一跃而下。

    冯乐不是当初那个单纯的小女孩了，有些东西现在看过去，哪哪都不对劲。

    比如，职校毕业的陆永，有手艺有那么好的一份工作他说不做就不做，回了老家一直没有工作，躺在家里却有源源不断的钱花。

    有没有一种可能，就是有人让他去招惹原主，把她带走走得远远的，然后再一直给钱他，让他看着原主不让她出现。

    这种操作冯乐也不是没有经历过。

    二十多年前，宋佳木就这样做过，她把原主带离走，然后扔到云城里让人照顾。

    甚至后来找到了冯乐, 宋佳木第一时间也是想着让冯乐赶紧出国，离得远远的, 不要出现在苏榕清他们面前。

    按照原主的生活经历来看，她没有读书，没有去c省，没有上报纸，只是一个低头沉默的女工，这榕清宋佳音他们没有机会发现到原主。

    所以真相可能就是原主到了京城打工，是宋佳木他们第一时间发现了原主，他们害怕宋佳音找上原主，从而发现他们做的事情，影响了自己的利益，找了一个好看的男人把原主骗走。

    而那个男人就是陆永，他是苏氏集团里一个工厂的维修员工，虽然待遇不错，可冯乐从记忆里知道，陆永也是一个好吃懒做的人。

    原主没有出现，宋佳音自然不会赶走宋佳木，所以她还是公司里的副经理，找上苏氏工厂里的陆永，是一件非常简单的事情。

    宋佳木给钱陆永，让他把原主骗回了老家里，陆永一边打着骂着虐待着原主，一边拿着宋佳木他们给他的封口费。

    这个猜测，冯乐觉得八九不离十了。

    至于那个梦里死之前看到的苏榕清宋佳音找上门，冯乐突然就想到了卫晓那个小说里的剧情了。

    小说的后半部分怎么写的她不清楚，但冯乐知道苏云的剧情，苏云这个女配欺负女主卫晓被霸总顾昀祁收拾，搞倒了她的后台。

    有没有一种可能，这个“搞倒”不是把苏氏集团搞垮了。

    而是查出了原主的事情真相，告诉了苏榕清他们，这样明白了宋佳木苏云他们做的事情后，苏榕清自然不会再帮苏云，不会再放过他们，这样来说，苏云的后台也彻底没了。

    毕竟顾父呵苏榕清交情不错，顾昀祁都是看在苏榕清的面子上，才忍受苏云她的所作所为的。

    像现在，因为冯乐的出现，苏榕清宋佳音他们有了亲女儿，而且和苏云关系日渐疏远，顾昀祁已经不像小说一样容忍苏云了。

    谷闷

    冯乐当初没有听到最后，所以并不清楚真实的情况究竟是什么，但她有感觉，自己没有猜错。

    就是没想到，她心心念念想着离卫晓离顾昀祁他们远远的，却没想到居然牵扯着这么多东西。

    不过他们不重要，重要的是宋佳木陆永这些人渣。

    “呵，还真是丧心病狂。”冯乐呼吸有些急促，她靠坐在椅子上，浑身散发着冷气。

    宋佳木他们还真是狠心啊，为了那么一点利益，居然把自己亲姐姐的女儿，那么小的一个孩子偷了扔走，多年后，又为了利益，让人把她带走，生生让自己的亲姐姐忍受着离别之苦，看着她一日接一日的苦寻孩子。

    说到底，只是因为宋佳木心里的那一点不甘心，那一点私心在作祟，看着宋佳音不停的寻找孩子，说不准宋佳木还在心里暗喜，喜滋滋的看着宋佳音绝望的表情呢。

    这世界上怎么有这么恶毒的人。

    冯乐可忍不下这口气，她立刻就开始着手调查了起来。

    之前苏榕清他们把宋佳木赶出公司后也没有做什么，宋佳木吃了一段时间官司后，宋佳音就放过他们，两家彻底绝交。

    之后宋佳木的丈夫自己开了个小工厂，也是做食品的，宋佳木按着苏氏的配方做的东西赚钱，小日子还算过得不错。

    不过宋佳木心里还是有些不甘愿，虽然自己当老板娘的感觉很好，可是这一个小破工厂，哪能和苏氏比呢，尤其她在苏氏集团里，光拿工资不用干活，还可以在上班时间出去逛街做美容，可轻松着呢。

    现在在自己公司可就不能这样了，手忙脚乱的一点都忙不上忙不说，连钱都没有多少，这让宋佳木怎么气得过。

    这天，宋佳木翘班去坐了个美容，心里正烦躁着，因为开了公司工厂，家里的资金全投进去，她都去不起以前常去的美容院了。

    刚回到小工厂里，却见一堆员工像个呆头鹅的站在那里，不知道干活的，宋佳木立刻就破口大骂。

    “不工作你们站这里干什么干什么呢！浪费了这么多时间，东西做不出来，延误了订单，这钱你们赔吗？你们赔的起吗？呸，一堆只会吃不会干活的吸血鬼。”

    那些员工被骂得狗血淋头的，脸都黑了。

    他们只领了那么一点工资不说，从早到晚的一堆活忙不停不说，还要被老板老板娘当个孙子一样训着，这谁乐意。

    况且这好像小作坊一样的工厂能不能继续开下去还不知道呢。

    看着宋佳木还在骂个不停，有个主任立刻就告诉了宋佳木。

    “老板娘，刚刚接到投诉，有人说我们的工厂卫生不规范，食品原材料不新鲜，现在卫生局的人来检查，现在老板和经理在里面陪着他们……”

    一听这话，宋佳木心里铛的一声大响，嘴里骂人的话顿时就消音了。

