    地鬼苗大长老冷笑着看着黑炎和玉祁，沉声道：“两位，这十六人是经过我们上四苗所有人投票决议出来的。

    你们别觉得不公，他们到底做过什么事情，想必你们这些亲属比我们更加清楚!

    在此，我代表上四苗，跟全体深苗说清楚一件事情!

    今后不管是谁，只要在我苗寨作奸犯科，仗势欺人，他们便是你们的榜样!

    ”说完，地鬼苗大长老不耐烦的挥了挥手，让人把黑索和玉祁打出去。

    地鬼苗大长老的话让叶凡很是诧异。

    没想到上四苗居然如此公允!

    他很快便想明白。

    这次苗女大选是深苗难得一遇的盛世，作为掌权者，自然要抓住机会巩固他们的统治。

    拿中苗立威，既能杀鸡儆猴，遏制其他中苗的不臣之心，又能安定广大的下苗，消除他们的怨恨。

    黑索和玉祁又气又急，准备召集人手去救援孩子。

    忽然，一个白鬼苗的长老从后面拦住了他们。

    “你们最好不要轻举妄动，否则你们的孩子必死无疑!

    ”“五长老，为什么黑炎和玉水会被抓进毒试考核里?”黑索怒气冲冲的问道。

    “这事儿就得问问他们俩干了什么好事儿吧!

    ”白鬼苗五长老摇摇头，沉声说道：“我可以明确的告诉你们，黑炎昨夜在赶花场的时候，惹怒了上一届的圣女大人!

    ”“啊?”黑索一愣，“赶花场……”“可能是看圣女大人漂亮吧。”

    白鬼苗五长老斜视黑索一眼。

    深苗大选十年一届，上一届的圣女最多也就三十岁左右，正是风韵极佳的年龄。

    能成为圣女，代表整个深苗，不仅实力要强，容貌自然也是天仙下凡。

    而且，成为圣女后深居简出，不再像普通少女能经常在大苗寨里闲逛，黑炎这种小一辈的二世祖肯定不认识。

    他见到了圣女大人，跟嗅着肉香的狗没什么两样。

    一想到儿子对圣女大人毛手毛脚，黑索便打了个激灵。

    他很清楚黑索的性子，见了美女就走不动道，什么手段都能用的出来。

    没想到他好死不死，居然对圣女动手!

    黑索耷拉下脑袋，不知如何是好。

    而玉祁则不甘道：“五长老，那关我家玉水什么事情?为什么她也在那里面……”“你女儿更厉害，昨夜居然和十几个青年乱来，被大寨主、大长老和苗巫教主他们撞了个正着!

    ”五长老没好气的抱起胳膊，冷声道：“所有人都知道黑水苗是我们白鬼苗的下苗，他们全等着看我们白鬼苗的笑话!

    在这个节骨眼上，你居然还纵容你女儿如此做派!

    ”玉祁更加无话可说。

    黑索气不打一处来，他儿子和玉水有婚约在身，以前只是听说玉水为人不检点，没想到现实比传闻更恶劣。

    五长老又道：“黑索，玉祁，你们应该感谢大长老，他已经给黑炎和玉水留了一条生路了!

    要不然，当场将他们杀了，也没有谁敢说三道四!

    现在，你们俩最好老实一点，不要破坏毒试的进程。

    否则影响到各大寨的圣子、圣女解毒，那么你们的孩子恐怕就小命难保了!

    ”“是，是!

    ”黑索和玉祁连连点头，再不敢起反抗之心。

    在毒试场中，叶凡不断的打量着黑炎和玉水。

    他们俩被五花大绑，嘴巴堵得严严实实，眼中充满惊恐之色。

    黑月见叶凡的目光定格在两人身上，好奇问道：“你认识他们?”“认识。”

    叶凡笑了笑，“你别误会，我跟他们不是朋友，反而还有点恩怨。”

    “既然这样，那咱们就选他俩吧!

    ”黑月嘴角勾起一抹阴冷的笑意，缓缓朝黑炎走去。

    毒试正式开始。

    此时所有圣子、圣女都打乱了顺序，清一色的黑袍大褂，分不清他们出自什么苗寨。

    十六个罪有应得的小白鼠，被喂了大苗寨准备的毒药，毒性开始发作。

    叶凡和黑月走向黑炎。

    忽然，旁边两人快速行来，想要跟他们抢夺识毒对象。

    “舍近求远，不试面前的跑我们这里来干什么?”叶凡拦住对面两人。

    “让开，他是我们的识毒目标!

    ”一个冰冷的女声传来。

    “黑花苗的彤烟?”黑月沉声回道：“滚开!

    ”“嗯?”那个女声听到黑月的声音，顿时愣住。

    她万万没想到，对方居然是黑鬼上苗的圣女!

    “黑月，我不想跟你过不去。

    这个人对我黑花苗很重要，我必须让他活下去!

    ”彤烟的底气略显不足。

    叶凡打了个哈哈儿，淡笑道：“黑花圣女，让给你不是不可以，只要你答应我一个条件!

    ”“什么?”彤烟回到。

    “毒试第二关，跟我们黑鬼苗互相试毒。”

    叶凡说道。

    “不……不行!

    ”彤烟摇了摇头，“我们已经有对毒人选了……”“那就别废话了，滚远点吧!

    ”叶凡不耐烦的甩了甩手。

    “臭小子，别以为有黑鬼苗撑腰，你就有什么了不起!

    ”彤烟身边的黑袍壮汉闷声低喝，上前一步想要把叶凡撞开。

    “砰!

    ”结果两人一接触，壮汉倒飞而出，重重摔在地上，好一阵才挣扎起身。

    三试督察队的人立马跑了过来。

    “毒试过程禁止交头接耳，禁止发生争斗，只是第一次警告，若是再犯，视为放弃大选!

    ”“听到没有，还不快滚?”叶凡不屑的哼了一声，把黑炎乘坐的轮椅推到一边。

    彤烟眼眸怨怒无比，可是忌惮于叶凡的身手和黑月的身份，只能忍气吞声，选择了另外一人。

    而玉水，早就被一对苗寨圣女选走了。

    叶凡看得出来，有人打过招呼，预定了他们作为识毒对象。

    在识毒的过程中，肯定会想办法保住他们的小命。

    只不过黑炎倒了霉，落到了叶凡的手里。

    他和黑月凑到黑炎面前，悄然摘下面罩，桀桀冷笑起来。

    “黑炎，咱们是老熟人了，待会儿千万要配合好我们，不然我手一抖，明年的今天就是你的忌日了。”

    “呜呜呜!

    ”黑炎看清楚叶凡的面孔，顿时骇然，吓得连连点头。

    “乖!

    ”叶凡拍了拍他的脸，对黑月道：“可以开始了。”

    

