    一夜喧嚣过，如风云散去。

    王生独自于略显破败的庭院之间，眼神有些恍惚。

    这是他回归临川府的第三日！

    问过邻居才知道，兄长确实去了白云观，更是被长老收为弟子！

    他还记得谈及此事时，那羡慕无比的眼神。

    “这已经是三天了，依旧不见兄长的踪影。那帮火工道人说，三日之前，兄长近似分疯癫一般闯出了那白云观。但，他究竟在哪里呢？”

    王生眉头紧锁，眼中已经有了几分倦意。

    他几乎是不吃不喝，不眠不睡，走遍了偌大的临川府，依旧找不到兄长王林的影子。

    书箱颇为随意地倾倒于书房之中，颇为厚重的卷轴端端正正陈列于书桌之上，以檀香供奉！

    昏昏沉沉之间，篱笆外有匆忙而急促的脚步声响起。

    “兄长，你回来了......”

    王生有些惊喜地抬起头。

    映入眼帘的，却是一位大腹便便如富家地主的大胖子。

    穿金戴银，满头汗珠，倒是显得颇为富奢。

    这个人，他有印象。

    似乎是临川府本土地下帮会的会长，手上握着临川府的漕运大业。

    以及那玉桥之畔，五里红妆近半的红粉胭脂地。

    在如今的临川府，也算的上是一号人物。

    只是, 他来这儿做什么？

    “敢问，可是王生阁下当面？”胖子拭去了鬓角的汗珠, 有些期待地开口。

    这位可是三年前入那青云书院的书生, 似乎还是年纪最小的几个进士。

    若是他能够帮忙, 那万民伞顷刻可成。

    “在下王生，不知阁下如此匆忙, 是寻我有什么要紧之事吗？？”王生虽然此刻颇疲惫，但依旧颇为气度，温文尔雅。

    胖子连忙拱手, 话语间有着几分恳求之意：“烦请先生相助，呼吁百姓，共签万民伞！”

    万民伞？

    王生微微皱眉，凝声道：“这是何意？请愿朝廷, 还是相赠官员？若是后者，那就免了吧。”

    临川府的现状，他并不是很很满意。

    尤其是官府之人，吃的是皇粮, 收的是朝廷供奉, 但却是完全以那白云观为首。

    “请愿朝廷。”

    胖子缓缓压低了声音，话语间有着几分莫名的慎重：“悬镜司的大人们, 要动那白云观了。我不过是为诸位大人办事而已。”

    悬镜司？

    王生眼眸之中有着几分思索之意, 喃喃道：“天子屠刀, 悬镜司？他们要这个做什么？”

    忽地，他想到了什么, 冷声问道：“悬镜司的掌镜使们, 可曾言明，这万民伞上写什么了吗？”

    “白云观有不臣之心, 背叛了朝廷。”

    胖子环视四周，很是慎重地开口。

    若非眼前的儒生是货真价实的儒家弟子，走的是“修身、治国、齐家、平天下”的道路, 未来有可能出将入相, 他还真不敢乱言！

    谋反，这可是大罪！

    王生浑身一颤, 喃喃道：“悬镜司, 是要以三罪, 杀白云观！”

    他的脸上, 瞬间多了几分兴奋激动之意。

    立三罪者，即使白云观有着先皇口谕，悬镜司也能够先斩后奏！

    学成文武艺，货与帝王家！

    这可是机会啊！

    更重要的是，还可以委托悬镜司，帮忙找寻自己的兄长！

    王生凝视着胖子，沉声道：“悬镜司的大人们，除却万民伞之外，是否还让你准备血字画押！”

    胖子一愣，连忙道：“先请先生教我。”

    他心中有着几分惊喜。

    正愁不知如何是好，没想到居然碰到了专业之人！

    “呼——”

    王生深呼一口气，眼中有着笃定之色涌现。

    他可以确定了！

    悬镜司，是真的准备以三罪之名，杀那白云观！

    .......

    白云观中，陈休披着道袍，颇为平静地走在小道之上。

    此时的白云观间，却是弥散一股莫名的紧张之意。

    不仅是几位颇为年长的道人，脸上都挂着浓郁的惶恐之意，香客和游人也少了许多。

    “张师弟，你怎么还在这里闲逛？”

    略显呵斥的声音响起，李师兄小跑着走近，眼中有着几分颇为明显的埋怨和不满之意：“你知道，那顾家的小姐找你找了多久吗？”

    “还不快去梅花园！”

    陈休故作歉意地微微拱手：“遵命！”

    言语间，悄然开口：“师兄，今日这白云观间的气氛，有些不对劲啊。可是观内出什么事了吗？”

    李师兄的脸色瞬间变得苍白无比，眼中有着明显的恐惧转瞬即逝。

    他故作严厉地开口道：“这不是你该在意的事！”

    这家伙，似乎在害怕啊？

    他在怕什么？

    以白云观的嚣张傲慢，怕的应该不是悬镜司.......

    陈休的眼中有着几分不解。

    重回那梅花园时, 他注意到。

    两侧有着面容颇为肃穆的护院道士，手中皆是有着兵刃！

    “张公子, 我家小姐等你很久了。”

    顾言那婉转而清脆的嗓音, 忽然于耳畔响起。

    依旧是素衣白裙。

    但此刻, 却是气息空灵出尘，颇有几分仙意。

    “言姑娘, 这是不装了？”

    陈休有些玩味地调侃道，心中却是有着几分古怪。

    她要的，不是那轮回印吗？

    如今轮回印已然消散，她为何还留在此间？

    顾言暧昧一笑，轻声道：“公子，你我心照不宣。彼此彼此，小姐在等你呢。”

    顾家小姐？

    她真的在等我？

    陈休眼眸微眯，缓缓朝着深处走去。

    顾家小姐独坐于书桌旁，一卷文献摊开于身前。

    “我问你，你知道宁哥哥，是怎么死的吗？”

    顾家小姐忽地开口，面容憔悴了许多，但也多了几分坚定：“我要为他报仇！”

    “我当然知道。”

    陈休淡淡开口，目光平静：“姓高，名为宁！十年前的临川府知府，因为调查那白云观之罪行，死于白云观道士之手。”

    “另外，我答应过他，要为他洗刷冤屈的。”

    顾家小姐咬着嘴唇，声音微微烦冷：“怎么帮忙？”

    陈休咧嘴一笑：“覆灭白云观，而后为高先生立碑洗冤！”

    顾言托着下巴，眨着眼，盈盈一笑间似有深意：“如果可以，算我一个。毕竟，我也希望这白云观倒塌。”

    陈休微微侧目。

    此时，有风起。

    哗——

    风出过，巨大的纸伞在风中摇晃，缓缓立起！

    千道丝带垂落，有数以万计的姓名标于其上！

    王生咬破了手指，于近乎十丈之长的丝绢之上，写下了自己名字！

    密密麻麻的血色字印，那叫一个触目惊心。

    “终于做好了。”

    胖子拭去满头的汗珠，眼中有着几分紧张。

    王生微微点头。

    如今，万民伞已起！

    那悬镜司，也是时候该行动了吧？

