
　　“他去紫府秘境做什么？”

　　从唐元洲手里得到的情报，让李玄阳知道了那两个来闹事的武皇身份，同时也知道了，此刻的罗修，身边已经没有武皇强者庇护了。

　　他不清楚罗修带着徐家的人去紫府秘境做什么，但是那座秘境小世界，是一处不可多得的修炼宝地，自然不能流落在别人的手上。

　　“既然紫府宫已经不复存在，这紫府秘境自然是我玄阳宗的了！”

　　念想至此，李玄阳的老脸上浮现出一丝冷笑，“区区一个小辈，身上的秘密着实不少，老夫这次看你如何脱身！”

　　“呵呵，没有武皇庇护，以我们两人的实力，就算你再逆天，也只有引颈就戮的份儿。”孙千殇也附和着笑道。

　　李玄阳点了点头，“等灭掉这小子，就该对长河门动手了，孙老弟对那玄阴之体，可是念念不忘啊。”

　　孙千殇嘿嘿一笑，“玄阴之体可是绝佳的鼎炉，不比北血之地出现的天魔体差。”

　　……

　　只要有足够的材料，修复聚灵阵法其实很简单，罗修只用了大概三天左右的时间，就将秘境内的八十一座聚灵阵法，尽数都修复到了七阶。

　　浓郁的天地元气，尽数都凝聚在九座修炼塔内，每一层修炼塔内的修炼密室中，天地元气都化成了水雾。

　　尤其是那中央最高的修炼塔第九层，天地元气最是浓郁，甚至在密室中都凝结成了晶体的形状。

　　罗修来到中央修炼塔的第九层，将五色灵莲台取出来放在里面，浓郁的天地元气顷刻间就汇聚了过来，在莲台的中心，转化成灵气，然后充斥在整个密室之中。

　　随后，罗修从秘境中走出，看到护山大阵覆盖的范围内，数百名工匠还在紧张有序的建造山门，一切都按照他的计划，进行着。

　　“该去一趟飞龙塔了。”

　　有徐经年留在这里统筹一切，罗修倒是不用费心去管理。

　　按照黑玄武帝的说法，飞龙塔是太玄门在上古时代用来选取天才而专门布置的阵法。

　　只有年纪在三十岁以下的人，才能够进入飞龙塔中闯关，唯有闯到第七层，便有资格成为太玄门的内门弟子。

　　上古时代，太玄门的内门弟子足有上万，而现今，整个天武国，好几百年都未必能出现一个闯到飞龙塔第七层的人。

　　“飞龙塔能闯到第七层，可成为内门弟子，第八层可成为核心弟子，若能闯到第九层，则有资格被掌教召见，若被掌教看重，则直接成为掌教弟子。”

　　最后的第七层，第八层，以及第九层，实际上差距是很大的，要比前面的六层加起来的差距，甚至都要更大。

　　二十多岁修炼到炼神七重以上，就有一定的机会闯过第七层。

　　而要想闯过第八层，则必须要有武王级的实力。

　　至于第九层，那便是绝世天才也很难做到的事情，必须要有武君级的实力。

　　以罗修现在的实力，闯过第九层，完全不成问题，即便在飞龙塔内，他无法调用黑玄珠的力量，但他还有五行法则之力。

　　他这次去闯飞龙塔，自然不是为了证明自己的天才程度，而是为了飞龙塔的奖励。

　　按照黑玄武帝的说法，飞龙塔是一座七级阵法，而且这座阵法里面设置了很多的后手，一旦有人试图掌控破解，阵法体系就会自行崩溃，一切烟消云散。

　　因为飞龙塔中隐藏有太玄门的核心机密，这个机密，就是闯到飞龙塔第八层，可以得到一门九品武技功法，若能闯到第九层，便可从太玄门的九大绝学秘术中，选择其一！

　　“你小子掌握有万妖秘境，若是能够得到太玄炼神术，便可从万妖秘境中猎杀妖兽血丹，快速提升修为境界。”此去飞龙塔，实际上也是黑玄武帝怂恿的。

　　以前的时候，龙溟也说过太玄炼神术，是一种可以将天地间大多数的能量炼化为己用的一种绝学。

　　罗修吞服妖兽血丹，只会起到淬炼肉身的效果，而且随着他肉身境界的提升，效果就越来越弱。23sK.com

　　但如果可以得到太玄炼神术，那么妖兽血丹的力量，就会最大限度的发掘，不仅仅肉身境界可以快速提升，连同真元修为，乃至灵魂识海，都可以得到提升。

　　黑玄武帝身为太玄门的三大武帝长老之一，却是没有修炼过这门绝学秘术，他所修炼的，是太玄九大绝学之中的太玄镇杀术。

　　他的三大灵宝之一黑玄山，就是以太玄镇杀术配合上古炼宝术炼制出来的。

　　罗修想要从黑玄武帝这边学到这种镇杀秘术，但黑玄武帝却是守口如瓶，始终都不肯告诉他。

　　九大绝学，是太玄门的核心不传之秘，黑玄武帝说什么也不肯让宗门的绝学，在他的手中外传。

　　不过为了弥补罗修，他才将飞龙塔闯过第九层可以得到九大秘术之一的事情，告诉了罗修。

　　上古太玄门的九大绝学，有三门功法，分别是太玄炼神术，太玄阴阳术，太玄炼体术。

　　还有三门武技，分别是太玄镇杀术，太玄虚空术，太玄神剑术。

　　再然后，便是无量玄光术，玄妙天眼术，掌中乾坤术。

　　前面六种绝学，都是太玄门的历代强者开创的武技功法，而后面三种，则是通过其他方式得到的，并非太玄门强者创造。

　　通过黑玄武帝，罗修还得知，万妖秘境存在的历史很古老，早在太玄门还未开创之前，就已经存在了不知多么久远的岁月。

　　里面的妖兽与外界的妖兽有着很大的不同，被击杀后就会诞生出血丹，吞服血丹后，可以快速的提升自己的修为境界。

　　斩杀一头五阶妖兽得到的血丹，便相当于一枚提升修为的五阶丹药。

　　毫不犹豫的说，万妖秘境，就是一处盛产提升修为丹药的所在。

　　最为关键的地方是，万妖秘境中的妖兽，是杀之不尽的！

　　只是妖兽血丹不容易炼化，若无特殊秘法，服用之后，只会对肉身有一定的提升效果。

　　后来太玄门的一位武帝强者便穷尽一生的心血，开创出了太玄炼神术，号称修炼到极致的境界，连神魔都能炼化。

　　“我说黑玄前辈，太玄门都已经覆灭了，你还死守着门规做什么？”虽说能够得到太玄炼神术，但罗修对于太玄镇杀术，仍是念念不忘。

　　黑玄武帝对此哼了一声，根本不予理会。

　　……

　　数日之后，罗修来到了飞龙塔的所在，以前的时候，这里有樊家皇室的黑虎军看守，如今樊家皇室已经被赶出了天武城，势力大不如从前，但是这飞龙塔，却还一直都掌握樊家皇室的手上。

　　只不过飞龙塔现在已经不限制对外开放了，只要缴纳一百块元气石，就能够入塔闯关。

　　罗修移形换骨改变了自己的容貌，负责看守飞龙塔的樊家武修，自然是认不出他来。

　　一百块元气石对于罗修不算什么，他轻而易举的就闯到了第七层，击败了第七层的守护者黑衣人。

　　只不过这一次，他没有得到第七层的奖励，是因为他以前来过，已经在第七层得到了真龙劲这门功法。

　　紧接着，罗修来到了第八层，以前的时候有传闻说第八层的守护者是炼神九重实力，实则不然，这第八层的守护者，是武王三重修为！

　　守护者，依然是与第七层一模一样的黑衣人，但实力上，却是天翻地覆。

　　以前也曾经有人闯入过第八层，但是无一例外，都死在了这里。

　　毕竟炼神境武宗，面对武王三重，一个照面就被秒杀，连逃都没有机会逃走，因为要从飞龙塔中传送出去，需要三个呼吸的时间。

　　“年轻人，你能够闯过第七层，可见你的天赋不错，若是你能够闯过我这一关，便可成为我太玄门的核心弟子。”

　　第八层的黑衣守护者，一上来先是朗声说了这么一句。

　　上一次来的时候，罗修还以为这黑衣守护者是拥有灵智的，后来也是从黑玄武帝口中得知，这黑衣守护者的台词和表情变化，都是阵法演变出来的，毕竟区区七级阵法，不可能衍生出阵法之灵来。

　　武王三重级别的对手，对于罗修根本没有丝毫的压力可言，他抬手就是一道黑焰剑罡斩了出去，一个照面，就将黑衣守护者打的横飞了出去。

　　紧接着，罗修脚下身法展开，一瞬而至黑衣守护者的身后，一根手指伸出，横空一划。

　　黑衣守护者瞪大了眼睛，仿佛没有想到自己的对手竟是如此的强大，他的身体，瞬间就被切断成了两截，嘭的一声，消散了。

　　但是随后，黑衣守护者的身体，就在不远处再次凝聚，声音机械的说道，“恭喜你闯过了飞龙塔第八层，你可以选择一门九品武技功法，作为你的奖励。”

　　说话间，黑衣守护者抬手一挥，一道道光影浮现在罗修的眼前。

　　一共有四枚玉简，第一枚玉简，是一门九品功法，名为龙王劲，是真龙劲的进化版，威力要比真龙劲更强。

　　只不过真龙劲早就被罗修淘汰掉了，他自己有了诸天生死轮功法，在功法方面，就算是绝学级别，也无法打动他。

　　最终，罗修选择了一门九品武技，天罡剑指。

　　这是一门以指为剑的近战武技，修炼之后，可以让他的君级战体，发挥出更强的威力。

　　如此一来，在武技方面，他就有了两门，森罗死灵剑远攻，天罡剑指近战。

　　“去第九层吧。”

　　当罗修的身影出现在第九层的时候，一个黑影就直接朝着他扑了过来，速度极快。

　　吼！

　　龙吟声响彻而起，罗修脚踏青龙虚影，身影瞬间消失在原地。

　　轰的一声，他原先所处的位置被一股强横的力量击中，地面剧烈的摇晃，第九层的黑衣守护者，出现了。

　　“武君三重？君级战体？”罗修的眉头微微一挑。

　　三十岁前修炼到武君三重境界，并且拥有君级战体级别的肉身，这在当世几乎是一件不可能的事情。

　　即便在武道修炼文明鼎盛的上古时代，能够做到这一点的，也是绝世天才，有资格被太玄门的掌教，收为弟子。

　　“小子，你可别大意，这飞龙塔第九层的守关者，灵魂攻击无效。”黑玄武帝的声音在罗修识海中嘿嘿笑道，他知道罗修最厉害的就是他的灵魂神识已经达到了武君六重。

　　在无法使用神识灵魂攻击，又无法借用黑玄珠力量的前提下，想要凭借武王四重修为，击败一个武君三重，也几乎是一件不可能完成的事情。

　　“呵呵，前辈难道对我没有信心吗？别忘了，我可是修罗王！”罗修淡然一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十一章 飞龙塔第九层免费阅读。https://xs.23sk.com 