    “艹！”

    周家老祖忍不住破口大骂，转身就逃。

    他的元神好不容易得有所恢复，结果现在又受创了。

    自己怎么就这么衰。

    “就是它。”

    小玉也感受到了这股力量。

    最开始她在外面没敢一个人进来，就感觉自己仿佛被什么盯上了。

    现在看来，就是这只竖眼。

    见周家老祖逃跑，她也不假思索的向外面飞去。

    而且因为她修行的是风灵力的原因，速度比之周家老祖还要快，在到达出口的时候，她跑在了周家老祖前面。

    周家老祖有心想要把小玉留在后面当替死鬼，但又瞥见了她腰间的腰饰，咬牙忍了下来。

    那道竖眼本来欲拿捏闯入洞府准备打青莲地心火主意的人，但当他的目光聚集到小玉腰间的时候，情不自禁的发出一道轻咦声，向她飞了过去。

    周家老祖感受到身后的动静，回头一看，发现青莲地心火正飞向自己，吓得亡魂皆冒。

    这等异火如果全力释放威能，全盛时期的他都未必能接下。

    现在他元神受损，肉身还是借助的周昌肉身，恐怕一沾上这等异火，就会灰飞烟灭。

    “逃吧！”

    周家老祖的速度没有青莲地心火速度快，他见青莲地心火袭来，并未放弃抵抗，而是把元神遁出了周昌体外。

    现如今他只有放弃周昌了！

    他元神刚飞出周昌体内，就发现没有对。

    青莲地心火竟然不是冲着他来的！

    对方冲着小玉而去的！

    “吓死老祖了！”

    周家老祖一脸心有余悸，同时对小玉充满了同情。

    他知道小玉带他来到这里没安好心，是想让他当炮灰。

    现在倒好，这丫头偷鸡不成蚀把米，自己反而马上要做他的炮灰了。

    然而就在下一刻，周家老祖不可思议的瞪大了眼睛。

    只见青莲地心火飞至小玉面前后，它收敛了自己的高温，迅速融入她的腰饰之中。

    只眨眼功夫，它就消失不见了！

    在小玉的腰饰上，则是多出来了一朵青色的火焰。

    青莲地心火，被小玉的腰饰给收了？

    “这腰饰也太变态了吧？”

    周昌看着小玉的腰饰，狠狠的吞了吞口水。

    他庆幸自己没有对小玉出手，要出手的话，估计自己也会触发腰饰的威能。

    青莲地心火只是被小玉收了，他要出手，估计元神都要被灭杀掉。

    那道竖眼，是青莲居士的竖眼！

    它因为玩火做试验走入入魔，把自己的肉身毁掉了。

    他的元神寄托在青莲地心火里面。

    凭借青莲地心火，他的元神还能够暂时残存。

    如无意外，再过千年，他的元神就要完全消散在天地之间了。

    但他没想到自己感受到了一股特殊的道韵，这股道韵对修复他的元神有天大的帮助。

    而这股道韵正是来自小玉的腰饰。

    所以他才会迫不急待的携青莲地心火冲入到了腰饰之中。

    “草率了！”

    青莲居士进入到腰饰后，内心开始受道德的煎熬。

    他是正派修士，从来不会做强抢强卖的事情，在死亡的威胁下，他冲进了腰饰之中。

    进入腰饰后他才反应过来这腰饰是有主之物，他强占腰饰明显不妥。

    “事已至此，我和她谈谈，看给她足够的补偿吧。”

    青莲居士叹了口气。

    “小友，你不用跑了，我对你没有恶意。”

    想到这里，他主动与小玉打招呼。

    小玉根本不知道身后发生的事情，当她反应过来时，脑海里面已经出现了青莲居士的声音。

    “你……你是什么人？你在哪里？”

    小玉停下脚步，警惕的看着周围，但发现周围除了她和周昌外，此处没有第三人。

    “我是那朵异火，你也可以叫我青莲居士。”

    青莲居古开口回道：“我现在在你的腰饰中，抱歉没有经过你的允许进入到了它的里面，主要它对我有天大的帮助。”

    “此事是老夫唐突了，我愿把这座洞府送给你作为补偿。”

    “这……”

    小玉闻言，条件反射向青鸾腰饰看去，随后她发现在腰饰上面真有一朵青色的莲花。

    “先生也太厉害了吧，一个简简单单的腰饰，竟然可以让青莲居士这样的人物都折腰。”

    小玉心中充满了震惊。

    她已经把萧凡想得很牛逼了，但如今通过青莲居士的事情，她感觉萧凡的牛逼更是远超自己想象。

    青莲居士在很久以前可是大人物，这样的大人物都贪图腰饰，可见这腰饰何等不凡。

    最重要的是，这腰饰就是萧凡随手雕刻的。

    她回味过来后，眼睛弯成了月芽儿状，说道：“前辈，我对你的洞府没有兴趣，如果你真有诚意道歉的话，不如把这青莲地心火送给我吧。”

    “青莲地心火？”

    青莲居士愣了愣，开口道：“如果你愿意让我长时间待在你的腰饰当中，我把这青莲地心火送给你也无妨。”

    他现在失去了肉身，青莲地心火的主要作用就是让他寄存元神，保证他不死。

    腰饰寄存元神的功效比青莲地心火要好，如果小玉愿意交换，他把青莲地心火送给对方并不吃亏。

    “好啊！”

    小玉毫不犹豫的同意下来。

    青莲居士呆在腰饰之中反正对她没有任何损失。

    “小友，我这洞府里面有不少好宝贝，甚至还有一件先天灵宝，想不想要？”

    两人达成协议后，青莲居士又开口问道。

    小玉虽然修行的时间不长，但是对先天灵宝是什么东西心里还是有数的。

    这样的宝贝罕见之至，紫焰宗除开紫焰图以外，都不曾拥有一件先天灵宝。

    她明白青莲居士不可能平白无故把这样的宝贝送给自己，于是问道：“想是想要，不过应该要付出代价吧？”

    “呵呵。”

    青莲居士笑了笑，说道：“确实需要你付出一定的代价，我的肉身毁了，需要你帮我寻找到重塑肉身的材料，在此期间，我会一直住在你的腰饰里面。”

    “另外，我会一直指导你修行，提升你的实力，在你危险的时候，我会出手，你看可行。”

    青莲居士是正派修士，修行的道不允许他行邪恶之事。

    不然他现在直接夺小玉或者周昌的舍了，根本不会用商量的语气和小玉谈话。

    如果是其他人听到青莲居士的话，恐怕会激动得毫不思考的答应。

    这对他们来说，绝对是一场天大的机缘。

    但小玉却是有些犹豫，说道：“此事我现在不能答应你，我要问过公主之后再做决定。”

    别人稀罕的机缘对她来说不算什么，因为萧凡就是她这一生最大的机缘，而且还是可以持续获得好处的机缘。

    自己只要跟着秦月儿抱好萧凡这条大腿就行了！

