    让刘建明所不解的是……

    为什么林国平也要交出证件？

    难道就因为刚才在楼下，他为自己讲话？

    “长官，你是不是弄错了？我有什么问题？”林国平不愿意就这么认栽，故意露出一副不可置信的样子。

    黄志诚瞥了他一眼，很是平静的道：“有没有问题，你自己去跟法官说！”

    见林国平不配合，黄志诚便挥了挥手，让两名警员上去钳制住对方。

    “长官，我不服！”

    “我又没犯罪，为什么要抓我？”

    “证据……”

    “对，你有证据？”

    林国平还想做着最后的努力。

    但……

    黄志诚压根没有搭理林国平的意思，反而是搂着楚风的肩膀，将他带到阳台。

    “阿东，虽然我很相信你。”

    “不过你也知道警方办事，是要讲究证据的。”

    “如果拿不出最直接有效的证据，证明他们跟韩琛有所勾结，法律上是没法给他定罪的。”

    “你没有办法？”

    楚风明白黄志诚的意思，想了想开口道：

    “韩琛这个人，生性多疑，谁都不会轻易相信的。”

    “他竟然能让刘督察和林探员为他卖命，那他手里肯定是有两人的把柄。”

    “黄sir，你可以派人去搜查一下韩琛的办公室。”

    “或许会有什么意外的惊喜……”

    在前世《无间道》电影里，韩琛把所有内鬼的把柄都藏在了办公室。

    毕竟最危险的地方才是最安全的地方。

    黄志诚闻言，顿时茅塞顿开。

    拍着楚风的肩膀就说：

    “阿东，你这脑子转的真快。”

    “待在情报科，真是埋没了你的才能。”

    “怎么样，有没有兴趣来我这边做事？”

    黄志诚露出老狐狸般的微笑。

    “黄sir，你能不能让我考虑两天？”面对黄志诚的邀请，楚风觉得要慎重考虑一下才行。

    因为他并不知道，这种替代扮演决斗，在完成任务后，会不会被立即传送回去。

    “好，没问题，随时想好，随时call我！”

    “行，黄sir……”

    接下来。

    事情就变得简单了许多。

    人赃并获之下，韩琛也无力狡辩，和同伙一起，被关进了监狱。

    随后，黄志诚派人重点搜了下韩琛的办公室。

    不出意外。

    在里面，搜到了许许多多的录音带。

    这些录音带，都是韩琛和内鬼接触时，偷偷录下来的，是双方勾结的有力证据！

    确凿的证据之下，刘建明和林国平只能认罪。

    除了他俩，就连其他分局警队里的内鬼，也都被一网打尽。

    可以说，这次的行动，乃是警署办案以来，前所未有的完美！

    原本楚风还在想，两天后该不该答应黄志诚的邀请呢？

    谁知……

    下一秒！

    他喵的就被拉扯回了现实世界。

    大梦初醒。

    等楚风睁开眼。

    陈永仁已经从老人椅上站了起来，看着他道：

    “没想到……”

    “没想到啊，一百年了，我终于能解脱了！”

    “谢谢你，楚风！”

    “帮我找出卧底，将我从这无尽的黑色循环中拯救出来。”

    楚风不语。

    对方的态度，突然三百六十度的大转变，让他略感到不适应。

    他有很多的问题想问。

    但……

    陈永仁的时间貌似并不允许。

    “我知道你一定有很多的疑问。”

    “可惜我也没法给你准确的回答，我是亡灵，部分的记忆在死的时候就被遗失了。”

    “如果想知道，那就多去死亡禁地碰碰运气，或许有人能为你解惑。”

    “再见了，有趣的小子！”

    “我给你准备了一些礼物，记得收下，不用太谢谢我……”

    声音愈渐愈弱，直至完全听不见。

    此刻的楚风有种云里雾里的感觉。

    比如说：

    陈永仁自称为亡灵，而外界给于他们的称呼却是邪秽！

    根据学院所教授的知识，邪秽是一种特别喜欢嗜杀的暗影生物，且无意识无感情。

    至于为什么说他是暗影生物……

    那是因为它们没有身体，以缥缈不定的虚影存在。

    这点和陈永仁很类似。

    但两者所不同的是，陈永仁拥有自主意识，也没有大家口中说的那般嗜杀。

    楚风揉揉头，不敢再想下去，越想越觉得理不清。

    不过……

    他却记下了对方临消失前，所说的那句：如果想知道更多，可以去死亡禁地碰碰运气！

    “死亡禁地？”

    “有趣！”

    “就是不知道，奖励方面是不是比普通模式的要更香？”

    正想着。

    提示音响起。

    【叮，恭喜您，在与陈永仁的替代扮演决斗中赢得胜利！】

    【正在为您结算……】

    【基本奖励：扮演值*78W、扮演记忆24*】

    【额外奖励：灵田*50、灵米*50、楼层*50、（可推演）记忆值*32、记忆值*105】

    【特殊奖励：物种造化丹、世界之力*1000】

    看完这些，楚风还是挺满意的。

    扮演值72W！

    他正常扮演一世，都不定能获得这么多。

    记忆值更别说了。

    161……

    若不是修仙背景下，普通人根本难以活到这么大。

    最重要的是，这其中还有32的记忆值可以推演。

    【叮，是否消耗32记忆值进行推演？】

    “推！”

    上一次20……

    不对，是40记忆值，获得魔剑人生副本。

    那功能，yyds。

    用一个字来形容，就是“香”！

    【叮，恭喜您获得新的人生副本，陈永仁的一生！】

    【可更名！】

    【是否更改？】

    “更！”

    “为啥不更？”

    【请说出您所需要更改的名称：】

    “无间道！”

    毕竟借用了人家的剧情，总得给它宣传一波吧！

    接下来。

    楚风又查看起那50份灵田。

    点进去后，立马炸出一连串的提示音。

    【叮，由于您驱散了陈永仁的亡灵，成功解除死亡禁地的诅咒！】

    【已为您恢复镇楼者全部特权：】

    【一、所有权，您可以种植灵田；】

    【二、执掌权，……】

    种植灵田！

    这玩意就类似于他前世玩过的QQ农场。

    两者唯一的区别就是……

    一个是游戏数据。

    一个是真实存在的空间，且就存在于楚风的脑海之中。

    一眼望去，无边无际。

    唯独田少了点……

    只有53块！

    其中3块是自带的，另外50块则是奖励获得。

    有了灵田，自然得需要灵米！

    这东西前期获取比较麻烦，听说只能用“信仰之力”来兑换。

    运气好的话，也可以在论坛里花费扮演值购买到。

    至于什么是信仰之力……

