
　　将蓝田知县伙同马连山杀害万全的事情，以及整个事情的前因后果，段天明通过驻守西安府的东厂机构，火速送达了肖尘知晓。

　　而肖尘也第一时间给了回复。

　　赞同段天明引诱锦衣卫出手的想法，并且着重说明，要让锦衣卫做出实际行动之后，再将其拿下。

　　并且，安排了五十名十三役校尉，火速的赶了过来。

　　蓝田县城，距离西安府也就是七八十里的路程，即便是距离马沟镇，也是不到一百里的路程。

　　通知十三役的校尉到达西安府之后，暂时先找个地方住下来，段天明便开始了自己引蛇出洞的计划。

　　“几位是？”马连山缓缓走了过来，看着一身大红长衫的段天明，低声问道。

　　“我们是在江湖上混口饭吃之人，您是这里的负责人？”段天明很是随意的打量着马连山，给自己又换了一个身份。

　　“原来是江湖人士。”马连山脸上挤出一丝笑容，双手抱拳对着段天明一礼，“我就是这处工地的负责人。敢问阁下，混的是哪片江湖？”

　　“西安府小打小闹，并未成什么气候的无名小卒而已。”段天明双手背负，做出一副高深莫测的样子，看向那巨石林立的河道，“我来就是想问问，这处工地，还要不要人手？我的手下，可是有着上百号的兄弟还饿着肚子，想在工地上讨一个营生。”

　　马连山面色不改，心中却是冷冷一笑

　　说好听点，是想来套一个营生，说难听点，就是想将此处工地，用自己江湖人士的名号据为己有罢了。

　　不过，你们恐怕是找错了地方。在这处工地上寻找利益，自己被灭了，恐怕都不知道是怎么回事。

　　但是，多一事不如少一事。自己虽然不惧怕这些江湖人士，但他们的打扰，影响了自己挖掘翡翠原石的大事，就不合适了。

　　从怀里掏出银票，挑出了一张两百两面额的，朝着段天明就递了过去。

　　“这处工地，乃是西安府挂名，蓝田县衙直属的水利工程工地。施工人员，都是县衙提前定好的，暂时不需要人手。阁下的一片好心，我心领了。这是二百两银票，就当解一下阁下身后那些兄弟的燃眉之急吧。”

　　看向那张银票，段天明淡淡一笑，抬起左手，将其推了回去。

　　“兄弟们的日子过的虽然不好，可也不在乎区区二百两银子。我等只是想为这伟大的水利工程尽一份力，按照自己的劳动成果收取酬劳而已。要不，您和那知县大人商量一下，工程分一半由我来做？”盯着马连山，段天明云淡风轻的缓缓说道。

　　听闻此话，马连山心中不由得一怔。

　　分一半工程给你，你算老几？

　　再说了，有你时刻在旁边看着，我这翡翠原石还怎么寻找？

　　不过，看着对方这副势在必得的样子，马连山也不敢怠慢。毕竟，不知道对方到底是何来头，还是谨慎应付比较好一点。

　　“阁下这是有点为难我了。”马连山笑了起来，“我也只是负责工地的具体施工而已，至于这些用人的事情，阁下若真想为工程出一份力，倒不如前往县衙，和知县大人去商量更为合适。今个是工地正式开工的第一天，我哪有时间去和知县大人汇报这些事情？再说了，我就是说了，知县大人也未必会听取。”

　　“哈哈哈。”段天明大笑了起来，往前一步，走到了河堤的边缘，一指下面的河道，“谁人不知，你是知县大人的女婿。知县大人将这一份美差交给你，不过是肥水不流外人田罢了。你的身后，不过是一个县城里的玉器作坊而已，而我的身后，百十号兄弟嗷嗷待哺。你就真的不愿意分一部分差事出来，让兄弟们有口饭吃？”

　　“你这是有备而来，准备吃定我？”马连山的脸色，瞬间就阴冷了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见马连山的态度急剧转变，身后的管家吴天，朝着工棚方向招了招手。

　　顿时，十几名工人，手中拿着各种家伙，一窝蜂的冲了过来。

　　看了看马连山身后瞬间站满的人手，段天明嘴角上扬，轻轻的摇了摇头。

　　“话说的那么难听干什么，我不过是想让这工程进度快一点，早点给知县大人做出政绩而已。”说着，段天明弯下腰，从地上捡起一块拇指大小的石子，食指弯曲，对着河道里一块竹筐大小的石头就弹了过去。

　　“啪”的一声，石子瞬间粉碎，而那竹筐大小的石头，也从中间裂开一条缝，紧接着从裂缝处齐刷刷的一分为二。

　　马连山脸色大变。

　　这哪里是普通的混江湖的人士，这是绝对的江湖高手。

　　“这样开石，比你们一锤一锤的敲打，快多了吧。”拍了拍手上的灰尘，段天明很是随意的问了一句。

　　马连山不再言语，脸色可是比死了亲爹都难看。

　　单单对方刚才露出的这一手，整个蓝田县衙的衙役都赶过来，恐怕也不是对手。何况，他的身后还有着百十号的“兄弟”。

　　还真是倒霉，开工第一天，就碰上了这么一个硬茬子。

　　此人，不是自己能够对付得了的。可即便是马上给岳父汇报，岳父又能对付得了么？

　　“阁下身手过人，在下很是佩服。这处工程，乃是官府所为，阁下真的打算与官府作对，与朝廷对抗么？”危急关头，马连山冷静了下来。

　　和官府作对，别说你百十号人，你就是上千人，上万人，只要官府下定决心剿灭你们，大明的卫所，随时都可以调动。

　　“这是什么话？我哪里想着和官府，和朝廷作对了？我不过是想为工程出一份力，混口饭吃而已。这事就是说到西安府，我也没有和朝廷作对的意思。”段天明淡淡一笑，转头看向马连山，“难道说，马掌柜可以为工程出力，我就不能为工程出力了？”

　　“你到底是什么人，为何对我打探的这么清楚？你到底想干什么？”马连山一脸的凝重。

　　对方根本不认识自己，却对自己的底细了如指掌，现在更是直呼自己马掌柜，一定是提前打探了不少时间。

　　只是，他仅仅是知道这些么？他是否知道河道里挖出翡翠原石的事情？他是否知道因此而发生的人命案？他是否清楚张喜拉着自己的父亲的尸体去县城告状？那他，那他是不是也知道，万全凭空突然消失？

　　马连山越想越怕，脸色也由铁青变成了一片苍白。

　　“我都说了，我只是江湖混饭吃的无名小卒而已。马掌柜怎么突然脸色这么难看，额头隐隐的也有了虚汗。是病了吗？要不要给您请个郎中来，好好的看一看？”

　　盯着马连山的额头，段天明故作惊讶的说道。

　　“你到底想怎么样？”马连山看着段天明，似乎想看清楚对方心里的真实想法。

　　“将工程分我一半。”段天明一副吃定了对方的样子，“当然，马掌柜若是真心想给你的岳父大人快速做出政绩，全部交给我也可以。”

　　“全部交给你，那我做什么？”马连山一脸的不可思议。

　　段天明嘿嘿一笑：“你，当然是去和你的岳父大人商量了。”

　　“你，你还真是有恃无恐。”马连山的肺都快被气炸了。无论是马沟镇还是蓝田县，谁敢这样和自己说话。

　　“马掌柜也可以找一些江湖人士来，和我‘讲道理’的。”段天明嘿嘿一笑，那表情，怎么看都是赤裸裸的蔑视。

　　“好，你就在这里等着，我去县衙汇报此事。”马连山朝着身后的工人们挥了挥手，“今个休息一天，工钱照发。”

　　说完，气冲冲的走向了那停在官道上自己的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第577章 尊严无处寻免费阅读。https://xs.23sk.com 