    江鸿眉头皱紧。

    脑袋里仔细地回忆着整个工作大厅的环境。

    逐项的思考着可以藏钱的位置……

    盆栽？

    书架？

    打印台？

    还是所有人的桌子？

    他靠在浴缸边缘，仔细的思考着。

    “这么大个工作大厅，看起来藏钱很困难，但如果分开藏得话……其实未必找不到藏钱的地方。”

    “我可以把一百捆钱分在不同的藏钱点来藏，总能够藏的下。不过，工作大厅毕竟人多眼杂……”

    “我每天和婉婉基本上都是固定的时间上下班，而且，又因为要遛狗，所以到公司的时间都会比其他人相对晚一些。”

    每次，江鸿和徐婉、带着橙子一起去公司的时候，公司里面就算不是所有人都到了，最起码也都到了三分之二了……

    这……

    怎么搞？

    他总不可能在所有人的注视之下，明目张胆的把钱给藏起来吧？

    那还叫藏吗？

    那叫明示好吗？

    不行……

    他必须得尽快想个办法。

    这个办法，还必须要满足好几个前提条件。

    首先，要给自己创造出一个单独的空间，周围没有那么多人盯着看……最好，要在公司里一个人都没有的时候来办事儿。

    第二，江鸿必须尽可能给自己留出更多的时间，他如果要把钱分着藏得话，肯定需要一定的时间来选定藏钱点。

    第三，不能让徐婉产生怀疑。

    这……

    太困难了。

    现在，徐婉怀着他的孩子。

    两个人单独的独处时间、本来就极少极少……

    还要让江鸿独自出现在徐婉的公司里面？

    平时，除了接送徐婉上下班、还有在公司一起忙工作以外，江鸿根本都不会进到公司去。

    江鸿揉了揉太阳穴，仔细权衡着这个任务。

    “该死的私房钱占用！要是这个任务一直不做，这十万块钱加入不到余额里面，就相当于我一个月净亏损二十多万。”

    “可要是把这个任务直接给清除掉，大几十万的收入呢……我又有点不舍得！”

    江鸿有些无奈的吐槽道。

    这个系统的任务，真的是越来越麻烦了。

    其实要是再过个几个月的时间，等到时候徐婉的肚子越来越大，江鸿的可操作空间就多了。

    到时候，江鸿肯定不放心徐婉去公司上班。

    完全可以让徐婉把主要的工作阵地、转移到家里来，而江鸿可以替代徐婉到公司去处理工作。

    这……问题不就迎刃而解了嘛？

    可现在，他可没有理由让徐婉留在家里不去上班，只要两个人一直待在一起，江鸿就根本没有藏下这么一大笔钱的机会。

    “冷静……冷静……”

    江鸿拍了拍额头，在镇定值+1的作用之下终于是冷静了下来。

    脑力+1的属性增幅，也适时发挥了作用，让他找到了新的突破口。

    “不对啊，我一开始就被自己自以为的想法给困住了，导致现在的想法一直在原地打转……我其实可以转换思路来着的！”

    他眼睛之中精光一闪，像是突然想到了一些什么。

    从浴缸里面坐了起来。

    “没有在婉婉公司独处的机会，那……我完全可以自己创造机会。”

    “没有那么长的时间让我一点点、分批次、分不同藏钱点的藏钱，那我就尽可能的想个办法、找个能够一下子藏住一百捆钱的地方！”

    “接下来的几天，要先在公司里仔细观察一下环境，找个能大批藏钱、又不会被发现的地方！同时呢，还要想个办法创造出独处的环境！”

    江鸿一拍手，大致确定了想法。

    站起身，擦干身上的水，走出了浴室。

    刚一出门，却刚巧对上了徐婉略带询问的眼神。

    “老公？”

    “嗯？”江鸿反手把湿漉漉的毛巾挂在衣服撑子上，奇怪道，“婉婉？怎么了嘛？”

    “你今天洗澡怎么用了这么长时间呀？”徐婉眨巴了一下漂亮的大眼睛，侧着脑袋问道。

    江鸿顿了顿，然后一本正经的胡说八道。

    “额……在想事情，这不是书店那边的装修快完成了吗，我在想让老许帮我联系的那些出版商和渠道商、到底哪个更靠谱一些。”

    “还有，老许一直让我列的书单，我到现在也没个准主意。你有啥想法吗？帮我出出主意，咱俩一起列个书单。”

    徐婉一双漂亮的眸子仿佛看穿了一些什么，直勾勾的盯着江鸿。

    让江鸿感觉到稍微有些心虚。

    “老公~我怎么感觉你是在避重就轻的转移话题呢？我是不是无意中知道了一些不该知道的小秘密……”

    “啊？小秘密？”江鸿一脸迷茫，下意识退后两步。

    婉婉这是怎么了？

    不会是、看穿他在思考藏私房钱的事儿了吧？

    他尽量控制住自己的面部表情和情绪，一脸淡然。

    “我能有什么秘密呢？”

    “老公~我发现，你最近在浴室洗澡的时间越来越长了呢~”

    江鸿硬着头皮道，“这个啊……这不是受你的熏陶，最近比较喜欢在浴缸里面泡澡嘛。很正常的呀！”

    徐婉的大眼睛之中，闪过一抹轻微的笑意，缓缓侧靠在床头边，展现除了身上玲珑绝妙的优势。

    “其实你不用瞒着我的。”她眉眼弯弯，脸上带出了两朵红云。

    看的江鸿心跳下意识加速了几分，缓缓后退两步。

    “婉婉，你怀着孩子呢，可不要诱惑我。你知道的，我这人最扛不住诱惑了。”

    “我瞒着你啥了？你在说啥呢，我怎么完全听不懂。”

    在没搞清楚状况之前，江鸿选择装傻充愣。

    徐婉如水的眸子雾蒙蒙的，“我知道，你们男孩子遇到这种事情肯定是不好说的……”

    “？？？”江鸿一脸迷茫。

    婉婉这是又脑补成什么了？

    她的脑补一向可以的……

    看她那个略带娇羞的样子，江鸿心里稍稍松了一口气。

    看来，不是藏私房钱的事儿。

    “就是，我知道，咱们每个晚上都相拥入睡，你肯定是会难以忍受的，但我现在又处在特殊时期，没办法……嗯，所以你在浴室里面解决一下个人问题……我呢，是可以理解的。”

    “？？？”江鸿原地石化。

    这……

    想到哪里去了？

    “婉婉，我不是……”江鸿试图辩解一下。

    徐婉却很认真地说道，“男人嘛，有需求是肯定的，我真的理解，特别理解。”

    “不过，老公，我想说的是……你现在是有老婆的人呢，你根本没必要独自解决个人问题的。”

    “其实，我就是没办法亲力亲为而已，帮帮小忙还是做得到的。”

    她一边略有些小羞涩地说着，一边做了一个让江鸿的心脏都几乎跳出嗓子眼的手势。

    “这……不好吧！我是正人君子！”

    江鸿义正言辞的点点头。

    然后……很诚实的走向了天堂。

    ……

    12月30日，下午。

    经历了两天的仔细观察后，江鸿几乎是一有时间，就在工作大厅里面转上一圈。

    查看一下四处的情况。

    最后确定了一个大致的位置……是能够藏钱的。

    水台。

    水台这边，有免费的速溶咖啡、还有一些水溶的饮料粉、小饼干、饮料、水果等等。

    还有三个咖啡椅。

    这是整个工作大厅里面，空闲最多的一片地方。

    其他地方要么就是过道、要么就是办公桌、人来人往的走来走去。

    怎么想都有些不太安全。

    只有水台，虽然偶尔会有员工过来接水、喝水，简单的休息一下，但周围那么多人看着工作，根本不可能一直坐在椅子上面偷懒。

    从徐婉办公室的玻璃窗，也能看到半个水台的情况，所有员工都不会想给老板留下一个成天划水的印象。

    思来想去，这就是最安全的地方了。

    可是，要在水台这边藏下整整一百捆钱，难度非常大。

    江鸿仔细思考了半天，观察着所有人的大致动向，基本上了解了一个大概。

    能够藏的地方……可能就是放咖啡粉和小零食的柜子里面、以及两台放饮料的冰柜了。

    当然，这个季节，冰柜并没有插电。

    只是起到了一个“饮料展示”的作用。

    水台的柜子，是上下两排木柜。

    中间是桌案，摆着饮水机。

    上面的柜子放着的是散装的零食。

    在桌案上有几个小碟子放着不同的小零食、小饮品，数量不够之后，会从上排柜子里的散装品进行补充。

    而下排柜子里面，则放的都是成箱的零食和饮品，有点像个小超市。

    公司的整体福利待遇、还是做的相当不错的。

    放在最前排的箱子、是敞开口的，里面可以看到一大盒一大盒的零食饮品。

    而后面的箱子，还没有开箱。

    这些是上排散装品的补充品，上面的散装品消耗的差不多了，才会再开这些成箱的。

    江鸿以前就是在公司里上班的，虽然一直没怎么拿过水台这边的饮品和零食，但根据以往的一些记忆、再加上这两天的仔细观察。

    江鸿估算了一下，按照每天的消耗程度来看的话……十天事件应该不可能用完上面的散装品，所以，不会再开新的整箱……

    所以，江鸿可以先将下排柜子里、位于后排的那些没开箱的饮品零食，先换掉。

    让里面放满钱，当做藏钱点，将箱子也给封好口。

    或者，他可以分开成好几个不同的箱子，在箱子的上半层摆上零食、下半层再藏钱。

    然后再封口。

    这样或许能够更保险一些。

    虽然未必能保证百分之百稳健，但估计……十天时间，八九不离十。

    这个藏钱点、基本上比较可靠。

    而冰柜，也是一个不错的地方，冰柜并没插电，谁想喝什么饮料能直接拉开玻璃门从里面拿。

    既然不插电……

    江鸿可以尝试将后盖拆开，看看里面的空间能不能藏钱。

    但，大概率是藏不下一百捆钱的。

    只能当做一个不错的后备用法。

    “可以先通过箱子藏钱、如果箱子里面的地方不够用、在考虑拆冰柜。”

    江鸿大致确定了自己的“公司大厅藏钱方案。”

    这件事情，宜早不宜迟。

    往后每拖一天，他都会亏损小两万块钱。

    江鸿从小就各种勤工俭学、贴补家计，深知钱的重要性，怎么可能容忍大把大把的银子从手底下流失掉？

    说干就干！

    这两天的时间，他已经想到了、可以让他在公司里拥有单独时间的方法……

    公司里每天最晚离开的人，都是小雯，她在离开的时候会把公司的电子门锁好。

    徐婉在开公司的时候，就给公司立下了一个比较独特的规定。

    加班规则。

    当徐婉在公司加班的时候，大家工作没忙完的、都可以继续在公司加班。

    按时长给加班费。

    加到多晚都可以、这个时间一直截止到徐婉加班结束。

    而如果徐婉都不在公司加班，那么、公司里的其他人最晚也只能加班到九点，没完成的工作一律到第二天再继续。

    把“以身作则”做的相当好。

    也正因如此，徐婉在公司里的威信一直很高，凝聚力也极强。

    小雯会在公司确认没人之后走人。

    说起来也挺奇怪的……

    在公司的这将近两年的时间里，江鸿一向都是来的比较早、走的也比较晚的那个。

    就算不能说是公司里最勤奋的员工。

    但也至少能胜过百分之七十以上的员工了。

    可，每次，小雯都比他来得早、比他走得晚。

    从无例外。

    是真的相当敬业。

    也正因如此，徐婉才会这么的信任小雯。

    最近这阵子，因为有江鸿作为“贤内助”，徐婉已经很少会在公司里面加班了，所以、公司最晚的关门时间就是九点。

    江鸿只要确定能够在九点以后来公司，基本上就能保证公司里面没有人了……

    而，找个正当的借口跑来公司，就是江鸿需要做的。

    快到下班时间，江鸿来到水台、拿徐婉的杯子接了杯热水，端着走进了徐婉的办公室。

    将热水递到了徐婉的手边。

    “婉婉，喝点水吧，是不是累坏了。”

    徐婉朝他柔柔一笑，双手抱住水杯，将里面的一大杯水一饮而尽。

    “这几天咱们两个互相分担工作、压力已经减轻很多很多了。没记错的话，这都是你今天下午第五次来给我送水啦，今天工作完成的很快呀？”

    江鸿竖了个大拇指，“我这不是总惦记着我们家老婆大人嘛~总想找个借口过来看看你，又想不到什么别的借口，就只能端着水进来了呢。”

    “就你嘴甜。想来见我就直接过来嘛，咱俩之间还用找什么借口呀。不过，也别老来，有你在的话我工作不下去的呢~”徐婉失笑，看了眼时间，站起身来。

    从旁边拿起已经收拾好的包，“那，咱们走吧……哎，等等。”

    她的脚步一顿，眼神有些古怪的看了江鸿一眼，“我先去个卫生间。”

    “行~你去吧，我帮你拿包、帮你关电脑。”

    江鸿很自然的帮着徐婉把包接了过来。

    徐婉指了指桌案上的两台手机，“手机还没拿，你帮我拿一下~”

    目送着她往卫生间的方向而去，江鸿轻轻的关上办公室的门。

    立刻打开了徐婉的包。

    徐婉在这个时候去上厕所，并不是偶然的。

    江鸿一下午特意给多送了好几次水，而每次他送水的时候，徐婉都会特别耿直的把整杯水给一口喝干……

    另外，徐婉在工作的时候，精神会格外的投入，总是会忘掉一些正常的生活问题。

    所以在摆脱工作状态之后，就会有后知后觉的感觉。

    这是这段时间以来，江鸿对徐婉生活习惯的一个把握……

    基本，徐婉每次在忙完一段时间的工作之后，第一件事都是去趟卫生间，何况今天江鸿格外的“殷勤”，给多送了好几次水。

    想不去卫生间都难。

    江鸿将包里面的几份文件，和桌案上几份文件做了一下互换。

    这个互换也是很讲究的，如果换进去的文件都是完全用不上的。

    那……肯定会引来徐婉的怀疑。

    徐婉冰雪聪明，对工作又尤其的认真。

    不可能在收拾包的时候、稀里糊涂的拿上已经用过的文件。

    直接换上不重要的文件，徐婉一定会觉得这里面有古怪。

    而江鸿要换的文件，是隔天上午的文件。

    徐婉工作非常讲条理，会让小雯提前把晚上要用的、第二天上午要用的、第二天下午要用的，都分别给提前安排出来。

    晚上就拿晚上用的文件。

    江鸿换上的、是明天上午用的文件。

    中间还夹了几份正常晚上用的，混淆视听。

    这种短期所用文件颠倒的问题，以前在家里也发生过。

    因为二者的时间间隔太短了，小雯也未必就能完全排列出最正确的优先级，出一些小问题、是正常现象。

    做完文件的调换工作，江鸿看向了桌上的手机。

    徐婉平时有两台手机，一台工作的、一台生活的。

    以前她回到家是要两台手机一起带着的。

    不过最近随着家庭生活的日渐丰富，她为了表示对江鸿的尊重，在一定程度上将生活和工作做个区分。

    都会把工作手机留在办公桌里。

    真正紧急的麻烦，都会由小雯直接打到她的私人电话上。

    工作电话放公司一晚上、什么都影响不了。

    两台手机是一个品牌、同一个产品，都没加手机外壳、也没有贴什么贴纸、配件之类的。

    看上去没什么区别。

    只有壁纸不同。

    工作手机的壁纸是办公室的一张照片，而生活手机的壁纸是和江鸿的一张婚纱照。

    二者是有混淆的可能性的。

    虽然在此之前，徐婉从来没有拿错过，但今天江鸿“拿错”一次，不会引起什么怀疑的。

    毕竟，手机都一模一样，随手拿错是很正常的。

    徐婉自己不会犯这种小错，可最近“生活日渐忙碌、既要处理好工作也要处理好生活、照顾好老婆的江鸿”，犯点小小的错误，那就再正常不过了！

    装上工作手机，江鸿将徐婉的工作电脑关掉就走出了办公室。

    刚刚换文件、拿手机，其实速度非常快，只用了不到两分钟的时间。

    在来之前，他就已经想好应该怎么去做了，心里有底。

    徐婉还没从卫生间出来。

    他沉沉呼出一口气。

    这事儿，基本上解决了！

    ……

    回家的路上。

    江鸿开着车。

    徐婉正准备从包里拿出手机，江鸿余光一瞟，突然开口。

    “婉婉，咱们今天出去下馆子好不好？”

    “啊？下馆子？”徐婉微微侧头，松开了拉住包包的手。

    江鸿轻轻揉了揉太阳穴，“我也不知道今天是怎么回事儿，感觉脑袋有些昏昏沉沉的，有些不太想做饭呢。”

    “你现在怀着宝宝呢，肯定不能沾油烟的，所以~咱们下馆子吃怎么样？正好前几天老许推荐了我一家味道相当不错的馆子，我早就想去尝尝了。”

    他其实并不累。

    只是为了给晚上“拿错了生活手机”找个前提借口，同时，转移一下徐婉的注意力。

    先把时间给拖到九点钟。

    徐婉乖巧地点点头。

    就是出去吃个饭而已，以前她一个人的时候，其实从来都不开火……

    天天下馆子、叫外卖，早就习以为常了。

    “老公，你要是觉得事情太多、有些累了的话，要不然以后就不用你做饭了好不好？咱们可以找个厨师固定点来家里做饭、或者找个阿姨？马上你的书店就要开起来了，到时候你肯定会更忙的呀。”

    “人的精力是有限的，你总不可能一直兼顾所有问题呀。”

    江鸿并没第一时间拒绝，以后怀孕时间长了以后，徐婉身边肯定需要个阿姨照顾一下，江鸿是不可能抽开身的。

    至于找厨师专门来做饭，这个想法上次在跟付家海学时间管理的时候，他就已经在考虑了。

    “这个……再考虑吧，我最近还能忙得过来，等过段时间实在是忙不过来的时候，我们再说。”

    “安心啦，如果我的状态真的不行，我也不会一直强撑着的。强撑着有时候反而容易办错事儿，效率会奖励。”

    “我知道的。”

    徐婉点点头，用手点开gps，“知道就好~那，老公，我们晚上去吃什么呀？让我这个专业吃货看看你们家老许的眼光怎么样吧~”

    江鸿说了个位置。

    徐婉眼睛微微一亮，“哦！这家呀，我听说好久了，一直都没有机会去吃，走喽走喽~”

