    淡淡神辉缭绕在姜小凡体外，他的肉身沉浸在化仙湖之下，灰蒙蒙的道源之光将他包裹在其中，一缕又一缕的进入其体内，淬炼血肉，让他的修为不断变强。

    “嗡！”

    流光点点，这等神芒缭绕在他身边，宛若是最完美的星辰。

    他体内已经有了三股道源，所以这一次炼化道源比之前的速度都快了不少，但是尽管如此，这毕竟也是道源，没有半个月以上的时间根本不可能完全炼化。

    “凝！”

    他闭着双眼低语，双手划动，牵引道源之力入体。

    他的体内深处有着两个巨大的“轮回”圣字，就仿若是两口圣池一般，道源之光被他引入体内，慢慢汇聚于这两个大字之中，平静的宛若一面圣光镜。

    “这个轮回，到底是……”

    姜小凡的神念立身于“轮回”之上，很有些疑惑。

    他可以看到，“轮回”二字沉浸在他体内，四方有着一条条的经脉，密密麻麻，连接了他的整个躯体，他从“轮回”二字中得到了一则逆世大神通，但是，这个轮回二字到底代表着什么，他依旧不明白。

    轮回到底是什么？

    他皱着眉头，绞尽脑汁也难以想明白。

    “算了，到了最后总会知晓。”

    他最终还是摇了摇头。

    灰蒙蒙的道源之光依旧在源源不断的进入其体内，他牵引出了小部分用以淬炼血肉，使得他的肉身变得更加强大，更加晶莹，充满了一种神圣空灵之感。同一时间，他的修为在缓缓提升，无限逼近罗天第八重天。

    就这样，时间缓缓流逝……

    “轰！”

    十八天后，化仙池猛的震颤，道源之光尽数消失，一股磅礴大力汹涌而出。

    这股大力自然是从姜小凡体内散发而出，十八天的时间，他将化仙湖底部的道源之力完全吸收，躯体自主流转淡淡圣光，多了一种奇怪的气息。他幽幽睁开双眼，感觉天地间的一切都变得更加清晰了。

    “只差一步就能跨入罗天八重天了。”

    他握了握拳。

    他此刻盘膝在化仙湖底，但是四周的湖水却根本无法靠近他，被他自然外放的气息完全撑了起来，自主留出了一片空旷地带。

    “四股道源了，只差最后两股就能彻底完善。”

    他低声自语。

    他眼中闪烁着丝丝精芒，已经有了四股道源，他现在只差最后两股就能够真正施展那则逆天的大神通，到了那个时候，他就算没有达到圣天领域也能够拥有叫板圣天帝皇的战力，那则术一出，天地都会被打乱。

    “唰！”

    远处，一道仙芒一闪而逝。

    姜小凡眼中划过一抹幽光，右腿微震，一圈银芒扩散开去，眨眼间化作一只通天大手印，排开池水，将一株仙根抓了回来。这株仙根形似神禽，像是一只欲展翅翱翔的凤凰，在他手中不断的挣扎。

    浓郁的芳香因此而扩散开来，令人神清气爽。

    “想不到，这里竟有神药。”

    姜小凡轻笑。

    神药虽然无法修行，但是却也是天地间的宠儿，遁术无双，少有人可捕捉得到，只有真正的高手才能够抓住它们，姜小凡如今的修为已经深不可测，加之有引灵术这等无双妙法，自然能够轻而易举的将这株神药抓捕回来。

    “哗！”

    神药在他手中，不断挣扎，似乎有些惶恐。

    “别害怕了小家伙，我不会吃了你，以后你就跟随我，只需要每月献出一滴神药精华就可以了，我会庇护你。”

    姜小凡道。

    似乎能够听懂他的话，他手中仙株的挣扎顿时变弱。

    神药乃是天地灵根，尽管无法化身人形，但是一般而言都会有自己的意识，修士若是吞噬了它们，将会有无尽好处，且，一般而言，修士抓住了它们都是直接吞噬，等若是直接灭了它们，它们会死。

    但是姜小凡说不吃了它，只是每月让它奉献出一滴神药精华，且还会自主庇佑它，这让已经绝望的神药一下就安静了下来。要知道，神药这等东西，它们存在于天地间都是很危险的，它们只有遁术，没有战力，随时都要担心被高手抓去，因为抓去后就直接被吞噬了，可不是谁都会如姜小凡这般。

    姜小凡抓住了它，但是却不会吞噬它，它自然安心了很多。

    最为主要的是，它隐约感觉到了姜小凡的战力，真的很强大，姜小凡说要庇护它，那或许真的可以庇佑它周全，它再也不用每天提心吊胆。至于每个月奉献出一滴神药精华，那对它而言根本不算什么，并不伤害它的神药躯体。

    它可以一直成长，或许可以进化到圣药的地步！

    “哗哗！”

    它的枝干微微晃动起来，似乎在问姜小凡所言可是真的。

    “不会骗你。”

    姜小凡笑道。

    他松开了抓着仙根的引灵手印，指了指自己的肩膀。

    仙根为神药，显然能够明白姜小凡的意思，略微迟疑了一下就跳了上去，一缕根基伸展开来，系住了姜小凡的头发。

    “那就走吧。”

    姜小凡道。

    他体外仙光流转，缓缓从化仙湖中升起，来到了湖面之上。

    神药这等仙珍，它们已经不需要扎根在土壤中，只需要汲取天地灵气即可成长，所以呆在姜小凡肩头自然不会有问题，姜小凡也根本不需要担心什么。

    他立身在化仙湖上，望着这片神湖，久久未语。

    依稀间还记得毕方神鸟在离开前说的那句话，要在最后一个时辰里为这片星空尽最后一份力。那个时候，它说的很平静，似乎对它而言，这根本就是一件应该做的事，是一件平淡的事。

    只是，真的平淡吗？

    “何为帝？何为皇？九重天的那些天主们可以无视天下万灵，混沌族的那些尊者们可以血屠苍生，但是，他们依旧是皇，依旧为帝。所谓的帝皇者有大气魄，什么是大气魄，不过是能够为天下万灵牺牲的勇气罢了。”

    姜小凡平静低语。

    他望着神鸟毕方远去的方向，眼中有惋惜，但是更多的却是尊敬。

    有些事，他做不到，但是，他尊敬能够做的人。

    他最后望了这片化仙湖一眼，绕开妖皇留下的封禁石碑，朝着化仙湖外走去。不久后，他看到了化仙湖边缘，看到了那株参天大木，旁边正立着几道高大身影。

    看到这几人，他略微有些诧异。

    不过很快，这一缕诧异之色消失，他再次迈开了步子。

    “少主？！”

    惊呼声响起，那株大木前，几道身影闪了过来。

    这几人正是龙穷，柳影和其它两尊妖族君王。

    不久前，神鸟毕方血肉重生，那等惊天的帝皇之威扩散在整个妖族祖星，令得无数妖族修士为之顶礼膜拜，也包括柳影等人在内。神鸟毕方血肉重生后杀向了九重天，柳影等人则是循着那股帝威来到了这里，但是，因为这一代的妖皇留在化仙湖内的封禁石碑，他们无法进去，只能在这里干等着。

    “少主，你怎么会在这里？”

    龙穷惊讶。

    不仅是他，旁边三人也一样惊讶。

    毕竟，不久前，那其中可是传出了他妖族帝皇的气息。

    “找东西。”

    姜小凡道。

    龙穷一愣，随后想起了姜小凡之前就说过这件事。

    突然，旁边的一尊君王盯着姜小凡肩头，双目圆睁，震惊不已。

    “这是？”

    他瞪着姜小凡的肩头。

    龙穷之前还没有注意到，此刻顺着这尊君王的眼神望过去，当即也是一惊。

    “这是，神药？”

    它有些震惊。

    要知道，神药这种仙珍极其少见，罗天君王也很难得到。

    突然见到一株神药，它自然惊讶。

    “恩。”

    姜小凡点了点头。

    “恭喜少主了。”

    龙穷有些高兴，显然，他以为姜小凡正在寻找的东西就是这株神药。

    虽然震惊于姜小凡在化仙湖内寻到了一株无缺神药，但是这股震惊很快就被一股更加激动的心情替代了。这个妖皇护法望着化仙湖内，又望向姜小凡，略显兴奋的问道：“少主，您在那里面，可有看到……看到……”

    它满脸激动，甚至有些语无伦次了。

    姜小凡自然知道它在想什么，也自然知道它们来这里是为了什么。

    “看到了。”

    他点了点头。

    想起那尊神鸟，他的声音有些叹息，感觉头颅也重了几分。

    “看到了？那，那……”

    龙穷几人都激动。

    他们望着姜小凡，满脸都是希冀之色。

    “妖族第一任皇。”

    姜小凡道。

    闻言，龙穷等人顿时显得更加激动。

    “果然，果然是！”

    柳影喃喃自语。

    神鸟毕方磨灭恶念之时，妖皇圣殿内，丝丝缕缕的帝皇纹络浮现，散发着点点圣光。早在那个时候，柳影等人就已经有了猜测，如今听到姜小凡道出“妖族第一任皇”这六个字后，他们都是惊喜不已。

    “皇呢？”

    其中一尊君王兴奋的问道。

    他们不知道第一任皇是谁，没有见过其身姿，但是却知道自己一族存在过第一任皇，如今第一任皇出现，再加上这个时代的妖皇，他妖族的战力不知道会强盛多少倍。而且，他们本身的血液中也有着对第一任皇的敬畏。

    四人望着姜小凡，眼中满是惊喜。

    看着它们希冀而兴奋的神色，姜小凡喉咙动了动，不知道该怎么开口。他略微沉默了片刻，最终还是轻声道：“消逝了。”

    三个字一出，柳影等人都愣住了。

    “什么……意思……”

    几人有些发愣。

    (.)U

    S