    镰鼬在空中飞舞，恺撒半趴在地上，方才通过镰鼬传回来的一切让他有些恍惚。

    原本以为这个世界上只有校长的时间零才能够在这种情况下救下路明非，没有想到，有人比时间零更快。

    恺撒甚至无法捕捉到对方到底是怎么越过大厅，从走廊直接来到路明非的面前，至于之后发生的事情，对于龙族来说倒是不算夸张了，毕竟众所周知，普通的子弹对于龙族无效。

    他有些想不清楚为什么龙族会帮助一个混血种，他一直以为，这种高贵的生物更乐意坐在世界的王座上面，看着人类的死亡为乐。

    算了，现在没有时间去思考这种事情。

    恺撒飞快地从地上爬起来，一把扯住路明非，压着嗓音：“快走！”

    路明非还迷迷糊糊地望着外面，暴走族们被吓住了一瞬间，然后一双双眼睛红了起来，都是无法无天的年轻人，被吓到这种事情根本就是耻辱，需要用鲜血来洗刷。

    “杀了他！”人群中有人大喊了一声，然后暴走族们气势重新高涨了起来，毫不犹豫地端起手中的枪朝着吴行知扫射。

    外面顿时宛若放鞭炮一般热闹。

    恺撒见路明非没什么反应，索性直接将对方扛了起来，一楼大厅面向外面是大落地窗户，此时已经被子弹打碎，正好方便恺撒溜出去，暴走族们的注意力都放在吴行知身上，没人在意这边。

    街上停着十几辆高级跑车，大灯亮着，引擎也没有熄灭，车里空无一人，车主们此时还躺在大厅里面，运气好的还在满地打滚，运气差的直接被同伴的子弹带走了性命。

    恺撒是玩车的高手，以他的财力，实际上几乎没有他买不起的车，这些看上去豪华的跑车平日里并不能入他的眼，但是现在顾不了那么多，计划进行得比他想象中顺利，那条龙和暴走族对上了，他们可以顺利的逃离这个地方。

    “那不是之前出现在海底的龙族吗？”楚子航不知道什么时候出现在身旁，手中紧握着被布条包裹的长条物，他的神色有些紧张。

    “怎么？你想上去屠龙吗？”恺撒选了一辆火红色的蝰蛇，将路明非直接扔到副驾驶，然后坐上驾驶位：“如果你要在这种时候头脑发热的话，我唯一能够为你做的事情就是在你的葬礼上面献上一支雏菊。”

    “为什么是雏菊？”楚子航速度也很快，他将路明非以近乎抱小孩的姿势抱在怀中，这样两个人都可以挤进副驾驶，然后猛地拉上车门。

    恺撒迅速踩下油门，蝰蛇发出低沉的轰鸣，轮胎在马路上摩擦出青烟，然后如离弦之箭一般冲出。

    透过后视镜，恺撒可以看到那个站在大门口的身影，无数的子弹撞击在他的身前三寸，却被无形的屏障阻挡，动力作用于子弹自身，子弹变成薄薄的铁片，掉落在地。

    对方没有去看疯狂的暴走族们，那群可怜的少年对他来说仿佛毫无意义的舞台布景，他们射出的子弹变成洒在主角身上的花瓣，枪口喷射的火光是助兴的灯火，他站在那里宛若神明。

    恺撒可以看到神明的视线远远地投射过来，却站在原地没有动，放任猎物逃窜。

    该死，在这样的存在面前，即使是恺撒，也不自觉将自己当成了猎物。

    转过一条街，疯狂的舞台消失在后视镜中，恺撒松了一口气，飞快地打着方向盘，将这辆肌肉车的性能发挥到极致，这才有心情回复楚子航的疑惑：“还记得路明非在迪利亚斯特号里开的恶俗玩笑吗？”

    “三朵菊花可以召唤神龙，很不幸，神龙确实来了，虽然不知道对方有什么意图，但是无论在海底，还是在这里，我们都得感谢对方助我们脱离险境。”

    恺撒恶趣味地说道：“严格来说，我们三个应该跪在那位的面前，恭敬地献上自己的菊花。”

    “老大，注意你贵公子的形象。”路明非被挤得奄奄一息，楚子航双手握紧他的腰，俨然像是出来混的流氓搂着从夜店带出来的姑娘，蝰蛇的车顶太矮，他只能歪着脖子，整张脸贴在挡风玻璃上。

    但是即使这样，他也挡不住心中熊熊的吐槽之心：“这种类型的吐槽不符合你的身份，还有，师兄，能不能不要搂得这么紧？虽然我也蛮为自己的细腰自豪，但是我性取向真的很正常。”

    “没办法，空间太小，你忍一下。”楚子航低声解释了一句，然后道：“所以，这一条被菊花召唤出来的神龙该怎么办？”

    “凉拌。”恺撒回复了一个极具华夏特色的词汇，然后道：“我们现在自身难保了，别说屠龙，先想办法躲过蛇岐八家的搜索再说吧。”

    “那只象龟......”楚子航顿了一下：“我觉得他不像是会这种暴走族对我们痛下杀手的性格。”

    “知人知面不知心。”恺撒冷冷地说道：“他是蛇岐八家的人，和我们卡塞尔学院已经不是一个立场了。”

    “就好像那条龙一样，难道我们能够和他和谐同处吗？”

    楚子航默然，他其实挺欣赏那个名叫源稚生的象龟，但是恺撒说得有道理，如果已经是敌人的话，那么私人感情就得放在一边。

    “讲道理，我觉得大佬好像没有我们想象中那么坏。”路明非贴在挡风玻璃上的脸含含糊糊地说道：“虽然是龙族，但是毕竟救了我们两次啊，说实话，我甚至怀疑他可能不是龙族。”

    “见鬼，他甚至在用餐之后会老老实实的结账！”

    “别傻了。”恺撒道：“混血种做不到那种事情，龙族伪装成人类的事情又不是第一次发生了，比如你的那位网友，亦或者——”

    他看了楚子航一眼，止住了剩下的话。

    路明非也闭了嘴，关于那个名叫夏弥的女孩，或者说名叫耶梦加得的龙王，像是楚子航心中的一根针。

    这时，突然有敲击声响起。

    是手指的关节敲在车窗玻璃上面清脆的声音。

    三人露出一副见鬼的神色，朝着车窗外望去。

    发动机疯狂咆哮着，此时蝰蛇跑车的车速在一百二十码以上，但是车窗之外，一张面无表情的脸与车窗平行，视线冷冷地透过车窗，让三人打了个寒战。

