    看着眼前这个头上长着龙角的家伙，车迟国的国王直接就被下了一跳。

    他没有想到这个猴子模样的家伙，竟然真的能把东海里面的龙王给请过来了。

    “您……您是谁呀？”

    车迟国的国王结结巴巴的，半天都不知道自己该说什么，虽然他身为一国的国王，但是在面临真正的神仙之时也是语无伦次的。

    看到这国王如此紧张的模样，孙悟空只能上前打了个哈哈。

    “您这国王倒是不必害怕，在你眼前的无非就是咱们东海的龙王而已。”

    东海龙王听到孙悟空这么介绍自己，也礼貌性的打了个招呼。

    看到眼前的龙王爷都给自己打招呼，勒车迟国的国王直接就被吓傻了眼，整个人呆愣在原地，半天不知道说什么。

    最后还是他的皇后首先礼貌性的鞠了一躬。

    国王这才回过神儿来，恭恭敬敬的给眼前的东海龙王鞠了一躬，随后又命令自己的臣民全部跪拜在地。

    “感谢龙王给我们带来的这一场降雨，龙王大人，您可是不知道我们的国家这一年没有降雨，过得有多么辛酸。”

    车迟国的国王本来还想埋怨几句，但是看到孙悟空给自己使了几个眼色，随后便闭嘴没有再说什么了。

    他知道如今龙海龙王来到这里必定是有什么事情，于是尊敬地邀请这龙王来到皇宫之内。

    “孙大圣，您有什么事情要让小龙帮忙处理，您说？”

    龙王知道孙悟空把自己带到这里来肯定是有事求他帮助的，然而这东海龙王不知道自己能够帮助齐天大圣是什么事情。

    只见孙悟空走到车迟国国王的面前，直接翘着二郎腿就来到了这国王的坐台上面。

    “俺老孙也不说别的，只是有一事儿想跟您商量一下。”

    随后，孙悟空就冲这江流儿使了一个眼色。

    他知道自己师傅现在最想要的是什么，毕竟现在天色还早，只要他们拿到了通关文碟之后，就可以早早赶路。

    “有什么事儿您直接开口就行，既然你们几个和尚把我们国家的将水问题解决了之后，您就是我们车迟国的大恩人。”

    车迟国的国王这时候已经松了口，也不管自己旁边的三个国师到底是什么脸色，他现在一心一意全部都在江流儿师徒的人身上。

    他已经料想到孙悟空到底要跟自己商量什么事情，无非就是自己手里的盖章，只要给他们盖了通关文碟的话，也算是报答他们了吧。

    “你也知道我们现在急着西天取经，所以我们的时间是一分一秒都不能耽搁的，而且俺老孙的师傅也就是您面前所说的这位高僧，他的时间可不是你们这些平民百姓可以担当的起的。”

    孙悟空已经把话说的很明白了，只要这个国王但凡有点眼色的话，都会让他们顺利通行。

    况且如今他已经帮助这个国家解决了降雨问题，并且把老龙王都带到了这个国王面前，再不给面子也要给天上的神仙一个面子吧？

    “孙大圣说的极是，那江流儿本来就是观音菩萨之天的上西天取经的人，您还是谨慎一点为好。”

    老龙王知道孙悟空想要自己做什么之后，于是跟着附和了几句，随后就因为玉皇大帝有事将其先召唤走了。

    但是老龙王的话已经放在这里了，车迟国的国王就算不想听进去也没有办法。

    况且他们也不仅仅只需要这一场雨，因为地里已经干旱许久，之后如果想要得到了老龙王恩赐的话，还得要仰仗江流儿师徒等人。

    “既然您已经开口了，那朕也就不得不给你们盖上着通关文碟的张艺，这倒是一件小事。”

    车迟国的国王也没有将这件事情放在心上，而是拿出了自己的御用印章，想要直接帮助江流儿他们完成他们的通关文碟。

    然而就在这国王的御用御印章，将要盖到那文字上面去的时候，虎力士再次伸出了自己的一只手，阻拦了国王。

    这一番举动直接让国王有点恼怒了，他没有想到自己的几个国师竟然敢如此阻拦自己。

    虽然这虎力士和羊力士等几个家伙确实是自己国内的国师没错，但是他作为车迟国的国王，向来是不喜欢别人画过他的界限。

    自己才应当是车迟国的国王不是吗？

    “国师这是什么意思？难道你还要阻止本国王所做的命令吗？”

    看到国王的脸上已经露出了不悦的脸色，虎力士这才有些收敛，随后恭敬地往后退了几步。

    “国王我没有其他的意思，只是我觉得这几个家伙竟然能把东海龙王找过来，想必他们也是这天底下有本事的人物，我等想要与他们比试比试。”

    如今虎力士的话已经说出了口，一下子可激起了孙悟空的兴趣，他倒想要看看这个家伙，还有什么想要与自己比试的。

    于是孙悟空直接来到了虎力士的面前，这是两个人第一次以自己的身份见面。

    看着眼前这个毛脸雷公嘴的家伙，虎力士想到那天晚上在三清殿里面，孙悟空变作神灵捉弄自己。

    他的气儿就不打一出来，甚至想要直接伸出手弄死这只猴子。

    “您先稍安勿躁，俺老孙到底有什么事情招惹了您，咱们先放到一边不谈，俺老孙就是想问问您还有什么想与我们师徒几个比试比试的。”

    听到孙悟空这狂妄的口气，虎力士一下子就来了劲儿。

    他和自己的两个兄弟，羊力士还有鹿力士两个人会的功法，倒也不仅仅是祈求降雨这么简单。

    毕竟他们几个也是在深山里面修炼多年的老道士了，如果想与孙悟空他们比试比试的话，也还是有几番自己的招式。

    “既然你们师傅那么有能耐的话，那咱们就比高台坐禅。我倒想要看看这位高僧到底有多么大的能耐，能够在上面待多久，怎么样？”

    虎力士这话一说出来，孙悟空直接就捂着自己的嘴巴笑了。

