    忐忑不安得奏完一曲，沈依依又跟随侍女离开，只是其身子僵硬，表情木讷，处处透着恐惧和抗拒。

    在场也有许多人看了出来，但这于他们而言又有什么关系？

    沈依依走后，众人又默默回味了许久，才从她惊艳众人的美貌与琴音中回过神来。

    此时，走上台一个衣着暴露的女子，众人见此瞬间打起了精神，暗暗盘算着此行带着的钱财，心里俱是憋着一股劲。

    ……

    跟着侍女上楼，沈依依见到了负手站在二楼，俯视众人的佘豹。

    沈依依远远站定，虽然她心里着急自己的处境，迫切相对佘豹求饶。

    但数天相处，她也知道了些佘豹的规矩，知道了自己没有主动开口的资格。

    “站过来些，在那能看到什么？”佘豹背对着她开口。

    沈依依闻言轻轻走上前，而后又在落后佘豹半步的位置停下。

    事实上哪怕没看到，沈依依也能听见楼下的喧嚣，想象得到众人的高涨的情绪，但她无法高兴起来。

    还不待她稳住身形，佘豹大手一揽却将她搂到怀里，沈依依便被夹在了栏杆和佘豹之间。

    在此位置看去，透过细密的珠帘，下方整个大厅一览无余。

    “看看，他们都是为你而来呢，虽然下面的人大多抢不到所谓头筹，但又不是只有这一次，估计这几天他们都会想尽办法，来此满足自己心愿的。”佘豹的声音在其耳边幽幽响起。

    不知是因为佘豹搂的太紧，还是因悲哀自己的下场，沈依依愈发感觉喘不动气。

    若非佘豹搂着，恐怕身子也已经软下去。

    再看着楼下激烈的竞价，沈依依心里无比酸楚，泪水也止不住流下，她在佘豹手里，已经完全没有大宗门仙子的骄傲和尊严了，更可怕得是，她正在渐渐习惯这种堕落……

    就在此时，沈依依感觉裙子被提起，佘豹双手扶着其柳腰，不断拉近两人距离……

    因着佘豹像火炉般的热气和强硬，沈依依顿觉干涩的嘴里，被磋摩出一阵火辣的烧灼感。

    不过很快泌出了唾液，不适感很快逝去。

    这种时候了，佘豹还要羞辱她一番吗？沈依依心里悲恸欲绝。

    清楚得感到佘豹在做什么，沈依依却没有半点抗拒。

    经过这些日子佘豹随时随地、毫无顾忌的摆弄，沈依依在佘豹面前早没有了羞耻心。

    而习惯性得，沈依依除了身体受刺激不自觉的反应，没有丝毫主动的回应，甚至还一面压抑着嗓子眼的声音，一面努力忽视全身麻痒的快感。

    因佘豹之前说过，她像个木头，怕砸了生意，故此她想一直木头下去。

    但是这次沈依依却不能如愿了。

    下面众人注意力虽都被前面的主持人吸引，但却是真真切切站在二人眼下的，何况沈依依还明白，这些人都是为了她而来。

    虽然下面的人就算转身抬头也只能看见其衣裙，但沈依依仍是不免担忧，此外还有种无法言说的刺激……

    此后，又在佘豹刻意加重的力度下，沈依依虽然未全身心投入，却体会到了前所未有的欢愉……

    虽然这欢愉并不是她想要的。

    ……

    经过半晚上的竞价，最终有人以天价赢得沈依依梳笼权。

    除了此人，在场其余商贾无一例外心里充满遗憾，但无奈财产有限，那人出价已经超过了他们能力范畴。

    不过很快商贾们又都打起了精神，暗暗准备今晚过后，定找机会抢先成为沈依依入幕之宾……

    ……

    在场众宗门骄子却有别的心思，因取胜那人名叫朱禄，正是诸宗门骄子之一，他们互相接触不少，且这朱禄身形无比粗肥，他们自然认得出来。

    说来虽然同是顶级宗门，都掌握无数土地人口，但宗门间财力和武力亦有很大差距。

    有一宗门名叫神机阁，武力在顶级宗门倒数，但财力却是公认的第一。

    这神机阁有丰厚的矿产，且又以出品各种器械闻名。

    其中包括民用工具、军用武器，以及各种精巧的暗器！

    江湖无时无刻不在打打杀杀，大多数人实力很有限，且实力提升又缓慢困难，故此不得不借助外物增加战力。

    神机阁令人防不胜防的暗器，往往是江湖中人的首选！

    实力相差不多的情况下，弱势方若有一件神机阁出品的暗器，往往便能找到机会，反败为胜。

    其暗器的口碑也几乎一致的好，觉得不好的，要么拥有暗器还是死了，要么就是死在了对方的暗器之下……

    而这朱禄，便是神机阁少阁主，且是现任阁主独子，备受宠爱，其手里的资源远非其余宗门骄子可比。

    此时春风得意的朱禄在侍女引领下离开，其余骄子却只能眼红颈赤得看着。

    其中最恨的正是孟虎，他先前之所以有把握救出沈依依，便是因为先前同众骄子一起商议过，若确定是沈依依，便一同大闹群芳苑，甚至不惜给其扣上魔门的名字灭之！

    但孟虎却没想到真到这一步竟然都变卦了，他打了无数次暗号，但没有一人回应他。

    甚至随着一人出价，其余一个个也都参与了竞价……

    很快孟虎也想通，都是男人，又都对沈依依抱着幻想，有如此机会自然都想搏一搏，若救了出来，他们可就确确实实没戏了。

    而此时大局已定，众骄子则更没了拯救沈依依的念头，一个个或是叹着气离开，或就地找了别的姑娘。

    孟虎虽然苦闷气愤，但也明白其中道理。

    他清楚这些人多么现实，多么势力。而为了个无依无靠的沈依依，去得罪那财大气粗的神机阁确实得不偿失，就是他，此时也不好再出手，以免因一己之私把两宗关系闹翻。

    他无论多么想救沈依依，也只能等朱禄结束。

    大口喝着闷酒，孟虎一时间只想麻醉自己……

    ……

    另一边，朱禄正站在一房门前，此时他心跳加快，呼吸加重，脸上是毫不掩盖的激动和狂喜。

    沈依依的吸引力自不必说，而朱禄还有另一目的——膈应孟虎。分别身为最强和最有钱的宗门继承人，他俩一直互看不顺眼。

    今晚朱禄甚至许下了巨大的利益，让其余宗门骄子莫要插手！

    而大家的女神，就要属于他了！

    好好整理了下仪容，朱禄伸出哆嗦着肥肉的手，轻轻推开了门……

    

