    “在忍界中想要掌握核心科技，还得看蛇哥的啊！”

    志村玄鼎手掌按在胸腹位置，不由感慨道。

    之前在家族一号研究所中接种了仙术咒印，可效果让他很失望。

    别说跟原著中蛇叔的天之咒印相比了，连地之咒印都远远不如，甚至还无法对身体形成增幅。

    只能单纯的合成那种狂暴的仙术查克拉，若非能够引导到八卦封印中慢慢炼化，估摸着早就在体内暴走，进而让人爆体而亡了。

    简单来说，这玩意只能用来辅助修炼，根本无法应用于战斗。

    “看来战力的提升还得看后天阳属性查克拉的修炼！”

    叹息一声，志村玄鼎明白仙术的战力提升短时间内是指望不上了，那玩意现阶段最多只能增加查克拉量，增加修炼速度和战斗的持久度，对战斗力上限暂时还无法提升起来。

    想要战斗力有大幅度的增长，还得将目标放在后天阳属性查克拉的修炼上。

    好在开发出贤者模式，能对修炼效率有极大提升，相信在抵达国都之前应该能将之修炼出来。

    “玄鼎君，老师让我们到队伍前面去探路警戒！”

    日向铃音纵身跃到志村玄鼎所在的这头公河马身上，低声说道，身旁还跟着宇智波美琴。

    “人家河马好好地小两口却偏偏要拆开！”

    吐槽了句，志村玄鼎示意身下的公河马到队伍前面去。

    这两头河马来自于一个马戏团，被调教多年，很通人性，甚至能听懂一些简单地人言。

    公河马闻言在旁边伴侣头上舔了舔，旋即迈开脚步走向商队前方。

    对于这个新主人它还是很满意的，提供的伙食比以前好了不知多少倍，对其话语自然会很服从。

    “玄鼎君，你们家也要带货物到国都去卖吗？”

    站在公河马的背上，扭头看了眼被拉着的那一辆超大号车厢，日向铃音好奇的问道。

    那一个车厢实在太大了，比这头河马都大的多，并且从那深深地车轮印来看，显然分量也不轻。

    “我对钱没兴趣，家里面的生意也轮不到我来操心，后边车厢里装的全是给这大家伙准备的精粮。”

    志村玄鼎很淡然的表示自己视金钱如粪土，事实上钱在他眼中只是个数字。

    自从开始写书赚钱后，这方面一直是未婚妻小姐姐在管理，需要钱了直接开口要便是，他也不知道具体赚了多少。

    至于两头大河马拉着的大车厢里面全是为其准备的精粮，这两个大家伙体型虽然很大，但食量也相当惊人，每顿都得吃下一吨的精粮。

    当然，作为食草动物，也可以用路边的杂草和树叶代替，但他们志村家差那点钱吗？

    “该死的小鬼！”

    这逼格满满的话语刺激到了后边的纲手，一双素手攥得很紧，很紧，青筋暴起的那种紧！

    那小色鬼肯定是在讽刺她！

    这话不仅刺激到了纲手，也将宇智波美琴给狠狠地刺激到了。

    “可恶的混蛋！”

    恨恨的瞪着眼前这个装币犯，少女恨不得扑上去咬一口，旋即又满心的憋屈。

    她堂堂宇智波大小姐竟然没这家伙有钱，甚至她们宇智波都没志村家富有。

    虽说作为忍族势力最重要的是所拥有的传承和力量，这方面拥有写轮眼血继限界的她们甩了志村家族八条街。

    可财力也很重要的。

    “少女，时代早就变了！”

    扭头看了眼不服气的少女，志村玄鼎轻笑一声。

    这个世界其实不缺钱，甚至可以说有很多钱，可这些钱和资源超过百分之九十五都掌握在那些贵族豪商手中。

    忍者这玩意说穿了就好比前世的雇佣兵，依靠任务赚钱，可将脑袋别在皮带上赚的那点钱跟那些大财团大商人比起来连九牛一毛都算不上，更别说与整个国家相比了。

    前世富豪榜上基本都是商人的天下，还没听说有雇佣兵上榜的。

    这个世界也差不多，忍者虽然掌握着强大的力量，但也仅仅只有这一个优势，在财力方面真的不咋地。

    当然，这也主要是贵族和豪商，甚至是大名府都在很有默契的限制忍者获得财力，否则一旦让忍者同时掌握力量和财力，还不得翻天了！

    “希望此行能够打开一道口子！”

    注视着远方的路途，志村玄鼎对此次大名府之行很重视。

    大名府也在压制忍族的商队，尤其是那种大型商队，整个木叶也就千手家族有这样一支大型商队获得了大名府的许可。

    这还是因为纲手母亲是火之国公主，是当代大名的亲生女儿，否则也难以有这样特殊的待遇。

    这也是他先前只能靠写书赚钱，而没搞其他的主要原因。

    即便如此，也只能赚忍者的钱，在国都等等重要城市基本卖不动。

    他们的发展已经到了一个瓶颈，必须找机会打破这一瓶颈，而此次国都大名府之行便是一次不错的机会。

    “玄鼎君，这是我爷爷让我送你的，还请收下！”

    这时日向铃音忽然拿出一个小礼盒，低着小脑袋将之递到志村玄鼎面前，小脸都带着一抹紧张的红晕。

    “……”

    看看递到面前的小礼盒，再看看低着小脑袋的日向铃音，志村玄鼎内心挺惋惜的。

    这丫头还是太矜持太内向了，如果如同宇智波美琴那般直接送到他家该多好，到时候就能获得这丫头的身体数据，从而在黑鼎空间中与之合体了。

    到时必然能获得极大的增幅，着实可惜！

    “这个我收下了，回去后代我谢谢你爷爷。”

    心中虽然可惜，但志村玄鼎动作不慢，将那一小礼盒接下顺手打开。

    里面同样是一份卷轴，显然记载着某种秘术忍术。

    展开一看果然如此，只不过看着内中的秘术，志村玄鼎神情不由多了份古怪，扭头看看日向铃音，再看看宇智波美琴，没有言语。

    这份卷轴中记载了千手家族的秘传怪力术，虽然只有阳属性查克拉这一层次的应用，但也极为难得了。

    日向一族能够拥有千手家族的怪力术他不奇怪，毕竟论起洞察力来，白眼可在写轮眼之上的，人家直接就能看穿你查克拉在经脉窍穴中流转的轨迹。

    怪力术虽然是无印忍体术，但本质上也仍然基于经脉和窍穴，会被白眼看出来很正常。

    只是日向家族那个大长老竟然用这玩意作为回礼，跟宇智波炎一近乎同步，这就很耐人寻味了。

    “看样子千手家族在村子里已经失去人心了！”

    眸光清冷，志村玄鼎从这份卷轴中看出日向一族对千手的态度，显然都不希望千手家族昌盛下去，甚至再出现一位能够横压忍界的忍者之神。

    难怪原著中千手家族会没落消失，就这境况你不死谁死？

    “反正跟我没关系，最多到时候保下美都小姐姐和绳树，嗯，再加上一个纲手。”

    懒得多想，志村玄鼎将这事抛到脑后，仔细观阅手中的卷轴。

    这份卷轴并非正统的修炼法，仅仅记述了怪力术的查克拉流转轨迹，想要以之为根基修成怪力术不是说没可能，但却会很难。

    同时对身体素质和自愈能力要求很高，否则稍有不慎非死即残。

    不过他也并非要去直接修炼，只想弄明白内中原理，然后以之为养料，在D级神力术的基础上开发出C级的神力术罢了。

    “任务有点多啊！”

    挠了挠头，志村玄鼎感觉时间有点紧。

    现在他不仅要开创C级的强身秘术，还得进一步开发神力术，除此之外，还得开发出一份给大名的大礼，时间的确有些紧。

    “如果遇到危险躲到我后边来，别逞强！”

    向身旁两个大萝莉叮嘱一声，志村玄鼎放下面罩，将自身全部笼罩保护在战衣中，随即意识进入黑鼎空间，着手领悟阳属性查克拉的性质变化，尤其是这种性质变化与本身生命力的关系。

    想要从无到有的修炼出性质变化很难，尤其是他这种不仅没有先天属性，还无法结印的体质，其难度更大。

    哪怕有着贤者模式的加持，也仍然需要不短的时间。

    好在现阶段不急，可以慢慢来，有的是时间。

    “谁要你的保护了！”

    不服气的嘟囔一声，宇智波美琴取出一把苦无做好防备，紧盯着周围的一切，甚至还时不时的开启写轮眼进行观察。

    另一边的日向铃音同样警惕起来，注视着四周。

    这是她们第一次出村执行任务，经验不足，只能提高警惕来防备可能出现的危险，这也是临行前族中那些前辈的提点。

    出门在外，小心点准没错！

    “希望叔叔找的人能有点分寸！”

    商队后面的纲手心绪复杂，之前那位叔叔就打过招呼，表示已经找好了人，只要有机会就能出手将那小色鬼给阉了。

    可战斗中意外太多，想要在不伤那小色鬼性命的前提下将之给阉了难度不小。

    更别说那个志村玄学一直隐藏在商队中，想要得手就更难了。

    最重要的是她不能装的太过，否则引起志村家族的怀疑会很麻烦。

    这个任务不好做啊！

    “小色鬼，别怪我，要怪只能怪你管不住皮带，以祖母现在的身体状况，不能再怀孕生子了！”

    回想起祖母的身体状况，纲手神情渐渐变得坚定决绝。

    九尾给祖母带来极大压力，年轻时候还无所谓，可现今已经成为了一道催命符。

    听说当初祖母生下二叔的时候九尾就差点突破封印，那时候祖母还正值巅峰之年，即便如此都差点让九尾冲出来。

    以现在的身体情况一旦怀上那小色鬼的孩子，必将难以镇压九尾，而尾兽一旦脱离，人柱力也必将身死。

    所以不管是为了祖母的生死，还是村子的安危，都必须尽快将那小色鬼给阉了。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

