    姚青梨脸色一变。

    今天她只想整倒老夫人，可没想动姚盈盈。

    否则自己的身份很可能就会暴露。

    哪想，姚盈盈自己居然凑上来了，直接把她的身份给暴出来了！

    “哈哈哈，她算个鬼的永山郡主！”姚盈盈见马知府跪她，气恨极了，连忙冷笑，“你有见过堂堂郡主跑到东州，隐姓埋名，低声下气地讨生活的么？”

    “她就是个假的，早就被永山王给赶出门了。现在，说不定是个通缉犯。老爷，你若不想得罪天医谷，那就快把她给杀了！”

    说着一脸兴奋，要是能杀了这贱人，她也算功德圆满了。

    “呵呵。”姚青梨红唇微勾，沁出点点冷杀之意，“你觉得本郡主是被赶出门的？马知府，你说呢？”

    马知府早就吓得脸色煞白了，永山郡主被赶出门？

    怎么可能！

    他可是一点消息也没收到过。

    而且，想到姚青梨前几天跟他说的找玉之事，很明显，这是在外出执行任务。

    没有谁比他更清楚，现在朝廷与天医谷的形势。皇上早就下了通告，若发现天医谷的人，都得上报。

    所以，姚青梨这才瘾瞒身份的。

    想着，他吓出一层冷汗。

    “贱人，你就等着去死吧！”姚盈盈狠狠盯着姚青梨，“老爷，你快杀了——啊！”

    话还没说话，马知府便一个耳光抽了过去。

    姚盈盈被打得滚摔在地，满是不敢置信地抬起头：“老爷……你……”

    “闭嘴，不要再乱说话！”马知府急着解释：“郡主恕罪，下官并没有杀郡主的意思。”

    “呵呵！”现在身份既然暴露了，那姚青梨也无所顾忌了，盯着姚盈盈：“要是我真被赶出天医谷，你觉得我会连孩子都不带吗？”

    姚盈盈一懵，对啊，她还有个孩子！

    要是她真的被赶出天医谷，一定会带上那个小野种的。

    可现在……

    难道，真的没被赶出去？

    姚盈盈满脸惊恐，又是惧怕，又是不甘：“贱人！”

    “你住嘴！”马知府急怒，再次扇了她一个耳光，“来人，把苏姨娘带回房——”

    “带回房？”姚青梨冷笑，“怎么，马知府还舍不得，要留着暖被窝啊？”

    马知府老脸微僵。

    “老爷！”马夫人简直要气死了，“她骗了你。接客都快接烂的货，而且还跟李卓然有首尾，还与他们合谋害你，这种贱人就该杀了。”

    姚盈盈一听要杀了自己，吓得脸色铁青，连忙扑到马知府脚边，哭得惨兮兮的：

    “老爷，盈儿就算……不是清白之身，可我对你的心是真的。都进了那个脏地方了……我又如何能保存自己？那些谎言，还有我所做的一切，都是老夫人他们逼我的。”

    “我一个弱质女流，被他们要挟拿捏着，我能怎么办？”

    马知府看着姚盈盈那哭得凄凄惨惨的模样，心早就软了。

    其实，要是她知错，并答应改过自新，只要她好好侍侯自己，他也并非不能原谅的。

    “呵，说得自己这么单纯呀！”姚青梨快恶心到吐了，“实不相瞒，这个苏姨娘，她不姓苏，而是姓姚，是我同父异母的妹妹——姚盈盈！”

    “姚盈盈这个大名，马知府想来应该听过吧！”

    姚盈盈？马知府双眼瞪得大大的，她不会是……

    “对，就是她！”姚青梨好像听到他的心声，“她就是那个意图强X太子，最后反被强，然后被指婚给强了她那个人的姚盈盈。”

    “后来，还在好姐妹出嫁那天跟新郎胡来。然后被赤果果地扔在大街上，被全城观看的那个。”

    姚盈盈爆了她身份，那她也爆她，互锤吧！

