    “咻！”

    三人像是一道笔直的闪电，飞向了远方。

    一个人撞进了山洞，掀翻了一座小山，一人飞上了天宇，眨眼间化作一点星光，还有一人整个的埋在进了泥土中，连个脑袋都没有露出来。

    尽管是至境武尊，但是在那巨剑下，他们还是不堪一击，当凌风倾尽全力的时候，神来了都要叹息，更何况是三位武尊了。

    这三人天赋在曾经的神域狙杀中，也是很普通的，而真正的天骄都早已断送在异族手中，这是很无奈的事实，而他们因受到心境困扰与天赋桎梏，现在也止步在至境武尊，想要进一步很困难。

    “咚！”

    凌风飞出，直接落在了第三人面前，巨剑压在其脑门上，说道：“现在我够资格了么？”

    “这……”

    朱灵张了张嘴，喷出了一口鲜血，将他的言辞也噎了下去，一张沧桑的面庞上，涨得通红，一个在星图中征战多年的“老人”，竟然被一个新人摧枯拉朽的掀翻。

    太丢人了！

    “还不够？”凌风眯了眯眼睛，巨剑向下压了一分，惊得朱灵浑身一个激灵，脑门上的鲜血都溢出了，这个时候谁敢说不够啊。

    “够了！”他很憋屈的说道。

    “欢迎！”

    这时，永清、王贲也飞了过来，满目惊慌的打量着凌风，也充满了好奇，这样的一个人怎么会来到神域狙杀呢？

    这个可怕到令人惊魂的年轻人，已经够资格进入级狙杀组了。

    “不过，你为何会选择到这里？”永清目光闪烁的问道。

    “我来自南荒神荒圣地，想必是得罪了一些人吧。”凌风不置可否的摊手道。严雾的态度已经够直白了，但是一个武神是不敢顶撞真神的，那么，在其身后一定有一个至强。

    但是，神荒会得罪中域至强么？

    这也正是凌风奇怪的地方，他与中域没有任何干系，就连神荒也遭遇排斥，没有涉足中域，那么这个问题就很古怪了。

    “难怪了。”王贲说道：“我中域总有些人自视甚高，蔑视天下群雄，实则这一万年来，其他四方地域进步神，早就有脱的苗头，可偏偏有人还不警醒。”

    “那些个白痴！”永清也愤怒的说道，不是每个中域的人都看不透迷惘的，五大地域中域是强了一些，但绝对没有达到藐视的程度，但中域武者骨子里的桀骜却始终如一，早晚会断送了第一的。

    而且，这星图早非以前的星图了，一些大势力操控着一切，令这场征战失去了真正的意义，圣山的覆灭中域那些大势力就是罪魁祸，而真正浴血奋战的，不是那些被誉为天骄的人物，而是他们这些人。

    “是啊，中域如果还自视甚高，那么早晚要跪倒在四大地域面前。”朱灵也沉沉的叹息，他们很忧心，但也改变不得这些级大势力的思想。

    凌风笑而不语。

    他不是中域的人，自然不会关心中域的死活，但这三人的远见卓识的确很不错了，有些时候不是站得高看的更远，而是立于底层，才能深切的感受到问题的本质。

    “你叫什么？”永清问道。

    “荒门小七！”凌风笑道：“各位叫我小七就可以了。”

    “好的，荒门小七。”王贲咧嘴笑道：“你当真要入我神域狙杀？”

    “是的。”

    “那我要提醒你，神域狙杀乃是整个星图的末流狙杀组，曾经也有过小辉煌，但随着一位位强者惨死，辉煌湮灭，现在只剩下秋风扫落叶了。”

    “现在，整个神域狙杀也只剩下我们三个了。”三人唏嘘不已。

    “四个！”

    凌风竖起手指说道。

    “我们负责镇守方圆千里，斩杀异族。”永清点头道：“不过，我神域狙杀素来以强者为尊，当然也是有谋略的强者才行。”

    “你一……战胜了我们三人，但谋略……”永清想了想，说道：“而且，我神域狙杀要有四个人支持才有资格成为域主，这是规则，现在我们人数不够啊。”

    这是第一代域主定下的规则，他们心中敬仰，自然不会改变，这么多年他们也不曾选出一位域主来，没有谋略，也没有远见，没有强大的武力，是没有资格统领神域狙杀的。

    而凌风从表面上看，也只有武力强大一些。

    “重要么？”凌风洒脱的笑道，他在乎的是这神域狙杀是否也与那严雾一样，他要在中域打开一个局面，这星图就是一个机会，要是神域中有掣肘，那才是真正的麻烦。

    他素来以武力服人，但偶尔也要以谋略碾压。

    “重要！”

    永清三人都肃穆起来，说道：“一个强大的域主，对于一个狙杀来说意义重大，而我们无论是武力，还是谋略都远远不够，因而我们也希望有个人可以成为域主。”

    他们豁达，被生活磨平了棱角，亦或者说，他们在凌风身上看到了希望，但能不能成功，还要等到以后。

    “那么，他就是域主！”

    一个人飞来，料峭的身姿，在风中飞舞，像是紫霞仙子，楚楚动人。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凝眉如露，一颦一笑都搅动着九天风云，刹那而至。

    秋书怡来了！

    她凝眸望着凌风，腮边缱绻着两个小酒窝，俏皮可爱，说道：“猎物，我来了。”

    “……”

    王贲、永清、朱灵三人愣住了，这样的精灵少女，在这样的天地中，格外的动人，但是她那句话是什么意思？

    猎物。

    难道是异族的人来了？

    凌风嘴角抽搐，眼皮哆嗦，他的确没有想到秋书怡会出现在这里，不是说武者不可以自行选择狙杀组么？那个严雾就是个骗子。

    可问题是，自己什么时候成了猎物了。

    “书怡，你怎么来了？”凌风暗自咬牙，笑容满面的迎了上去。

    秋书怡凝眉一笑，百媚丛生，她张开双臂，一下扑倒在凌风身上，悠悠的说道：“猎物，我说过我们还会相见的。”

    “猎物……”凌风心还在哆嗦。

    “没错，从现在开始，你就是本姑娘的猎物。”秋书怡小霸道的说道：“还有，本姑娘要告诉你……”

    她贴近凌风的耳畔，轻轻的说道：“想你！”

    两个字如惊雷绽放！

    凌风瞠目结舌，呆若木鸡，这个小妞什么时候这么火辣了？

    仅仅两个字就让人受不了，感觉小心脏扑通个不停，他轻轻的推开秋书怡，上下打量这个俏皮少女。

    “干嘛？”

    “我就是想问……”凌风讪讪的说道：“你把之前的秋书怡藏哪了？”

    “咚！”

    某人的眼眶黑了。

    ……

    “我支持猎物成为域主。”秋书怡笑眯眯的望向永清三人。

    “姑娘，你是？”

    “南荒诸天禁区，秋书怡！”

    “啊？”永清三人一愣，彼此对视了一眼，总觉得今天很特殊，一下来了两位天才，一样的年轻，一样的强大，让人有些不太适应。

    他们不会怀疑这消息的真实性，因为秋书怡是随着一位武神而来，这也正是中域星图的风格。

    “神域有规则。”

    凌风捂着眼睛，说道：“那就是要先打倒这三个人。”

    “是这样啊。”秋书怡一笑，瞬间向前逼去，身上九道彩虹正散着磅礴的气势，隐隐的有第十道彩虹正要喷薄而出。

    “我擦！”永清三人吓了一跳，这个女人已经踏足半步武神境界，即将迈步至境武尊，而且她的武尊之力是彩虹，绝对媲美一位伪神，他们自问还没有这样的能耐。

    “姑娘且慢。”

    “什么？”秋书怡止步。

    “我神域规则只针对男的，绝对不针对女子。”

    “哦。”秋书怡遗憾的收回了拳头，这也让永清三人暗自松了一口气。

    “这么说，我是要打倒三位喽？”

    这时，又一道声音从远方响起，转瞬即至。

    秦弑天、玲雪文并肩而行，正笑眯眯的望着永清三人，而在临近的时候，他身上迸射出一道神虹，惊得三人都浑身一个激灵，脸黑如煤炭。

    敢问，苍天绕过了谁。

    “你也是我神域新人？”王贲悄然的拭去了额头上的冷汗，但内心却很激动，一位武神会令神域转变到一个惊人的地步的。

    而且，星图第一重战场针对的是武尊与年轻一代，像凌风、秦弑天等人自然属于这个范畴，但是能够达到武神的实在太罕见了。

    如虎添翼啊！

    “是！”秦弑天笑道。

    “武神可免除规则。”永清心思电转，一下想到了本质，这也令得王贲、朱灵都吁了一口气，暗暗给永清点了一个赞。

    “那我呢？”

    不多时，又一个人飞来，眉清目秀，骨骼英朗，极其逼人。

    明昊背着一柄战戟，悄然而至，身上的神虹照亮了天宇，惊得永清三人合不拢嘴，今天是怎么了？

    接连来了五位天骄，每一个都强横的吓人，其中还有两位武神，这样的组合，即便不能与级狙杀媲美，也相距不远了吧？

    “自然也不用。”永清吞了吞口水说道。

    一眼望去，神虹如潮，狂暴的一塌糊涂，这还是颓废、一蹶不振的神域狙杀么？

    这一刻，他们目光热切，预感神域将拉开一个新的篇章！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

