
药香如雾，燕行的心在滴血，小萝莉浪费了好多颗药丸了啊，如果那些给他该多好，说不定让好多个军人兄弟免遭各种各样的痛苦折腾，全给他渣爷爷吃了，等于好药落狗肚子……不，是等于拿去充了牛屁股。

他在心疼小萝莉的药丸子，旁听人员在努力的吸气，原本大家只是喜欢香味，觉得太好闻了，当吸取几口药香，只觉心头像被洗涤过似的舒服，于时，发觉药香不简单的人暗搓搓的狂吸香气。

被香气萦绕的众人连点喧哗声都没有，法庭秩序格外的好。

调和出小碗药汁，乐韵再请两医生帮抬高赵人渣的上半身，麻利的掰开赵人渣的嘴巴，将药给灌下去，再用水冲碗一遍，仍然喂给人渣喝下去。

喂赵人渣喝了药，再次戳渣渣穴道让他合上嘴巴，再放平躺于地，又给他新扎三十六枚银针，包括头、手与腿都扎得好几根针。

赏某渣一顿针，乐同学愉快的先收拾自己的工具用品，将不需要用的物品收起来塞回背包，只留下一只小玉盒。

小姑娘收拾好她的物品坐着没动静了，法官们大眼瞪小眼，也站着等情况，赵家人和贾铃被法警们架着手臂坐着，诚惶诚恐得连大气也不敢喘。

过了大约十来分钟，原本直挺挺躺尸的赵立四肢微微的颤动，七窃中又渗出血丝，很快肌肉也颤动，身上的针也跟着一颤一颤的动。

两医生本着医生的职责，机灵的拿纸巾帮犯罪嫌疑人擦血迹，在近乎用尽一包纸巾时，赵立的七窍内不再涌血，颤动的肌肉也平静下来，胸膛与脸上有一层薄薄的汗迹。

赵渣渣平静了，呼吸也正常了，当半天木头人的乐韵，飞快的收医用针，把刺渣渣的金针银针一一收回来装在消毒瓶子里塞在玉盒子的圆槽里，盖上盒子，顺手用蓝缎子包起小玉盒塞背包，潇洒走人。

法警瞅着小姑娘要走，赶紧追问：“小姑娘，他什么时候醒来？”

“最多三分钟就能醒，帮他戴上手铐脚铐吧，要不然他耍狠拼命，有可能摁不住他。”乐韵非常友好的“提醒”一句，小跑着跑到隔离栏杆那儿打开门麻溜的溜走。

出了内庭，快速的从燕帅哥面前经过，坐回自己位置抱着个背包，一张脸又见艳阳高照，笑脸如花。

法警二话不说，麻利的给赵立拷上手铐，再给上一副脚铐，防止嫌疑人再像之前一样跳起来撞向审判台。

法官们听说犯人很快就会醒，很优雅的整整法官袍子，从容不乱的走回审判台，淡定的等犯人醒来再继续开庭。

书记员也回工作桌，两医生也麻溜的转去后堂。

没等一分钟，犯罪嫌疑人赵立眼开眼睛。

“报告审判长，犯罪嫌疑人赵立醒了。”紧盯着犯罪嫌疑人的两法警看到赵立睁开眼，快速弯腰搀住赵立的手臂，将他架住提起来带去嫌疑人坐的位置。

赵家人看到法警们架着赵立走来，被法警们冷厉的眼神一扫，惊恐如潮水般拍打着心口，垂着头不敢再看法警。

赵立醒来，大脑还浑浑噩噩的，毫无反抗的任法警架着摁在椅子上，抬眼看向自己家人，看向法官们，面色先是茫茫然，慢慢的，记忆重回，思维清晰，呼吸越来越急促，脸色越来越惨白。

犯罪嫌疑人赵立看起来除了情绪激动其他方面没什么，审判长宣布开庭，让公诉人员继续举证。

检察院的公诉人员平静的陈述证据：“锌合金箱子内有十根金条、首饰玉手镯金手镯各一只，一副玉耳环，项链手链各一条，一块绿翡翠石，一只装膏状化妆品的玻璃瓶，四只装有粉状药物的瓷瓶，经化验鉴定，锌合金箱子表面涂有剧毒，

十条金条有六条是假货，表面同样涂有剧毒；经燕大少与贺家人辩认，玉手镯是贺家在燕飞霞女士十六岁时所送礼物，是燕飞霞女士的心爱之物，临终前被犯罪嫌疑人赵益雄以留个念想为名讨要收藏，”

公诉人瞟赵立一眼，微微停顿一下继续陈述：“经鉴定，玉手镯是犯罪嫌疑人给燕飞霞女士下毒的媒介之一，手镯曾经用剧毒之物浸泡，内部残留毒害燕飞霞女士的毒素，提取出来的化学成分与从燕飞霞和贺子琼女士遗体遗物所提取的化学成分一致；

玉手镯除去以前残留的毒，在被犯罪嫌疑人埋进树下之前又一次用毒药水浸泡，与假金条、锌合金箱子表面的毒素在与人接触即从皮肤入侵神经和血液，能在短时间内令人心脏麻痹休克至死；

经化验，玻璃瓶里的膏状化妆品是燕飞霞生前所用化妆品之一，化妆品被犯罪嫌疑人掺和有毒物，化验出来的成分与燕飞霞女士头发丝和指甲上提取出的有毒化学成份一致；

四只小瓷瓶中一瓶药粉是杀人树的毒，两瓶药粉是制作毒害贺家老太太安清华女士用的毒生姜糖原料之一，一瓶药粉是损坏男性生殖系统的药物。化验报告与证据俱全。”

公诉人员从公文包里拿出档案袋，呈递证据。

公诉人一样一样的陈述从赵家找到的证据是什么，赵立脸色一点一点的灰败，惨白惨白的，浑身肌肉剧烈的颤抖，在看到法警从公诉人员手里拿证据时，腾的站起来一甩将法警摁肩上的手甩开往前撞去，因为脚被手铐拷着没跑起来，朝前一扑，咚的撞地。

公诉人员所说证据包含信息太骇人，旁听人员还沉浸在心惊胆寒的情绪中没回过神，当赵立跳起来又摔下去，大家是懵的，那个人又怎么了？

犯罪嫌疑人一而再再而三的挑衅法庭威严，法警心中积了一肚子怒气，将赵立架起来往后拖。

赵立脚被拷，跑不动，被法警强力拖动，挣扎几下挣不开，猛地的扭头望向贺家人坐的方向，双眼淬毒般的凶狠，死死的盯着挨着燕行坐着的黄毛丫头，愤怒的大骂：“小短命鬼你断我赵家后路，我诅咒你全家不得好死，出门被车撞死，被蛇咬死，诅咒你们全家……”

“赵立安静！”法官们重重的警告犯罪嫌疑人。

然而，他们在发出警告声时，就见坐在旁听席上的小女孩子一跳而起，冲到隔离栏杆边一把抓住栏杆向内庭翻来，说时迟那时快，审判长抄起审判锤敲桌台：“休庭15分钟！”

他那句话刚落下，抓住栏杆的小姑娘倒空，灵敏的倒翻翻身进内庭，一个箭步冲到犯罪嫌疑人赵立身边，扬起手照着赵立的脸就扇了出去。

“小乐乐！”晁老爷子晁老太太惊得心都快飞出嗓眼，呼的一下就站起来，看着冲进内庭的小不点，腿都软了。

审判台上的法官们也惊了一跳，唰唰骤起：“小丫头，不可以！”

小萝莉一跃而去，燕行也腾的站起来，贺家众人亦是像屁股底下被针扎到，嗖嗖，一排一排的站起。

燕鸣柳老腾老，法律界的人士、医学界旁听人士，以及普通的旁听人士，俱纷纷起立，无比震惊的盯着那个小姑娘。

那个孩子太……凶猛了！

这是法庭啊，她竟然敢冲进内庭暴打犯罪嫌疑人，幸好审判长叫了“休庭”，要不然弄不好就是扰乱法庭秩序，要行政拘留的。

这一刻，无论是知道小女孩子是谁的人，还是不认识的普通旁听市民，都为那个小巧可爱的女娃娃流了一把心有余悸的汗。

伴随着旁听人员此起彼伏低声惊呼的是“噼噼啪啪”的响亮的扇人巴掌声，而在狂扇赵立脸的小女孩紧紧的抿着唇，一张粉嫩脸涨得青铁。

她个子太矮，扇人巴掌不方便，以像跳绳一样两只脚互相轮流跳的姿势站起来左右开弓，动作又快又狠，每一巴掌下去打得赵立的脸向一边偏去。

赵益雄赵宗泽等人吓傻了。

小女孩乍然跃进内庭，法警们想拦也来不及，毕竟乐同学是在青少年赛的中长跑中打破1500米全国田径纪录的长跑健将，速度快得像风，呼的一声就翻过隔离栏杆到内庭，就算有人在身边也未必能拦住她。

当小女孩在狂扇赵立巴掌，抓着赵立的法警将赵立往一边推：“小姑娘，快停下，不能打人。”

维持秩序的法警们忙冲过去，眼见小女孩还在追着赵立扇巴掌，因小娃娃是女孩子，不敢乱搂抱，帮忙将赵立推开，自己挡在小姑娘面前，不让她再追打犯人：“小妹妹，快住手，这里是法庭。”

一口气狂扇赵立几十巴掌的小女孩，被法警拦住，人站住了，眼眶泛红，看向法官，双手抱住自己的背包，“哇”的放声大哭：“法官，他骂我，呜呜，他做了那么多丧尽天良的坏事还不知悔改，他还骂我家人，晁哥哥，有坏人欺负我……哇呜……”

法警拦住小乐乐，小乐乐没有再追打赵立，晁老太太晁老爷子微微松口气，小乐乐知道适可而止就好，就算她冲进内庭要被罚，也因她破案有功会从轻处罚，顶多教育一顿。

小姑娘依言停手，贺家老少和柳老等人高悬着的心也放下一半，他们没冲出去也没人出声，是因为他们是成年人，跑去内庭的话本来没啥事的也会有事，小姑娘是证人，还是揭秘赵家谋杀案的第一发现者，就算因气愤之下闯内庭也不会被重罚的。

然而，就在他们刚松口气的当儿，听到小丫头竟然号啼大哭，还……向法官告状！

一干老少像遭雷劈似的，全被震住了。

旁听的众市民也惊呆了。

小姑娘冲进内庭打人，还哭起来了，法警们书记员们，公诉人员辩护人，全目瞪口呆，审判长和合议庭成员们成员哭笑不得，小家伙算不算恶人告状？他们还没教育她，她先委屈上了。

瞅着小丫头一张嫩嫩的小脸上挂着泪珠子，瘪着嘴大哭的样子实在是让人不忍心责备，正想安抚一下小家伙的情绪，不想又听到赵立大骂声——“姓乐的你个狗X的小杂种小短命鬼，诅咒你全家不得好死……”

“哇－”

赵立咆哮声一响，站在法庭内庭哇哇大哭的小女孩哭声更响了，爆出一声响亮的哭声时人也蹲下去，好似受了天大的惊吓，抱着自己的肩瑟瑟发抖。

犯罪嫌疑人三番两次挑衅法庭威严，无视法官的权威，审判长又想抓审判锤砸桌子，想起现在是休庭时间，严肃的警告：“赵立，你数次扰乱法庭，还威胁证人，为此你们要负刑事责任！”

法警在小姑娘大哭时愣了愣神，当赵立又闹腾起来，架着他的法官伸出巴掌捂住赵立的嘴，和同伴架着他往板凳那边走，三步两步将犯人拖至他坐的地方，不容分说摁下去，两人同时用力摁住赵立的肩膀，免得他闹事。

审判长的声音很响，震得赵家人和贾铃打了个冷颤，六人冷汗泠泠，四肢发寒。

震住全场，看到小丫头好像吓得不轻，蹲地环抱自己大哭，那样子让人心疼，审判长温声安抚：“乐韵小朋友，让你受委屈了，犯罪嫌疑人蔑视法律，无视人命，草绾人命不知悔改，在法庭上还在挑战法律威严，辱骂你，伤害你的心灵，我们都知道你受了委屈，小朋友，不要哭了啊，闭庭后让燕行大校给你赔礼道歉好不好？”

众人：“！”审判长，您这样说话不怕别人指控您偏袒证人和燕大少吗？

审判长没有要教育小姑娘的意思，旁听人员一波一波的坐下去，讲真，如果法官们要惩罚小姑娘，他们都不忍心，毕竟小丫头不是故意扰乱法庭秩序的，那个犯人嘴贱，该打。

小乐乐有惊无险，晁老爷子晁老太太和贺家众人也再次入座。

躺枪的燕行，默默的叹气，为什么又扯上他了啊，难道不是应该让他那个老不要脸的渣爷爷给小萝莉道歉吗？

听到温柔的安慰声，哇哇大哭的小女孩子抬起头，面对着法官的方向，眼里含着两泡泪，抽抽噎噎的诉说自己的委屈：“呜，法官，坏人骂我，还骂我爸爸……呜，他骂我爸爸……为什么要骂我爸爸骂我家人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022483"  chaptername="第六百十二章  怒打渣渣">加入书签</a>
</div>
