    这只有十分之一？

    日向日足这些人，都不知道应该用什么表情来面对。

    知道开罐子变强，和实际上看见的感觉，完全不同。

    瞬发、无需结印，没有征兆。

    最可怕的是，他们的白眼，也根本没看见这圣洁的光芒，是怎么突然就来到了宁次头顶的。

    而此刻。

    光芒内传来了宁次略带痛苦的声音。

    “......防不住了。”

    他猛地从中跳了出来，念的力量正从身上的气孔冲出，艰难的护住全身，配合那似乎有些通红的肌肤，就好像刚刚从桑那房里面走出来一样。

    十分之一的力量，都感觉难以防御？

    不过，宁次并没有太过沮丧。

    因为他自我感觉，自己用念形成的防御也异常的简陋，能够达到这样的效果已经足够惊喜。

    “这招圣光洗礼，可是纲手从三级罐子里面开出来的技能。”沈默摇了摇头，“念作为一种这个世界所没有的力量体系，对你而言还很陌生，你需要不断的练习、思考、摸索，当然少不了开更多罐子。”

    沈默设置转职，给予这些人其余世界的力量。

    主要的目的之一。

    还是为了卖罐子赚钱。

    异世界力量带来的是不同力量体系之间的碰撞，对于具备才能的人来说，很容易形成一加一远大于二的效果。

    然而，想要真正的掌握甚至精通异世界的力量。

    开罐子是最快捷，甚至，也可能是唯一的方法。

    宁次已经意识到了这点。

    他努力的将念能遍布全身，虽然没有谁教导他，但这已经是念的基础用法之一，“缠”的雏形。

    然后——

    身形猛地超纲手冲去！

    不知道是念的爆发力，还是身躯被念强化后的结果，宁次在这瞬间爆发的力道，甚至给人一种近乎瞬移般的感觉。

    “好快！”日向日足忍不住发出惊呼。

    日向一族，将忍术，与体术结合起来，形成了特殊的忍体术。

    速度原本就是他们的强项。

    但是现在，宁次爆发出来的速度极其凶猛，甚至已经超越他。

    “来的好！”

    纲手握着拳头，毫不退缩的朝着冲上来的宁次，一拳轰去！

    哪怕还没有正面触碰。

    两人的中间的空气就已经开始翻滚。

    纲手的拳头前面甚至都涌现了白色的雾气，那是空气被骤然压缩后的景象，而宁次努力的将念汇聚在拳头上，犹如烧红的铁块丢到水中一样，周边的空气都沸腾一样发出滋滋的响声。

    所有人都睁大了眼睛。

    生怕错过对撞的一幕。

    轰——！

    犹如落雷般的巨响在耳边轰然炸开，甚至一圈圈响彻了整个日向家的上空，随后猛烈气波迎面冲来，雏田和花火的身体都有些站立不稳。

    所有人的脸色都有了变化。

    虽然还不知道结果。

    但是，单单能够造成这样的现象，宁次如今的实力，就已经超出了他们的预期。

    场地中央的白雾渐渐散去，这是单纯的空气之中水分的凝结，最先出现身形的是依旧站在原地的纲手。

    她现在的状况，略微的有些凌乱。

    金色头发上的绑带似乎是断裂了，散开在身后，比平时略显的长一些，右手胳膊有些通红，似乎是被气流摩擦造成的伤害，但除此以外，看起来没有别的什么伤势。

    宁次呢？

    众人的视线看过去，在中心较远的地方，一道身影有些艰难的站起来。

    宁次看起来比纲手要凄惨很多。

    上半身的衣服已经完全爆裂，下半身的衣服也有些破碎不堪，身上到处是被气波撞击擦伤的痕迹，甚至嘴角还带着一点猩红的鲜血。

    不过......

    “太轻了。”一个长老喃喃着说道。

    没错，这个伤势，实在是太轻了。

    忍者的身体真的不强，那种无差别的气浪更是难以防御。

    换做是他们中的任何一个。

    如果位于刚刚爆炸的中央，能够活下来都已经很吃力了。

    他们已经认知到。

    开罐子，转职，这不但是实力的暴涨，甚至，还可以很好的弥补在对战中，忍者特性的不足。

    这就是罐子吗？

    他们看着沈默的目光之中，都有已经涌现了压抑的火热。

    没有什么语言，能够比亲眼所见更蛊惑人心。

    “沈默阁下。”一位长老甚至顾不得对沈默的恐惧，恭敬而又期待的说道，“我们能否也买一些罐子。”

    “当然。”沈默看了他一眼，笑道，“我依旧是个商人，只要规规矩矩的购买罐子，那就是我的客人，”

    他已经知道了这些长老的想法。

    以家族的名义统一购买罐子，再将开出来的东西，分配给家族之中的众人，甚至包括他们自己。

    虽然无趣。

    但对于家族而言的确是个办法。

    大奖给重要的人，无关紧要的，就给家族其余人弟子，来交换和集中他们的钱财。

    不过......

    “只是要注意，会员和非会员，可完全不同。”沈默似乎是眯了下眼睛，补充道，“虽然我不禁止会员将开出来的物品送给其余人，但是，会员的权益，只有会员本人才拥有。”

    诸如，命运的舞台。

    能够有机会越级购买高级罐子的，一定是会员。

    “没错。”那边正在给宁次做着简单治疗的纲手，也看过来，“日向日足必须要成为会员，并且通过购买罐子变强！这是我和火影的共同决定。”

    无论是从战力，战斗意识，还是忠诚上。

    哪怕日向日足不能开出命运性质的物品。

    也必须要开罐！

    这几位长老皆是郑重的点头，哪怕在一些地方与日向日足有分歧，但大方向上也依旧是为了家族。

    “沈默阁下。”日向日足抬手对沈默行礼道，“我也想要购买宁次这种格斗系列的罐子，此外，其余系列的罐子，也想要购买一些，不知可否？”

    他想要试试不同系列的组合。

    也只有这样的大家族才能够做到，因为他们人多，不怕开出来的东西浪费，总是会有用得上的人。

    “随意。”沈默说道。

    这种想法也有利于他赚钱，自然不会做太多的限制。

    虽然说。

    现在的沈默，对于赚钱没有了最初那种急迫性，但这依旧是他的重要目的。

    他一向认为，赚钱和享受策划游戏的快乐，二者应该齐头并进，互不耽搁。

    日向日足和几位长老商议了一下，转头说道：“那我先买两百个一级罐子，以及......两千个二级的罐子。”