
苏烟语从官家小姐成了阶下囚，再从阶下囚成了花楼姑娘，又从花楼姑娘晋升为富商平妻，简直是充满了跌宕起伏的传奇人生啊。

苏尹月都开始有点佩服她了，听说那富商子嗣艰难，只在早年间生了几个女儿，所以苏烟语大了肚子，富商就赶紧把人赎回去了，若是苏烟语这一胎还要生下个儿子，那地位就稳了，以后在富商的府上日子必定过得美滋滋的。

苏烟语混得有多好，都与苏尹月无关，她只想过过安稳日子。

不过苏家人既然来了，他们赖着不走，苏尹月一直不去见始终不是办法。

所以苏尹月直接让护卫伫在正堂，免得苏家人要做什么手脚。

苏尹月在府上穿得素净，只是在百合色的裙角点缀了几朵精致的芙蓉花，梳着百合髻，插着两根牡丹凤凰纹金簪，脸上并没有多少粉黛，衬得人清丽脱俗，另有一番风姿。

她刚走进正堂，苏烟语的目光就一直紧盯着。

“几年不见，二姐姐还是这般明艳照人啊。”苏烟语说着，言语中明显带着点嫉妒。

衣服料子自是没什么好说，单单是苏尹月那两支金簪就是造价不菲，就算是官家姑娘夫人都没法轻易拥有。

而苏烟语呢，如今虽是吃穿不愁，也有银子傍身，但商贾之家就是商贾之家，尽管有银子，也没法沾染门阀贵族的资源。

“打住。”苏尹月坐下来，面色冰冷，瞅着苏烟语，“我的身世早已查明了，不是你们苏家的女儿，你可要好好称呼，别再喊错了，要不然我怕你等下没了舌头。”

苏烟语挺着大肚子，应该有七八个月了，行动都有些不便。

大概人在花楼里混过几年，举止动作都带着一股风尘俗气，明明比苏尹月还要小一岁，看着却比她要年老，扑上脂粉后，脸上的细纹更加明显。

杨氏就不必说了，这几年她宠着唯一的儿子苏白昊，把家产都卖得差不多了，日子并不好过，头发已经花白，身形也佝偻了起来，只是穿着一身极为普通的料子过来。

苏白昊已经长大，眉眼间有点像去世了的苏剑锦，大概这些年混账惯了，眼圈发黑，眼袋明显。

他看见苏尹月依旧清丽富贵，眸光一亮，说道：“二姐姐，就算你不是父亲的血脉，但你也曾在我们苏家生活过，我们好歹做过十多年的手足呀。你现在这样说，未免太绝情了吧？”

杨氏也跟着嘟囔道：“就是啊，我们来了这么久，连一口热茶都没有，这是待客之道吗？”

苏尹月哼了哼，则说：“你们曾经对我如何，还要我再翻旧账吗？现在就来跟我讲手足之情了？我只有一个弟弟，还有一个义妹，你们是什么东西？也配来我面前攀关系？”

苏家三人面色都不大好。

苏白昊紧握着拳头，想要跟苏尹月好好掰扯掰扯，苏烟语赶紧瞪了他一眼，接着就笑着对苏尹月说道：“夫人说的是，我们自知身份低微，是不大能攀得上夫人了。不过夫人的义妹跟我们可是血脉相连啊，所以我们也算是拐着弯的亲戚吧？”

苏尹月瞅了苏烟语一眼。

估计苏烟语这些年受过了不少委屈，吃了不少苦，人变得圆滑了。

想到了苏落芙，她面色不改，说道：“上茶吧。”

宝若轻轻拧眉，想着秦四夫人这么好的一个人，竟然有这么几个家人，真是老天不开眼。

侍女很快上了茶水，还有几盘糕点。

杨氏看见那些糕点，赶紧拿起一块往苏白昊手里塞，“快吃快吃。”

她也没有落下，一口一块糕点，像是饿死鬼投胎。

糕饼碎屑掉在衣衫上，一点仪态都没有了。

苏烟语面色越发不好，她紧紧攥着帕子，说道：“母亲，你慢点吃吧，别太丢人了。”

虽说杨氏性子狭隘歹毒，但好歹出身不差，然而这几年的磨难下来，已经让杨氏变成了个令人鄙夷的市井妇人！

杨氏不以为然，她还数落起了女儿：“哼，你还敢说，你现在富贵了就忘了娘，平日不送吃的也不送银子，我和你弟弟这两日都是饿着肚子的！”

更何况，他们母子这两年非常拮据，哪里吃过这么好的糕点。

苏白昊也啃得高兴，跟着指责姐姐：“就是啊，苏烟语，你自己不愁吃穿，可我们愁啊，现在你过得好了，竟也不关照一下娘家，你哪还有脸说这些话。”

苏烟语白了脸：“我哪有不管你们？上个月才让人给了你们十两银子！”

“啧啧，十两银子是想打发乞丐吗？我和母亲用不了两天！”苏白昊说道。

“你可别太过分了，你们现在不比以前了，难道还想锦衣玉食，有大把丫鬟伺候吗？”苏烟语说着，脸色越发惨白，“你们再这样，我连十两银子都不会给你们！”

“不给？你可别忘了那件事儿……”苏白昊得意洋洋的盯着苏烟语。

苏烟语一惊，赶紧打断了苏白昊的话，“闭嘴！你说话不看场合吗？！”

杨氏也戳了戳苏白昊，让他赶紧闭嘴。

苏白昊撇撇嘴，反应过来，倒是没有继续说了。

苏尹月看见他们点到即止，竟然不继续唱戏了，只觉得索然无味。

她一手托着腮，问道：“喝够了吃饱了，也吵过了，那你们可以走了？”

苏烟语回头，满脸笑意：“让夫人见笑了，我们就是拌几句嘴，请夫人见谅。今日过来，其实是有两件小事想请您帮帮忙。”

“不帮。”苏尹月立即拒绝，苏家的事，准没好事。

苏烟语神色僵住，“夫人，我这还没说呢……”

“你们的事没几件是好的，我不需要听。”

杨氏反而冷笑起来，道：“语儿，既然她不帮忙，我们就去找苏落芙，我可是她的嫡母，找她是有理有据的，她要是不管咱们，我就告到官府去！”

说起苏落芙，她是恨得咬牙切齿。

她被楚霁风打得膝盖粉碎，无法正常走动，这些年日子过得苦不堪言。她当然不敢怪楚霁风，自然把这些罪责怨恨都按到苏落芙头上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66005330"  chaptername="第687章：苏家人唱戏">加入书签</a>
</div>
