    第352章352【两更合一】你在想屁吃！

    萧承绍瞧着赢无月不怀好意的眼神，心里蓦然一凉。

    早在他发现自己爱上了一个难人的时候，就去了解过这方面的信息。

    他周围没什么朋友，平常除了王府就是皇宫，经常打交道的人，几乎都是他叔叔辈儿的，不可能知道这么大逆不道的事，想来想去，萧承绍想到了谢二。

    他身边也就谢二这么一个最不着调、最不正经。

    果然，在他旁敲侧击的盘问下，他了解到了一个新的名词儿。

    龙的阳图。

    正常的春的宫他看得多了，专门画龙的阳的春的宫，他还是第一次听。

    当即吩咐魏今亭去帮他找。

    萧承绍14岁进军营，四面八方一个女人也没有，全是糙汉子。

    男人之间能说的话题就那么几个。

    女人是谈论最多的话题。

    是以，不少人有收集春的宫图的癖好，以此来缓解野外作战时的枯燥。

    休息时，一本春的宫，能传一个营，大家伙挨着个看，然后蹲在一处，猥琐的品评，谁画得好，哪种女人得劲儿！

    萧承绍自然也不能免俗。

    不过，他倒是没有军营里其它将式那般兴奋。

    一是因为他还小，根本不知女人为何物，二嘛，自然是画师的画功太烂，眼睛鼻子都画不到位置上，只将他们突出的地方画得分明，真是叫人看一眼，做一宿噩梦。

    后来，他长大了，做了将军，立了军纪，严令禁止带春的宫入军营。

    好多人不听话，偷摸藏着看，被他突击检查的时候全没收了。

    后来久而久之，大燕各军营里就有流言传了出来。

    说飞龙卫不是人待的地方，没天理灭人欲！不给*女人就算了，连春的宫都不让看。

    直接导致每年招兵季，飞龙卫都剃光头，压根没人肯去。

    其实，萧承绍立这项规矩并非空穴来风，只因他长大后某一天，忽然心血来潮，试了一下那春的宫图上某一页上画着的步骤。

    然后，第二天，他就起晚了。

    不仅起晚了，他晚上还做了梦，不仅做了梦，还搞脏了棉被。

    以至于，他烧了棉被床单，又沐了浴，已是日上三竿，大大影响了他晨起练功的大业。

    那个时候还未及冠的萧承绍便了解了一个真相！

    女人影响他的作战状态！

    兴许就是因为这件事，给他造成了不小的阴影，以至于，一直对女人不太感冒。

    为了这事儿，他还有意无意的问过曲涯。

    他怀疑，是不是因为他太小上战场，操练的太过，从而导致了肾亏。

    小的时候，在军营，他总听其它将士说过这个毛病。

    最重要的症状就是对女人没兴趣。

    结果人曲涯号了脉，高深莫测跟他说：“王爷，您这肾好得，驴都比不过您！”

    直接让他两脚给踹了出去。

    不是身体上的问题，那就是心上的问题了。

    这就不是萧承绍能操心的了。

    大概没有碰到对的人吧。

    直到，5年前的小树林。

    红衣女带给他难忘的一夜。

    那个时候，他真的以为自己开窍了，对方就是他一直寻找的对的人。

    可结果呢？

    他天涯海角的就差把整个大燕翻一遍了，人影没见着半个。

    就在这个时候，赢无月出现了。

    而他，不可救药的爱上了一个难人。

    魏今亭把龙的阳图找来给他之后，他便把自己关在书房。

    从白天纠结到晚上。

    晚上纠结到第二天白天。

    男人和难人，貌似……

    他的想象力完全想不出，画里会画出些什么让他颠覆的画面。

    但直觉又告诉他，手下这本图，像是打开另一个世界大门的钥匙。

    一狠心，萧承绍直接将那图翻开来。

    然而，劲儿用大了，他翻开的不是第一页。

    视线往下那么一扫！

    “我草！”

    曾经被龙的阳图支配的恐惧再一次向他袭来！

    那辣眼睛的，被他强行忘却的惊悚画面，毫无征兆从他脑子里蹦了出来。

    赢无月今日是想那什么吗？

    不行不行，他还没做好准备。

    他不想做下面那个！

    曾经，他虽然对这种感情模式有点恶心，但是后来，他给自己做了不少心理建设，发现，只要他把对方想成赢无月，恶心感会瞬间消失。

    也就没有那么排斥了。

    况且，他们要是那什么了，他一定肯定必定，是上面那个。

    倒也没什么。

    但现在情况不大一样。

    赢无月不是人，她是妖，还是能号令百兽的凤凰。

    她肯给自己鸭吗？

    萧承绍觉得自己在想屁吃。

    反过来倒是很有可能。

    “月儿，你别激动，有话好好说！”

    赢无月：老娘跟你说屁说，你就是皮痒痒！没事，让你重温一下千年前的经历，你就老实了！

    为了加强氛围感，赢无月扬手把屋里的蜡烛全给灭了，又用身体里剩下那为数不多的灵力给屋子打了一层结界。

    而后凑向萧承绍。

    “看到窗外微弱的红光了吗？”

    萧承绍心里头直发毛，点了点头。

    “这是我为你准备的，喜欢吗？”

    “什、什么东西？”

    赢无月笑得那叫一个让人毛骨悚然。

    她散开男人发冠，三千黑丝滑落在他肩头。

    她挑起一束，在萧承绍锁骨边儿上画圈儿，“隔音结界，待会儿，你叫破喉咙，外面的人，也听不到半分！”

    萧承绍闻言瞳孔蓦然瞪大，然而，下一秒，他整个人忽然虾米般弓起了身子，唇边溢出一句打着旋的**……

    ……

    飞龙卫的人都知道，王爷每日作息极其规律，寅时三刻起身，连一个时辰功，而后洗漱用膳上朝。

    行军时，亦如此。

    以至于，寅时一过，萧七就早早起床，为王爷打好热水，前去王爷寝房前伺候。

    然而——

    “咦？王爷寝房怎么黑灯瞎火的？”

    萧七蹑手蹑脚走到门前，伸着脑袋，把耳朵贴在房门上听了半天。

    啥声音也没听到。

    他伸手轻轻在门上叩了三下。

    也没人应声。

    这可把萧七给为难坏了。

    伺候王爷这些年，从来没碰上过今日的状况。

    王爷昨夜难不成是吃醉了酒？

    忽然，萧七想起了赢无月。

    “赢公子……赢公子你醒了吗？赢……”

    木门吱呀一声打开，萧七吓了一大跳，猛得朝后退了一步。

    支支吾吾看向赢无月，“赢、赢公子，属下来伺候王爷起身，王爷他到时候晨练了。”

    “今日不练了。”赢无月端走萧七手上的水盆，“你家王爷不到午时醒不来，再去烧点热水……算了，叫沐浴吧。”

    说完，关上了房门。

    留萧七一人在房外风中凌乱。

    什么情况？

    王爷不晨练了？

    还有，他刚才闻到了什么？

    萧七还没娶妻，那股浓重到打鼻子的麝香味儿，他可太熟悉了！

    (本章完)

