    周珩很淡定地说：“明月家院子西边有一块菜地，那算自留地吧，我们就在上面建个大棚，没人说什么吧？”

    现在西边种着李明月一个多月前种下去的白菜和萝卜，白菜已经吃上了，萝卜还在地里埋着，吃倒是也能挖出来吃，不过个头有点儿小，李明月一早就打算好了，要拿大萝卜做萝卜干咸菜。

    那块地大概六七十平米的样子，盖个小点儿的大棚做试验，种的菜也足够一家子冬天吃了。

    对于周珩的决定，李明月自然没异意，白菜萝卜现在收了也不影响什么。

    李石柱脑海立刻闪出李大虎家西边那块不大的地，点头：“可以。”

    那地的确算自留地，在自家的菜地上折腾，村里其他人也不好有什么意见。

    有意见？那折腾你自己的去就是了。

    没钱？没钱你瞎哔哔啥。

    古士杰仔细，又问了几个问题，确定可行这才把心放下来，同时也跃跃欲试了起来。

    走之前，周珩提醒李石柱，既然不忙了，就该抓紧时间把学校的事情办起来了。

    提起这事儿，李石柱可认真多了。

    他说：“你尽快去找时间去县里一趟，把批条公文弄下来，我这两天就找时间开个生产队大会，会上讨论一下章程，定下来就能开工了。”

    之前他们两商量过这事，审批的事情由周珩来弄。

    学校是得尽早办起来了，村里的娃娃们一直不上学也是个麻烦事。

    周珩点头：“嗯，后天我就去县里跑一趟。”

    李石柱看他痛快爽利的样子，眼睛滴溜溜转了两转，突然冲周珩露出个热情谄媚的笑容来。

    “小周啊，这段时间我是看出来了，你虽然年纪不大，但人不错，是这个。”他竖起一个大拇指。

    李明月看着他那一脸有所求的样子，忍不住出声：“大队长，你是不是有啥要求周大哥的呀？”

    一旁的古士杰立刻咬住舌尖低下了头，仔细扒拉地上的蚂蚁。

    李石柱：......这妮子，真是心直口快！

    他扬了扬下巴：“大人说话，小孩子别插嘴，去屋里找宝玲玩去。”

    李明月“哎”了一声，回过神来，“叔，您不是说宝玲去她姥姥家了么？”

    差点儿露馅的李石柱：“......噢，我忘记了。”

    他瞅了一眼古士杰，给李明月找事：“那你跟你的古老师一起扒拉蚂蚁玩吧，别打扰我们说好。”

    假装扒拉蚂蚁的古士杰：“......”所以这蚂蚁到底还要不要扒拉？

    “小周啊，你看办学校，咱们至少得该四间屋子，别的都好说，就这砖头，得花不少钱，你也知道咱们生产队穷，要不你给大家伙想想办法？”

    李石柱脸皮又厚又油，一点儿没觉得自己一个生产队大队长占一个十几岁的知青便宜不合适。

    李明月都听不下去了，盖四间房子那得多少钱啊，你就这么好意思占人周珩的便宜？

    一看她又要心直口快，周珩抢先张口：“咱们村的余粮不是还没有卖么，我觉得卖了余粮的钱就先不给大家分红，拿一部分出来买砖头就合适，村民们应该没意见。”

    李石柱不死心，朝周珩眨巴眼：“小周，你现在也是咱们生产队的一员，你真的不能为生产队做做贡献？”

    李明月：......队长叔，不说您一把年纪了，就顶那一张糙脸，真不适合卖萌！

    周珩皮笑肉不笑地拒绝：“等修学校的时候，我肯定去出力，其实我一直对建筑挺感兴趣的。”

    出力可以，出钱就算了。

    说完，他就站起来，“没啥事，我们先回去了。”

    古士杰紧跟其后，两人一前一后往外走。

    走了几步却见李明月没跟上来，周珩转头：“明月，走了。”

    李明月还蹲原地不动，笑着挥手：“你们先走，我和队长叔说两句话。”

    等人走了后，李石柱问她：“你要说啥？”

    李明月一脸艰难：“我蹲腿麻了，得缓缓。”

    李石柱：......

    次日上午，李家七个人集体出动去高丰收家做客。

    麦丽丽等几个知青凑了一块小花布，一包饼干作为礼物；李老头拗不过孙女，只好让带了一点儿黄豆，其实他本来想给送两颗大白菜的。

    高丰收的妈一手抱一个襁褓接待客人，看到麦丽丽递过来的花布，笑得眼睛都快张不开了，嘴上一个劲说太客气了，手却诚实得很，紧紧拽住布不撒手。

    麦丽丽徐英娜看到两个小包子，母性大发，一人抱着一个孩子不撒手。

    李明月还凑跟前瞅了两眼这两个前世没降生的龙凤胎，觉得长得挺好的。

    高丰收的妈一把拽住了李明月的手，“明月啊，那天幸亏有你，婶子这辈子都感谢你，以后常来我家玩啊。”

    李明月做谦虚状，笑笑：“不当回事，那天谁遇上了都会帮您的。”

    “好孩子。”高丰收妈更觉得李明月善良懂事。

    过了一会儿，开饭了。

    高家招待他们的是高粱饭，菜有四个菜：土豆炖豆角、茄子炖土豆、白菜肉片、蒸南瓜。

    没想到竟然还有一个荤菜，虽然肉片没几块，好歹也是见到荤了。

    可见高家招待他们的真心。

    虽然味道不如李明月的手艺，好歹也是有肉的，大家吃得挺愉快的，尤其是李老头，吃到了两块肉，连带看高老太太都觉得脸上褶子少了几道子。

    高老太问麦丽丽：“小麦老师，你们啥时候教书啊？再让我家丰收跟你们学习去。”

    这件事来之前几个知青就商量过来，他们商量的结果是从明天开始，不去上工了就吃过早饭过去学两个小时，若是需要出去干活，那就依然是晚饭之后一小时。

    高老太听了，高兴道：“那感情好。”

    高丰收却不太高兴，他觉得自己不是学习的料，学不好老在李宝玲面前丢人。

    可惜这事儿他说了不算。

    李明月去外面解手的时候被高丰收拦住。

    高丰收手里拿着一颗红枣诱}惑李明月，“你要是能想个办法，让我不用去你家学习，我就把枣给你。”

    李明月：“......”

    你哪只眼睛看出我是那种能被区区一颗红枣就收买的人！

    也不知道这小子哪里来的枣，身上总能掏出来枣。

    她吓唬道：“宝玲喜欢学习好有文化有知识的男孩子，你要照现在这样子下去，以后宝玲肯定看不上你。”

    这话惹毛了高丰收。

    高丰收气呼呼地瞪李明月：“你别以为我不敢打你啊！”

