    又过两日。

    家奴躬身小跑，来到黄遵道跟前，低声说：“老爷，消息已探来了。”

    黄遵道躺在竹编摇椅上，背后一个丫鬟轻摇椅子，旁边一个丫鬟给他捶腿。这货眼睛都不睁开，只沉声说：“讲来。”

    家奴弯腰凑近些：“那拨人共有四个，是前些天坐船来的。一下船就住进客栈，还带来几个箱子。那些箱子挺沉，来回抬了好几趟。”

    “这两天，他们在干嘛？”黄遵道问。

    家奴回答说：“到处走动，到处跟人说话，可能是在给货仓选地方。”

    “那就没问题了。”黄遵道突然坐起。

    家奴问道：“老爷，这些人该不是骗子吧？”

    “能骗什么？”黄遵道胸有成竹道，“河边荒滩，本就无用，就算送给他们，还能把河滩的地皮刮走？从头到尾，我是半分银子不出的。只要开始建货仓，就让他拿钱来。建到一半，还可以坐地起价，几个外地人敢跟我翻脸？他这买卖若是成了，黄家镇今后就要变成大镇。他的买卖成不了，货仓又带不走，我不是白捡一个货仓？”

    家奴心服口服，奉承道：“老爷真是高明，横竖左右都是咱们赚！”

    黄遵道讥笑道：“一个黄口小儿，仗着家族势力，就敢在老夫面前摆谱。老夫吃的盐，比他吃的米还多。莫要着急，让他慢慢选河滩，你派人过去帮着选。只要拿出银子平整滩地，他们就算是被套住了，今后的事情都得任我拿捏。”

    “老爷真是好手段。”家奴由衷赞叹。

    黄遵道叮嘱道：“在他们出银子以前，你让人好生伺候着，不管是哄是骗，千万别让他们离开黄家镇。”

    “我这就去办。”家奴躬身后退。

    “慢着。那个吉水秀才，模样生得俊俏，打扮也颇讲究，似是个风流的，”黄遵道轻拍捶腿侍女的小手，说道，“小翠啊，你去客栈住几天，把那秀才哄高兴了，让他越早掏银子越好。”

    捶腿侍女慌张跪下：“老爷饶命，老爷饶命！”

    黄遵道没好气说：“你怕什么？快起来。这是给你派差事，做好了重重有赏。第一，你要哄那个秀才开心，不要让他离开黄家镇；第二，找机会哄他掏银子，就说工人难找，越早平整滩地越好；第三，多涨几个心眼，多听他们说话，得到什么消息，就悄悄跟客栈掌柜说。”

    侍女小翠依旧面无人色，她这是要去给外人暖床。

    立功什么的，都是瞎扯淡。

    黄老爷不喜欢身子不干净的，等她办完事情回来，别想再做内院侍女。

    “还愣着作甚？快去！”黄遵道怒吼。

    小翠吓得浑身发抖，忙不迭领命离开，被家奴护送着前往客栈。

    一直等到中午，赵瀚总算考察河滩回来。

    家奴立即上前：“赵相公身体娇贵，出门在外也没个人服侍，我家老爷特地送来一个端茶倒水的。”

    赵瀚用折扇挑起侍女的下巴，语气轻佻道：“不错，小家碧玉，我见犹怜。这等偏僻村镇，也找不到更好的。本公子就勉为其难，将这侍女给收下了。”

    “赵相公喜欢就好，”家奴点头哈腰说，“一个乡下婢女，能被赵相公看中，也是她几辈子修来的福分。”

    说着脸色一变，呵斥道：“小翠，还不跪下谢恩！”

    小翠欲哭无泪，跪地磕头说：“多谢相公大恩大德。”

    赵瀚鼻孔朝天，不屑道：“起来吧。你这样的货色，若在吉水那边，本公子还真就看不上。”

    小翠缓缓站起，低着头不说话，眼泪流下来也不敢让人看到。

    赵瀚又说：“这侍女值几两银子？快让你家老爷，把她的身契送来。”

    家奴愣了愣，解释说：“赵相公，这就是我家老爷，专门送来给相公端茶倒水的……”

    “不肯卖？也不肯送？恁地小气，果然是个土财主！”赵瀚生气道，“快快把人带回去，本公子用不惯别家的东西。”

    家奴不知如何应对，只能说道：“赵相公息怒，我这就回家请示老爷。”

    家奴一阵狂奔，飞快回到黄家祖宅。

    黄遵德也有些傻眼，没见过这么霸道的，左思右想道：“回去告诉那秀才，就说侍女会送给他，什么时候货仓修好了，就什么时候把身契送过去。”

    “还是老爷高明。”家奴又开始跑腿。

    到了客栈，一番分说。

    赵瀚讥笑道：“乡下人就是小气，侍女而已，说送便送了，还要等事情办完？赏他一吊钱，快快滚吧！”

    陈茂生掏出一串铜钱，塞到家奴手中。

    家奴拿到几百文赏钱，自是心花怒放，也开始觉得黄老爷小气。

    人家赵相公多大方啊，不愧是城里来的富家子。赵相公什么美女没见过，还会贪图一个乡下小婢？自家老爷真真做得丢脸，连他这个家奴都感觉没面子。

    家奴连忙替黄老爷赔不是：“赵相公，您大人有大量，莫要跟咱们乡下人一般见识。”

    “好说，这话我爱听，再赏他一吊钱。”赵瀚笑道。

    陈茂生又把一串铜钱塞过去。

    家奴立即跪下磕头：“赵相公真是做大事的，奴婢给您磕头了，祝您生意兴隆，今年必发大财。”

    你喜欢听好话？

    那我就多说一点。

    快赏我啊，快赏我啊！

    “滚吧！”赵瀚没有再赏，只是笑着赶人。

    家奴再次磕头：“赵相公有甚吩咐，今后尽管招呼一声。”

    这货还想继续讨赏钱呢。

    跟赵瀚比起来，黄老爷简直抠门到了极点。

    赵瀚将侍女带回客房，微笑道：“自己坐吧。”

    “奴婢不敢。”小翠面带惧色。

    赵瀚笑着安慰：“莫要害怕，之前说那些，都是给旁人看的。我最是爱惜女子，家中恁多婢女，一个都没亏待过。”

    看在赵瀚模样俊俏的份上，小翠对此半信半疑。

    赵瀚问道：“你叫什么？”

    小翠回答：“小翠。”

    “我问你的真名。”赵瀚说道。

    小翠说：“黄三妹。”

    赵瀚继续打听：“你既姓黄，跟黄老爷同宗？”

    小翠回答说：“奴婢也不晓得，村里的人家，大半都是姓黄。”

    “多大岁数了？”赵瀚问道。

    “十七。”小翠说。

    “那你比我年长，”赵瀚见她还是很拘谨，便拉着她坐下，柔声安慰道，“姐姐莫要害怕，快先坐下说话。”

    听闻赵瀚喊自己姐姐，小翠在害怕的同时，又心里颇为受用。

    横看竖看，赵瀚都不似作伪，而且是那般俊俏的秀才公。

    猛地，小翠芳心狂跳，幻想着事成之后，黄老爷把身契送来，自己就能跟这小相公去城里。

    赵瀚继续聊着家常，这是最容易拉近距离的话术：“姐姐家里有几口人？”

    小翠老老实实回答：“大姐嫁人了，二姐病死了，下面还有两个弟弟。爹娘都在给黄老爷种地，前几年交不起租子，奴婢就被抵债做了丫鬟，大弟也抵债做了小厮。”

    “真是可怜啊，姐姐不要难过，今后的日子会好起来的。”赵瀚柔声说道。

    听到这普普通通的话语，小翠突然没来由的想哭。

    她十二岁就到黄家做丫鬟，几年来任打任骂，稍微做错事就是一顿打，哪有人会这样来安慰他？

    更何况，说话之人，还是个贵公子，是从城里来的秀才相公。

    小翠心想：今后若能伺候赵相公，多听他说几句体己话，便被主母活活打死，这辈子也算值得了。

    赵瀚帮小翠擦泪：“姐姐莫要哭啊。”

    “不哭，不哭，”小翠连忙横袖，把眼泪抹干净，挤出笑容哽咽道，“赵相公，你人这么好，哪家小姐能嫁给相公，上辈子肯定服侍过观音菩萨。”

    小翠擦泪的时候，露出手腕伤痕，似是被竹条抽出来的。

    “黄老爷还打你？”赵瀚问道。

    小翠回答说：“下人做错事，就该打的，不怪老爷。”

    赵瀚一脸严肃，郑重说道：“下人也是人，怎能随便打呢？黄老爷太可恶了！”

    小翠连忙说：“是奴婢不好，打碎了老爷的杯子，被打一顿也是活该。”

    “你不能这样想，”赵瀚开始普及格位论，“宋朝有一位大学问家，叫做朱熹，读书人都喊他朱子。童生、秀才、举人、进士，但凡是读书人，读的都是朱子注解的圣贤书。你知道朱子怎说吗？他说人人生来平等。做皇帝的，做将官的，做老爷的，做下人的，大家生来都是一样，没有谁比谁低贱。”

    小翠茫然道：“朱子老爷真这么说？”

    “朱子就是这么说的，”赵瀚痛心疾首道，“可那些读过书的，都胡乱篡改朱子的话。做老爷的，明明知道不对，还要欺负下人，你说是不是坏得很？”

    小翠下意识点头，随即又摇头：“老爷打下人，总是下人的不对。”

    赵瀚忍不住扶额，这什么破地方，给奴仆洗脑如此严重，铅山那边可要正常得多。

    赵瀚只能说道：“这种道理，我慢慢给你讲。咱们去隔壁房里，我教你读书认字。”

    小翠心中惊喜，嘴上却说：“奴婢笨得很，怕是学不会。”

    “不怕，隔壁还有个比你更笨的，”赵瀚笑道，“还有，今后不要自称奴婢，说‘我’就可以了。”

    推开隔壁房门，赵瀚喊道：“铁牛，读书时间到了。”

    张铁牛正躺在钱箱子上睡觉，迷迷糊糊听到这话，顿时吓得蹦起来：“我……我尿急，我要去拉屎！”

    “滚回去，坐好了！”赵瀚呵斥道。

    张铁牛满脸委屈，觑了一眼小翠：“这小娘也入伙了？”

    赵瀚笑道：“早晚的事。”

    张铁牛忍不住想翻白眼，心道：一个夫子，一个戏子，一个苦力。现在可好，连婢女也来造反了，说出去怕要给人笑死。

    造反队伍，即将壮大到五个人。

