    “另外，老夫这具肉身已经基本摆脱天道束缚，你要想诅咒老夫就赶紧的。”说起自己这副肉身，赤毒老怪满是得意，“刚好让老夫验证一下这具肉身成不成功。”

    小脑瓜被说的一愣一愣的，“吓唬谁呢？本小姐才不信呢，我祝你死无葬身之地……欸……死亡葬身之地，怎么没用呢？”

    小脑瓜巴拉巴拉重复了半天，可体内的气运之力根本不带掉的。

    由此可见，赤毒老怪这具肉身确实有点诡异。

    “很好，看来是成功了。”赤毒老怪心满意足的打量着自己的身躯，看到缺失的右臂之后，顿时气不打一处来：“可恶的小畜生，老夫要将你碎尸万段——！”

    嘶吼间，左臂带着恐怖的气势，将小脑瓜一帮人掀翻到两边，一把抓向炼制中的高晋。

    高晋也想躲，但是被丹炉粘的死死的，根本动不了。

    就在他以为自己就要命丧于此之时，诡异的情况发生了。

    轰！

    丹炉内突然激荡出一层淡淡的金色光罩，轻松挡下了赤毒老怪的攻击。

    恐怖的力量反震令赤毒老怪神情剧变，匆忙撤开十多米距离，眼神惊疑不定的盯着高晋面前的丹炉，“怪不得能炼化掉老夫的右臂呢，原来是丹炉的问题。”

    想到这里，赤毒老怪看向丹炉的眼神的浮现出些许激动，毕竟他也是一名炼药师。

    如此强大的丹炉，怎能让他不心动呢？

    虽然损失了一条胳膊，但如果能得到这顶神奇的丹炉，也算是弥补了一点损失。

    高晋怔怔的愣在原地，看看赤毒老怪，再看看面前的丹炉，多少有些懵逼。

    “还愣着干嘛，快躲进来！”

    反应过来的高晋来不及多想，赶忙向众人发出神识传音。

    刚刚被掀飞的众人也很快反应过来，趁赤毒老怪惊愕的空当，纷纷冲入到丹炉光罩当中。

    “臭老头，你完了！”有了光罩的庇护，小脑瓜再次支棱了起来，“等云叔他们下来，看你还敢不敢跟本小姐嚣张！”

    闻言，高晋微微一怔：“呃，掌门他们已经到了？”

    “嗯。”小脑瓜点头道：“刚我就感应到了，所以一直在拖延时间，现在有这层光罩的保护，应该能拖到云叔他们下来。”

    得知顾正云等人已经赶到，众人欣喜万分。

    赤毒老怪闻言，不由探出神识向上方的地面探查一番，旋即讥讽笑道：“呵呵，还以为是什么厉害角色，原来是一帮连百级都不到的小辈。”

    很显然，赤毒老怪完全没把顾正云几人放在眼里。

    不过这些都不重要，重要的是，高晋的炼制早不结束，晚不结束，偏偏在这个时候结束了。

    “完了！”

    感受着丹炉内渐渐消散的吸附力，以及逐渐黯淡的炉火，高晋嘴角不自觉的抽搐起来。

    前一秒还在放狠话的小脑瓜也变得僵硬起来，眼睁睁看着四周的光罩慢慢消散。

    “小镜子你干嘛呢，再把光罩撑起来啊~！”小脑瓜急切道。

    高晋欲哭无泪道：“我也想啊，可我连那层光罩是怎么弄出来的都不知道。”

    此情此景，赤毒老怪先是一愣，然后当场捧腹大笑起来。

    笑完之后，神色一凛，一把抓向了高晋面前的丹炉。

    高晋见状，第一时间将丹炉收入了储物袋中，虽然不清楚断臂被炼成了什么样，但肯定不能落入赤毒老怪手中。

    已经摆脱丹炉束缚的他，自然不会坐以待毙，直接一招疾火轰击剑迎击过去。

    事实证明，神之右臂还是有些威慑力的。

    即便是没有保底增幅的情况下，依然能对赤毒老怪产生一定的威胁。

    轰！

    火焰大剑轰然炸裂。

    赤毒老怪被神之右臂惊退回去，破口大骂：“妈的，又是这法魄！”

    “跑！”击退赤毒老怪的瞬间，高晋立刻带领众人向后方遁逃。

    可惜神之右臂只能击退赤毒老怪一次，硝烟散去后，赤毒老怪立刻追了上去，速度之快，转眼间便要追上众人。

    就在这千钧一发之际，一声剧烈的轰响从地宫上方传来，整个地宫乃至整个地下溶洞都随之剧烈震动起来。

    轰隆隆……

    赤毒老怪惊然看向溶洞上方，只见上方的岩石突然炸裂，一座巨大的尖锐物体冲破岩石，带着恐怖的破坏力，向他轰砸而来。

    还好他反应够快，第一时间闪到了几十米开外。

    再看刚刚的位置，一座巨大的玲珑宝塔塔尖朝下，笔直的戳在地上，而在宝塔的上方，则出现了一口直通地面的大洞。

    “是云叔的玲珑塔！”小脑瓜欣喜道。

    紧接着，以顾正云为首的古苍派天团便从上方的大洞中飘落了下来。

    见顾正云和几位掌座全部到场，高晋一群终于松了口气。

    “宝儿，你没伤着吧？”顾正云关切的看向小脑瓜，顺带还不忘吐槽几句道：“都说了别跟高晋这小子乱跑，你还不听？”

    “行了云叔，我没事。”小脑瓜不耐烦的摆摆手，转而恶狠狠的指向赤毒老怪，“快帮我揍死这老头，他刚刚欺负我！”

    顾正云随手将巨大的玲珑宝塔收回掌心之中，然后跟其他几位掌座一起，凝视向不远处的赤毒老怪。

    “这老头看着不像好人呢~！”落月长老一边观察，一边分析道。

    “气息很怪，不像是活人，但也不像是死人。”青竹峰掌座苗长峰沉吟道。

    “是有点古怪。”剑心长老环顾地宫一眼，然后将目光重新落在赤毒老怪身上，“等级波动也很模糊，看样子又是一个沉睡多年的老怪物。”

    “管他呢！先拿下再说，敢欺负我家小可爱，简直找死！”万兽峰掌座吹胡子瞪眼道。

    高晋见状，赶忙出声提醒道：“小心点，这老怪物不简单。”

    “放心~只要我们师兄弟几个联手，就算神仙来了也得趴着。”卢万金自信满满道：“更何况剑心师兄已经恢复到巅峰状态。”

    而在古苍派天团自信满满的同时，赤毒老怪这边同样没把他们放在眼里。

    在他看来，对方虽然人多，但都是些八九十级的小辈，再厉害又能厉害到哪儿？

    就算他现在实力还没有完全恢复，还损失了一条手臂，对付这帮小辈也没有任何压力。

    “你们是这帮小畜生的长辈是吧？”赤毒老怪环顾众人一眼，阴冷道：“很好，那老夫今天便连你们一起收拾了！”

