    果然如李青枫所想，测试持续了四天。

    最后选出五个人。

    岁数不一，最大的二十，最小的九岁。

    刘闯属于岁数靠后的。

    倒是听说又出现了三位不合格者，算上孟真，一共四位。

    至于听谁说，自然是五人组的最后两位。

    测试结束后，余下两人便请李青枫再聚乐府楼。

    “可惜，青枫你没去，那真是太热闹了。”

    “比中进士还热闹。”

    “人间百态，什么都有。”杨林谷感叹道。

    那几日的校场确实堪称人间百态，喜极而泣的、激动的直接晕过去的、嚎啕大哭的，痛哭流涕的、怒骂苍天不开眼的、苦苦哀求的、失魂落魄的……

    应有尽有。

    一场测试，测试的是灵根，是仙缘，却也是众生不同的写照。

    有人改命，有人认命。

    有人不信命。

    多数则是本就没抱什么希望，又不属于不合格者，所以生活照常，没什么影响。

    出乎李青枫意料的是，孟真没来。

    还以为依旧处于有灵根却不能修行的打击中。

    李青枫想想就觉得自己很幸运，他也是五灵根，知道仙师口中的假灵根是怎么回事儿。

    假灵根一步一坎，若无逆天改命的大机缘，此生无望练气后期。

    若不是碰到了仙人尸首，得了功法，又得了法器尊魂幡，还真看不到什么希望。

    虽然没来，李青枫还是问了一嘴：“孟兄呢？”

    他手里有功法，不管正魔，好歹能修行。

    “孟真最近神神秘秘的，听他说是郡守府招揽了仙师不要的仙缘者，不知道在干什么。”

    生活还得继续，只是少了刘闯和孟真，文会开不成了。

    平常都是刘闯穿针引线，张罗组织。

    以前不觉得有什么，这人突然去寻仙了，他们反而发现和其他朋友略有生疏。

    没有中间人作为纽带，联系自然少了许多。

    李青枫倒是没有多想，有时候就是认识了许久的人，难免心有生疏，就像是天然的熟悉不了。

    大家一起的时候丝毫不觉得，有那么个关键人一离开，弊端就暴露无遗。

    正好，无人打扰他修仙求道。

    资质差就多努力。

    幡中无岁月。

    没有日月变化，与坐牢无异。

    好在涂山君还能每日练拳。

    再将那些穿越前的知识复习复习，背诵道德经，念念心经。

    也就只会这俩。

    道德经背来装逼，心经也是为了装逼。

    没想到有朝一日会来到修仙的世界，早知道就多背一些了。

    涂山君觉得挺遗憾，没有好好学习曾经世界的道经。

    入梦教导李青枫，算是他为数不多的乐趣。

    又两个月。

    李青枫的修为依旧是练气一层。

    只是法力增多了。

    武艺更加纯熟，加上在梦境中和鬼练习，技击之法今非昔比。

    涂山君要求他在现实中也不要松懈。

    日醒夜炼，将技击之法练成肌肉记忆。

    李青枫握紧尊魂幡，法力涌入。

    就像是内视似的，他见到尊魂幡内的景象。

    灰雾弥漫，分不清天地，只见恶鬼攒聚，宛如地狱鬼门。

    阴魂鬼物看起来并不凶厉，只是其中有几道比较强大的。

    和自己对练的白脸鬼就是其中之一。

    主魂恶鬼盘坐于群鬼的中央。

    随着法力涌入，涂山君感觉自己能动弹了。

    从尊魂幡里走出，来到现实世界。

    古色古香的书房，身后的架子上布满了藏书，新旧都有。

    李青峰的面容肉眼可见的苍白起来，这是法力干涸的外在表现。

    不等涂山君仔细观察，他的身躯就消散成了黑烟，重新返回尊魂幡。

    “五息。”

    李青枫笑了起来，他的法力增长了足有两倍，这才将主魂从魂幡释放出来。

    从最初的两息，到现在的五息。

    丹田内的法力有十根，均在发丝粗细。

    距离练气二层遥遥无期。

    一丝法力是练气一层，十丝法力还是练气一层。

    又两月。

    许久不见的杨林谷找到了他。

    急匆匆的。

    坐定之后杨林谷只是皱起眉头，没有说话。

    “杨兄？”

    李青枫唤醒正怔然坐在座位上的杨林谷。

    “五宝，杨兄的茶凉了。”

    五宝迅速将桌案上的茶水换成热汤。

    杨林谷赶忙致歉：“青枫兄见谅，实在是小弟不知道…该如何开口。”

    “杨兄见外了，但说无妨。”

    “孟真。”

    “可能已经死了。”

    语不惊人死不休。

    话音落下，李青枫目现精光。

    “杨兄，这个玩笑可一点都不好笑。”李青枫神色严肃，纵然是略有生疏的好朋友，依然是好朋友。

    开这种玩笑，很吓人。

    杨林谷悲戚道：“我绝无消遣青枫兄之意。”

    说着从怀礼取出一只信鸽，白羽红喙，打开绑腿处的信箱，里面空空如也。

    “我与孟真相交莫逆，几乎无话不谈。”

    “三个月前，孟真告诉我郡守提供了修仙功法给他们，而他也成功的生出了气感，成为练气士。”

    “这个月，联系越来越少，最后一次是七日前。”

    “他匆匆找我，跟我说功法有问题。”

    “郡守派人严格监视他们，不许他们离开郡守府。”

    “他告诉我，如果信鸽再飞回来，什么都信儿都没有，那他多半已经遇害。”

    等到杨林谷说完，李青枫的面容已经一片凝重。

    ‘郡守府有大问题。’

    听着杨林谷的描述，涂山君的脑海中同样闪过这样的念头。

    就冲着招揽不合格却拥有灵根的人，就知道郡守府肯定有所图谋。

    如今孟真失踪，郡守府的嫌疑很大。

    “如今我是没有任何办法。”杨林谷长叹。

    一月前，刘闯最后宴请他们三人，孟真就没到。

    刘闯已经跟随仙师离开，他们这里就属刘闯家有些能力。

    如今刘闯脱离团体，自然什么都照应不上。

    找了他们五人组的最后一位，那位并不觉得严重，还告诉他再等等，说不定孟真只是闭关了而已。

    杨林谷又不好去孟真家说这个消息，真去宣扬，还不被孟家给打出来。

    最后实在走投无路，就想到了李青枫。

    虽然杨林谷也不觉得李青枫能解决，但是他需要让更多人知道这件事。

    只他自己一人知道，万一出了什么不测，消息就断了。

    更别说，一个人承担着这么大的心理压力，每一步都如履薄冰。

    所以杨林谷急需他人与他共同商议对策。

    他也需要尽快确认孟真的消息。

    “青枫兄，我实在走投无路。你家开的铺子多，应该能和郡守的师爷搭上关系。”杨林谷带着希冀的看向李青枫。

    恰好李青枫目光也在此时掠过。

    今日的杨林谷早没了往日的意气风发。

    憔悴之余，眉宇间带着深深的担忧。

    “我找人帮你问问。”

    虽然不抱什么希望，杨林谷还是认真的道了谢。

    李青枫攥紧了手中的尊魂幡，看向杨林谷的背影。

    如今两月过去，他又攒了十丝法力，足够主魂恶鬼现身十息。

    也够使用一次尊魂幡的百鬼夜行。

    一般人绝不是他的对手。

    就是江湖中所谓的一流或者先天高手，也绝扛不住主魂恶鬼的杀伐。

    涂山君神色如常。

    看样子李青枫已经打定主意要前往郡守府看看了。

    他也没什么好说的。

    难道劝对方不要继续查，不要管朋友的死活？

    涂山君办不到。

    有些事，要去，纵然自己还很弱小。

