    跳舞，项南不陌生。

    他要是有心跳得话，能把舞池都舞翻了，让所有人自惭形秽。

    不过他没有力求表现，只是随便扭动着身体，配合七月，毕竟她不会跳舞。

    就在项南和七月跳舞期间，在吧台工作的安生，眼睛一直都没离开过两人。

    “我要去趟洗手间，你到吧台那等我。”跳了一阵后，七月向项南耳语道。

    “我陪你去吧，这鱼龙混杂。”项南提议道。

    “没事，我朋友的店，不会有事的。”七月笑着摆手道，对他的体贴感动。

    项南随后来到吧台。

    但他没主动跟安生搭讪，而是背对着她，安稳的站在了旁边。

    刚才在舞池跳舞的时候，他虽然没往吧台这边直视，但依然能察觉到安生的目光。

    他知道安生对自己动了心，所以他不能够再火上浇油。

    跟她尽量保持距离，做一个见面打招呼，偶尔在一起吃饭，一起玩的男性朋友就好。

    ……

    项南不想招惹安生，安生却突然开口道，“苏家明，你为什么会喜欢七月？”

    “因为她跟我是一类人吧。都是表面乖乖的学生，骨子里却潜藏着叛逆。过着踏实、平稳的生活，心中却渴望诗和远方。”项南微微一笑道。

    安生愣了。

    没想到，项南把七月看得这么通透。

    的确，七月表面上是乖乖女，其实私下里却比她更大胆，更叛逆。

    初一军训的时候，为了让军训早点结束，安生想出了砸火警报警器的办法。可是事到临头，她却总下不了手。

    最后却是乖巧的七月，抓住她的手，打破了报警器，让嘹亮的警铃响彻了校园。

    “那你觉得我怎么样？”安生又好奇地问道。

    “你……很好呀。”项南微微一愣，随即笑着说道，“我们可以做朋友。”

    “……”安生不禁一怔。

    ……

    就在这时，舞台上，正在表演的歌手，对着话筒，酷酷的说道，“下一首是我们最后一首歌了，今天晚上。送给你，安生！”

    “呜呼~”舞池中的人们发出起哄的呼声。

    项南没说话，再度转回身。

    “我独自走过你身旁，并没有话要对你讲……”台上的歌手动情的唱着。

    吧台内的安生，却凝视着项南的背影，心中感到了无尽的失落。

    “台上的那男的跟你说……什么情况啊。”七月回到吧台，好奇的问安生道，八卦之火正熊熊燃烧。

    “这哥们已经连着给我唱五个晚上了，说要一直唱到我跟他走为止。”安生解释道，“还说他活到二十七岁就要死了。”

    “为什么呀？”七月疑惑的问道。

    “他有一个偶像好像只活到二十七岁。”安生回答道。

    项南笑了笑。

    二十七岁死得天才音乐人的确不少。不过台上这哥们儿明显只是在装X。

    像女生求爱这么大的事，连首原创歌曲都没得唱，还敢自比涅槃乐队主唱科特·柯本、滚石乐队的创始人布莱恩·琼斯、吉他之王吉米·亨德里克斯、大门乐队主唱吉姆·莫里森，还真是够厚脸皮的。

    ……

    “你笑什么？你觉得这种行为很好笑么？有胆量你也上台唱一首啊。”安生见项南发笑，忽然生气地道。

    “别，他不是那意思。”七月连忙解释道。

    “好啊，你让他把吉他借我。”项南却点了点头。

    从七月兴奋的眼神中，他看得出来，她其实很羡慕安生。

    大庭广众之下，被当面表白，多么浪漫，多么幸福。

    “好。”安生答应道，随即从吧台下钻了出去，几步跨上了舞台，向主唱低语了几句。

    主唱打了个手势，音乐立刻停下来。

    音乐一停，台下正在跳舞的人们都呆住了，望向台上，不知何故。

    “台下有位哥们儿，想向他的女朋友表白，咱们给他个机会吧~”主唱解释道。

    “呜呼~”人们再度欢呼起来。

    这时，台上的安生向项南打了手势，“上来呀~”

    “家明~”七月有些担心。

    “放心。”项南向她笑了笑，随即迈步上了舞台，接过了吉他手的吉他，“这首歌是我自己写得，献给我的女朋友七月，《就是爱你》。”

    说着，他弹起吉他，冲着话筒，哼唱了起来。

    “我，一直都想对你说，

    你给我想不到的快乐，

    像绿洲给了沙漠

    ……

    就是爱你爱着你，有悲有喜，

    有你，平淡也有了意义

    就是爱你爱着你，

    甜蜜又安心，那种感觉就是你”

    行家一出手，就知有没有。

    项南的歌声，比这唱摇滚的哥们儿好听多了。

    低回婉转，感人肺腑。

    台下的七月都听傻了。

    台上的安生也听傻了。

    第一次听到这么好听的歌，还是项南自己写得。

    对比之下，唱摇滚的这哥们儿，简直像个白痴。

    还说要去燕京打天下，算了吧！

    台下的观众，台上的乐队也都傻了。

    原本以为项南是个青铜，还想着看个笑话逗逗乐。

    却没想到项南的表现这么优秀，直接把整支乐队都给比下去了。

    这不是来给姑娘表白的，这TM是来砸场子的吧。

    ……

    项南唱完这首歌，把吉他交还给主唱，“谢谢。”

    随后，潇洒的走下台，来到七月跟前，一低头向她吻了过去。

    “呜呼~”人群中爆发出热烈的欢呼声和掌声。

    第一次成为众人瞩目的焦点，七月感觉浑身都在发烫，兴奋到战栗。

    她觉得她又得去洗手间了。

    ……

    有了项南的优越表现，乐队草草的结束了今晚的表演。

    项南随后和七月。安生一起离开。

    “家明，别生安生的气，她不是有意的。”七月开口道。

    “我为什么要生她的气。实话说，我还很感谢她给我制造这个机会，让我跟你剖白真心。”项南笑道，“安生，谢谢你。”

    安生低下了头。

    “我们去吃点宵夜吧。”项南又笑道，“水饺、砂锅面，还是烧烤？”

    “好啊，想吃砂锅面了。”七月立刻道，“安生，你说好不好？”

    “我忙了一晚上，好累了，想先回去休息。”安生摆摆手，“你们去吧，下次再请我。”

    “好吧，那晚安。”七月摆摆手。

    “晚安。”项南也道。

    “你觉得我这位朋友怎么样？”安生走后，七月又问道。

    “很好啊。”项南点点头。

    “那就好，我还怕你不喜欢她呢。”七月松了口气。

    “怎么会，爱屋及乌，你的朋友，也是我的朋友。”项南笑道。

