    济国公府

    国公的卧室内忽然传来周子风的沉喝：“爹——！”

    “爹——！”周子墨的声音也响起，透出悲痛之意。?

    小院里的诸护卫与女眷们顿时脸色微变，知道国公爷怕是已经咽气了，国公府的顶梁柱塌了，他们也不由泛起悲伤，往后国公府不知会怎样！

    周子风缓步出了大厅，脸色沉肃，扫一眼诸人：“6老，你去安排一下，估计消息传出去，会有宵小之辈趁机兴风作浪！”

    “是，大公子，我会让所有护卫都回府！”

    周子风慢慢点头，叹口气：“诸位，现在到了国公府生死存亡的时候，大伙同心协力，才能渡过这一关！”

    “大伯，公公他……？”周媚关切的问。

    周子风叹口气，摇摇头。

    “公公神功绝世，难道就这么弃世？”周媚忙道。

    周子风道：“修罗掌委实太阴毒霸道，无法可医，父亲一直努力抵抗，最终还是没能抗得住，唉……，现在他终于能歇息，也算是解脱。”

    “唉……”周媚幽幽娇叹一声：“天不假年，老天何其不公！”

    二夫人婉宜道：“我进去帮公公收拾一下吧。”

    周子风摇头：“不必了，等三弟回来，我们会送父亲进入国公祠。”

    “小叔怎么还没回来？”婉宜蹙眉哼道：“准是又耽搁事了，五天过去，大雷音寺的人还不来！”

    周子风道：“三弟知道轻重的。”

    婉宜道：“他没经什么历练，就怕想做也做不好。”

    “关键还是靠咱们自己！”周子风道：“今晚你们在各自屋子别出来，估计会有人趁机闯国公府，要给他们一点儿厉害瞧瞧！”

    “是。”众女点头。

    “我们进去看看公公吧。”周媚道：“总不能最后一眼也不看。”

    “嗯，进去看吧。”周子风点头。

    二女轻盈的进了屋，来到卧室，看到周子墨在落泪，见她们进来，忙抹一把眼泪。

    周媚来到榻前，轻抚着济国公冷冰冰的手，叹息一声，退了开去，婉宜则只看一眼，摇摇头。

    她们轻盈的退了出去，屋内只剩下三人。

    济国公周雨田顿时翻身而起，低声道：“周媚果然身怀武功！”

    楚离蓦的出现在屋内。

    周雨田道：“楚离，援手召集得如何？”

    楚离道：“白衣蒙面的是咱们的人，现在后门外面有一批，大公子招呼进来吧。”

    “嗯，去吧。”周雨田道。

    周子风点点头，起身离开。

    楚离道：“国公爷坐镇府内，我会在城内。”

    “好。”周雨田缓缓点头道：“有劳了！”

    楚离抱抱拳，一闪即逝。

    周子墨皱眉道：“爹……”

    他有点儿担心打走了光明圣教，济国公府会不会被趁机占了去，不能不防，人心莫测。

    “事到如今只能赌一把。”周雨田哼道。

    周子墨无奈的点点头。

    ——

    一轮明月挂天边，月光如水，把济国公府照得神秘而幽静。

    济水城大街上忽然冲出二十二个黑衣蒙面人，脚下如带着风，轻烟般掠过大街，径直冲进了国公府，从正门冲进去，然后便是一阵呼喝声。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，天外天高手打斗的声势浩大，打破了济国公府的宁静。

    济水城里的人们隐约听得到国公府那边的动静，却没有敢出来乱看的。

    济水城这一阵人心安定下来，国公爷回府，每天都要在城内转一圈，人们看到济国公，也就安下心。

    二十二个黑衣蒙面人冲进来一看，现自己落到了陷阱里，四十四个白衣蒙面人正等着自己，两个对一个，多数都占上风，这白衣蒙面人都是天外天高手。

    六个黑衣蒙面人面对二人围攻，不但不落下风，还占了上风，很快取得压倒性优势，顿时有四个白衣蒙面人舍了同伴与对手冲过来，同伴留下应付对手，却也不落下风。

    局势迅僵持，维持住平衡。

    济国公站在屋顶，俯视着下面的打斗，沉声喝道：“哪一路的朋友来，我济国公府岂是任由你们撒野之处！”

    二十二个黑衣蒙面人看到济国公威风凛凛的站在屋顶，顿时知道上当了。

    他们的内应一定是被现，故意引诱自己来此，陷入了包围。

    他们却并不着慌，即使以一敌二，真要撤走的话，凭着自己的秘术也足够，临走之际捞着足够的好处才成。

    两帮人打来打去，一直僵持着，没有一个倒下的，天外天高手韧性惊人，没有压倒性的优势，很难一时半刻解决对方。

    白衣蒙面人灵活万分，一旦现对手很弱，便留下一个来对付，剩下一人去支援同伴，几招的功夫就形成了压制，把人数优势化为局面优势。

    济国公一跃而下，在空中凝成一拳，击向正被五个白衣蒙面人围攻的黑衣人。

    黑衣人身形修长而挺拔，面对济国公这一拳，忽然一闪身，堪堪避开，拳劲儿差点儿击中白衣蒙面人，趁着白衣蒙面人闪避拳劲的机会，他瞬间击出数掌，宛如鬼魅。

    他身上忽然“砰”一声闷响，然后双眼绽射红光，宛如实质刺向五人。

    “阿修罗！”济国公沉喝一声，飘身迎上：“交给我，你们去帮别人！”

    “砰砰砰砰……”他与这阿修罗瞬间拳掌相撞十几下，各自不退，从院内打到了屋顶，又从屋顶打到院内，已经到了侧厅的院子。

    “哼，以为引开我就行！”济国公一边出拳一边冷笑。

    一声清朗的啸声在济水城的一家酒楼响起，响彻夜空：“一号！”

    五个白衣蒙面人从国公府不远处的酒楼钻出，如五股轻烟，眨眼功夫冲进国公府，分别射向正占着上风的黑衣人，眨眼间扳回了局面。

    这五人武功远胜国公府护卫，一加入进来，白衣蒙面人顿时彻底压制住了黑衣人。

    一个黑衣人扬声喝道：“动手！”

    一间小院射出两个苗条人影，黑衣黑巾，拿着火把冲向济国公书房，一看即知是女子。

    清朗啸声再响起：“二号！”

    两个白衣白巾人从刚才那间酒楼射出，宛如御空而行，飘飘到了济国公书房外，迎上两个黑衣人，几招便压下了二人，将二人制住。(未完待续。)8

    
