    玄机掉落的时候，拿出一枚船型法宝丢下去。

    但那船型法宝刚刚接触到黑色的海洋，就瞬间沉没下去。

    这海水竟然是完全不能漂浮东西！

    玄机脸色难看无比。

    南宫昊倒是没有着急，而是看向了远处的圆珠子。

    果然，那珠子很快飞回来，拉伸变成了一叶扁舟，接住了南宫昊两人。

    玄机坐在扁舟之上，微微松口气：“没想到这东西，还有如此作用。”

    南宫昊却只是打量着下方的黑色海洋，想要动用灵力捞起一些水，却根本做不到。

    因为他的灵力完全无法离开身体。

    南宫昊用神念取出一枚法宝，想要盛起一些海水。

    结果那海水竟然好像是不存在一样，任凭法宝在其中搅动，根本无法被盛起来。

    但偏偏它又能被搅动，甚至能听到小船破开海面的浪花声。

    “这海好像是介于存在和不存在之间。”南宫昊说道。

    玄机没说话，只是盯着海水发呆。

    南宫昊一开始没注意，但等了片刻后，发现玄机迟迟不抬头，顿时眉头紧皱：“醒醒！”

    与此同时，珠子散发出光芒，包裹住了玄机。

    玄机猛然间惊醒，脸色满是惊骇：“天帝，刚才这里好像要吞噬我的灵魂。”

    “怎么回事儿？”南宫昊沉声问道。

    玄机露出苦笑之色：“我之前只是盯着海面，想要看看里面有没有什么生物。”

    “可是我盯着盯着，就感觉自己好像是在下坠，也看到了海里面有很多的东西在拉扯我。”

    “当时我极力的挣扎，可是没用，只能眼睁睁看着自己被拉下去。”

    “直到后来，有一只金色的大手伸过来，抓住了我的肩膀，我才逃离了那里。”

    南宫昊皱眉：“我刚才也看了许久的海面，怎么没事儿？”

    玄机苦笑：“不清楚。”

    南宫昊想了想，还是决定尝试一下。

    因为他看到了，这珠子刚才保护了玄机。

    想必对自己也是有些用处的。

    南宫昊看着海面，旁边的玄机知道他是想要尝试，只觉得无比紧张。

    但也不知道为什么，南宫昊死死盯着，却没有什么问题。

    甚至，他将神念探测过去一丝，也没有发现问题。

    他的神念就好像进入了一片平坦的空地，什么东西都没有碰上。

    “奇怪了，为什么我没有任何的感觉？”南宫昊皱眉道。

    玄机也觉得疑惑，他觉得自己就算是比南宫昊差，也不能差到这种地步吧？

    他差点死在这里，可南宫昊竟然毫无影响？

    这绝对是里面有其他的问题。

    南宫昊也觉得如此，所以他想了想，然后直接把手伸到了水里。

    玄机见状，惊骇的心都要跳出来了：“天帝小心！”

    南宫昊却只是摇头：“很奇怪，我的手也没感觉到触摸到东西，我下去看看。”

    “啊？可要是您上不来该怎么办？”玄机连忙问道。

    南宫昊说道：“我又不会整个人都下去。”

    说完，他直接进入水中，只剩下一只手扒着船帮。

    这一次，南宫昊将头潜入水中，看到了东西。

    他看到了无数的灵魂，正在不断的游荡。

    那些灵魂就拥挤在一起，形成了这片海洋！

    南宫昊终于明白，原来这黑色的海洋，完全是灵魂组成的！

    那些灵魂完全没有了思想，就是一群纯净的灵体。

    可为什么，它们能屏蔽这里的规则，禁止南宫昊使用力量？

    因为无法动用灵力，南宫昊也没有办法调动生死簿。

    他只能伸手尝试着抓向距离最近的一个灵魂。

    结果自然是抓不住的。

    南宫昊立刻运转渡人经，想知道这功法能不能起到作用。

    可让他没想到的是，这渡人经刚一运转，周围那些拥挤的灵魂忽然凝固了。

    且，他们纷纷看来。

    那种感觉很诡异。

    一开始这些灵魂虽然没有智慧，但也是会动的。

    可此时，他们全都不动了，眼神绿油油的盯着南宫昊。

    那是一种饥饿很久的生灵，忽然看到食物的感觉。

    南宫昊觉得自己似乎是要被立刻吞噬了！

    虽然不害怕，但这种奇异的感觉实在是让他感觉不自在，他立刻冲上小船。

    可下一刻，本来平静的海面忽然升起波涛。

    一道道滔天巨浪出现，狠狠朝着南宫昊扑来，似乎是想要将他抓走。

    扁舟本来就小，此时更是风雨飘摇，似乎随时会破碎！

    但好在，这扁舟虽然小，还是很结实的。

    任凭周围的狂风巨浪拍打，都没有任何的问题。

    玄机坐在扁舟之上，死死抓紧船帮，有些难以置信：“这海洋为什么忽然暴躁起来了？天帝您做了什么？”

    南宫昊沉声道：“这里不是海洋，而是灵魂，这些黑色的都是无穷无尽的灵魂！”

    闻言，玄机更加不可思议。

    无穷无尽的灵魂？

    难怪这里什么东西都会沉下去。

    只是为什么不能动用灵力，还是解释不清。

    现在也没空想这些了。

    那些汹涌的灵魂不断的冲刷扁舟，甚至从四面八方而来。

    若非是有珠子上的护罩保护，恐怕南宫昊和玄机都会被冲刷下去。

    而珠子的行进速度明显也加快了，正在朝着某个方向快速的冲去。

    随着扁舟的乘风破浪，南宫昊也没闲着，他还是在运转渡人经。

    而那些外界的灵魂，也确实被他吸引进来了一些，被他炼化吞噬了。

    让南宫昊惊讶的是，这灵魂被炼化之后，南宫昊增加的竟然是灵力！

    他的身体内开始有了一些灵力，立刻更加快速的运转渡人经。

    那些无穷无尽的灵魂，不断的飞进来，融入南宫昊的身体。

    不多时，南宫昊的力量就被补充完整了。

    他直接将灵力注入到了玄机的身体之中，然后再度吸收。

    很快，两人的灵力全都补充完整。

    玄机很是不解：“这灵魂被您吸收了？那为什么补充的是灵力？”

    “我也很想知道。”南宫昊正说话间，感觉身下的扁舟停下来了。

    他抬头望去，发现扁舟不知道什么时候，飞上了一片陆地。

