    林克万万没有想到，凯多与自己说的再见面，会来的这么快！

    简直是日乐购了！

    在凯多处刑的第二天，他就被监狱船押送去了推进城。

    只是林克没想到的是，凯多还没等监狱船抵达推进城他就悍然暴动，一举摧毁了看押他的监狱船，逃出生天。

    林克甚至还没来得及，得到海军本部的消息，凯多就凭借着对莉莉丝的奇妙感应，第一时间追上了军舰。

    在这天夜里发动奇袭！

    以迅雷不及掩耳之势，撞破了军舰的甲板，直接砸入林克与莉莉丝的舱室。

    霸王色霸气瞬间展开，全力镇压林克与莉莉丝！

    林克郁闷的昏迷之前，他只看到凯多那高大雄壮的身影，在破碎甲板的月光下，投下一片阴影将他笼罩，震耳的笑声中，凯多的声音传来。

    “林克小子，我们又见面了！唔啰啰啰啰~”

    林克张了张嘴，却说不出话来。

    在霸王色霸气彻底冲垮他的意识之前，他只能在心头怒骂一声便昏迷了过去。

    你大爷的！！！

    我大意了，没有闪！

    当林克醒来的时候已经在天上了。

    只不过，是在凯多的龙爪中。

    “小子，你醒啦。唔啰啰啰啰~能够这么快，果然不错！”

    此时的天还没亮，夜空中明月与繁星点缀着孤寂的宇宙，林克昏迷了不到一个小时就醒了。

    听着凯多的话，林克只觉得郁闷无比。

    他一个只想自由自在，谈谈恋爱，混混日子的人，咋就过的这么难呢？

    自己拼了老命逃到了本部，结果竟然还是没逃掉凯多的魔爪。

    也就是好在凯多看重他和莉莉丝的潜力，不用担心生命危险。

    但很显然，凯多这是要将他往鬼之岛上拐啊。

    他是真不想在那地方待，就不是人待的地儿，和之国整一个就破落的村寨一样。

    而现实中，小日...子过的不错的日本人地盘有的一拼。

    大妈的万国都比凯多的鬼之岛好上不知道多少啊！！！

    想到这里，林克又是一阵咬牙切齿，可恶的凯多，你给我等着！

    这个仇，我林克记住了。

    不过虽说仇记下了，林克也不挣扎了，毕竟都现在在凯多的手上，再想跑机会不大。

    等到到了鬼之岛，在找机会吧。

    只是自己和莉莉丝这一离开，希望香波地岛上，三小只和克拉松不要急的跳脚。

    “这里是哪里？距离鬼之岛还有多远？放开我吧凯多，我不会逃了。”

    心态放平的林克，也不纠结那些事了，张口就对凯多询问道。

    “哦？不准备逃了？唔啰啰啰啰~狡猾的小子，不再尝试挣扎一下吗？”

    听了林克的话，凯多大笑着问道。

    “想逃也不是现在。”

    林克直接说出了心中的想法，看了眼身旁躺在凯多焰云上的莉莉丝，不由撇了撇嘴，感慨差别待遇。

    他试图挣了挣禁锢自己的龙爪，算是看出了凯多对他的紧惕，认真开口道：

    “现在就算我想逃只怕也跑不掉啊。放心吧，我会老实和你去鬼之岛的，莉莉丝还在你手上不是？快松开，松开。你的龙爪抓的我难受的很！”

    “好好好！这个名叫莉莉丝的少女，有着和我同等级的力量，绝对能够成为我帝国的大招牌！而你，凭你的潜力，甚至能够超越她们，成为我最强的臂膀！”

    “你小子以后就好好跟着老子，我要打造出世界最强海贼团称霸新世界，建立一个只属于海贼的帝国！我可是世界最强的男人！！！唔啰啰啰啰~”

    凯多听了林克的话，显得很高兴，倒是也没再为难他，松开了龙爪让林克站到了焰云之上。

    听着凯多兴奋的诉说着自己的目标，林克只在心里忍不住腹诽。

    喂喂喂！

    张口就是世界最强的男人，你把白胡子放眼里了吗？

    怎么说白胡子现在也才六十，可还没有到十多年后病体缠身的地步好吧。

    而且建立帝国什么，想想确实不错，但考虑到是海贼建立的....

    以海贼的德行，还是算了吧。

    和之国那弹丸之地，真看不上！

    穷酸的野心，林克最终评价道。

    不过腹诽归腹诽，林克可不敢直接说出来，要是真说了只怕凯多会给他个深刻的教训，告诉他你大爷还是你大爷！

    实力比不过，暂时忍了！

    “你还没说我们现在到哪了呢？到鬼之岛还要多久？”林克再次问道。

    “地方吗？现在已经飞跃了红土大陆，抵达新世界了。最快三天时间就能够到鬼之岛。”凯多倒也没有隐瞒这些小事，顺口答道。

    林克点了点头表示知道，随即又问起另一件事，“我听说百兽海贼团正在和七武海莫利亚交战，我们不去看看吗？”

    “手下败将而已！根本不值得老子去看一眼。”

    凯多十分霸道的回道，“倒是你小子，哼哼！实力算是不错，但连个霸王色都觉醒不了，还差太远了！”

    “老子的儿子，可是在八岁就觉醒了霸王色，比起你和那一旁的那个小丫头可是厉害的多！”

    说到大和，作为唯一的子嗣，凯多的语气中难得的有了骄傲的神色，作为他精心培养的未来帝国将军，可是抱有极大的期待。

    “等到了鬼之岛，你们就是她最好的磨刀石！只有强敌才能让人成长，她将会成为继我之后最强大的人！”

    “哦？有意思，这么强，那她最最崇拜的人一定是你吧？”

    凯多：“......”

    “厉害啊，看来她很孝顺你呢！毕竟凯多老头你这么疼她！”

    凯多：“......”

    “嗯？凯多老头你们不说话了？难道不是？”

    “哼！那，那是当然，那可是老子的儿子！！！”

    听着林克的询问，凯多激动的都有些结巴了，那叫一个急切！

    “对吧，对吧！一定是这样的吧？”

    凯多：“......”

    “真是期待见面的那一刻啊！”林克带着阳光般的笑，双手插兜幽幽感慨着。

    他当然知道大和的性子，崇拜凯多？

    哈哈哈，亏凯多说的出口。

    这算是老男人最后的坚持吗？

    凯多沉默了，他觉得林克这小子阴阳怪气！

    可他又没见过大和，怎么可能会知道大和的事情？

    这个可恶的小子！

    凯多想不通。

    最后的最后，半响吐出一句：“老子的儿子，和你很配！！！”

