    “道歉！”姜小凡冷冷盯着戴真真。

    “凭什么让我道歉，你就是个泥腿子，有什么资格命令我！”戴真真恼羞成怒道。在她心里自己是大学生，被一个农民这样指责就是耻辱。

    姜小凡往前走了一步，身上的气场随之一遍，一股强大的威压释放出来。

    戴真真不由打了个寒颤，惊恐地看着姜小凡的脸，这个普普通通的小农民，竟然让她有种臣服的恐惧感。

    “算了，别伤了她的胎气。”苏云禾轻描带写地说了一句，然后径直走到戴真真面前，从包里掏出一份采购协议：“你是大学生，应该认识这个吗？”

    戴真真下意识看向采购协议，只见甲方那里赫然写着食味鲜酒楼，上面加盖的红章鲜艳无比。

    她一下子睁大眼睛，在青源县食味鲜酒楼几乎没有人不知道，因为除了金香宴酒楼，就数食味鲜酒楼的档次最高。

    看到戴真真的反应，苏云禾满意地收起协议，缓缓说道：“这是一份三十万的蔬菜采购协议，我今天来是和你的相亲对象谈合作的。”

    她没有管戴真真的反应，继续说道：“而且这只是今年的合作，明年可能是五十万，后年可能是一百万。”

    随着苏云禾的连击，戴真真脸色变得煞白无比。

    苏云禾却没有停的打算，轻声继续说道：“你太心急了，你这么能装，为什么不多装一段时间呢？等这个你看不起的小农民爱上你，你可就是阔太太了，想一想手握几百万的感觉……”

    “可惜啊，现在不是你的了。”

    苏云禾的语气很温柔，却像是看不见的利刃，一字一字戳在戴真真的心上。

    “你不要再说了！”

    戴真真歇斯底里地叫道。她面如死灰看着姜小凡，后悔得肠子都青了。

    “你早说你有钱啊，你有钱装什么农民啊，骗人很好玩吗？！”

    戴真真眼泪吧嗒吧嗒往下掉，她不知道肚子里孩子是谁的，所以瞒着桂英嫂让她给自己介绍对象，想找个老实人当接盘侠，但是没想到会是这样的下场。

    “真真，你骗我？我可是你表姐啊。”桂英嫂失魂落魄地问道，仿佛第一天认识戴真真。

    “骗你怎么了？你们这些臭农民，根本配不上我！对，是我看不上你们的。”戴真真崩溃地喊了几句，然后哭着从姜小凡家跑走了。

    杀人诛心！

    姜小凡倒吸一口冷气，眼神古怪地看着苏云禾。相比自己给戴真真一巴掌，苏云禾这种手段杀人不见血。

    她挑动起戴真真的情绪，让她一辈子活在后悔当中。一想起来错失了几十万，就会无限的懊恼和自责。

    “这个女人，以后千万不能惹。”姜小凡在心里暗暗告诫自己。果然女人狠毒起来，就没男人什么事了。

    “婶子。”

    桂英嫂忐忑地走到刘玉莲面前，一脸羞愧道：“真真怀孕的的事我真不知道，知道了打死我也不会介绍给小凡的。”

    刘玉莲拉住她的手安慰道：“桂英，婶子知道你的为人，相信你不会害小凡的，这事不怪你，我们都给戴真真骗了。”

    “婶子，谢谢你，我先走了。”桂英嫂鼻子一酸，再也没有脸待下去了，扭头出了院子往家里走去。

    在农村这种事很严重，弄不好两家就会结下仇怨。她没想到刘玉莲不仅没怪罪她，反而还安慰她不要难过。

    “桂英嫂！”

    桂英嫂听到喊声转过头，见姜小凡出门追了过来，顿时不安地问道：“怎、怎么了小凡？”

    “你什么时候包饺子，给我说一下，我爱吃猪肉大葱的。昨天你说过的，可别忘了。”姜小凡咧着嘴笑道。

    “好的，等嫂子包饺子了叫你。”桂英嫂眼泪一下流了出来。

    “千万别哭，都说女人是水做的，哭多了胸就会变小的。”姜小凡小声说了一句，立马转身跑回家了。

    “这个小混蛋……”

    看着姜小凡的背影，桂英嫂轻声骂一句，哭着哭着就笑了出来。

    他知道姜小凡追出来，就是不让自己难过。他能这么说，就代表真的没生自己气。

    姜小凡安慰完桂英嫂，一踏进大门，就看到母亲刘玉莲正在摘手上的金镯子。

    “苏总，这个金镯子还给你。我知道刚才你是替我挣面子，我谢谢你的好意。”刘玉莲一边往下褪一边说道。

    姜小凡见状立马跑上前去，一把摁住母亲刘玉莲的手腕，义正言辞地说道：“妈，你这是干什么？看不起苏总啊。”

    听到姜小凡的话，刘玉莲和苏云禾同时一愣。姜小凡义语重心长地说道：“妈，苏总送出去的东西，什么时候要回去过？就算你硬要给，她也不能要啊，这是打她自己的脸，是吧苏总？”

    说到最后他转头看向苏云禾，一脸期待。

    苏云禾盯着姜小凡：“我要。”

    姜小凡：“……”

    这个女人不按套路出牌啊！

    都给她捧得这么高了，怎么还能说出这种话。

    “啪！”

    刘玉莲愣了一会儿，终于反应过来，抬手照姜小凡脑门拍了一下：“你这臭小子，脑子从来不用到正地方上，有这脑子为啥不给我找个儿媳妇回来？”

    说着她看了苏云禾一眼，脸上就差写上满意两个字了。

    “妈，疼！”姜小凡揉了揉脑袋，幽怨地看了苏云禾一眼。

    苏云禾俏脸微微发红，对刘玉莲小声道：“阿姨，这金手镯你就收下吧，我来是和小凡谈西红柿生意的，真不行就当金手镯是定金。”

    刘玉莲瞬间眉开眼笑，不停的摸索着金手镯，意有所指地说道：“还是生女儿好啊，知道疼人，生个儿子从小到大也没见到过一毛钱的礼物。”

    姜小凡顿时一头黑线，你这话是说给谁听的？

    一个金手镯就把你收买了，你忘了谁是你亲生的了？

    再说下去自己就不忠不孝了，姜小凡连忙岔开话题：“妈，你先去忙吧，我和苏总谈谈收购西红柿的事。”

    苏云禾美眸一转，傲娇地说道：“我现在暂时不想谈了，我饿了。”

    听到苏云禾的话，刘玉莲急忙推了姜小凡一下：“小凡，你快带苏总去县城，找个好点的饭店，你们边吃边谈，钱不够妈给你拿去。”

