    苏乾的金钟被那些攻击轰击中。

    这一次不同于上一次毫发无损了。这一次不光人数更多，而且每个人的实力都要更强。其中更是有气宗高手。因此强大程度不可同语。

    当即就是在苏乾的金钟之上打出来破裂。

    “不好。金钟，启！”

    不过就在金钟破裂的一瞬间，苏乾呼吸一口气，置身于金钟罩之中的他的身躯之上紫色的气一下子浓郁起来。那些紫色的气，一下子汇入金钟之中，瞬间，金钟便是徒然高速旋转起来。

    刷。

    呼呼呼！

    而且，在旋转的过程中，那些被打得出现宛如纹路一般破裂的地方，已经在紫色的气的流转下，恢复为光亮平滑的金色。就好像没有破裂过一般。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    在这一瞬间，那些影毒门的高手们的气功外放也接连全部轰击到达了苏乾的金钟上。

    不过它们在高速旋转的金钟面前。没有取得什么战果。只是发出来一阵阵爆炸声音而已。

    “什么？”

    “什么？这怎么可能？”

    “这是什么气功？居然能够挡住我们所有人的攻击？不可能？”

    “怎么回事？这是……”

    “金钟？这是什么？”

    而见此，那些影毒门的高手们，包括影毒门的门主，一个个都是神色震惊，表情诡异，眼眸瞪大，一副不可置信的表情看着那置身于金色钟罩之中浑身缭绕紫色气的修长的身影。他们四十多人齐齐轰击，这么多的气灵高手、气罡高手、甚至是气宗高手。

    那么多人一齐轰杀。怎么可能有人还能够抵挡得住？

    他施展出来的，到底是什么金钟气功？

    “不可能！给我继续轰杀！我看他能够扛得住多久？”便在此时，那影毒门主尖叫一声。

    瞬间。他们便是再次释放出来了一波攻击。不过随着他们的攻击再次碰到苏乾的金钟。仍旧只是发出来爆炸之声。

    那高速旋转的金钟的防御力，好像比之方才那种静止的状态，要更上了一个层次。

    “哼。你们以为，人海战术对于我，会有任何作用么？我这金钟罩体，全身防御，刀枪不入。水火不侵，你们的这点攻击，根本就是挠痒痒而已。”而便在此时，置身于金钟之中的苏乾。

    看着这帮目瞪口呆的影毒门的高手。冷冷地发出来不屑的话语。当然，他的声音是扭曲过的。

    “什么？”

    “挠痒痒？”

    “可恶！”

    苏乾此言一出，当即便是让得他们一个个都是恼羞成怒。

    “要不，门主，我们请太上长老出手吧？”此时，那影毒门门主的身边，有一人这么说道。

    “不行。太上长老在闭关参悟魔功。正好到达关键时刻。根本无法打扰。”不过被影毒门门主说着：“再说，我堂堂影毒门，这般多的高手汇聚，若是连一个小小的气灵都拿不下，岂不是笑掉大牙？”

    便在此时。那影毒门主说着。

    “我不信！给我继续轰杀！我倒要看看，他能够坚持多久！他施展这种防御气功，一定也消耗了大量的气！继续轰杀，他一定快撑不住了！”他这般朗声说着。

    杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    ……

    杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    闻听他的话语，当即，那些影毒门的高手们都觉得有道理。他们相信，苏乾一定也需要消耗大量的气。而且苏乾已经连续战斗了这般长时间了。再加上，他们这么多人，难道比拼气功消耗，会害怕苏乾一个人么？

    当即。他们便是又继续轰杀起来。

    四十余人，气功外放，继续轰杀，惊天动地。

    不过。

    结果还是没有任何变化。他们的气功攻击击打在苏乾的金钟之上。除了产生爆炸之外，打得地面塌陷下去，没有任何其他效果。

    那个金钟好像永远打不破似的、

    又继续轰杀了足足十波攻击。

    但是，苏乾的金钟仍旧无恙。

    这门气功的防御力之惊人，在此时彻底地展现了出来。

    “哼。可笑，你们这般多人。连我一个防御气功都打不破。还妄图说什么要轰杀我，真是可笑。”且在此时，置身于金钟之中的苏乾，居然还说出来这般讽刺的话语。

    “不可能！我不信！给我继续轰杀！他一定在硬撑！”影毒门门主闻言甚至失控失声尖叫起来。

    轰。

    可是又一次的轰击。结果仍旧没有丝毫的变化。

    “现在，那两姐弟应该逃出去了吧？”而此时，金钟之中的苏乾，眼眸一转，他心中暗道。

    因为苏乾的近战太猛。本来他们是想，仰仗着人数多，直接密集轰击杀死苏乾。但是没有想到，苏乾居然有这么一门护住全身的厉害气功。

    破不了这个金钟，他们的目的，就无法达到！

    难道，真的要请太上长老出手么？

    不过，太上长老可是说过，没有生死存亡的大事，绝对不要打扰他的。

    “我知道了，门主，我知道他这门气功的弱点在哪里了！”便在影毒门主皱眉的此时，那边，影毒门众高手中，其中一个堂主猛然叫出声来。

    “什么？弱点？”他闻言猛然转头看去。

    “他这门气功，一定无法移动。而且每一次重新施展，都需要消耗。否则，他为何一直傻傻地站在那里任由我等攻击？”那个堂主说出来第一句话。

    他们瞬间就觉得此人分析对了。

    是啊，此人怎么这般傻傻地站着任由他们攻击了这般久？

    “而且，他这门气功消耗也大！我相信，他一定也快撑不住了。但是，他气好像深厚非常。我觉得，想要快速破掉此人金钟。唯有……”那人分析着：“——近身攻击！”

    他下着结论。

    可是，那个人身怀厉害的神术！近战之威，恐怖非常，提到要近身攻击，一些人也犹豫。

    “不要怕。他一定无法移动。而且，我们破掉他的金钟，一定就让他元气大伤！”不过影毒门门主已经觉得此举可行了。

    当即，他下令道：“所有人，听我命令。近身，破他金钟！”

    杀杀杀杀！

    杀杀杀杀杀！

    ……

    杀杀杀杀！

    杀杀杀杀杀！

    门主已经下令，再说那个堂主所言， 也的确很有道理的样子。那些影毒门的高手们随即也便是一个个大吼着。

    冲击向苏乾。

    “给我打破它！”

    当即，他们一个个近身，攻击在了苏乾的金钟之上。宛如和尚敲钟的咚咚咚声不断地响起。

    不过，还是没有能够打破苏乾的金钟。

    “到此结束了。你们的表演。”看着他们一个个果然近身攻击自己。苏乾心中一笑，眼中一道厉芒闪过。

