    这些彪悍男人闯进来之后，整个房间似乎一下子变得拥挤了很多，最后一个男人进屋之后直接把房门又给关上了。

    　　走在最前面的光头上纹着一只双头鹰的男人目光扫视了一下房间内三人，脸色阴沉着说道：“你们是过来投标的？”

    　　**龙立刻满脸陪笑着说道：“是啊是啊，几位大哥，你们看起来真的很彪悍很强大啊，不知道你们找小弟有啥指示？”

    　　一边说着，**龙一边伸手从口袋中摸出一盒顶级特供小熊猫，当面私下包装，从里面倒出6根香烟一边点头哈腰的往前走一边递了过去：“几位大哥，来来来，先抽根特供香烟降降火气，我这烟可是花了10000块钱从某省长的公子那里高价买来的。”

    　　领头的那根光头看到这包装盒都是白色的特供香烟立刻双眼放光，身为一个资深烟民，他只是拿过来的瞬间便感觉出这绝对是属于顶级香烟，那香味的醇厚绝对不是一般香烟所能具备的。

    　　他一手拿着开山刀，一手接过香烟放在嘴里，**龙点头哈腰的从口袋中掏出一个限量版的ZIPPO打火机给光头点上，看到老大都抽烟了，其他几个人也纷纷接过香烟，**龙一一给几个人点上。

    　　这时，那个光头用刀背拍了拍**龙的肩膀说道：“小兄弟，看你还算懂事，我也就不跟你玩横的了，我给你两个选择，第一，要么不参加明天的招标会，卷铺盖走人，第二，参加明天的招标会，但是，你们必须要投最高价，否则的话，你看到没，我们哥几个直接把你们给费了。如果你们要是敢玩什么花样的话，就算你们中标了，恐怕你们也是有命中标没命过来。”

    　　说话之间，光头男深深的吸了一口香烟，那种特供烟的醇厚绵柔的感觉让他十分享受。而且他一抽就抽出来了，这烟绝对没有打过农药，属于绝对绿色有机香烟。

    　　**龙依然保持着那副十分谦卑的姿态，点头哈腰的说道：“我说这位大哥，你们这样做是不是太危险了啊，我可是听说了，瑞源县的县委书记柳擎宇可是一个十分厉害的角色，对社会治安抓得十分厉害的，万一你们今天的行动要是被柳擎宇知道了，我担心几位大哥会麻烦啊！”

    　　那个带头大哥使劲的抽了一口烟吐出一连串的香烟，嘴角上露出一丝不屑的冷笑说道：“小兄弟啊，这你就不懂了，我告诉你，干我们这一行的，从来都不是鲁莽没有头脑的主，我们今天赶来做这种事情，就是因为我们有底气，有靠山，谁敢不服气我们弄死他！柳擎宇不过是个小小的县委书记罢了，我们兄弟还真没有放在眼里，而且我们在瑞源县恐怕没有人敢管！”

    　　**龙立刻做出一副十分崇拜的样子，脸上的表情更是逼真至极，紧握右拳说道：“哇，几位大哥，你们真的是太厉害了，难道你们不是瑞源县的人吗？”

    　　光头男立刻点点头说道：“当然，瑞源县的人谁敢干这种事情，好了，别废话了，说吧，你们到底是选择第一种还是第二种？”

    　　说道这里，光头男刀尖一指**龙手中的打火机说道：“我靠，这个应该是限量版的吧？”

    　　**龙点头。

    　　“嗯，这个我看不出，烟也不错，你这样的人拿着实在是太可惜了，给我吧，我帮你享受享受！”说着，光头男用刀尖点了点**龙。

    　　**龙立刻做出一副十分讨好的表情笑着说道：“没错没错，大哥，你说得对啊，我用这种东西的确是太夸张了。”

    　　说话之间，**龙把打火机和烟全都放在了光头男的刀面上。

    　　此时此刻，柳擎宇和徐爱国两人一直站在旁边看着整个过程，两人对视一眼，全都从对方眼神之中看出了兴奋之色。

    　　他们两个人对**龙实在是太了解了，以**龙这家伙的个性，哪怕是面对很多比柳擎宇还要牛逼的大少之时，他们也从来没有服软过，除了管柳擎宇叫一声老大之外，他们就从来没有服气过任何人。他们这些人中，很多人骨子里全都写满了高傲。尤其是**龙这个家伙，更是高傲人中最高傲的那种。

    　　现在，他竟然点头哈腰的管光头男叫大哥，这光头男还大大咧咧的一而再再而三的得寸进尺，这不是自己找虐吗？

    　　柳擎宇猜得没错。

    　　光头男看到**龙把烟和打火机全都放在了刀面上，双眼立刻金光四射，脸上写满了兴奋之色，他是一个打火机爱好者，各式各样的打火机他收藏了不少，**龙的这个打火机他可是在网上见过的，知道这个打火机至少值10万块，而且根本就买不到，自己只要转手一卖的话，20万绝对没问题。看来，自己这一次买卖可是干得值了！

    　　想到这里，他轻轻的把开山刀往回缩，想要伸手去拿上上面的打火机和香烟。

    　　然而，就在这个时候，**龙突然动了起来，他猛的飞起一脚狠狠的踢在光头男的手腕上，那把刀子立刻向上一挑，随即向下落去。

    　　而这个时候，**龙已经再次飞起一脚，狠狠的踹在光头男的胸部，把他直接踹飞了出去，同时，**龙的右手在空中一抓，抓住了从空中落下的打火机和香烟，十分利索的给自己点燃了一只，美美的抽了一口，吐出了一连串的烟圈。

    　　这个时候，光头男摔了一个跟头之后才醒悟过来，立刻一骨碌身从地上爬了起来，双眼充满愤怒的看着**龙说道：“小子，你他妈的是不是找死啊？竟然敢耍我？”

    　　**龙充满不屑的说道：“耍你？你够资格吗？”

    　　光头男一看，顿时大怒，大手一挥说道：“兄弟们，给我上，干掉这个家伙！”

    　　他手下的小弟们立刻甩掉香烟，挥舞着手中的武器就要往上冲。

    　　然而，**龙就那样不慌不忙十分淡定的站在那里，伸手夹住香烟用手指点着几个人淡淡的说道：“给我倒！”

    　　“你说倒就倒啊！”冲着最前面的那个彪形大汉充满愤怒的看着**龙，挥舞着手中的开山刀向着**龙就砍了过去。

    　　然而，他的刀刚刚挥舞起来，手便软绵绵的垂了下去，身体也软绵绵的向地上倒去。

    　　此刻，其他的那些彪形大汉们也和这家伙一样，全都软绵绵的毫无抵抗的向地上倒去。光头男也是一样。

    　　这一下，光头男和他手下的这些人全都傻眼了，他们充满震惊的看向**龙说道：“你……你到底是什么人？我们怎么会这样呢？”

    　　**龙不慌不忙的来到光头男的身边，伸脚踩住光头男的大光头满脸不屑的说道：“你奶奶的，被我喊大哥是不是很过瘾啊，你居然还想要抢劫我的限量版打火机，我看你们真是不想活了了！”

    　　说着，**龙狠狠的踢了光头男肚子几下，踢得光头男身体蜷缩成一团，郁闷的快要撞墙了。他怎么也想不明白，自己为什么突然之间就失去了抵抗能力。

    　　这时，**龙捡起地上光头男的那把开山刀用刀背轻轻拍打着光头男的脸颊说道：“大光头，说说吧，是谁派你们来的？为什么要让我们不去投标？”

    　　光头男到是一个十分光棍的主，他梗着脖子说道：“没有人叫我们来，是我们自己要来的。”

    　　**龙脸上露出一丝不屑之色，狠狠的抽了光头男一刀不屑的说道：“没有人指使？你以为老子我傻瓜啊？我最后问你一遍，你到底说不说？”

    　　“我没有什么好说的。”这个时候，光头男只能硬挺下去了。在他看来，这个一脸笑容的家伙看起来挺年轻的，应该不会把事情做得太过分，毕竟他是商人啊。

    　　然而，让他没有想到的是，**龙拿起他那把开山刀直接向他两腿之间探了过去，一边探一边说道：“既然你愿意说，那我也就不勉强了，只好帮你割下你身上比较累赘的东西，让你去练一练葵花宝典好了。这对你未来可能会更有好处。”

    　　说话之间，**龙已经一刀隔开了光头男的裤子，露出了里面。

    　　一股凉飕飕的感觉袭来，光头男再也淡定不下去了，他算是看出来了，面前这个男人看起来也就20出头，虽然一脸笑眯眯的，但是做起事情来真是又阴险又狠辣！他可不想变成东方不败。

    　　想到此处，他连忙大声说道：“好汉刀下留鸡，刀下留鸡，我说，我全都说！”

    　　**龙的刀就放在光头男的皮肤上，淡淡的说道：“说吧。”

    　　光头男只能咬着牙说道：“是六哥让我们来的。”

    　　**龙冷冷的问道：“六哥是谁？哪里人？”

    　　光头男说道：“六哥是南华市的黑道大佬，南华市大部分的黑道势力都在他的掌控之下。我们都是六哥的手下。”

    　　**龙不由得眉头一皱：“他参与到这件事情做什么？”

    　　光头男道：“他好像是说要为某个公司中标开路。具体的我也不太清楚，我们只是奉命行事而已！”

