    八尾的身躯极其庞大，甚至比三尾矶怃还有大上一圈，此时从天而降，仿佛一座山头落下，气势磅礴，遮天蔽日。

    三尾矶怃仰天咆哮，不退反进，威装了须佐能乎的三条尾巴狂暴得抽向空中的八尾。

    “吼！”

    奇拉比亦是不甘示弱，挥舞着八条尾巴缠绕过去。

    轰！

    两个庞然大物终于狂暴的撞在一起，巨大的冲击直接碾碎了三尾脚下的大地。

    两头尾兽顿时滚做一团陷入地底。

    “吼！！！”

    八尾忽得嘶声痛吼，它的身躯顶在三尾长满刺棱的龟壳上，那酸爽，直接让牛鬼眼珠子都瞪出血丝来。

    矶怃当即将将三条尾巴抖成‘s’，狠狠得抽打在八尾的屁股、屁股以及屁股上。

    “嗷嗷！”

    八尾牛鬼和奇拉比同时惨叫出声。

    矶怃抓住机会，三条尾巴一会抖成‘s’，一会抖成‘’，打得八尾和奇拉比嗷嗷大叫。

    “八格牙路，哭格牙路！”奇拉比发了狠，张嘴就喷出一个尾兽玉。

    矶怃不管不顾，在万花筒的操控下根本就没有理智可言，见八尾喷尾兽玉，它也立即喷了个过去。

    两颗尾兽玉就在八尾和三尾的面前相撞，距离它们两最多只有十几米的距离。

    就见那里一阵光华闪耀，仿佛一轮大日璀璨夺目，极致的光芒映照得四周的光线都黯淡下来，仿佛黑夜降临。

    封火站在三尾的头顶，心里头寒毛耸立，眼睁睁看着两颗尾兽玉在他眼前轰然相撞，璀璨光芒中，就见两颗尾兽玉仿佛两滴墨水，在空中相融、碰撞，你中有我我中有你

    极致的光芒之后，两颗尾兽玉终于爆发。

    封火脸都青了。

    “须佐能乎！！！”

    此时封火拼命催动瞳力，在自己身周布置下厚厚的一层乌天狗盔甲。

    下一瞬，爆炸的余波化作一道道恐怖的气浪涟漪横扫四面八方。

    气浪所过之处，山石崩塌，大地崩裂，高空的白云都被割成条状！

    而处在暴涨中心的八尾和三尾，亦是承受了绝大多数的气浪冲击。

    两大尾兽本来陷入地底，在气浪冲击下，顿时身不由己后退，仿佛推土机，沿着南北两侧轰隆隆推了过去，地底的泥土被两大尾兽硬生生挤出地平线，化作两个巨大土坡。

    封火站在三尾头顶，亦是承受了极大的冲击，澎湃的气浪一波波冲击在乌天狗盔甲上，盔甲以肉眼可见的速度崩裂，随后封火抽取三尾查克拉修补，然后崩裂、修补，如此循环，直到气浪停下，封火感觉自己都快崩溃了。

    “雷遁雷虐水平千代舞！”

    封火松懈之际，空中雷光一闪，艾已经瞬息出现在他面前，聚手成刀，狠狠披在乌天狗盔甲上。

    咔咔……

    盔甲又崩裂了。

    封火一边提取三尾查克拉修补，一边结印“火遁螺旋丸！”

    轰！

    螺旋丸在空中爆炸，巨大的火浪狂暴的席卷四周，但可惜，身处雷电护盾下的艾速度实在太快，他的攻击根本就打不到他。

    下一瞬，艾再次化身雷电出现在他头顶，一手刀狠狠斩下。

    同时，八尾也嗷嗷叫着冲了过来。

    封火一边应付艾的攻势，一边操控三尾和八尾纠缠，分心二用下，他和三尾身上的乌天狗盔甲是碎了又补，补了又碎，不知不觉，三尾身上的乌天狗盔甲覆盖的地方已经越来越大。

    “该死，比，绝对不能让宇智波的须佐能乎完全覆盖矶怃！”八尾牛鬼大叫。

    “知道了！”

    奇拉比大吼一声，“尾兽八卷！”

    就见八尾的八条尾巴将身体团团包围，随后疯狂旋转，巨大的螺旋力形成恐怖的破坏，如陀螺般将大地都刻出一道巨大的深壑。

    随后奇拉比狂暴得冲向三尾。

    “雷遁雷斗忍遇须吐励刀！”

    空中雷光一闪，艾再次对封火发动攻势。

    他的身后，便是旋转得越来越快，越快越狂暴，越狂暴越疯狂的八尾。

    即便身披乌天狗盔甲，封火这会也感觉到了一丝凉凉，这要是让八尾靠近，天知道要被它摩擦出什么火花来。

    他右眼的黑红五芒星快速旋转，召唤出轮墓影子，随后影子直接开启第四形态的须佐能乎，抡起两个铜锤砸向八尾。

    轰！

    艾的拳刀轰在封火的乌天狗盔甲上，竟入甲三寸，差一点就轰穿了乌天狗盔甲！

    电光一闪，艾的身影再次消失在封火面前。

    轰轰！

    同一时刻，轮墓影子的巨大铜锤也砸在了疯狂旋转的八尾身上。

    呲呲……

    铜锤和八尾疾速摩擦，瞬间撩起烈焰，随着八尾的旋转覆盖它的全身，半个呼吸后八尾已经化作一团疾速旋转的巨大‘火球’，去势不减继续撞了过来。

    轮墓影子退后一步，再次抡起铜锤狠狠砸下。

    封火也操控三尾直直撞了过去。

    轰！

    两个庞然大物再次狂暴的撞在一起，不过这一次，三尾刚一撞到八尾就被对方的高速旋转带偏，身不由己的往左侧滑了过去，下一瞬，八尾的八条尾巴就如电风扇的风叶，啪啪啪疯狂得砸了过去。

    三尾如遭电击，庞大的身形瞬间被轰入大地，八尾不依不饶，就要冲上来摩擦三尾，好在封火的轮墓影子两把铜锤一顶，千钧一发之际卡住了八尾的一条尾巴，打断了它的旋转。

    “该死，又是那个看不见的东西！”奇拉比不爽得大叫，他环顾左右，哪里看得到轮墓影子。

    “吼！！！”

    这一刹那，三尾四肢一撑，野蛮得从地底冲了出来，嗷嗷叫着咬向八尾。

    八尾牛鬼凝重道“比，用那一招！”

    奇拉比脸色一肃“知道了！”

    “呼呼呼！”

    八尾嘴巴一张，大量的查克拉在其嘴中汇聚变化“连续尾兽玉！”

    封火眉头一挑，忙操控三尾一个懒驴打滚。

    下一瞬，八尾的嘴中喷出大量小型尾兽玉，如机关枪倾泻子弹，火力瞬间横扫全程，刹那山川崩裂，林木尽毁，冲天的火光染红了半边天空。

    ……

    求订阅！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

