    苏辰除了脑袋，整个身体都像是经历了无尽岁月的磨灭轮回一样，而每一次的轮回，都让他成长的更为强烈。

    不仅如此，苏辰的诸天星辰，也在圣祖的攻击之下，得到了洗礼和强化，一个个上面都涌动出了尊的气息，似乎随时能够晋升为尊品圣器，还有九龙炼天鼎，混沌剑灵，在这一次劫难之下，也都得到了淬炼，只要苏辰愿意，就可以将这些法宝全部晋升为尊品圣器，苏辰不知道这些法宝全部晋升为尊品圣器，自己的实力可以强大到什么地步。

    但是，他敢肯定，经过这次的洗礼之后，他自己已经完全拥有了半步圣祖的实力了，不借助任何法宝的作用，甚至于，他若是全力催动天崩这一招的话，甚至有希望击败无量圣尊的，这个恐怖的提升速度，连苏辰都感觉到惊讶。

    可一想到自己这可是从圣祖的攻击之下，经受生死磨练，也就释然了，刚才那种马上就要死的感觉，苏辰以前也经受过，却没有这一次这么强烈，甚至他一度认为自己就要陨落了。

    但在无量圣尊的不断鼓励之下，加上心中对妻儿的思念，硬是让他挺了过来。

    “我是未来之主，我不死不灭，圣祖杀不死，天地我独存！”

    苏辰整个人笼罩在那一指的攻击之下，方圆千百万里，都是一片死寂，没有任何生命气息的存在，因为圣祖的攻击太过恐怖，其他人甚至都无法感受到苏辰现在的生死情况。

    “这小子到底活下来了没有？”

    “哼，圣祖的攻击是那么容易挡得住的么，那小子锋芒毕露，这次是必死无疑！”

    “他已经被彻底打爆了，飞灰湮灭，完全死亡了！”

    药尊等人也亲眼看到苏辰被轰杀了，当场身体就被湮灭了，但是他们并未注意到苏辰脑袋的变化，那个时候，圣祖的攻击已经完全降临了，直接将周围彻底的摧毁，谁都看不清楚里面到底发生了什么事情。

    “快看，陈殊没有死，他竟然还活着！”

    就在众人议论纷纷的时候，一个身影很突兀的出现在了圣庭的守护阵法内，正是苏辰，在硬扛住攻击之后，苏辰恢复了一些实力，连忙施展身法，逃了回来，他可不傻，自己能够在圣祖的攻击下不死，而且还是硬抗，可比那些从圣祖手下逃命的人，潜力还要大，那个圣祖既然敢出手第一次，见他如此妖孽，必然会出手第二次，那个时候，苏辰就未必能够抵挡得住了。

    看到活着回来的苏辰，所有人都感觉无比的震撼，仿佛见鬼了似的。

    “呼~圣祖的实力真是恐怖啊，这一指的攻击，恐怕还不是他全部的实力，也是，对付我一个圣尊实力的人，都要全力出手的话，也对不起圣祖的身份，就好像我现在杀圣帝，用一成的力量，都是欺负人了，这么说的话，刚才那一击，恐怕只是圣祖很小的一点力量了。”苏辰回味着刚才的感觉，从中吸取经验体悟，这对修行可是非常有用的，而且这种机会，并不是什么人都能够感受的。

    “无量圣尊，你的伤势怎么样了？”苏辰顾不上看自己的情况，询问起无量圣尊，刚才能够抵挡住，无量圣尊的功劳也不小，但他此时也受了重创。

    “无妨，就是伤势有些严重，需要恢复一段时间，接下来恐怕难以帮上公子太多忙了，不过，等我伤势恢复的话，我相信自己可以有巨大的突破。”无量圣尊的声音虚弱的传入苏辰耳中。

    “嗯，无妨，既然如此，你就好好休息吧，我现在虽然也受伤不轻，可是我得到了好处却是无比巨大，尤其是诸多法宝，似乎随时都能够晋升为尊品圣器，就等着有人送上门来，让我斩杀炼化了。”苏辰应声说道。

    苏辰经历了这次磨练，收获那是非常的巨大，尤其是最后那些攻击，苏辰成功的镇压了下来，一部分让神龙蛋吞噬掉，剩下的一部分，苏辰留了下来，打算等自己恢复过来之后，细细的参悟，领悟圣祖之道，不管是自己，还是无量圣尊，以及吕纯阳，都可以得到极大的好处，能够朝着圣祖之路更进一步。

    虽然说这次有了极大的损失，但是他之前斩杀许多圣尊强者，积累的能量，除了便宜了神龙蛋之外，还留了不少，完全可以填补这次测损耗，让实力迅速的恢复过来。

    “接下来，恐怕是不能再出去了，我现在已经被圣祖盯上了，一旦出去，绝对是死路一条啊，不过，就这一次的经历，对我来说，就足够我细细体会领悟了。”

    苏辰找了一个地方，盘膝坐下，一边恢复力量，一边继续回味之前的感悟。

    不过，苏辰却并未让自己的力量显露出来，尽管他现在比刚才又强大了许多，但他知道有人想要对付自己，而现在自己做出虚弱的样子，正好可以引敌人上钩，虽然无量圣尊现在受伤，不能帮自己，却已经不重要了。

    因为苏辰现在的实力，已经超越了无量圣尊了，就算是半步圣祖，苏辰也有信心对付了，甚至于斩杀！

    当然，要想凭借自己的力量斩杀半步圣祖，他还需要完成一些事情才可以有足够的把握做到的。

    “轰隆隆！”

    体内无数灵脉化为洪流，汇入到苏辰的体内，密布着他的消耗，但是在外界看来，苏辰现在就好像油尽灯枯了一般，无比的虚弱，实际上，苏辰的身体就仿佛重新锤炼过一遍，比之前强大了无数倍，介乎于帝品圣器和尊品圣器之间，上面散发出一丝丝尊品圣器的气息。

    只要苏辰愿意，凭借他雄厚的积累，随时可以把造化金身突破到尊品圣器的地步，但是必然要引发恐怖的圣劫的，苏辰暂时还不想在这么多人的地方引发圣劫。

    他身上的法宝，九龙炼天鼎，混沌剑灵，神龙分身，也都遭到了损伤，苏辰也分出一部分资源给他们，用来修复。

    与此同时，远处异族大军的深处，一个身形魁梧，仿佛有万丈高的巨人，皱起眉头看向了圣庭的方向，他的周围围绕着无数的强者，每一个至少都是半步圣祖的强者，中间这个巨人，郝然就是一位圣祖，正是之前对苏辰出手的那位圣祖塔鲁圣祖。

    “呵呵，塔鲁圣祖，这个小子看起来不是那么好对付啊，连你的一击都被他挡住了，而且还是硬扛了下来，此人将来的成就，不可小觑啊，说不定还真有可能成为圣祖。”空间一阵波动，一个声音传了过来，是另一个圣祖的声音。

    “哼，是我计算错误，没想到此人手里竟然有如此多的底牌，尤其是他身上有一股力量，这股力量很奇特，我感觉，这力量如果我们能够得到的话，必然有着莫大的好处。”塔鲁圣祖皱眉说道。

    “哦？能够对我们都有用处的力量，那是什么？”另一个圣祖惊讶的问道：“总不能还是神的力量吧？”

    “说不清楚，毕竟，我们又有谁见过神的力量就算是那些超越我们的老不死，也只是懂得一点皮毛而已！”

    “哼，不管如何，此子一定要将他抓过来，我要搞清楚，他身上的到底是什么力量。”

    “好了，现在还是先解决圣庭的事情吧，诛天圣祖，雷罚圣祖那些家伙，正在炼化星罗棋盘，一旦让他们成功，我们加起来都不是他们的对手，整个天界都将被他们横扫了。”一个浑厚无比的声音响起，是佛界的燃灯佛祖开口了。

    “不错，现在最重要的是解决圣庭，只要灭了圣庭，一切都好办，那小子随便你处理！”其他圣祖显然没有把塔鲁圣祖的话当回事。

    ……

    苏辰因为造化神诀的缘故，恢复的速度非常的快，不到半个时辰，就已经恢复了七八成了，但是却比他之前全盛时期都要强大，苏辰现在的积累是越来越雄厚了，原本他以为自己突破圣尊之前，实力很难进步了，可是这次抵挡住圣祖的一击，让他各方面又有了新的提升。

    这些提升，让苏辰在圣帝的修为，就有了半步圣祖的恐怖力量，甚至于，他现在随时能够晋升圣尊，各种法宝也有希望提升到尊品圣器的地步。

    现在就有了半步圣祖的恐怖实力，一旦突破的话，那实力必然会更加的强大，就算无法和圣祖媲美抗衡，也绝对非常的恐怖。

    咻！

    就在苏辰默默修炼恢复的时候，一道犀利无比的光芒从虚空当中迸发了出来，上面带着凌厉的杀机，力量更是恐怖至极，但是对于苏辰来说，这股力量也就是高阶圣尊的地步而已，若是之前，他要打败，还得用一些力气才行的，但是现在，很轻易就可以抵挡住，甚至击溃的。

    只是，苏辰现在在圣庭的阵法之中，这里不可能有异族的人闯入进来的，而苏辰现在却遭到了袭击，说明攻击他的必然是圣庭的人，而苏辰幸亏早就有所提防，很快就惊醒了过来，身上的力量流转，九龙炼天鼎在身上浮现了出来，守护自己。

    当！

    攻击苏辰的乃是一柄尊品圣器长刀，斩落在九龙炼天鼎上面，发出一声巨响，却是无法破开九龙炼天鼎的防御，现在九龙炼天鼎的威力，可是又提升了许多，经过圣祖的攻击洗礼，一些神器的威能，似乎也要觉醒了。

    九个神龙分身也冲了出来，他们早就恢复了，一直在保护着本尊的安危，此时有人偷袭，他们立刻就浮现了出来。

    苏辰睁开双眼，略微感受了下，就知道这股力量是来自于谁了：“哼，长孙无心，上次你提前离去，侥幸逃掉一命，这次竟然还敢来送死？”

    苏辰说着，一拳轰向了前方虚空，一个身影陡然从中冲了出来，郝然就是长孙无心，此时长孙无心手中持着一柄尊品圣器长刀，对苏辰展开了刺杀。

