    第102章 为主

    “师父，我看清楚那人样貌了。”说完，林世安用灵力在虚空中画出了柳园的样貌。“对了，师父那人离去前，还留下了这件道袍。”说完，林世安将手中的道袍，递到林九的面前。若是, 林九也不知道这人的身份，他们还可以凭借手中的道袍，找到那人的所在。

    “世安，为师已经知道那人的身份，之前对你出手之人，乃是九山派的柳园，没想到这次九山派竟然会派柳园前来。

    你放心, 日后一定会为你讨回这个公道。”九山派已经没落, 和他们茅山派比起来差得远了, 就算他一人前来，也能将九山派覆灭。

    “林九，这里有三只妖将，你这弟子应该得到了三枚妖丹，可否匀我们一枚？”这妖丹对他们修炼之人来说，可是大补之物，没有遇到也就算了，若是遇到他们可不愿意就此放弃。

    在这些人看来，林世安的实力，并不算强大，现在炼化妖丹，无法将妖丹的好处最大化，应该会留下一枚，日后炼化。

    林九是林世安的弟子，这妖丹对于林九的修炼，也有好处, 恐怕林世安会给林九留一枚，至于剩下的那一枚，他们并不是没有可能得到，既然有机会得到，哪怕是机会再渺茫，他们也要尝试一番。

    “这妖丹可不是我的东西，如何处置这妖丹，由世安自己说了算。”“世安贤侄，不知可否将你手中的妖丹，匀我们一番，你放心，我们不会让你吃亏，我们也会用手中的宝物，和你交换？”

    “抱歉，各位前辈，我并没有打算交换手中的妖丹，这妖丹我自己有用。”“世安，你真的不在考虑一下吗，要知道, 这妖丹虽很好，却不能用太多，你们师徒两人根本就不用三枚妖丹。”

    之后，林世安感应到众人都释放出自己的气势，往他身上压来，想要逼迫将手中的妖丹，交出来。“各位，我说了，这妖丹不换，听明白没有？”说话间，林世安的食指，在虚空中不断划动，下一刻一百张雷符，出现在虚空中，绽放出阵阵灵光。

    “这是传说中的虚空画符，这怎么可能，你一个六品人师，怎么可能掌握这种逆天的手段。”此时，张青峰等人心中充满了震惊，他们不愿意相信林世安这个人师能掌握这种他们一辈子都不能掌握的手段，这一定是假的，是林世安施展的幻术罢了，不是真的。

    只是，虚空中绽放出阵阵灵光的灵符，以及灵符上散发出来的气息，都在告诉张青峰等人这些灵符是长得，林世安真的掌握虚空画符，这种连天师都不能掌握的逆天手段。

    现在再看虚空中的百张雷符，张青峰等人喉咙涌动，若是林世安将这些雷符催动，他们就算不死，也会在众多雷符的攻击下受伤不轻，没有任何的抵挡能力，也就是说，林世安虽只有人师境界，可若是想要将他们斩杀的话，却不是什么困难的事情。

    听到张青峰的话，林世安并没有说些什么，只是目光冷冽的看着张青峰等人，同时，虚空中的众多雷符，也在林世安的催下，出现了丝丝雷光，让张青峰等人感觉到莫大危险。

    张青峰等人可不想死在这里，自然不敢硬抗“我们知道了，世安你放心，我们以后不会再打你手中妖丹主意。”

    “记住你们现在说的话，要不然，休怪我无情。”说话间，众多雷符在林世安的催动下，出现在教堂上方，化为一道道雷电，往教堂上击去，削弱了一部分煞气。

    看着雷符展现出来的威力，张青峰等人心中一阵庆幸，还好他们之前及时服软，要不然，他们这些人恐怕要有几个死在林世安手中了。

    之后，林世安没有再理会张青峰等人，继续研究起三煞位来。看着林世安的后背，张青峰等人心中充满了复杂，若是，这林世安是他们弟子那该有多好，有林世安这样的弟子在，他们不仅不需要担心后继无人，甚至他们所在的门派，还能因为林世安而更加兴盛。

    可惜，在他们知道林世安的存在时，林世安已经是林九的弟子，且被林九重点培养，和他们无缘，他们只能看着林世安一步一步达到天师境界，甚至是飞升仙界。

    至于，趁着林世安还没有成长起来前，先将林世安给斩杀，张青峰等人并没有想过，就现在林世安展现出来的实力，就算是最为强大的龙虎山，也不一定能斩杀，且就算斩杀成功，也会付出极大代价，足以让龙虎山就此没落，日后有消失的危险。

    看了许久，林世安也没有从中看出太多的东西，对着身边的林九问道“师父，接下来我们该怎么办，是直接进入教堂中，还是想其他的办法？”

    不进入教堂中，那之前进入教堂中的众人，有很大可能会死在教堂中，可若是选择进入教堂中，他们所有人，都有可能会死在教堂中。

    听到林世安的问话，林九并没有说些什么，而是张青峰等人问道“不知，各位道友觉得我们该如何选择？”张青峰等人都是成名多年的人物，他能看出来的东西，张青峰等人自然能看出来。

    “世安，若是你进入教堂中，你有几分把握，能活下来？”“我没有任何的把握，不过，若是能弄清楚其中的缘故，我可能有几分把握，能活着出来。”“世安，你现在的战斗力，可否堪比天师？”

    “我并没有见过天师，也没有和天师交过手，所以，我也不知道，现在是否能堪比天师，不过，若是我全力施为的话，就算是天师，也不是不能斩杀？”林世安自信道

    “世安，不瞒你说，我们有办法找到之前进入三煞位中的张天师，若你们两人联手，是否有把握，能将其他人安全带出来？”之前进入三煞位中的都是他们的同门，且几位同门的实力都不弱，若有可能，他们自然不希望这些人死在三煞位中，免得门派实力大损。

    (本章完)

