    同时也发现他学的八卦六十四手不伦不类，招式虽然精妙，内劲也足，但是和八卦六十四手的真正奥义简直是南辕北辙。

    轰轰轰！

    转瞬间，两人又对攻了数十招。

    王勤发现对方采取了全面防守的策略，任由自己进攻。

    见招拆招，每一次闪转腾挪都恰到好处，也不快一丝也不慢一丝，每一次防守都是刚刚好。

    在对攻了多招之后，感觉自己的每一次进攻仿佛都在他的预判之中一般，都是徒劳无功。

    这就好比前方十几条，每一条路被交警拦住，之留下一个缝隙，除了进攻这里没有别的选择。

    闯过了这一个路口，到了下一个路口还是遇到这样的境遇，如此循环往复。

    这样的防守已经不能用滴水不漏来形容了，每一招都是都是神来之笔。

    王勤心中不禁生出对方是无法战胜的存在，感觉无论怎么挣扎都逃不出如来佛的五指山。

    这下是领教了什么叫盛名之下无虚士，这实力是实打实的打出来的，绝对不是自封的，也不是靠侥幸赢来的。

    “不对，对方肯定对八卦六十四手的每一招每一式都了如指掌，不然不可能有这样的完美发挥。”

    发现了端倪，王勤不信邪了，马上改变招式，由八卦六十四手切换成咏春拳。

    果然，王勤的判断没有错，伴随着拳法一变，那种束手束脚的憋屈感马上就没有了，再次交手，对攻就多起来了。

    知道对方如果还像之前那样任由自己进攻，肯定是挡不住的。

    不由信心大增，也懒得去想什么隐藏实力了，此刻就想痛痛快快打一场，不过日出的气势意场还是不敢用。

    不用的话，即使有人怀疑程泽是他杀的，也没证据，用了的话就无法反驳了。

    对于刺杀程泽的事倒不是不能光明正大的承认，但是目前来说还不合适，一来是因为实力还不够，被华南帮抱负肯定有点吃不消。

    二来是局势需要，如果程泽的死因真相大白，一切的做局都已经没有意义了。

    与此同时，就在王勤和白慕辰打的难解难分的时候，蓉姐站在楼房的顶层，看着这一切，心中震惊，本以为不用一招，王勤就会落败，根本不会有还手之力。

    没想到他能和白慕辰硬拼百招而不落下风，虽然他看出白慕辰没有用尽全力，但是已经发挥了七八成战力，这相当于已经是局限。

    因为在不了解对手的时候，很少人一上来就放大招，好比王炸都要留在最关键的时候一样。

    更另蓉姐震惊的是王勤的气势意场似乎也很强大，非但不惧白慕辰的北斗星象，反而有种略胜一筹气势。

    每一拳如浪滔天，如大江滚滚，永不停息。

    “红莲教的目光真是毒辣啊！竟然可以找到这样的苗子，不过这次还像历史一样无法改变吗？”

    蓉姐心中不由叹了一口气，目不转睛的看着场中，两个高速移动的身影不停的战斗。

    转眼间，两人已经交手百来招，王勤发现对方内功深不可测，最关键的是对付的步伐非常精妙，每一步都踏出都抢占了先机。

    马上知道自己现在使用的咏春虽然没让对方预判到，但是步伐似乎还在对方的算计之中。

    这是不曾有过的体验，知道断时间不可能马上领悟，从而马上就就能用上。

    索性把心一横，也不在使用咏春拳，改变为鞭手，刹那间，王勤整个人仿佛化作一条随风飘荡的柳条，看起来柔软无力。

    可是每一记鞭手打出，威力成倍暴增，每一记鞭手打出，发出如雷鸣般的炸响。

    轰轰！

    只是两鞭，两次超高速的爆发，两次强硬的对抗，两人各退十来步。

    王勤心中巨骇，马上发现手背即使在打通细小经脉的情况下，护体内气依然被震碎，一股阴柔的内气攻入手背。

    刹那间，手背传来一股痛入骨髓的疼痛感，麻的失去知觉，仿佛骨头都裂开了一般。

    “对方的手是假的吗？不会是铁打的吧？”

    王勤都不知道怎么形容对方拳头的坚硬程度和护体内气的强大。

    “你就是白慕辰？”王勤觉得应该说句话来拖延一下时间，不然再交手的话只能用脚了，只是腿法没怎么练过，用来对付一般人还行，用来对付白慕辰这样的高手肯定是不够看的。

    “最后这两招是什么名堂？有点意思。”白慕辰淡淡的道。

    闻言，王勤心中诧异，倒不是他话里带着夸奖的意味，而是他说话的声音还有语气。

    他的声音很沙哑，很沉闷，仿佛喉咙堵着一口非常浓郁的痰。

    而他的语气不悲不喜，仿佛没有一丝感情，像是电子合成的声音，这像是不爱说话，已经好几个月没话说似的，今天才开口，所以有这样的感觉。

    同时因为对方问出这么一句话，王勤感觉他就是个武痴，仿佛除了武功之外没有什么可以让他关心的事。

    有了这个直觉，王勤觉得可以往这方面扯扯，于是道：“这是我武道启蒙武学，叫鞭手。”

    对于鞭手，虽然爆发很足，威力很大，但是王勤一直看不上，因为缺点太明显，就是收招延迟时间很长，要是两招之后没打倒对手，或者没占据一定的优势，马上胡陷入尴尬的境地，所以没做过多的研究。

    但是现在突然感觉鞭手似乎没那么不堪，利用好了的话，可以当杀手锏来使用。

    觉得应该找个时间研究一下，要是能把收招延迟的缺点克服，加上有无我状态的加持，实力绝对成倍的暴增。

    “鞭手？名副其实。”白慕辰念叨了一句，沉思了一小会儿，转而道：“你的气势意场不错，好好练，三年之后如果你还活着，我找你再战一场。”

    白慕辰说完，腾空而起，直接往山下跳去，只是几个起落消失在夜色中。

    王勤都来不及说话，一脸莫名其妙的站在原地。

    好一会儿过后，才回过神来，知道对方真的只是来测试的武功，别无他意。

    只是这个测试太狠了点，白慕辰是得到他想要的结果了，但是自己的手可是痛的抬不起来，目光往下一看，发现两只手的手背已经肿了一大片，像两只猪蹄。

