    “你为什么哭？”魏合平静道。“还有，你刚刚用的那种东西，是什么？居然能把我一起拉入真界？”

    中年女子浑身一震，似乎反应过来现在是个什么情况。

    她抹了把眼泪，站起身。眼神冷厉起来。

    “你到底是什么人！？”她此时已经明白，眼前这个看似肥羊的家伙，根本就不是简单角色。

    “现在是我在问你。”魏合淡淡道。“我耐心有限。从现在起，我说一句，你回一句。”

    “....”中年女子退后一步，猛地挥袖一撒，洒出大片淡红色粉末烟尘。

    烟尘笼罩住魏合面孔，带着剧烈的麻痹和刺痛。

    ‘既然近战没用，那就用毒！’女子一边撒毒，一边环绕魏合急速旋转。

    随着转速越来越快，女子身影也逐渐模糊。

    “这样你就抓不住....”

    嗙！

    她一头撞在魏合伸出的左手上，整个身体上半截往前凸出，又唰的一下弹回去，重重撞在一侧墙面上，滚倒在地。

    噗！

    一口鲜血从她口中对地喷出，呈放射状洒在地面。

    魏合微微摇头。

    上前一把抓住她长发，将人提起来。

    “给我说说，你刚才用的是什么技术？”

    居然能把人拉入真界，但他从对方身上，却没有感觉到真界真兽的气息。

    结合如今真界全是虚雾的现实，魏合感觉自己似乎猜到了点什么。

    “你.....为什么...连毒也....”女子下巴胸前全是血，眼中流露出深深绝望。

    明明她可是下了能让人浑身剧痛，血液沸腾的超剧毒。

    “毒？”魏合摇头。知道的是毒，不知道的还以为她是在打爽身粉....

    刚刚那粉末，除了香味不错外，还有什么作用？

    好像略微有点提神醒脑？

    “你还不明白么？对于你是毒，但对我，那是菜。”

    魏合有些唏嘘。

    对于魏合而言，那点毒，不要说他，就是以前的大月，对高级武者来说，也只是用来调味饭菜的香料。

    而曾几何时，这些小怪居然开始把他们当年的香料当毒用了...

    中年女子面容一滞，随即再也忍不住。

    嘭！

    她整个人又吐出一大口血，眼泪却哭得更厉害了。

    “走吧，找个地方我们好好聊聊。”魏合提着她，左右看了看，身形一闪，快速消失在原地。

    借着女子术法的掩护，他终于不用担心惹出麻烦。

    对魏合而言，他希望能在尽可能不过度惹眼的前提下，达成自己的目的。

    毕竟几十年过去，外面的世界到底怎么样？发生了什么变化，有没有什么新的危险威胁，这些都是未知的。

    所以，他本能的选择隐蔽解决问题。而不是大张旗鼓。

    片刻后。

    宁州城的一处偏僻院落里。

    魏合和中年女子相对而坐。

    两人面前各自摆放了一杯茶，茶水热气腾腾，香气四溢。

    魏合手捂着热茶，一边打量着这个女子的家。

    电灯有了，不过只是最基础的类型——一个挂灯。

    这个当年在魏府，他便引进使用过。

    其余电器，有个写着洋人文字的电报机。还有个放了唱片的留声机。

    除此之外，便是书架上放了基本外语书，是塞拉克拉那边的语种。

    “战争与玫瑰？”

    魏合念出其中一本书的棱角上名字。这可是外国爱情名著。

    “看不出你还挺有情调？”

    他虽然已经算是老古董了，毕竟如今也有百岁了。可这些年闲暇之余，也并非完全不问世事。

    不少国内外的文学名著，都有看过。

    中年女子吞了吞唾沫，小心的抬头看了他一眼。

    “随便看看，随便看看...”她努力挤出个微笑。

    窗边台子上，放了一盆半开放的菊花，嫩黄细长的花瓣不时随风摇晃。

    菊花右侧的墙壁上，挂了一副世界地图。

    这倒是引起了魏合的兴趣，实际上，当初大月，可没这么先进，居然连世界地图都能搞出来。

    虽然地图上标志文字，都是用的外文，但塞拉克拉作为当年的世界海上霸主，通用语自然也是应用范围最广。

    所以这地图也是用的塞拉克拉语，简称塞语。

    魏合仔细看了看地图。

    整个世界地形，分三大洲四大洋。

    东洲，西那洲，临洲。

    中间间隔，东洋，大西洋，赛弗洋，西吉洋。

    曾经的大月，便是在东洲，魏合一眼便看到了那块被涂成红色的区域。

    整个大月，涂红的面积占据了东洲大半的区域。把其余国家都挤压到了边角上。

    而塞拉克拉，则在西那洲，同样占据较大面积，只比大月稍小。

    其余国家，魏合没有仔细看，现在也不是看地图的时候。

    反正既然已经知道有地图了，以后有的是时间慢慢看。

    只是让他有些感慨的是。

    才短短三十多年，这个世界，便已经有些让他感觉熟悉了。

    那是基础文明在发展的结果。

    不过魏合想想，也能理解。毕竟当年就能看到钢铁战舰了，还有星阵军阵等，早就能实现更高层次的功能。

    如今既然有了电，便进入了电气时代，发展到这个层次，三十余年，不算什么。

    “说吧。为什么要攻击我？”他仔细打量面前女子。

    好不容易发现一个能交流的，还敢对自己动手的小家伙。

    他自然是要充分压榨出对方所有的价值了。

    首先，便是要从对方口中，弄清楚，那种能把人拉入真界的技术，到底是什么。

    女子吸了口气。

    “回大人，那个叫隔离法术。是用体内灵力，妖力，勾勒特殊术式，引动天地之力，释放的，专门隔离闲人的法术。”

    她不知道魏合为什么连这种基础的法术都不认识，但既然对方问了，她只能老老实实回答。

    “法术？灵力？妖力？”魏合闻言，顿时眼前一亮。

    果然，才三十年就出现新体系了？有这么快？

    他顿了顿。“你不是本地的吧？”

    女子点头：“是，小女子名叫鹿九，是从外地迁徙而来。不是元月本土出生。”

    “你是人么？”魏合问。

    “小女子是鹿妖，在这宁州城，也生活有二十年...”中年女子老实回答。

    “鹿妖？”魏合更感兴趣了，这不是和他前世知晓的那种妖魔体系一样？

    灵力，妖力，听起来很厉害的样子。

    “你们平日里吃什么？”他问。

    “吃血食...不过我们都是吃外地路过的，不吃本地的。”女子赶紧解释。

    “你除开那种驱散闲人的妖术，还会什么？有没有高级点的？”魏合来了兴趣。

    “还会不多，我们的妖术，都是一半天生就会，一半跟其他妖魔学来的...”鹿妖鹿九老实回答。

    “那你来教教我，看能不能学会。”魏合对于新的事物，很有勇于探索的精神。

    如今真气断绝，若是能找到新的道路，那未来说不定能走出新的方向。

    鹿九不敢多话，老老实实，开始教魏合如何释放妖术。

    首先，用妖力沟通外界，然后用固定手法姿势手决，引动外界天地之力。

    然后构建术式完成后，瞄准目标，松手。

    一个妖术就出来了。

    可魏合的关键是，他是人，没有妖力...

    而妖力，鹿九的回答，是他们天生就有的。

    路走到这里，进了死胡同。

    “没有办法么？”他不甘心的问。“不是还有灵力么？那个怎么样？”

    鹿九摇头：“妖力灵力，都是我们妖魔鬼物独有。妖魔掌握妖力，阴魂厉鬼掌握灵力。活人，我从未听说过有能掌握这两种的。”

    魏合了然，沉吟了下。

    “那么，你知道的最厉害的妖魔，是什么水准？描述一下。”

    “最厉害的妖魔，我知道的，只有附近旻山市的旻山老母。”鹿九老实回道，“传闻她曾经和另一大妖魔交手厮杀，足足打了两天两夜，毁了当时旻山半个城市。

    最后还是靠她合作的人类，用大炮偷袭轰杀了另一头大妖魔。这才占据旻山。”

    魏合眯了眯眼，又询问起如今大月各地的情况。

    足足两个多时辰，他不断的询问各种各样的常识性问题。

    一些细节也不惜反复询问，直到彻底弄清。

    从鹿九的描述来看。

    如今的大月，已经彻底沦为了外域妖魔的乐园。

    人类在这里，完全是妖魔鬼怪们屠杀吞噬的对象。

    而之所以现在大月还有诸多军阀占据地盘，没有彻底被妖魔霸占。

    便是因为枪炮炸药等，对大部分妖魔还是有一定威慑力。

    当然，前提是要抓得住它们。

    妖魔大多会术法，隐蔽性极强，很多还能控制人群。根本不是枪炮就能轻易对付的。

    所以军阀们才不得不和部分妖魔们合作，以周期性供应活人的方式，换取这部分妖魔的庇护合作。

    而军阀们，在内部，也有着一个共同的联合组织。专门是为了针对妖魔势力，而建立的大型组织——月胧。

    “月胧中，有不少利用火器和独有的知识经验，猎杀下级妖魔的人群，我们称其为净魔队。”鹿九介绍道。

    “不过大部分净魔队，也就只能对付一些弱点明显的妖魔鬼物。而且战损率极高。我也没接触过。

    听说其中有高层，掌握一些底牌，能猎杀中高级的化形妖魔，不知道是真是假。我知道的就是这些了。”

    鹿九一口气说完，然后忐忑不安的看向魏合。

    “月胧...净魔队？”魏合也是没想到，当年大月组织的帝国情报组织名字，居然变成了如今的猎杀妖魔的净魔队组织。

    “那你是属于什么级别妖魔？”魏合问。

    “我是比下级妖魔更高一层的化形妖魔。能够化形，是我们这个层次的标志。再高就是大妖魔。

    但大妖魔也有不同层次。不过那个层次我就不清楚强弱了。

    实际上，妖魔境界划分并不重要，大家都是看实战。强弱都是打出来的。

    要看强弱，看看它占据的地盘大不大，就知道了。”

    鹿九详细介绍说。

    “那人呢？人类里，就没有出现过什么强悍的高手？那种不用火器的武道家怎么样？”魏合抱着一丝希冀的问。

    “没听说过。”鹿九摇头，“自从我们来到这片土地后，见到的人，都挺弱....当然，除了您。”

    “那你们是怎么会想到要来这里的？”

