    因为，在净世青莲的执掌者看来，姜漱玉一个小丫头，岁数还没有自己的零头大，竟然张口闭口的，就要宰了他。

    并且，还一口一个姑奶奶的，整的好像，自己是她的不肖子孙似的。

    可以说，现在这个时候，净世青莲的执掌者，已经将姜漱玉，列为了最为想灭掉的人之一。

    不，应该是最想杀的人。

    这一点，姜漱玉自然是不知道的，不过，纵然是知道，以姜漱玉的性子，也是丝毫不会感到害怕的。

    就这样，姬白帝他们，被困于净世青莲的空间之中，一时无法脱身。

    而另一边，灵境山脉和妖族大陆之间的区域，此刻双方的强者，正在进行惨烈的厮杀。

    妖帝现在，是摆明了要灭掉林清尘他们。

    所以在这个时候，林清尘几人，虽然在数量上，占据绝对的优势。

    可是，却也依然在妖帝全力出手之下，被压制的毫无反击的能力。

    不仅如此，随着时间的推移，不仅仅蓝魅儿一个人受伤，姬无雪和林清尘，也受到了不同程度的创伤。

    也就只有天瑜和修罗之主，他们因为有两大上古神器护身，到还算是状态好一些。

    不过，依照现在这种情况发展下去的话。

    一旦林清尘他们三人，其中任何一个被斩杀，或者是被重伤。

    那么之后的形势，将会发生更大的变化。

    现在这个时候，众人心中很是清楚的知道，不论如何，都不能够有人陨落。

    只是，话虽如此，可是现在的形势，却不是他们几人，可以轻易逆转的。

    因为现在，不仅仅是林清尘他们五人，现在遭受到妖帝的压制。

    林清雅，在同时面对青衣帝后和帝女锦儿的时候，一开始还算是能够对抗。

    可是，随着时间的推移，也逐渐的开始被压制。

    哪怕是，有雷霆法则之力，可以压制妖族的力量。

    可终究，上古神器的力量，是压制不住的。

    可以说，现在这个时候，形势对于林清尘他们，算是极其的不利。

    也正是因为如此，所以[笔趣阁 www.sbiquge.co]现在这个时候，妖帝出手更是肆无忌惮了。

    “陷仙剑主人，太弱了，配不上此剑。”

    妖帝此刻，根本就是毫无顾忌，现在这个时候，直言不讳的表示，要先杀了蓝魅儿。

    听到妖帝此刻所说，林清尘他们几人，顿时心中一沉。

    “我们都可以死，但是魅儿不能。”

    “诛仙四剑的其他三剑，以及诛仙阵图，想必用不了多久，他们的执掌者就会出现。”

    “现在，说什么都要护住魅儿。”

    林清尘在这个时候，传音给其他几人。

    也就是在此时，林清尘话音刚落下，元屠剑直接朝着蓝魅儿袭杀过去。

    与此同时，天瑜和修罗之主，两人联手，以弑神枪和尊神刀，对抗元屠剑的锋芒。

    蓝魅儿，则是在这一刻，被林清尘护在了身后。

    同时，蓝魅儿和姬无雪，以及林清尘自己，也在出手攻击妖帝。

    可以说，算是在牵制阿鼻剑，不让妖帝，再一次的出手。

    就在此时，妖帝突然从人形，变成了本体。

    一瞬间，朝着林清尘所在的方位扑了过去。

    一双利爪，泛着血红色的光芒，看起来让人觉得心中一寒。

    林清尘他们清楚的感应到，若是被这一双利爪抓住，身上的神圣衣，根本就不可能防御的了。

    所以在此时，林清尘直接用神农鼎，砸向了妖帝的一双利爪。

    林清尘清楚的知道，也就只有上古神器，才能够起到效果。

    其他的手段，现在都不管用。

    可是，就在此时，化为本体的妖帝，几个脑袋之中，突然喷出大量的火焰。

    林清尘他们三人，看到这种情况之后，顿时感觉到哦不妙。

    因为现在，身边已经没有上古神器了。

    此时，若是被妖帝所喷出的火焰附着于身上，纵然是不死，那也必然会重伤，失去战力。

    也就是在这个时候，修罗之主直接将十二品业火红莲，送到了林清尘他们的身前。

    在这一刻，从十二品业火红莲之中，冒出无数的火焰，朝着妖帝所在的方向而去。

    也正是因为如此，在这个时候，天瑜也将十二品灭世黑莲，连带着修罗之主，一起笼罩在其中。

    “多谢。”

    修罗之主知道，在这个时候，天瑜这么做，不是为了他。

    但是，却也的确是，能够保证他不被击伤。

    “哼，先不要高兴的太早，我们之间的事情，之后在清算。”

    “弑神枪，是我族的神器，你们修罗一族，必须要交出来。”

    天瑜对于修罗之主感激之言，并没有放在心上。

    在此时，她表明自己的立场。

    现在之所以会这么做，不过是因为形势所迫罢了。

    等到之后，妖帝的事情解决了，或者是妖帝退去了。

    到时候，这弑神枪，可不会继续，让修罗之主执掌了。

    弑神枪，是他们魔族的神器，不可能让修罗一族的人，执掌在手中。

    对此，修罗之主并没有开口回应。

    因为，现在他也很是为难。

    元屠阿鼻双剑，此刻还在妖帝的手中，若是失去了弑神枪，他们修罗一族，可就太被动了。

    所以，现在为了避免，跟天瑜在这件事情上，出现什么矛盾，最好的办法，就是一句话也不多说。

    至于说，之后该怎么办，到时候在看情况而定吧。

    此时此刻，是万万不能，跟天瑜产生什么矛盾的。

    要不然，真的惹怒了天瑜，谁知道结果会怎么样。

    此刻的修罗之主不开口，天瑜自然也不会在这个时候，在多说什么。

    事情的轻重缓急，她还是分得出来的。

    就在这个时候，林清尘他们三人，看到眼前的一幕，顿时心中一颤。

    因为，十二品业火红莲之中，喷涌而出的火焰，竟然没有占据上风。

    此刻，竟然有一种，被妖帝压制的感觉。

    这可是，十二品业火红莲之中，所产生的火焰啊。

    妖帝此刻，竟然凭借着自己的本命之火，就可以与之抗衡了吗。

    这么说，岂不是妖帝，快要达到了，仅凭自己自身的实力，就可以抗衡上古神器的地步了。

