
法术法宝对敌时的威力，很多的时候不仅仅仗着法术、法宝本身的强悍，还有一点便用得是否巧妙。

这个阴魔宗的魔祖显然是个中高手，同时想法也较为开阔，并不属于那种只懂修行、不懂配合的修士，或是那种放不下身段，联合对敌的娇傲者。

只是这三人，从来只用一击便能取得成就的联手一击，就这样也落空了！

要知道以法术法宝对敌，都是先以神识锁定对方的方位，弹指即至，对方也可以释放法术、法宝应敌，但是绝少会落空。

怎么可能？

这三人此时神魂一阵的动荡，因为他们很快就发现了，他们之间精妙无比的配合失误了。受到重击的原由，竟然是他们之间失去了感应，神识之中没有了兰陌的踪迹，仿佛他从来没有在这片天地间出现过。

万法归一，幻化为无！  我即是天，我即是地，这便是太一门中的“无影遁”法术！

一击落空，兰陌的身影在另一处地方显现，在软云七色光华的背景下，一银一黑两种光芒正在越渐强盛。全身两色的光华流转，整个人的四周笼罩着一层耀眼的银黑相间的光波里，散发着越来发强悍的气息。

这股气息在这处空间中肆意流走，全力的攻击这片区域里的所有人。三位魔祖也是暗暗心惊，不过是短短的时间，他们发现兰陌的气息又强盛了不少。

那银黑的光芒，映射着七色光华，显得格外神秘飘渺。  兰陌衣袍翻飞若蝶，行动间若行云流水，虚空一步跨出，便似跨越了空间和时间的界限。

只是一念间便发出的碧落神雷，以及四面八方如黑线一般朝着他涌来的千隐丝，还有乌光点点如海潮般汹涌而来的九天魔神梭，便已经落空在他的身后。

一道灿亮的金光，从兰陌的手中的一颗珠子射出，瞬间直接便轰散碧落神雷。元磁珠乃是极地中心处自然蕴育的天然法宝，磁光的威力无穷，同样可以破万法！

被这道灿亮金光兜头砸中的三个人便直接倒飞而出，轰然掉入地面中，砸出了一个深空的大坑便不知生死了。接下来的补刀便不用兰陌了，他看到罗苍的魔尸如同潮水般的涌入了深坑里！

举手投间之间，兰陌便击溃了阴魔宗的三大魔祖！到这时，兰陌才真正的展现出自己的实力！

“清英神仙骨，芬馥茝兰蕤！不愧为苏堤兰氏的未来接班人！”

观战的裴诗文的眼眸，此时更加热切了几分。自从上次兰陌在飞船上拒绝了她的照顾后，她也十分识趣的没有打扰兰陌。

而是时不时的在兰栩面前刷刷好感，总在有意无意间展示她的才华，使得兰栩对她的印象很也不错，但也只是仅此而已。

但是如果劝说兰陌舍了楚璃，他却是连这个想法都没有！

兰陌有多在乎楚璃，苏堤兰氏几乎没有一个人不知道！即便是他这个亲叔叔，他也不想讨这个无趣，而且大哥的情伤，便是由于长辈的乱配鸳鸯造成了。

以至于兰陌从小便对那几个长辈疏远，他可不想因为此事，将自己的这个优秀的侄子推远！让他找一个双修道侣，他更没有这样的想法！！

而其它人，更是不想去触少主的霉头。少主看似对人十分的温和，实则对人很是疏离，处事雷霆，只要他认定的事情，几乎不会更改，便何况是情感上的事情！

所以，裴诗文前几年所作的努力，其实是作了无用功！

与裴诗文一起的华章大儒，一眼便看出了裴诗文的这小心思，当即摇了摇头道：“兰少主是不错，只是他定然不会放弃与天外少的少帝的联姻！”言外之意，劝她早息了这个心思的好！

裴诗文其实早已听说了兰陌与楚璃之间的事情，只是她多少有些不甘心，认为天底下唯有那样优秀的男子，才能配得上她！

这一刻，翩然如神如魔的男子，同样深深印在所有修士的脑海之中。

以一人之力挑战魔域第一，拥有弟子数十万之众的魔域霸主的阴魔宗而举重若轻！  这两战并不比楚璃在暗月城外闯下的威名小！

半空之中，狂泻而下的毁天灭地般的威压，让绝大多数的魔宗弟子，元神震颤，无法祭出自己的法术、法宝，这是何等的威势！

“少主威武，”

“少主威武！”战场上中央星域的众弟子们，齐声呼喝，有这样实力强悍的主子，他们是与有容焉！

“哈哈，不愧为苏堤兰氏！”

在这样的威势之下，即便那些在远处，元神未受影响的的魔宗联盟的修士，也不由自主心生惧意，不敢轻易往前冲。

诸天星辰大阵中，楚璃想要炼化神魔塔可不是短时间内就能完成，而兰陌诛杀了四位阴魔宗的魔祖外，已无人敢来挑战。

而其它的一些魔宗联盟的修士，大部分被罗苍的魔尸截下，双方正打得如火如荼。

离秘境关闭还有七天的时间，此时不论是哪一方都杀红了眼。楚璃的阵法中，也扑入了不少想要杀人夺宝、或是魔门的修士。

由于罗苍和兰陌牵扯住了一些修为较高的魔修，楚璃运转阵法时，也轻松了许多。兰陌大袖飘飘一个跨步，便进入了阵法中，帮着楚璃护法。

手指弹出，九颗阵珠落入了诸天星辰大阵中，与星辰大阵融合，交相辉映，阵法的威力又上了一层楼。

……

一道璀璨的刀芒自虚空中突兀地斩出，直取明月笙的颈项，只是在接近的刹那间，明月笙像是软藤受力一般，躯体弯成了一个不可思议的弧度，差之毫厘的躲过了刀芒。

紧接着，他像是敏捷的猎豹一般旋转身体，贴着刀芒出击的方向扑去。虽然这道刀芒已经消失了，偷袭他的修士早已消失不见踪影。

但是明月笙似乎已经锁定了对方，直取虚空的一点，没有丝毫多余地动作，一拳轰出，简单而又直接。拳头近乎晶莹，透发着灿灿的光辉，狠狠的砸落在下来后发出了“喀嚓”一声脆响。

明月笙虽是九尾天狐的血脉，并不擅长打斗！然而他又是从下界飞升上来了，喜欢那种真刀真枪的打斗，而且他的肉身也十分的强悍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70246917"  chaptername="一千二百五十九  翩然如神魔">加入书签</a>
</div>
