    那少妇似乎觉得他的反应很有趣，媚眼一转，见刘佳并没有生气，而是在一边看热闹，她更安心，还有一段路，调戏一下貌似处男的学生，还是很解闷的事情。

    “怎么？没话说了？刚才偷看我的时候，不是挺大胆的吗？偷看我哪里来着？”少妇凑近了一点，似笑非笑的低声说道，她的手臂也有意无意的磨蹭了一下杨锐的手臂。

    刘佳听到她这么说，有点害羞的低下了头，也替杨锐觉得尴尬，这小子也太倒霉了，不但被自己发现了，还被人家正主发现了。

    开始杨锐和刘佳就站在那个少妇的身边，她有出来让座，现在三个人更是挤靠在一起，周围的人理所当然的认为他们是一起熟识的朋友，没有人会想到纯粹是几个月前碰到过一次的人。

    杨锐听到她大胆的话，心里暗道，你这分明是主动撩拨我啊！要是刘佳不在的话，看我不……哼哼……

    反正自己刚才的色相她们两个都知道了，也都说出来，杨锐反而不觉得多么尴尬了，坦然的说：“这位姐姐，你既然不介意放咪咪出来晒太阳、接受更多的日光，相信也不介意多我那一点目光吧？何来偷看？我纯粹是被吸引、参观欣赏而已。”

    那个少妇听到杨锐说接受更多日光的时候，“日光”的“日”字声音稍微重了一点，要是平时可能就忽略了，可在如此暧mei低语的气氛里，她还是听出了其中的不同。这让她暗啐了一口，这小鬼看起来挺纯洁的，说话却如此隐讳，我调戏他，倒变成他调戏我了！

    杨锐见她不避讳和自己的接触，也乐得享受了起来。三人挤在一起，纵然是在公车里面，也能分辨到两种截然不同的美女气息。左边刘佳是青春的纯朴芬芳，右边少妇是成熟的浓郁娇媚，都是非常诱惑的感觉，交织在一起，更是让杨锐兴致盎然。

    那少妇一路还是保持那样贴身的姿势，不过没有再用语言撩拨杨锐了，而是和刘佳说话聊天。女人之间戒心大，但表面上，却是最容易客套熟络的。

    她会坐这路车、那次也在同一片区域的银行，显然也是跟杨锐他们住在同一带。不过她没有说自己住在那里、也没有说叫什么名字——

    晚上，杨锐打了一会儿游戏，上qq在以前的同学班级群里面和大家交流了一下，然后和贝臻聊了一会儿。最后睡不着沉思起来。

    以前在高中，大部分人还是主要面对高考，分数是最值得炫耀攀比的，对于家庭财富什么的，炫耀自会让大部分人鄙视。可是到了大学，杨锐感觉到不同了，他也逐渐体会到有钱跟没钱的差距会越来越大，出了社会就会直接把平等的学生们，划分成不同的阶层了。

    杨锐家庭条件一般，按照以前的理想，以后也就是在本市找个好可以的工作。可现在他感觉不一样了，自己有了能够预测未来的能力，连国家重要部门在不完全了解情况的前提下，都招揽自己，足见这样的能力非常罕见。自己能暴殄天物，弃置不用吗？

    力量是天赋异禀，他知道只要不是受重伤，在年老之前，应该不会突然失去的。可这项异能是半路出来的，根本不知道哪天会不会突然消失。所以趁现在还有这份能力，应该尽可能的让自己多捞一点钱啊！

    钱？怎么才能多捞一点钱？钱就好像是美女一样，大部分都被少数人拥有，这可是普通人都向往的东西啊。

    其实，自从那次诈金花赢钱之后，杨锐就意识到自己的异能，用在赌博作弊上面是巨大的便宜，简直就是为赌博而设。他也一度动过赌博赚钱，可是他也明白，赌不是正道，在国内是非法的、在境外的赌场，也都有非常严格的管理机制，想要赢钱不被赌场关注，只很难的。

    就算这样出千，抓不住证据，但是杨锐并不想受到别人的关注。——鲁砚的事情，让社会经验不足的他开始小心警惕起来。

    除了赌钱，还有什么事情可以用预测来快速赚钱呢？

    杨锐自然而然的想到了股票。

    那次遇到神棍赖，也说学习他的预测之术，可以用在股票等方面赚钱。当时他曾经暗笑，如果能够预测股票赚钱的话，他又何必在街头算命？

    可是现在一想，赖神棍是不能真的预测到要发现的事情，所以只能停留在理论、理想的程度，可是自己已经可以做到这一点，为什么不能付诸行动呢？

    这个想法让杨锐开始兴奋起来，再次开了电脑，查找与股票相关的基础信息。

    几个小时的查找阅读下来，杨锐总算大概的了解了一点各种证券投资的常识。债券、黄金、外汇、基金等都是赚钱少、波动幅度不大，需要大笔本金才合适的。

    而波动幅度大的股票、权证，才是适合他的特长。股票和权证因为波动大，所以收益和风险都非常大，不过对于能够预知未来十五分钟情况的杨锐来说，风险就大大减低了。

    看了相关资料，杨锐觉得自己可以涉足一下权证方面，因为权证在国内投资市场还没有很成熟，对于自己，正是可以发横财的大好时机。

    还有一点，是因为他好像听同舍友余俊说过在炒权证。以前没有关心过，对权证很陌生，所以也没有向余俊多了解，现在决定开始入手了，有一个熟悉的人带着，自然比看网上找到的枯燥资料容易多了。

