    穿越起源之墙，迎战敌人。是一个极为冒险的做法。当然，冒险不冒险先不考虑。最为严重的是，在场的众人，没有人知道如果穿越起源之墙。

    苏源现在能够做到了。在融合的七灯光谱之后，他可以做到穿越起源之墙。但是他没办法带领一支军队穿越。直到有一个人找上了他。

    看到对方的那一刻，苏源就知道来人是他见过的位格最高的一个。不是上帝的某个使者，就是无尽家族的成员。而当对方一开口，苏源确定，来的应该是无尽家族的命运。

    无尽家族在dc宇宙中，逼格一直很高。不过出场不多。大多数都是充当背景板，或者刷一下逼格那种。无尽正面出场的次数更是极少。

    “我阅读了你们所有的命运。因为我知道，命运从来不是绝对的。无论任何时候，都会有一丝的漏洞。”

    “说说看，你看到的漏洞中，我们获胜了吗？”苏源反问道。

    “我不知道。”命运沉默了一下之后说道。

    “你不知道？”

    “对，如果没有你。我能够看到所有的命运，能够知道一切。但是只要你牵扯进来。我就会无法看到全部。后来，你的女儿加入其中之后，命运变得更加不确定。所以，整个事件中，唯一的漏洞，其实就是你。你们四个外来者。

    这个宇宙有无数的外来者。但是你们四个是完全不同的。你们来自真正的‘外界’。所以，机会就在你们身上。”

    “说说看吧，我们应该怎么做。”

    “我不知道。”

    “好吧，作为命运。你什么都不知道，跑到我面前来干什么？”

    “我来给你们提供帮助。我能够帮助你们打开起源之墙。不过在这之前，我必须先做一件事。”

    “说说看吧。但愿不是跟我谈条件。要知道这可是你们的世界。”

    “不，我希望你能够加入无尽家族。”

    “.…..”这个要求，可真是超乎了苏源的想象。无尽家族，他之前确实有想过。毕竟逼格高，而且实力强的表现。不过现在，他已经没什么心思了。因为不出意外，这是他在这个世界的最后一场战斗了。

    “我以为无尽家族已经满员了。”

    “不，无尽家族不存在满员这种说法。实际上，任何一种力量，精神，达到了极致，都有资格加入无尽家族。你融合了七灯之力，以及所有的神速力，理所当然的能够得到一个无尽家族的称号。”

    “我记得无尽家族中，已经有了使用某种情感作为代号的成员吧。”苏源说的是事实，这时候应该已经有了欲望，绝望跟狂热。

    “不，这一战之后，不会有了。所以我需要一个全新的成员来传承真正的无尽家族。”

    苏源隐约明白了对方的意思。

    “你认为我在这场战斗中，活下来的可能更高？”

    “是的，不管发生什么事情，你存活的概率永远是最高的。我不知道这是为什么。但是命运向我揭示了这一点。所以，我希望你能够传承无尽家族的传统。”

    苏源沉默了良久，然后说道。

    “你现在才出现在我面前，是遵循命运的安排吗？”

    “或许吧。我阅读了所有能够看到的命运。能够锁定的最佳时间点，就是这个时间点了。我不能够说更多。那会让原本就脆弱的未来再起波澜。我只能告诉你，这个宇宙自身并没有放弃。”

    没办法，跟命运这种生物说话，就是这种遮遮掩掩的。因为对方每说一句话，都必须确定未来是不是会因为这句话而改变。好[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]在是苏源自己也算是神灵，能够明白大多数的意思。

    唯一让苏源不满的是，到了这个时候，他仍旧没有见到上帝，或者巨凶兽的出现。

    战争总是不会以个人的意志为转移的。苏源这边其实还没有准备好，更糟糕的消息就出现了。第二个腐蚀点出现了。

    “我们没有时间了。一旦起源之墙被污染的过于严重，我们所有的行为都变得没有意义了。”

    “那就开始吧。”

    ………………

    这是苏源第一次直面所谓的混沌邪神。按理说，这种逼格的生物，一个两个就是终究boss级别的了。但是出现在他眼前的是一只无边无际的大军。他无法使用意念扫描究竟有多少个邪神。但是数量可能会有数千万，甚至过亿。

    他也知道了dc宇宙的上帝，为什么始终没有现身。它们已经在战斗了。上帝，跟巨凶兽史无前例的联手，护住了整个起源之墙。

    按照能量级别，上帝跟巨凶兽远远超过那些混沌邪神。冲进去开无双都完全可以。但是实际上，它们做不到。它们的力量区全部来源于dc宇宙。所以根本无法离开这个宇宙战斗。只能处于一个防守状态。

    所以，它们才一直没有露面。而直到苏源通过神速力打开通道，来到宇宙之外的时候。这两位dc宇宙最终极的存在，才终于有了动作。

    他们做了一件让苏源无法想象的事情。它们关闭了苏源身后的通道。而这时候，只有苏源一个人走出了通道。

    下一秒，起源之墙关闭。苏源独自一人，面对无尽的混沌邪神。

    苏源没有愤怒，甚至露出了一副果然如此的表情。在这之前，命运不肯告诉他，接下来会发生什么。他就已经猜到了某些东西。

    看了一眼自己的穿越进度，已经达到了百分之九十九。也就是他已经随时能够穿越了。所以苏源并不担心自己。因为他知道，现在的自己，正处于命运所说的那一线生机中。只不过这一线生机究竟在什么地方，苏源还不清楚。

    是自己直接等进度百分百直接穿越离开，还是会在这里遇到某种奇特的机遇，扭转整个结局呢？

    而就在苏源不得其意的时候。意外出现了。

    苏源只感觉大脑一阵尖锐的刺痛感。它下意识的察觉到，自己正在经受某种精神入侵。而眼前有数以亿万计的混沌邪神。他一时也分辨不清究竟是谁攻击了自己。

    不过下一秒，他就感受到了那种熟悉的感觉。

    “好久不见，老朋友。这次，那个小婊砸看起来没跟在你身边啊！”

    是那个家伙，跟自己纠缠了多个世界的邪恶精神体。据他所知，这个东西应该是某个终极boss的精神残余。一直以来，试图占据他的身体，窥视他背后的那个势力。

    在感知到对方的第一时间，苏源的精神力就提升到了极致。这东西跟以往的敌人不同。他是纯粹的精神力凝聚。只要对方想要隐藏，在它出手之前，苏源很难真正察觉到对方。

    邪恶的精神体长驱直入，短短的十几秒钟，直接就突破了苏源的防线，深入到了苏源的意识深处。

    “虽然不知道你们究竟有什么计划。但是当我占据了你的身体，自然就会知道一切的。”这是邪恶精神体的想法。

    但是这时候，它开始发现不对了。苏源似乎并没有对它的入侵而感到紧张。相反，他竟然露出了一副果然如此的表情。

    “原来如此，这才是命运的那一丝倾斜。你就是这次进攻的幕后主使。生机其实还未出现，因为只有杀掉你，真正的生机才会出现。”

    “杀掉我？就连你……”精神体咆哮了一句，它的言语作风，越来越像一个人类反派了。但是这时候，它顿了一下。因为他发现自己竟然无法真正占据苏源的精神世界。

    这时候的苏源，整个精神世界都呈现了一种宛如实质一般的凝实。他已经是无尽家族的成员了，而且是一个人，独占情感这个代号的最后一名无尽家族的成员。其余的所有成员，为他开起了起源之墙，消耗掉了所有的力量。

    现在的苏源，一个人就是整个无尽家族。作为情感的他，精神力已经达到了一种生灵所能达到的极致。凝聚大的宛如实体。纵然是混沌吞噬者的精神残余，一时间也拿他没有丝毫的办法。

    “看起来你失算了。”苏源说到。语气很平静，但是其中却蕴含着某种让精神体胆寒的坚定。他突然间感觉到，苏源体内所有的能量正在流动。连同入侵的它，也被这种力量带动。

    “没用的，我已经在你的体内了。不管你如何调动自己的力量干扰我。都不可能驱逐我。除非你让那个小婊砸砍死你自己。或者你放弃自己所有的力量。”

    “好啊，那我就放弃自己所有的力量好了。”苏源很是平静的说到。似乎早已经做好了准备。

    这时候他也明白了，命运为什么不能跟自己说出整个战局了。因为这件事，必须要他自己做出选择。如果有人让他这么做，苏源会果断的拒绝。他就是这么一个人。他想做，才会做。你越是强逼，他越是叛逆。

    “你……”黑暗精神体还没有来得及做出什么反应。就感觉苏源的整个身体内部，所有的能量，疯狂的往外涌出。

    狂暴的能量洪流，扫过了他身体的每一个细胞。甚至永久性的割裂了部分精神力。顺带，将潜伏在他精神角落的意识体，卷入其中。然后直接投射了出去。

    “你这个疯子，失去了所有的力量，你同样会死在这里的。”邪恶精神有些慌了。它确实很难被杀死。因为能够分裂然后保留分身重生。所以一般情况下几乎不可能被杀死。

    但是这一次不同。首先，上一次被阿瑞西亚砍了那一剑。它的位格被永久性的削弱了。尽管提前保留了分身重生。但是重生之后，位格却无法回到从前了。不管它如何吸收其它精神体。都无法回到从前。就好像那一剑，将它晋升的路彻底斩断了一样。

    它是真的害怕了。所以，才会从正面战场，引导了一只混沌邪神的军团。准备把dc宇宙圈起来a一波。彻底消灭苏源，以及他那个危险的女儿。

    而为了控制这只军团。它消耗极为巨大。毕竟所有的这些混沌邪神，虽然是当年本体，混沌吞噬者的碎片。但是它们在诞生之初，就被那个人污染了。已经开始产生独立意识，不再是纯粹的混沌吞噬者了。

    自己仗着本体的气息，能够勉强驾驭。但是其中的艰难，只有它自己知道。所以他才疯狂的想要占据苏源的身体。然后找到那些人，找到那具跟它相匹配的肉体。只有这样，它才能够获得真正的重生。

    所以，这一次见到阿瑞西亚不再。它几乎有一种孤注一掷的感觉。尽管还是留下了后手。但是如果再失手，它的分身就得找个角落归宿几万年再出山了。

    然而苏源没有理会对方的咆哮。他体内累积的一百多年，浩瀚的神力在那一瞬间被他全部清空了。唯一保留的就是他的部分精神力。

    而那道狂暴的神力，直接被他射向了起源之墙。作为一个高等神灵，苏源这时候完全是跟着自己的灵觉走。

    就在这一刻，起源之墙上，同样出现了无法想象的高能反应。反物质大炮百倍功率运转。一炮射出，整个反监视者的堡垒，都直接化为了灰烬。

    苏源释放的神力，跟反物质大炮的百倍攻击，直接对波。邪恶精神体加在中间。没有做出丝毫的反应，就直接化为了虚无。

    很早以前，苏源就知道。那个邪恶精神体，就是自己穿越诸天过程中的主线任务。一路上，打怪升级，做的都是支线。现在，自己阶段性的完成了主线任务。该到了收取战利品的时候了。

    耳边传来了他击杀混沌吞噬者精神体的系统声音。但是后面的苏源就听不到了。失去了几乎所有神力的苏源，甚至无法承受这个宇宙之外的环境。整个人很快失去了意识。

    而这时候，穿越进度达到了百分之百。苏源的身体消失在了这个世界。

    虚空中，两个人静静的看着苏源堪称疯狂的举动。一时间都有些沉默。过了一会，其中一人说道。

    “那家伙真是个疯子。他就那么肯定自己一定能够得到回报？”

    “呵呵，你想的太简单了。我差一点也被他糊弄了过去。这些行为只是做给我们看的。在他穿越之前，他其实就已经得到回报了。

    不要忘了，他是我们四个中，唯一一个走封神路线的。作为一个高等神灵，你真以为他不知道自己在做什么？”

    “奥……我明白了。呵呵，如果是那样的话。那下个世界，真是完美的契合他的现状。”

