    布舒父子还算漏了一点，威廉怀特的设计可没有那么简单。

    做戏自然需要玩全套的，米国的两个怀特广场项目也将启动，至少会解决数千人的就业问题。

    “啧啧，这个政治觉悟，还不是一般的敏感。”

    “老爹，他这算是和解的信号？不打算折腾司法部了？”

    “还有必要吗？所谓的垄断，不就是一个借口吗？不管当初是谁在算计他，这次的损失，恐怕都非常惨重。”

    受到这次股灾的冲击，大批的银行机构开始倒闭。

    要说这群家伙也是倒霉，刚刚扛过了拉美的债务危机。马上又要遭遇美股的危机。

    德州商业银行，算得上是比较倒霉的一个，也算得上是比较幸运的一个。它自己是玩不下去了，倒闭也只是时间问题。只不过，威廉怀特似乎非常关心家乡的企业，打算整体收购了。

    “老板，十三亿美刀，这家银行就是你的。”

    “嗯，那就买，我们在米国的金融领域没有什么存在感，收购了他们之后，应该勉强还算不错。”菲尔逊无语，您玩的根本就是国际化好吗，如果把你的金融机构全部串联起来，怎么可能会没有存在感。

    整个十一月，威廉怀特就像打了鸡血一样到处撒钱。这些收购，全部都是米国企业。

    “混蛋，明明就是趁火打劫，偏偏要扮演爱国人士。”花旗的老大很郁闷，争夺德州商业银行失败，确实让这个老家伙气疯了。

    “boss，现在去和他争，不是非常明智，化学公司不也放弃了，他们的出价可也不低。”

    老家伙不说话了，他其实想说，我要真的去和他争，你信不信这货敢直接收购波音。

    花旗的资本固然雄厚，但是，你可以立刻动用的资本，未必就有威廉怀特充足。

    如今这个时间段，你花旗冲上去搞事情，威廉怀特绝对会把他们黑一个底朝天。说不定，不顾全大局的帽子就扣上来了。

    威廉怀特不是一个好人，从来都不是。尽管他很有才华，尽管他很有钱。不愿意投资米国，拿走米国人就业机会，总是不争的事实。

    这一次，当人们失去信心的时候，当国际资本疯狂逃离的时候，威廉怀特高调回归。

    好吧，这些其实没什么，加上NBC的吹捧可就不同了。一个狡猾的投机客，迅速蜕变成为了有社会责任感的企业家。

    “我靠，你什么时候这么有社会责任感了？这是换了一个人吗？”按捺不住的小布舒，决定打个电话恶心一下这货。

    “别扯淡，我一直是一个非常正直的人，之前的一段时间，我不是受到了不公平待遇吗？这也能拿来说事？”威廉怀特不以为然，非常厚颜无耻的说到。

    “你真无耻。”

    “谢谢，这是非常好的赞誉。”小布舒败退，这货的无耻程度，已经到达了一定的境界。

    突如其来的转变风格，确实让一群老家伙目瞪口呆。即便他们非常不爽，却也不得不承认，威廉怀特这一手非常的讨巧。

    首先讨好了股东，他旗下的股票甚至开始回升。其次则是吃瓜群众，他们看到了威廉怀特的诚意，怀特广场可不是建完就完事的，后续的投资可能更大。妥妥的拉升就业率，你还有啥不满意的？

    至于那些政客，自然也是非常满意的。至少，花生顿的大佬就非常满意，还特意邀请这货参加今年的新年晚宴。

    他可以这么玩，十大财团却不可以，米联储背后的家伙却不可以。说穿了，威廉怀特的财富，是在阳光下产生的，他们之间存在着本质上的区别。

    虽然没有入围奥斯卡影帝，威廉怀特也算得上演技精湛的一类人了。如今虽然没有什么粉丝经济的说法，他的小说却也再次热销。

    还有那部所谓的广告大片，折腾了大半年，居然还在坚持。只不过，现在放映的地区，基本都是十八线的城市。纽约和洛杉矶这种地方，基本都找不到了。

    一场股灾过后，威廉怀特的人气再度暴涨。比较聪明的院线商，居然开始重新放映。这一波的操作，也让好莱坞的大佬目瞪口呆。

    斯密斯夫妇这部电影，全球票房已经超过六亿美刀，看眼下这个架势，还有继续提升的可能。

    提高人设，居然还能赚钱，知道这个消息之后，威廉怀特也是无力吐槽。

    “这位首富大人，还真是钱多呢。”挠了一下日渐稀疏的头发，李超人幽幽说道。

    “怎么，老李的事情搞不定？”霍老大不想理他，故意扯开话题，他认为，李超人之前的配股，确实抢钱抢的太狠了。如今的股价都跌出翔了，人家自然过来捡便宜，这有什么好抱怨的。

    “老李这次麻烦大了，约翰牛不想放过他，打算让他背锅了。”李超人明显有些郁闷，有气无力的说道。

    “要我说，米国佬要比约翰牛靠谱，至少，到目前为止，人家都很守规矩。”

    “也是，根据下面人的评估，他大致也就收购了15%不到。”

    “这不就好了，我只是奇怪，这家伙为啥只买房产相关的股票？”

    “呵呵，这有什么好奇怪的，他投资的房产项目又不少的，自然就是看好楼市了。”

    威廉怀特除了投资楼市，确实也没什么东西可以投资了。香江的产业空心化，可能比米国更严重，除了房地产，还有啥玩意可以投资呢？

    狂飙演技的家伙，正在收割米国的破烂，还要收获一大堆的感激。至少，德州商业银行的员工非常感激。要是现在没了工作，那就会是一个灾难。

    事实上，威廉怀特在米国的雇员并不少。在这之前，你们只看到他在国外开厂，确不知道他的研发机构都在米国。

    当威廉怀特的这些机构被人一一列举之后，所有人都选择了闭嘴。

    当然了，NBC可不会放过他们，一群傻逼呵呵的政客自然倒了大霉。

    你丫开炮的时候不是很爽吗？现在居然又不明真相了。你们能不能稍微靠谱一点。

    他们现在明白了，威廉怀特之前不说，那是时机不成熟，一旦机会合适，绝对会把他们拎出来打脸。小鸡肚肠睚眦必报，说的就是这位首富大人。

