    渊魔之主面对面前之人的威压，神色淡定，丝毫不为所动，轻笑道：“外人，这里哪里来外人？”

    “此人难道不是外人？”

    老者目光落在秦尘身上，一股可怕的威压瞬间镇压在了秦尘身上。

    轰隆！秦尘瞬间像是感觉到一座巨山镇压在自己身上一般，整个虚空星辰无尽的威能被涌动了过来，似乎要将秦尘给镇杀在这里一般。

    秦尘眼瞳之中陡然闪过一丝冰冷的寒芒，右手瞬间搭上左手的神秘锈剑。

    轰的的一声，下一刻一股可怕的剑光从秦尘手中骤然暴涌而出。

    这一剑中，秦尘直接催动了神秘锈剑中蕴含的剑魔之力，可怕的阴冷气息冲天而起。

    轰隆！虚空中，一道可怕的剑光带着令人窒息的力量，瞬间来到了老者面前。

    “大胆！”

    “放肆！”

    在场所有的渊魔族强者全都震惊住了，一个个眼瞳中流露出难以置信的光芒，纷纷怒喝。

    他们显然无法相信秦尘在整个地方，居然还敢主动出手。

    而更震惊的还是那老者，他冷哼一声，突然一掌朝着秦尘拍去，一只巨大的手掌陡然浮现天地。

    “大威天魔！”

    这老者能感知到秦尘身上的气息，并不算强，所以只是随意出手，试图将秦尘斩出的剑气直接捏爆。

    可当他凝聚的魔源手掌和秦尘斩出的剑气触碰的一瞬间，老者脸色瞬间变了。

    轰的一声，一股无尽冰冷的死亡气息，骤然从那剑光之中暴涌而出，将老者轰出的手掌瞬间撕裂。

    咻！剑光暴斩，瞬间来到老者面前。

    轰！老者急忙将手臂横在身前，下一刻，他整个人已然被劈飞出去了数百丈，并且轰的一声，他身后的虚空直接湮灭起来。

    这片议事大殿的虚空，无法承受这一股可怕的剑之力。

    更让老者心惊的是，在这剑之力中，有一股强大的阴冷和死亡气息直接冲入他的体内，试图在他的身体中肆意破坏。

    老者怒喝一声，当即将体内的这一股力量，直接镇压了下来，只是脸色有些苍白。

    大意了。

    他心中恼羞成怒。

    因为他没想到秦尘的实力竟会如此可怕，一招之下，立刻就被秦尘占据了上风。

    只是老者被瞬间劈飞的场景，还是令在场其余刑罚长老十分震惊。

    轰轰轰！一尊尊的身影陡然耸立起来，浑身散发出冰冷的杀意，狠狠镇压在秦尘身上。

    秦尘冷冷扫了在场众人一眼，手反而松开了剑柄，淡淡道：“敢动我一根汗毛，我要你渊魔族灭族。”

    此言一出，在场所有人脸色全都大变。

    好大的胆子。

    他渊魔族，乃是这片宇宙最顶级的种族，万族来朝，无数种族在他渊魔的魔威还在下， 都瑟瑟发抖，什么时候受人这么要挟了。

    只是不等他们出手，那老者却低喝道：“住手！”

    然而他的目光冷冷盯着秦尘，眼瞳中有惊人的光芒闪烁，沉声道：“死亡之气？”

    秦尘淡淡道：“算你有点眼光。”

    嘶！顿时，全场响起阵阵倒吸冷气之声。

    死亡之气？

    对方难道是冥界之人？

    难怪此人如此胆大，冥界，虽然只是宇宙中的一界，和魔界等种族一样，但到了魔心长老这个级别，无不知道，冥界其实是这片宇宙外宇宙海中的一股顶级势力。

    而这片宇宙中的冥界，只是宇宙海中冥界在这片宇宙中的一个分部而已。

    只是，冥界的强者根本无法进入到这片宇宙中的，此人是如何进入的？

    “你是冥界之人，是如何进入这片宇宙的？”

    老者沉声道。

    秦尘冷笑：“这有何难？

    连那黑暗一族都能进入这片宇宙，我冥界想进入，并非能不能，只是想不想的问题。”

    “不过，本座倒是很好奇，你渊魔族处心积虑和我冥界合作，却处处和我冥界作对，是谁给你们的胆子？

    渊魔老祖呢？

    让那家伙给我滚出来。”

    秦尘冷喝，眼神冰冷。

    “大胆！”

    在场魔心长老等人，齐齐怒喝。

    敢如此呵斥老祖大人，此人好大的胆子。

    “够了。”

    就在这时，渊魔之主冷哼一声：“你们还嫌闹得不够吗？

    一个个没眼界的家伙，莫非非要把老祖的计划全都破坏了，你们才开心是吗？

    你们可知老祖究竟耗费了多少精力，才和冥界不死帝尊他们取得联系，结成合作，你们倒好，不分青红皂白就对我族的客人动手，若是老祖在，看如何收拾你们。”

    “他是不死帝尊的人？”

    老者目光一凝。

    身为渊魔族高层，他自然知道老祖和不死帝尊之间的合作，虽然知晓的不是很多，但大体情况，还是有些了解的。

    “不然呢？”

    渊魔之主冷哼一声：“本座早就说了这里没有外人。”

    “阁下又是谁？”

    老者凝神看过来。

    渊魔之主冷哼一声：“本座的身份，乃是绝密，若没老祖吩咐，不可轻易告示他人，不过，如今情况紧急，老祖突然离去，蚀渊至尊乃白痴又不在，本座也只能暴露一些了。”

    “不过，本座的身份，只能告知古魔长老一人，还请古魔长老上前来。”

    渊魔之主对着眼前的老者说道。

    “你……认识本座？”

    斗篷老者神色一惊，骇然看过来。

    “这有什么不认识的？”

    渊魔之主冷冷道：“古魔长老你曾经担任过老祖的随从，我渊魔族的刑罚堂，代老祖巡视万域，必然需要老祖亲信来担任核心位置，古魔长老你跟随老祖多年，本座岂会不认识。”

    “不止古魔长老，在场的阎朽至尊、苦惩至尊等，你们都曾跟随老祖征战过，本座哪个不知？”

    此言一出，全场震动。

    所有强者都震撼看着渊魔之主，是真的吃惊了。

    身为刑罚堂长老，他们的身份十分隐秘，不仅是外族之人，即便是一般的渊魔族弟子，也不知道他们的真正身份，暗中巡视天下，可谁知眼前之人，竟对他们如此了解。

    结合之前的黑暗屏障和万魔大阵，众人心中猛然一惊，俱是隐隐相信对方极可能真有他渊魔族的特殊身份了。

    

