    “那小丫头在那里买糖人呢！”凤九摇了摇头。

    听到他们娘亲的话，慕宸和灏儿眼中一喜，连忙站了起来，朝他们娘亲所看之处看去，只是，他们人矮街上人也多，看不到玥儿在哪里。

    “妹妹？主子说的那个小女儿？”一旁的米儿也跟着连忙站了起来，左看右看，也没看到人。

    “在那边。”凤九说着，迈步往前面走去。

    玥儿此时正看着那捏糖人的小贩手里飞快的捏着糖人，一边睁着大大的眼睛看着他，一边说着：“照着我样子捏，要捏好看一点哦！”

    “妹妹！”

    “妹妹！”

    灏儿和慕宸走了过来，看到她之后便喊出声来。

    正盯着糖人的玥儿听到熟悉的声音时，一怔，转身朝那周围看去，就见不远处跑来的两抹身影。看到那两抹身影时，她愣了一下。

    那两张脸不是她熟悉的，但他们的身形和眼中的神情却是她熟悉的。不用想，便知道是她的两个哥哥易装打扮的。

    当下不由欣喜的笑了起来，朝他们跑去：“大哥！哥哥！”

    “妹妹，我们可算找到你了，你还好吧？一个人在外面有没遇到危险？”灏儿握着她的手，看着面前的她，眼中难掩欢喜之意。

    “让你乱跑，你不知道我们会担心吗？”慕宸则绷着小脸训着，端着的是哥哥的派头。

    玥儿吐了吐小舌，有些心虚，又有些愧疚，道：“我、我这也是想娘亲了，才偷偷跑出来的，不过你们不要担心，我很好的，我没有遇到危险。”

    说着，又小声的问着：“那个，师傅有没生我的气？他是不是很生气啊？”

    “既然担心你师傅会生气，怎么就偷跑出来呢？”

    一道声音传来，玥儿错愕的瞪大了眼睛，看着那缓步走来的人，明明不是她娘亲的容颜，但是，那声音，却是她娘亲的声音。

    “娘亲？”她有些错愕的唤了一声，有些不敢相信。

    凤九走了过来，看着小脸上尽是错愕的她，原本因担心她而想训斥的她在看到这软糯糯的小女儿时，终是训不出口。

    “吃苦了没？这段时间在外面有没受伤？是不是没吃好？怎么瘦了？”凤九摸着女儿的脑袋，又捏了捏她的手臂，虽然捏到的都是软软的肉，但，她还是觉得瘦了。

    “呜……娘亲，我好想娘亲，好想好想娘亲……”玥儿缓过神来，扑进她的怀里便哭了起来。

    听着小女儿的话，凤九的心头泛酸，又是心疼，又是愧疚。

    “好了好了，不哭了，乖。”她拭去她脸上的泪水，道：“你可知你一个人跑出来娘亲会担心的？要是你出了什么事的话，你让娘亲怎么办？”

    “娘亲，对不起，是玥儿没听娘亲和师傅的话。”她小声的说着，因内疚而垂低下了脑袋。

    见此，灏儿便说着：“妹妹，你偷偷离开后不久，娘亲就来看我们了，还把我们接了出来，这段时间我们都跟着娘亲的身边。”