    好险。

    李昂喘着气，后退数步，远离了悬在眼前的利爪，手中铃铛摇个不停。

    叮铃叮铃。

    清脆铃声在洞穴中回荡，配合山下规律宛如心跳的、极具穿透力的悠扬钟声，将尸煞牢牢定在原地。

    踏。

    程居岫从洞穴上方轻巧跳下，面色沉稳，右手食指中指并拢，比作剑诀，朝前重重一挥。

    嗡——

    长剑鸣颤而起，裹挟狂风，刺入尸煞脖颈，余势不减，将其横扫着钉在墙上，半截剑刃没入洞穴岩壁。

    “琉璃缚火。”

    程居岫钉住了尸煞，表情沉静如水，左手大指掐中指中端左侧，右手大指掐中指上端，各自扣成圆环，并相互穿过，悬于身前，结成手诀。

    呼！

    之前因为火把被拍碎而四处溅落的火星，纷纷被狂风卷起，摄入程居岫身前的空气旋涡。

    所有火星，在愈发炽热的气流中激烈碰撞，一生二，二生三，积聚成团，爆燃膨胀，

    似慢实快地演化为火焰长龙的形状。

    光芒映照着程居岫的肃穆脸庞，

    山洞中的温度急速攀升，大量水汽从地表沙土里被蒸腾出来，化为薄雾，贴着地面飘荡。

    李昂不得不贴着阴冷岩壁，瑟缩身躯，脑海里回忆着巡云境琉璃缚火术的内容，手中铃铛摇个不停，防止尸煞挣扎、从长剑钉刺中挣脱。

    眼看火焰长龙逐渐成型，蓄满威力，

    “吼！！！”

    熟悉的、震耳欲聋的吼叫，再一次在山洞外响起。

    另一头体型庞大的尸煞，已经被镇抚司兵卒团团包围，逼到了东侧悬崖山顶——它的体表插满了断裂箭矢，每当山下传来昊天钟的悠长钟鸣，它的身躯就会颤动一下，牵扯伤口，溅出腐臭血水。

    昊天钟的钟声，天然克制邪魔妖类。

    牛温书也注意到了西崖洞穴中的李昂等人，发现他们已经在山洞里制住另一头尸煞，来不及多想，俯身冲锋，拔刀斩向面前尸煞的头颅。

    贴了符箓的制式朴刀划破夜风，按照预想，这一刀应该在昊天钟声辅助下，切开尸煞本就受创的脖颈，将其彻底枭首。

    然而，

    “咚—”

    本应在下一瞬响起的昊天钟声，没有任何征兆地中断衰竭，就像是被强制打断一般。

    糟了。

    惊愕情绪还没来得及在心底蔓延开来，牛温书就感到前方强风掠起——失去昊天钟声压制的尸煞，重新恢复凶性，

    浑浊双眸倒映着火把光亮，一拳朝牛温书轰来。

    情急之下，牛温书转攻为守，翻转朴刀横在前方，控制刀身稍作阻挡，卸去一部分传递而来的力量，身形向后倒飞出去。

    ‘怎么回事？昊天钟为什么会停？！’

    山上所有人心中都升起了同样的惊愕震怒，在来的时候他们对村民千叮咛万嘱咐过，绝对不能让昊天钟停下。

    山下，到底出了什么意外？

    李昂拼命摇动魇人铃，但在昊天钟声停止之后，被钉在洞穴岩壁上的尸煞，依旧开始剧烈震颤起来——光凭魇人铃的效果，已经无法彻底控制住它了。

    更糟糕的是....

    咚！！

    地面震荡，尘土飞扬，

    第二头尸煞跳过悬崖，坠入洞穴，堵住了洞穴的出口，黑色毛发下的浑浊双目，直勾勾地盯着前方二人。

    它似乎能感觉到程居岫前方的火龙的威胁，在落地的瞬间，便挥出四肢，凿进地面，眨眼间攀上山洞岩壁，

    倒挂在山洞顶部，冲锋而来。

    山峰的东崖与西崖相距十丈，镇抚司兵卒来不及救援，

    情况急转直下，

    连程居岫的呼吸都不禁紊乱了半拍。

    他虽然术、剑双修，但要想发挥最大威力，必须全神贯注集中在其中一项，术、剑还不能同时使用。

    琉璃缚火决是可以彻底焚毁尸煞身躯，但只能在一条直线上生效。

    来不及了。

    东崖山顶，牛温书看着宛如天堑般的悬崖峭壁，心急如焚，却听身后树林草木撩动，自草丛中传来一声悲恸的童声呼喊。

    “爹！娘！”

    这一声呼唤，在寂静夜幕下显得清晰而响亮。

    山洞中的两尊尸煞，所有动作顿了一顿，木讷呆滞地望了眼声音传来方向。

    东崖山顶上，一个衣衫褴褛的、面黄肌瘦的孩童，冲出草丛，在悬崖边跪倒，涕泪横流道：“爹，娘，停下吧...”

    “...”

    然而，两尊尸煞却没有进一步的反应，它们的目光依旧浑浊嗜血，又转过头来，一个冲刺，一个挣扎。

    李昂眼看体型较小的尸煞加速挣扎、即将挣脱长剑束缚，来不及思考，低头用牙关衔住魇人铃，

    保持铃铛摇动的同时，

    冲上前去，双手牢牢攥住了飞剑剑柄。

    “师兄！”

    李昂含糊不清地喊了一声，脚掌竭尽全力蹬踏岩壁，双掌扯着剑柄斜向拖拽，

    在尸煞挣脱出束缚的最后关头，

    将其甩至洞穴中间，与洞口处的第二头尸煞身形重叠在一起，

    而他自己，则抽出长剑，后退着紧贴山洞岩壁。

    就是现在！

    不用李昂再作提醒，程居岫结成手印的双掌重重下压，身前火龙疾射蹿出。

    轰！！

    汹汹火光是如此猛烈，每一粒在空中悬浮飞扬的尘埃都被清晰照亮，在山洞中沉积了千百年的湿气都被彻底抹除。

    喧嚣急行的火龙，如粘稠流体构成的箭矢一般，

    贯穿了两尊尸煞，将它们体表的黑色毛发焚烧殆尽，大半身躯焚为焦炭，

    甚至余势不减，轰在东侧悬崖的崖壁上，烧灼出一大片焦黑。

    噗通。

    两段尸煞残躯摔在地上，

    程居岫松了一大口气，后退半步，伸手扶住山洞岩壁，支撑起身躯，有些费力地重新站稳，唤回飞剑入鞘，“日升？你怎么样了？”

    声音在山洞中回荡，

    李昂仿佛没有听见程居岫的呼喊一般，

    他默默蹲下身去，用地上随便捡的石块，挑动着尸煞的焦炭残躯。

    刷拉，刷拉。

    他从其中挑起了一些东西。

    肠胃中还未消化完毕的动物骨骼，以及数块灰白色的小片布帛。

    那是...绷带。

    原本包裹在瘦小尸煞腿上的，石膏绷带。

