    算是将今后种田的分工，就此的说好了之后。

    眼见着此刻的天色尚早，也就是晚上10点多钟的样子；就算散会了之后，这些习惯了修仙的家伙，根本也是睡不着。

    甚至在最近这么两天，还有了一些不好的迹象。

    胡彪寻思着干脆趁着今天的氛围不错，一并将那什么民主生活会也开了。

    为此，胡彪又喝了一大碗么美味的鱼汤，算是给胃里填了填缝后，嘴里又开始招呼了起来：

    “好了！有关于种田的事情，那今天就先不说了，真有什么事情今后在调整一下。

    现在的趁着有空，我们开始召开民主生活会，大家都将上次的任务中，我们到底有什么不足的地方说出来，也算是总结经验后改正。

    老杨，要不你先来个开个头、打一个样。”

    针对于这么的一个问题，杨东篱早就是想好了要说点什么，当仁不让的就是站了出来，一点都不留情面的说了出来。

    然后，胡彪这货在一阵巨大的尴尬中，那是连脸都青了。

    用一根火柴棒子，杨东篱一边给自己剔着牙之余，一边在嘴里说了出来：

    “那就我说说，我认为在上次的任务中，也就是在火车上保护陈冬等四个人的环节中，大家表现的太过于业余了一下。

    当时最重要的事情，难道不是想办法先护送着陈冬他们，撤离那么一个危险的区域么？甚至有必要的话，大家还要为保护目标挡子弹。

    结果了，大家一个个打起来什么都忘了。

    也就是运气好，上一次遇上了都是菜鸟的枫叶战队，不然搞不好第一个任务环节都有点悬；但是，总不能每一次的运气都好吧。

    我们只要能一直走下去，肯定会遇到了那些资深战队的，那么这样的低级错误是致命的。”

    准确的说，在杨东篱的这么一些说法之下，战队的好些人脸上都是躁的慌。

    特别是当时在战斗中，隔着人群与对面拼命开火的原罪、飞隼等人，脸上那叫一个尤为的明显。

    问题是其他人能装死，胡彪身为战队的指挥官，必须是正式这么一个问题。

    他腆着脸，讨好一般的给杨东篱上了一根烟之后，嘴里说到：

    “老杨你既然提出问题来了，指定是有着解决的办法，那就别藏着掖着了，说说看到底怎么解决。”

    确实！杨东篱早就想到了解决的办法。

    他示意着身边的刀客，用火柴给自己点了那么一根香烟之后，嘴里才是说出了自己的答案：

    “我在网上找了一些视频，都是山姆大叔家的阿SIR们执行相关任务，一些正确的应对方式，我看了都比较专业。

    对了！青山和胖纸两人，他们两人应该也能找找到一些内部培训材料。

    这样我和他们将手头的视频、资料这些，全部的都先发给你，你再将他们发给战队中的其他人，也算是让大家能突击学习一下。

    临阵磨枪、不亮也光嘛，总能起到一点作用。”

    “好的了！”胡彪听完了这么一个说法之后，嘴里答应的那叫一个欢快……

    *****

    虽然杨东篱的话不好听，但是不可否认真的是总结出了一个战队存在的重要问题，解决了一个大大的隐患。

    所以在这么一个问题初步解决之后，胡彪又开始吆喝了起来：“好了，下一个。”

    这次，是大洋马白象站了出来，嘴里说到：

    “我说一个啊，根据我的经验，我们中州战队在不分散执行任务的情况下，还是比较合力的，重机枪和狙击手压制这些都有，火力突击手也不错。

    甚至咸肉的迫击炮，往往在战斗中的支援力度很大。

    但是一旦遇上了分散之后的几线作战，就很有一点的不合理了；连一个具体的负责人都没有，万一有了争执都不知道该听谁的。

    所以我认为，战队起码要组建两个战斗小组，有着合理配置的战斗小组。”

    一听了白象的说法，众人也是纷纷的点头认可了起来。

    胡彪更是直接的沉思了起来，思考着手下的人员该怎么分组，才是更合理一点的配置出最少两个战斗小组。

    还有让谁充当一下这些战斗小组的组长，算是比较的合格。

    一番的寻思之后，胡彪开口说出了自己的初步设想：“我先说说看，不行的大家再提议调整那么一下。

    先整一个炮兵组，咸肉是组长，老炮是副队长。

    但是固定组员的话就算了，从今后其他先来的网友中，根据火炮的不同挑选上三五个人，也算是效益最大化。

    然后，初步先设定那么两个战斗小组。

    第一组，我临时兼任一些组长，有了更合适的人员再任命。

    其中的狙击手是仓管，火力突击手是旭风和老J，医务兵是骨科医生，重火力压制是原罪、副射手罪者，火箭弹手是青山。

    剩下的火力打击手，是竹叶、刀客、飞隼，这么三个，加起来一共十一个人。

    第二组，老杨作为组长，在单独执行任务的时候全权负责。

    其中的狙击手是希灵先充当一下，火力突击手是AT和擎天，医务兵是黑中医，重火力压制是白象、副射手翻译官，火箭弹手是胖纸。

    剩下的火力打击手，是追风、疯狗、神棍，这么三个。

    这一次来末日世界，要是还有空的话，那么就以以上的分组操练一下，多少也让大家在配合上更好一些。”

    在胡彪的这么一个建议之下，其他人沉默一下之后，刀客开口说了起来：“乍一听还没什么大毛病，要不先就这么着吧。”

    所以这么一点，也算是这样一个暂时的确认了下来……

    又搞定了一个事情之后，胡彪精神上反而是越来越有精神了起来。

    “老杨和大洋马，不对！应该是白象都说的不错，让我们都来呱唧呱唧、鼓励一下。”说话间他用手拍着巴掌，算是作为以上两人的精神鼓励。

    顿时，其他人也是鼓掌了起来。

    在这样的一个刺激之下，旭风也是说出了自己的想法：

    “我觉得我们应该可以整点原始防弹衣什么的，系统那孙子太狗，不让我们带现代位面的先进防弹衣过去，但是我们可以DIY的嘛。

    那玩意也就是在身前缝一个好些小袋子的兜子，到时候插上一些钢板啥的，应该能起到不小的效果吧。”

    在这么的一个说法之下，胡彪都来不及说点什么。

    骨科医生安屠生，嘴里已经是赞同的附和了起：“旭风的这么一个提议不错，战队一直以来造成最大的伤亡，就是被击中了胸腹的要害。

    所以，真要能用这玩意在关键的时刻挡一下，真能起到大作用，能死不少的人。”

    旭风、AT等人都没有说点什么，但是脸上行风的表情已经能说明很多东西了。

    想想也是，这些火力突击小组的家伙，一直都是冲在了最前面的时候，挨子弹、受伤这些也是最多的。

    若是有了一件防弹衣，哪怕是最原始的那么一种，也是能让他们更奔放起来。

    然而，杨东篱却是将才是兴致起来的众人脑壳上，淋下了一桶大大的冷水：“你们想到过这样一点没有，鬼子的5.6毫米口径的友板子弹，威力上可是有些过剩的。

    很多时候中枪之后，伤口上是一枪两眼，反而是伤害不大。

    但万一防弹插板的厚度不够，子弹打进去造成弹头在身体中翻滚起来，那样原本不死的伤口，搞不好反而死人了。

    当然了，若是加强了防弹插板的厚度之后，肯定是能防御下来；只是你们想过没有，那样的负担能有多重，战术动作还能不能做出来。”

    闻言之后，原本还是笑嘻嘻的胡彪，顿时很有一点牙疼了起来。

