    地面一尘不染，屋子被打扫的干干净净。

    家用电器也都是样样齐全，已经达到拎包入住的标准。

    不得不说。

    徐凤年办事情还是非常靠谱的。

    “好暖和。”

    进了屋子。

    关心月就感觉到了温度不一样，外面温度只有两三度，屋子里面估计都有二十度了，里外像是两个世界一样……

    “这里暖气开了……”

    陆阳看了看被遮挡起来的暖气片，这个小区目前的入住率虽然不是很高，但别墅区这边还是供暖了。

    “住有暖气的房子，实在是太幸福了，我们学校的暖气管道坏了，现在还没修好，在宿舍冻死个人……”

    关心月脱下羽绒服放在沙发上。

    屋子里面的温度这么高，羽绒服自然是没必要穿了。

    陆阳四处看了看。

    别墅的装修标准还是很高的，全部算下来，花费了将近一百万，徐凤年又全程盯着，装修公司那边也不敢随随便便的糊弄人。

    因为用的材料都是比较好的，又通风了好几天，屋子里也什么异味。新房最担心的甲醛问题，在这里应该并不多，特别是二楼三楼，因为是先装修，都过去很久了。

    屋子里的温度很暖和，陆阳也脱下外套，躺在柔软的沙发上，又招了招手，关心月也跟了过来，坐在陆阳的腿上。

    陆阳将她搂在怀中。

    软香入怀，陆阳像是吸猫一样，在关心月身上狠狠吸了一口气，少女的身上有淡淡处子的幽香。

    吸了一口，提神醒脑，陆阳笑着说：“这边到你学校也不是很远，寝室冷，你就搬到这边来住……早上再去上学也一样……”

    大学管理不是很严格。

    到了大二之后，基本上就很少会查寝，就算关心月搬出来住，也没什么……大不了找辅导员开个证明就行了，在学校附近买了房子，老师一般来说都不会为难。

    买了这么大的房子，不住的话，实在是有些浪费了。

    关心月吐了吐舌，俏皮的说道：“这么大一个房子，我一个人住，有点怕……”

    陆阳双手收紧了一些，让关心月毛线衣仅仅的贴着他的身上，笑着说：“怕什么，小区又不让外人进来，而且里面到处都是监控，不会有什么坏人……”

    陆阳当初买这个小区的别墅，主要也是看中了这边的安全。

    虽然小区也有洋房和两栋高层，但大部分户型都是别墅，买这里房子的多数都是有钱人，安全方面比其他小区都要好上一些。

    “那也怕，谁让我胆小来着。”

    这话倒是有几分撒娇的味道。

    陆阳想到关心月宿舍的那个闺女，他说道：“那你把你赵莹莹也叫上，你们两个一起不就好了。”

    关心月想了想：“下星期再说吧，万一暖气修好了，住在宿舍就行，不用这么麻烦了。”

    陆阳没再这个问题上纠结，看了一眼手机，已经快到下午一点了，他问道：“中午想要吃点什么？”

    “什么都可以。”

    关心月不挑食。

    陆阳松开抱住关心月的手，在她的腿上轻轻拍了一下，关心月知道陆阳要起来，她让到了一遍，陆阳起身来到厨房，燃气灶已经安装好了，陆阳试着拧了一下开关，没有气，应该是燃气阀门被关上了。

    打开灶台下的柜子，在下面找到一个滑门，陆阳轻轻拧了一下，然后再次打火，燃气灶就冒出了蓝色的火焰……

    水电燃气，居家生活需要的能源，该通的东西全部都通了……

    在灶台一旁，还有一个未拆封的苏泊尔的电饭煲，要是有大米和蔬菜的话，现在就可以开始做饭了……不过，徐凤年应该不可能准备这些东西。

    打开冰箱。

    里面果然空空荡荡的，什么都没有。

    “现在已经可以做饭了吗？”

    关心月也跟着过来，见陆阳先摆弄了燃气灶，又去看冰箱……

    “水电燃气都有，还有电饭煲……要是有食材的话，你就可以让你尝一尝我的手艺，可惜了……”别看关心月和陆阳在一起的时间最长，却还没吃过陆阳亲手做的饭菜，之前去她家的时候，陆阳只帮忙，掌勺的还是老关同志。

    “那咱们下午去买一点米和菜回来不就行了。”

    关心月有些期待。

    热恋中的情侣，都比较向往像夫妻一样在外面居家过日子。

    “行，下午咱们出去看看，不过中午就来不及了，我叫个外卖吧，还是那一家的鸡公虾婆怎么样？”

    这附近的饭店，陆阳也就记了那一家电话。

    这个时代，没有以后那么方便，一打开手机，琳琅满目的美食直接可以让你挑花了眼，现在，虽然也可以叫外卖，但需要亲自打电话给商家预定，商家做好了，自己找人送过来……

    关心月没什么意见，那家的鸡公虾婆，她吃了很多次了，依旧十分喜欢……

    陆阳拨通了电话。

    要了一个小份的鸡公虾婆，小份的数量就不少了，足够关心月吃，他又点了两个比较辣的下饭菜他自己吃……

    有菜没酒可不行，陆阳还让商家顺便带一提啤酒过来。

    “他们说多久能送过来？”见陆阳挂断了电话，关心月眼睛眨了眨问道。

    “怎么了，是不是肚子饿了……”陆阳把手机揣进口袋，接着道：“没说，应该不会很久吧，现在已经过了饭点了，饭店又不忙，做好了不就送过来了。”

    “还行，就一点点饿……”关心月揉了揉肚子。

    “我要了三份米饭，一会多分一点。”

    点好中午的午餐之后，陆阳看了一眼楼梯的方向说道：“咱们先上去看看……”

    楼下装修还行，楼上还没有看过，陆阳也是几个月前来过一次，那个时候仅仅装修了一个小阁楼……

    装修是从上往下的，二楼装修已经过去有一段时间了，正常居住应该也没什么问题，二人从楼梯上去，来到二楼……

    二楼上，除了一个小客厅外，还有三个房间。

    陆阳先来到主卧。

    主卧很大，除了床和衣柜之外，还有一个大阳台，上面摆放着几盆仙人掌，卫生间是干湿分离的，毛巾，浴巾，还有洗发水，沐浴露这些洗漱用品都整齐的摆放着，外面的塑料封胶还没有打开，全部都是崭新的……

    屋子的装修也不错，陆阳倒是挑不出来什么毛病，关心月看上去也挺满意的……这么多钱，看上去是没有白花。

    如果没什么特别高的要求的话，这里当做他们结婚的婚房，都绰绰有余了。

    “连牙膏牙刷都有啊……”

    关心月在卫生间四处看了看，有些惊讶的说……她本来还以为，需要买一些生活用品，现在看来，好像都不需要了……

    “可不止是那些，还有这呢。”

    陆阳从卫生间出来，打开房间的衣柜……

    关心月凑了过来，看到里面放着床单被褥等五件套。

    看陆阳把这些都拿了出来，关心月一起帮忙。

    二人一人一边，一起将床单铺好，关心月叠了叠被弄散的被褥，陆阳则是将枕芯塞进枕头套里面，然后把两个枕头都放在床头……

    一个温馨的小床就收拾好了。

    关心月抬起头，见陆阳正在似笑非笑的看着她，脸上不由的多了几分娇羞，她有些底气不足的说：“你不会又在想什么坏事吧……”

    “你说呢，反正今天你肯定跑不掉。”

    陆阳笑眯眯的看着关心月。

    之前几次，他都是差点得逞，却被这样或者那样的原因突然打断，这让陆阳郁闷了好久……

    这次绝对不能出什么意外了。

    因为之前的约定，关心月也不排斥，只是十分的紧张，在屋子里面，好像陆阳随时要把她吃掉一样。

    “陆阳，我们宿舍的张燕和他男朋友分手了……”

    为了缓解紧张的情绪，关心月说起了自己寝室的事情。

    陆阳一点也不意外，他说道：“我第一眼见王庆辉，就知道这家伙根本靠不住，他们要是能长久，就奇了怪了……”

    关心月宿舍的几个女生，陆阳都不止一次见过，除了关心月之外，也就赵莹莹长得还不错……算的上是八十分以上了，剩下的张燕和黄霞，就是那种普普通通的女生，尚且都不能让人眼前一亮……

    看王庆辉那家伙的脸皮厚度，就知道他根本不会看中什么感情，以前是没得选，所以和张燕在一起……现在有钱了，自然会选择另寻新欢。

    “渣男，太坏了……”关心月有些不忿的捏了捏拳，说道：“你不知道，这件事对张燕的打击多大，好多天，她在宿舍里面一句话都不说，我们几个都担心她会不会想不开……”

    “现在呢？”

    陆阳轻轻搂住关心月。

    关心也说道：“现在好多了，只是话比以前少多了，可能这个打击对她来说太大了点吧，王庆辉不仅欺骗了她的感情，还骗了她的钱……为了支持王庆辉创业，张燕找亲戚朋友借了不少钱，都买了王庆辉他们弄的保健品，现在全部都砸手里面去了……”

    “人坏自有天收，我看他也蹦跶不了多久了……”陆阳对王庆辉并不看好，虽说相比较同龄人而言，王庆辉肯定是一个人才，至少在阅历和经验方面，远超同龄的大学生，但也仅此而已，这家伙……贪念太深了，却没有相应的城府……

    子系中山狼，得志便猖狂……王庆辉还是太嫩了一点，那种骗人的把戏，怎么可能长久，到时候事情闹大，后悔就晚了……

    “太坏了，骗了那么多人，黄霞也被骗了几千块，以后肯定会遭报应。”关心月为自己的室友打抱不平。

    陆阳笑着说：“不说他了，说说你，你驾照到手了吗？”

    大二一开学，陆阳就让关心月报考了学校的驾校，这已经三个月过去了，陆阳还不知道，关心月现在进行到哪一步了。

    “还没，科三挂了一次……我还没有预约下一次的考试……”

    说起考驾照，关心月一阵头疼。

    “三个月就到科三了，已经很不错了，考过科三，驾照就到手了……”陆阳鼓励了一番，和卢小鱼比起来，关心月明显强多了。

    “我怕还会挂，都不敢预约考试了。”

    关心月嘟囔着。

    “关关，你不能因噎废食啊……伸手缩头反正都是一刀，还不如早点考了，把驾照拿到手……”陆阳笑着说。

    “那我明天让驾校那边给我约考试吧。”

    关心月说道。

    “嗯。”陆阳点了点头，然后说道：“你先看考试的时间是哪一天，到时候我陪你一起去，给你加油。”

    这个时候的考试没那么严格，无非是人情世故，如果关心月开车没问题，陆阳过去了，没准还可以帮的上忙。

    “好啊，约好时间我和你说？”

    ……

    二人在楼上聊了一会。

    没多久，陆阳的电话就响了起来。

    一看手机，是饭店那边打来的。

    接完电话之后，陆阳说道：“给咱们送外卖的，被保安拦住了进不来，我得出去一趟把外卖拿回来，咱们先下去吧。”

    吃饭肯定是在楼下的餐厅吃，二人一起下楼。

    陆阳让关心月先在客厅等着，他穿上羽绒服，围上关心月亲手织的围巾出了门，刚出门，一股刺骨的寒风就吹了过来，陆阳忍不住打了一个寒颤。

    赶紧把门关上，陆阳推着关心月的自行车出了院子，朝着大门骑了过去……

    小区虽然很大，但骑自行车一会就到了，来到小区门口，和保安说了两句，陆阳就把外卖拿了过来，好在关心月自行车的篮子够大，可以装的下……

    拿到外卖之后，陆阳就骑着车子再次返回。

    就在他快要到家的时候，停在别墅不远处的保时捷轿车车门突然打开了，陆阳闪避不已，差点撞了上去，幸好车闸没什么问题，在快要撞上车门的时候，他刹住车了。

    冲着车子里面看了一眼，陆阳皱了皱眉。

    “开车门的时候，能不能先看看后面有没有人！”

    保时捷的驾驶位上，是一个长得不错的女人，大概三十出头，妆容精致，身上的衣服也都是大牌，看上去是一个有钱人。

    “你是不是男人啊，差点撞到我的车了，还这样说……要是把我的车撞了，把你家房子卖了也赔不起……”

    不开口还好，一开口素质就跟不上了。

    可能是看陆阳骑着自行车，女人一脸的高傲。

