    芈王府，山顶的明堂。

    芈王难得地离开了明堂，站在外面的台阶上。

    “父亲，那颗被称之为炸弹的东西，就在我们王府的中间区域，周围房子非常密集。”

    “这是黑暗学宫在我们家的卧底叛徒，以及他们的家人，还有上线。”

    “我们现在清除掉这个炸弹，还来得及。而且可以随时将这些黑暗学宫的卧底全部抓捕。”

    芈寰一一汇报，一边汇报，一边把相关人员的画像，还有家庭背景，全部交上去。

    芈王随便看了一眼，问道：“你觉得应该怎么办呢？”

    芈寰道：“我觉得应该让这颗炸弹引爆。”

    芈王道：“理由？”

    芈寰道：“强者，需要示弱。弱者，需要示强！我们芈王府太强了，虽然我们上下拉拢收买，那些人收了我们的好处，嘴上不说什么，但是心中是不大舒服的，包括皇帝陛下，大概心中也恨不得申公敖和我们斗的两败俱伤。但是眼下大离王国和帝国正在谈判，申公家族变成了绊脚石，皇帝不得不进行打压。但是从内心深处，皇帝大概是另外一种心思。”

    “还有帝国的老牌贵族，帝国的内阁，都觉得我们芈氏太强了。如果这颗超级炸弹在我们王府爆炸了，我们倒霉了，他们大概也能开心一些，放心一些。觉得我们没有那么强。”

    芈王点头道：“对，所以不但要炸，而且要炸的大。损失要比天水书院更大，所以爆炸之后顺便放火，让画面再惨烈一些吧。”

    芈寰道：“是，父亲。”

    接着，芈寰欲言又止。

    芈王道：“想说什么？”

    芈寰道：“帝国那边，天空书城那边，都有大量的卧底在我们芈王府，是不是趁机让他们壮烈牺牲？”

    芈王没有说话，因为这件事情已经在做了。

    此时，大夏帝国，天空书城，还有各方的卧底，都被召唤在炸弹的周围，正在谈笑风生。

    “咦？王妃不是召唤我们过来吗？时间差不多到了吧？”

    “王妃叫我们什么事情啊？”

    时间一分一秒地流逝了。

    但是，芈王妃依旧没有来。

    这群人脸色顿时变得不自然了，本能地感觉到了一股非常危险的气息。

    “我记起来了，芈王还有事情找我呢，我先走了啊！”

    有人想要离开了，并且开始匆匆忙忙往外走。

    而与此同时！

    芈王看着前面的座钟，也是摘星阁生产的。

    远处的黑暗学宫天道派领袖狂隐，紧张到了极致！

    时间已经到了啊。

    规定的时间已经到了，为何还没有爆炸啊？

    难道出事呢？

    千万不能出事啊。

    这还是他狂隐第一次办大事呢，有这么多黑暗学宫的弟兄们盯着呢。

    只能成功，不能失败啊！

    而就在这时！

    “轰轰轰轰轰……”

    远处的芈王府，发出了惊天动地的爆炸。

    哪怕隔得很远，也能感觉到地面在震动。

    一团火球升上天空。

    美轮美奂的芈王府中心地带，无数的楼阁，无数的亭台阁榭。

    全部被彻底炸毁。

    紧接着，便是冲天的的烈焰。

    还有无数的惨嚎声。

    刹那间！

    整个赢州所有人都惊呆了。

    因为芈王府是依山而建的，所以在地面上看得清清楚楚。

    至少几万人，几十万人，看到了这一幕。

    真的是太震撼了。

    这群黑暗学宫的狂徒，太，太，太牛逼了。

    简直是逆天了啊。

    之前炸了天水书院，炸了总督府。

    天空书城的军队，帝国的军队，就已经全面布防，全面封锁了。

    在这种严密防守之下，你黑暗学宫再也办不成事了吧？

    真的没有想到，你不但办了，而且场面更加巨大。

    这黑暗学宫真的要逆天啊。

    不说别人，就连狂隐也完全惊呆了。

    这……这超级炸弹的威力，这么这么这么大吗？

    竟然把这么一大片的区域，直接夷为平地？

    这……这也太恐怖了啊。

    这超级炸弹的威力，当然没有这么大了。

    但扛不住芈王觉得不够震撼，还不够大啊，擅自把威力放大好几倍啊。

    但，随着这一声惊天的爆炸。

    狂隐浑身都在颤抖，爽到了极点。

    觉得有一股气，直接从脚踢板冲到了后脑勺。

    他觉得自己强大到无比不能。

    他觉得自己掌握了天地之力。

    他觉得自己升华了。

    如此强大的芈王府，在我弹指之间，就已经粉身碎骨。

    “哈哈哈哈哈……”

    “宇内，还有谁能阻挡我的大业？”

    顿时间，周围十几个黑暗学宫的各方首领，纷纷拜下。

    老实讲啊，黑暗学宫天道派四分五裂，人数是非常非常非常多的。

    但是，谁也不服谁，谁也不知道谁。

    大夏帝国此时非常强盛，但是底层民生不好，所以黑暗学宫的各种养生术啊，治病术啊，在底层民众是非常非常有效的。

    打着黑暗学宫旗号的帮派势力，简直不要太多太多啊。

    这就是强大版的，带有一点玄幻力量版的白莲教。

    只不过白莲教从头到尾都靠忽悠，而黑暗学宫曾经真的牛逼过，差点统治过全世界。

    当几件惊天大案发生之后，狂隐看到了里面巨大的利益，立刻冒着巨大的风险占了出来。

    把这些惊天大案指认了下来，都是他做的。

    于是乎，无数黑暗学宫的信徒们，纷纷前来投靠，把他当成了明主。

    但是，其他黑暗学宫的首领可就不满了。

    狂隐，这些惊天大案，说是你做的，就是你做的了？

    吹牛逼谁不会啊？

    而且还差点就是我做的呢？我也已经写好檄文，准备贴出去，说这些事情是我做的呢，只不过后来怂了，把这些檄文烧了。

    总之，各大首领就是不相信，这种大事是你狂隐做的。

    大家伙的本事，互相是知道的。

    你狂隐，好像也没有那么牛逼啊。

    所以，十几个首领就和狂隐对赌。

    再制造一个惊天大案！

    如果成功了，就证明之前惊天大案，确实是狂隐做的，你就是牛逼。

    大家就奉你为主。

    但如果失败了，那不好意思，之前都是你在吹牛逼。

    然后，狂隐大腿一拍，决定炸芈王府。

    芈王府比总督府，你天水书院牛逼吧？

    咱要干，就干大事。

    整他一个大炸弹，做大做强。

    说干就干？

    找在芈王府的黑暗学宫信徒，把炸弹运进去。

    然后，直接点燃，引爆。

    这是多难的事情么？

    没有想到，还……还真他么成功了。

    狂隐兴奋的浑身发抖。

    紧接着……

    他的身后，忽然冒起了黑气，迸发出黑光。

    紧接着，他的手下立刻跪下道：“黑暗大帝显灵了，黑暗大帝显灵了……”

    紧接着……

    整个洞穴之内，光影大作。

    诡异莫测。

    狂隐身体开始发抖。

    片刻之后，他发出了无比威严的声音。

    “吾乃黑暗大帝姬心，尔等还不跪下？”

    所有人一愕？

    啥？！

    黑暗大帝上身了？

    我没有记错的话，黑暗大帝姬心，死了有一千多年了吧。

    但是下一秒钟，一群黑暗学宫的武士狂涌而出，将十几个首领包围了。

    狂隐的手下们，全部下跪。

    其他的十几个黑暗学宫天道派首领，也纷纷下跪。

    “拜见黑暗大帝！”

    “拜见黑暗大帝！”

    狂隐依旧发出了恢宏震撼的声音，缓缓道：“苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！不日之后，我将降临天下，执掌乾坤！”

    “这狂隐是我第三子转世，册封为黑暗帝国镇南王！”

    “你们要完全服从三殿下的旨意，全力辅佐他，建立黑暗帝国！”

    “在南方流血之地，我已经为你们预备了一个天大的能量阵，一个天大的黑暗基地，可以在那里建立黑暗帝国！具体地点，我已经传授给了狂隐三殿下，你们完全服从他的旨意便是！”

    “二十九天之后，建立黑暗帝国！”

    “任何胆敢违抗命令者，碎尸万段，打入十八层地狱，永生永世，不得翻身！”

    然后，这道恢宏威压的声音结束了。

    山洞内的各种光影特效也结束了。

    狂隐后背的黑影闪烁也结束了。

    他睁开眼睛，一阵哆嗦，满脸苍白，疑惑道：“刚才，发生了什么事？”

    他的手下赶紧道：“臣等，拜见黑暗帝国三殿下！”

    在场的黑暗学宫武士也整齐跪下，道：“拜见黑暗帝国三殿下。”

    十几个首领见之，也纷纷跪下。

    “拜见黑暗帝国三殿下！”

    接着，一个首领道：“三殿下，刚才黑暗大帝陛下上了您的神了，说您是他的第三太子转世，让您带着我们，组织义军，建立黑暗帝国。”

    另外一个首领道：“狂隐三殿下，黑暗大帝说把建立黑暗帝国的地点告诉您了，而且为我们准备了前所未有的强大阵法，还有一个巨大的黑暗基地，能够成为了我们的立国之本。究竟是哪里啊？”

    狂隐眼睛大睁，道：“真是太奇怪了，我脑子里面还真的多了一个地图！那是什么地方？我看到了，我看到了，那是一个流血的地方，几千万人的鲜血，染红了那片土地。黑暗大帝的灵魂，在那里构建了强大的能量阵，构建了一个巨大的黑暗领域！”

    “那个地方，就是我们的黑暗帝国的王都！”

    “二十九日之后，便是良辰吉时，我们就在那个地方，建立黑暗帝国！”

    “诸位首领，你们立刻去组织义军！”

    “大军集结之后，立刻南下，去我们黑暗帝国的王都！”

    此时，有一位首领道：“那粮草呢？武器呢？”

    “放心，我为了这一天，已经等待了很多年了！”然后，他拍了拍手。

    顿时，一个丰满妖娆的女子走了进来。

    丰满得让在场男人留口水。

    乃大，想睡！

    “这位便是李华梅元帅的特使，她已经为我们准备好了舰队，准备好了粮食和武器，九日之后，我们化整为零，在各个地点登船，然后李华梅元帅的舰队，会带着我们去黑暗帝国新王都附近！”

    顿时间，众人无比崇拜。

    狂隐三殿下，果然了不起啊。

    李华梅啊，何等牛逼啊？

    大家在梦中，都不敢日的女人啊。

    你竟然能够和他攀上关系？

    看来，我们这次大业必成啊！

    ………………………………………………

    与此同时！

    李世允和大宦官，率领着五千进队，浩浩荡荡，进入了红土领。

    五千军队，听似不多，但是行军之时，却也无边无际。

    这对于李世允来说，也是第一次。

    真正是内心豪迈。

    感觉到自己的力量，不断地变强。

    这些军队，仿佛就是力量的延伸。

    大丈夫，当如是也。

    但，这还远远不够！

    这仅仅只是我大业的起始。

    未来，我会更加辉煌。

    我李世允，要登入帝国权势之巅。

    我李世允，要载入史册。

    申无缺，申公敖，你这对父子，也仅仅只是我的踏脚石而已。

    前方，就是红土城了！

    申公敖的两万大军，就驻扎在那里。

    接下来，李世允就要率领军队，驱逐申公敖的两万大军了。

    他和大宦官对视了一眼。

    飞黄腾达，就在此时。

    就在此刻。

    顿时，李世允大吼道：“奉帝国中枢之名，大军开进红土城，占领红土城，任何人等，胆敢反抗，格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    “这是陛下的意志，这是帝国的意志！”

    “为了陛下，为了帝国，我们无所畏惧，我们一往无前！”

    “任何人，任何势力，胆敢违抗帝国的意志，注定要粉身碎骨！”

    “冲，冲，冲！”

    随着李世允一声令下，他率领的五千人开始冲锋。

    朝着申公家族两万士兵驻守的红土城冲锋而去。

    顿时间！

    地面仿佛都在颤抖。

    气势如虹！

    杀气腾腾！

    ……………………………………………………

    李世允之父身边的二十几个护卫，轻而易举被杀得干干净净了。

    他的父亲，李广宗也被俘虏了。

    在某个山洞之内，他就跪在无缺的面前。

    无缺正在魔刀！

    “刷，刷，刷，刷……”

    李广宗色厉内荏道：“你是谁？你可知道我儿子是谁吗？”

    “他是南海太守李世允，他的靠山是厉阳郡主，是镇北王！”

    “你敢动我，全家都不想活了吗？”

    “天上有一只鹰隼，时时刻刻都盯着我，现在已经去报信了，很快我儿子便会率领大军来救我，届时你们就有灭顶之灾了。”

    “知道帝国黑龙台吗？张提督，雷镇抚使，都是我的好朋友。”

    “所以朋友，我是你得罪不起的人啊。”

    “但是……大家不打不相识，我们可以叫一个朋友，你半道上劫我，不就是为了财吗？”

    “钱，我们有的是！你要多少，开个口！”

    “我看你年纪轻轻，武功真是不低，想不想要前途？别的不敢说，七品武官，我能给你弄来一个！”

    李广宗倒是挺牛逼，这个时候了，依旧喋喋不休，还在玩心理战术。

    无缺来到他的面前，直接摘掉了面罩。

    “别，别，别！我闭上眼睛了，我什么都没有看到。”李广宗惊呼道：“大侠，咱们好好说话，别摘面罩。我懂，我懂，我看到你的脸，我就活不成了。”

    无缺道：“李世叔，你睁开眼睛看看啊。”

    “我不看，我不看……”

    无缺道：“你看看，你一定要看，不然我就挖了你的眼睛！”

    李广宗睁大了眼睛，看到了一张俊美的面孔。

    这个人，他不认识啊。

    他是真的没有见过无缺。

    无缺道：“卮高和你书信往来，有很多牢骚，写了很多讽刺时政，讽刺皇帝陛下的诗，结果你拿着这些诗去黑龙台检举了，然后给他定了一个谋反之罪，全族都被抓起来了是吗？”

    李广宗道：“有这么回事！”

    无缺道：“为啥啊？”

    李广宗道：“我是为了报仇啊，卮高玷污我家尊严，毁掉了婚约！我儿子李世允，年纪轻轻就已经是帝国四品大员了，而他卮高的女儿，是被人抛弃的女人啊。我儿子不嫌弃，还主动要娶她，你说难得吗？你说算不算有请？”

    无缺点头道：“对，算是很有情的。”

    李广宗道：“但是卮高的那个女儿，竟然拒绝了，还狠狠打我儿子的脸。我儿子那是四品高官啊，是不是要维护脸面，是不是要报复？”

    无缺点头道：“这事情不能忍，一定要报复，要狠狠报复。换成是我，就直接杀光对方全家，把他们家里的娘们，全部卖到青楼去了。”

    李广宗道：“这位大侠，您可真说到我心里去了。所以我就把卮高全家送入黑龙台监狱了，也要把卮高的女儿送入教坊司了。”

    无缺目光忽然变得火热，表情贪婪道：“那，那卮高这个女儿美吗？”

    李广宗赶紧道：“卮梵艳绝人寰，沉鱼落雁，美的让人睁不开眼睛。”

    接着，李广宗道：“而且他还曾经是申公家族三公子的妻子，贵族之妻啊，普通人看一眼都难，这一送入教坊司，大侠您也可以去光顾啊，大概话几十两银子，就能拥有一次绝顶尤物啊。”

    无缺道：“摘星阁的卮梵，我见过，我见过！我，我见过一次，就每天晚上都梦到她。太美了，太艳了！”

    听到这个强人的话，李广宗更是大喜，不由得敦敦教导：“大侠，在这个世界上，男人追求不就三种东西吗？权，财，色！”

    “而最最重要的，就是权！有了权力，就拥有钱财，就有了美色。”

    “所以，大侠您这么混着，潇洒是潇洒了，但不算真正的人上人啊！我行省里有人，我帝都也有人，我帮你推举上去，七品武官，绝对没有问题，谁叫咱爷俩有缘。卮高之女，无比美丽，到时候被抓入黑龙台，生死掌握在我手中，届时大侠想要做什么，未必不能如愿。”

    无缺道：“你，刚才和我聊的睡卮高之女的事情是吗？”

    李广宗道：“真不骗你，绝对的绝色美人，而且是贵族之妻，像大侠您这样的男人，做梦都很难梦到的女人。但是很快就不一样了，她很快就要落入黑龙台手中了，而我在黑龙台那边有人的。”

    无缺缓缓道：“但是，我每天都抱着她睡觉啊。不知道您老有没有听过一句话，每一个女神的后面，都有一个睡得她想吐的男人，当然我没有想吐啊，就是这么说法。”

    然后，无缺收起所有的笑脸，缓缓道：“我，是申无缺！”

    这话一出，李广宗脸色剧变。

    “申无缺，是，是你？你不要乱来？我是太守之父，你要杀了我，你全族都脱不了干系，我儿子不会放过你……啊……啊……”

    接着，李广宗发出了一阵无比凄厉的惨叫。

    因为，他被骟了。

    这个年纪被骟，或许也谈不上有多么残忍了。

    “李世叔，家里有几口人啊……”

    “都在做什么啊？”

    “女眷漂不漂亮啊？你浑家还在吗？”

    “你说，我把她送到教坊司如何？三文钱一次，如何？”

    无缺一边说话。

    一边在李广宗的身上切割。

    脖子，手臂，手腕，等等全身的动脉，全部切开。

    鲜血如同喷泉一般，狂飙而出。

    李广宗浑身颤抖，感觉的生命和温度，不断流失。

    他能看到自己的死亡！

    “啊……啊……啊……啊……”

    无比恐惧的李广宗，发出了一阵阵嘶声力竭的惨叫声。

    “我，我，我儿子不会放过你的。”

    “你，你疯了，你疯了……”

    李广宗用尽最后的力气，颤抖道。

    无缺淡淡道：“你以为我专门来杀你出气的？可拉到吧，你这种小货色，值得我专门来杀你？”

    很快……

    李广宗死了？

    坐在那里，一动不动。

    无缺开始为他入殓作画。

    一个小时后，一张栩栩如生的画像就诞生了。

    “提取死者的记忆！”

    无穷无尽的记忆数据，涌入了无缺的脑海。

    真的……好丰富啊。

    太足够了。

    接下来，无缺拿出白骨笔，开始画皮。

    一个多时辰后！

    李世允之父，李广宗，完整的人皮被剥离了下来，连胡子都是完整的。

    无缺先把这张人皮，清晰的干干净净。

    再涂上专门的药水。

    最后，他在镜子面前，解开了所有的衣衫。

    一点一点，将李广宗的人皮，披在自己的身上。

    这……又是一次画皮。

    不太完美！

    毕竟，这是身上的第二层皮了。

    而且，身材也不是特别符合。

    但，效果还是极致！

    一个活脱脱的李广宗，就出现在眼前了。

    接着，无缺开始变幻声音。

    “镇南王，在下李广宗，二十一年前，曾经与何足道一起，加入黑暗学宫天道派，座师是李无伦大师！”

    稍稍细了一些。

    第二遍，第三遍，第四遍，第五遍……

    口技这个技能，忘记是从哪个人身上提取了。

    但……真是牛逼。

    很快，他的声音和李广宗一模一样了。

    ………………

    两日之后！

    海面上，某一艘大船之上。

    整个海面，密密麻麻都是李华梅的舰队。

    每一艘船上，都是人，都是黑暗学宫的信徒。

    这群人，竟然聚集了几万人！

    而且，还越来越多，越来越多。

    李华梅的舰队，一趟又一趟，运送这些黑暗学宫的义军南下。

    他们的最终目标是红土领。

    要在那里，建立黑暗帝国。

    因为，狂隐三殿下说那个地方是黑暗圣地，黑暗大帝已经布下了一个强大无比的能量阵，那里还有一个巨大的黑暗领域，可以作为立国之本。

    老实讲，狂隐都被惊住了。

    竟然……能来这么多人？

    本以为，有个两三万人了不起了。

    谁知道，各路黑暗学宫的义军，源源不断地来。

    越来越多，越来越多。

    黑暗学宫有这么多信徒？

    不管了，反正来了就是黑暗学宫的人。

    想必当年的李自成，洪秀全，张角等人，也是这么惊讶的。

    我，我有这么牛逼？

    咋这么多人来投靠我呢？

    但不管如何，人多是好事！

    人多，就是牛逼。

    我几万，十几万大军，杀向红土领！

    何愁大事不成啊？

    申公敖的那两万军队，怎么能抵抗我黑暗帝国天军呢？

    此时，一个人出现在狂隐面前。

    “三殿下，请屏蔽左右！”

    “有一个要害人物，前来汇报！”

    顿时，狂隐让所有人离去，只留下自己的保镖，而且他自己武功很高，也不担心遇刺。

    片刻后！

    一个黑衣人出现在了狂隐面前。

    “臣，李广宗拜见黑暗帝国镇南王！”

    黑衣人拜下之后，直接掀开了斗篷。

    狂隐一愕，李广宗是谁啊？

    “二十一年前，曾经与何足道一起，加入黑暗学宫天道派，座师是李无伦大师！”

    狂隐道：“李无伦，我认识啊，他是我麾下首领之一，让他来认人！”

    片刻后，一个须发全白的老者走了进来。

    “李广宗，拜见老师！”

    须发全白的李无伦，实在收了太多的弟子，一下子有些记不起来了。

    接着，李广宗地上了两张纸条，这是当时李无伦收二人为弟子的据证，便是他李无伦的字条。

    “哦，记起来了，记起来了！你的那个朋友何足道，当时被朝廷贬官了，就是因为写了一首诗，和皇帝的妃子有所暧昧，他当时还是二甲第七名！”

    李广宗道：“正是在下！”

    李无伦道：“三殿下，自己人，自己人！十几年前就入了黑暗学宫了，老黑暗学宫了。”

    狂隐道：“你来何事？”

    李广宗（无缺）低声道：“我来告诉三殿下，两件天大的好事！”

    “第一件，我碌碌无为一生，前几日黑暗帝君为我托梦，说三殿下要成就大业，我要为黑暗帝国献祭。所以……我打算做殉道者，我要去炸皇帝的行宫！”

    这话一出，狂隐大惊。

    皇帝在天水行省的行宫？守卫何等森严啊？

    李广宗（无缺）道：“我能轻而易举进去，因为守卫都是我的熟人，我的儿子是南海郡太守李世允，镇守天水行宫的军队是黑龙台武士！黑龙台南方镇抚使雷霆恩，是我的老熟人，我经常去行宫里面喝酒。”

    顿时间，狂隐大喜道：“那，那第二件事呢？”

    李广宗（无缺）道：“我的儿子，李世允也被我发展成为黑暗学宫的信徒了。他也坚信，黑暗帝国一定会统一天下。何足道就在他的身边，他们已经夺了南海郡驻军的兵权，已经率军南下，占领红土领了！届时我们里应外合，轻而易举，就可以拿下红土城，献给黑暗帝国！”

    “我有内部消息，说朝廷会派遣真正的钦差大臣来红土领，见证红土领改为红土县！”

    “届时，我们猛地引爆超级大炸弹，把朝廷派来的钦差全部炸死！”

    “而与此同时，我在北边的行宫，引爆超级炸弹！”

    “那样一来，天下震惊！我们黑暗帝国，就正式立国了！”

    顿时间！

    狂隐身体都麻了！

    果然是大业要成吗？

    天将大才助我啊！

    没有想到啊，南海郡太守李世允竟然是我们黑暗学宫自己人？

    李广宗（无缺）道：“我只有一个请求，黑暗帝国建立之后，我的儿子李广宗，要成为黑暗帝国的宰相！”

    顿时，狂隐目光一冷道：“李无伦证明了你的身份是李广宗，这没有错。但是，谁知道你说的话是真是假？你是不是朝廷派来的卧底，想要来害我？”

    李广宗寒声道：“想要证明我对黑暗学宫的忠诚？想要证明我儿子李世允对黑暗学宫的忠诚？太简单啊，把那个会炸的天雷给我，我去炸了皇帝的行宫！我用生命，来证明我的忠诚！”

    “我李广宗一辈子碌碌无为，但是我现在要办大事！”

    “我李广宗要震惊天下！”

    “为了黑暗帝国的大业，我愿意粉身碎骨！”

    …………………………………………………………

    注：第一更近八千字送上，我出门办事去了！晚上回来写第二更，争取十点多更新第二章！

    兄弟们，二月份要结束了，月票不投就浪费了哦。

    票投给糕点吧！最近每天都在跑装修，事情很多。我真的起床一睁眼，办事回来一坐下就是在码字。

    千万拜托大家了！

