    第二天，安洁儿起了个早。

    后半夜，她再也没有梦到预知梦，所以此时的精神格外的好。

    为自己的室友擦了擦身体，她将早饭端到自己室友的床边，随后问道：“今天情况如何？”

    “好多了。”

    “那就好，那么我去参加见习圣裁骑士的考试了。放心吧，我绝对可以胜利归来的。”

    “我相信。如果只有一个人可以合格，那么那个人绝对是你。”

    跟自己的室友竖起一个大拇指，安洁儿开始佩戴盔甲。

    展开自己的金色长发，她将长发束成马尾辫，然后换上贴身的亵衣，并在佩戴胸甲时卡在了胸口的位置上。

    不满的在胸口上拍了十几下，她这才将胸甲穿好，并顺利的穿上了其他部位。

    从外表上看，安洁儿有点偏瘦，但内在却十分有料。

    长久的锻炼并没有让她的体型臃肿，每一寸皮肤都透露着健康的活力。

    清晨的太阳缓慢升起，晨光落在安洁儿身上，仿佛为她披上了一层洁白的纱巾，看起来就像是众神也在祝福这位少女。

    虽然同为女性，但室友还是看呆了。

    何等美丽的存在啊。

    她就像是一颗璀璨的钻石，美丽的外表下是坚强的意志。

    她又像是一团火焰，毫不犹豫的向周围释放着自己的善意。

    等到安洁儿穿戴完毕后，她扭过头，发现自己的室友还在目不转睛的看着自己。

    微笑着走上前，她轻轻摸了摸对方的头发：“放心吧，我必会将胜利作为礼物，带给公主殿下您的。”

    “你要是个男孩子该有多好。那么我肯定会疯狂的追求你，追不到也要追。”

    “你不用追，因为会是我先追求你。好了，晚上见。”

    “晚上见。”

    目送安洁儿离开，室友红着脸将自己埋进床里。

    “其实想想看，女孩子也无所谓的。”她自言自语道，随后又脸红的将自己藏的更深了一些。

    离开卧室，安洁儿直接来到食堂，打了一人高的早饭，然后迅速吃了起来。

    不多时，其他参与见习圣裁骑士考核的人也慢慢的来到了食堂。

    他们有男有女，每一个都穿着整齐，此时看起来都一副胃痛的神情。

    虽然取了饭，不过很少有人动刀叉，只是划拉了几下饭菜，便将餐盘推开。

    一名男性羡慕的看着大快朵颐的安洁儿，忍不住说道：“你心态真好，我现在紧张的一点都吃不下去。”

    “因为我肯定能被选中。”

    男子愣了一下，随后笑了起来：“没错，你可是首席，肯定会被选中的。对了，考核完毕后你有别的安排么，要不然我们……”

    男子话还没说完，就感受到一股杀气。

    猛的扭头，他发现食堂门口不知道何时聚集了一批年幼一些的学生，此时都虎视眈眈的看着他。

    虽然没有一个人说话，不过他们还是用目光传递出了他们的想法。

    说啊，继续说啊，想今天被弄死就继续说啊！

    男子吞了口口水。

    安洁儿的崇拜者真的太可怕了。

    很难想象，这个从东部联邦某个偏远小国中走出的公主，居然在三年内获取这么强的人气。

    不过回想起对方这三年的表现，他也能理解为什么。

    如此魅力非凡的人物，无论来到哪里都会成为众人仰慕的对象的。

    侧着头欣赏着安洁儿进餐的模样，男子发现漂亮的人哪怕在疯狂吃东西，也很漂亮。

    他一直认为，自己这辈子最大的运气就是跟对方成为同窗，并且有机会成为对方的伙伴。

    （要是发生点什么事儿就好了，这样我可以挺身而出，成为她的剑与盾。不过最好别死，受个重伤就行，没准对方就能记得我一辈子了。）

    可惜的是，直到早饭结束，都没有任何事情发生。

    将几乎没动过的餐盘推开，男子惋惜的叹了口气。

    最后一段私下相处的时光，就这样结束了。

    跟安洁儿一同收拾好餐盘，男子低声说道：“可惜了，如果你再早毕业几天，没准名字就会被选入名单，那么你很可能成为候补勇者。”

    “不进入名单，就不能成为勇者了么？”安洁儿疑惑的问道。

    男子愣了一下。

    随后，他轻轻笑了起来：“没错，你说的对。”

    早餐时间结束后，所有参加见习骑士考核的三年级学生都聚集到同一个房间中，聆听考核事项。

    考核为捉对战斗的方式，每个参与考核的学生一对一的进行战斗，并由裁判评定获胜者。

    武器可以使用自带的，也可以使用罗兰教会提供的制式武器。

    会场将由十几名祭司进行监督，并且由他们对受伤的学生进行紧急治疗。

    而且战斗中可以不必留手，但在对方投降和昏迷后不可以再进行进攻。

    最终获胜者，将可以获得见习圣裁骑士的资格，其他人则只能算作毕业，离开这里。

    确认完比赛规则后，神父们开始询问这些三年级学员，是否使用制式武器。

    这些制式武器算不上顶级装备，但也比普通武器好太多。

    因此，一些家境贫寒的学员会在这个时候替换武器，以求获得更好的成绩。

    在问及安洁儿的时候，她很果断的拒绝了。

    “真的不换一把么？你的武器戈尔丁看起来很破的样子。”

    “不必了，虽然很普通，但这是我父亲的遗物。他一直都想来到这里，不过一直未能如愿。所以，我想用这种方式将他带到这里。”

    “好吧，我们尊重你的选择。”

    在武器分发完后，就是抽签排队的时间了。

    分配到弱智的自然兴奋不已，分配到强者的则面如死灰。

    轮空的话也没法高兴，因为他们将被分配到一名教官，并由教官来评价他们是否有晋级的可能。

    第一轮抽签完毕后，负责抽签的神父看着轮空者的名字，然后高声喊道：“路西法！路西法在么，你轮空了！麻烦过来接受教官的审查。路西法！”

    片刻之后，才有人从外面慢吞吞的走了进来。

    这是一个头发蓬松，刘海遮住眼睛的少年。

    他的个子不高，走路时总是弓着背，即便穿着盔甲也不像是个骑士。

    神父不满的看着路西法，刚想呵斥几句，随后就看到了跟在路西法背后的男子。

    看到对方，神父立刻惊讶的喊道：“罗林神父，您怎么来了！”

