    沈焕仍拉着她：“我只是不想你因为这样的小事牵动情绪！”

    “我有牵动情绪？”

    沈焕没再说话。

    江雁回随即挣脱开他的手：“我今日累了，就不等你了，先睡了！”

    她朝沈焕摆了摆手，大步朝微安居而去。

    “夫人！”明月在门口给她请安，“方管事将账册和库房钥匙都送来了！”

    江雁回目光扫向案台，果见一块木色托盘里摆放着账册和钥匙，她眉头一挑，走上前随手将账册翻了翻，正好就看见沈焕走了进来。

    她随即合上账册：“今晚没有公事？”

    沈焕的目光扫过案台，随即往房里走：“府内事务杂乱，你没有学过这些，只怕一时片刻担不起来，可以跟着方管事多学习，等熟悉了再接过来也不迟。”

    “我也没打算立刻接过来，是方管事非要把账本送来！”

    沈焕正在更衣，江雁回上前接过他手中的动作，熟练地给他宽衣。

    沈焕随即摊开手，由了她动作，目光却并不移开：“方管事是宫里的老人，你既开口提了管事，他又哪里敢把账册藏着，小心谨慎是他的习惯罢了。”

    “那我明日亲自送回去便是。”

    沈焕看了看她，没说什么。

    江雁回便又盯着他脸瞧：“你没有不高兴吧？”

    沈焕笑了笑：“为何？”

    江雁回耸了肩：“不为何，就是觉得这么大家业要是交到我手里，怕你会不放心！”

    “确实有些不放心，但有方管事帮衬，我相信你能做好。”

    江雁回抬起目光，顺势抱住他的腰：“真心话？”

    沈焕摸着她的脸：“你是府中的女主人，理当如此。”

    江雁回弯眉笑起来，顺势躺在了榻上：“那我可不能辜负掌印大人所托！”

    沈焕顺势贴了过来：“得了一份这么大的差事还怎么高兴，我是不是可以认为，你是乐意的？”

    “管账谁不乐意？这可是司礼监掌印大人的府邸！听说你司礼监掌印贪赃枉法、四处敛财，府中银两富可敌国，我拿到了账本，不就等同于掌管着富可敌国的银钱？这么大的家业，傻子才会不高兴吧！”

    “那你都高兴了，是不是也该让我高兴高兴？”

    江雁回的视线与他对上，倏尔便笑了。

    “好啊！”

    她翻身将他压在身下，挑起他的下巴道：“说起来，我昔日在琼华楼学的东西还从未派上过用场，不如今日，咱们来试一试？”

    余下的时光似格外漫长，沈焕忽然发现，原来自己并不是完全的了解她。

    离开江府入宫的那段时间，曾听闻过她喜欢跟着萧培陵留恋花街柳巷，江家的小姐和萧府的世子堪称整个金陵城最声名狼藉的人，而他们能走在一起谈婚论嫁，堪称金陵城一大喜事。

    没有什么比这对祸害相互祸害来得更大快人心了！

    只可惜，江府遭难后，萧家便退了亲。

    ——

    次日早上，江雁回睡到日上三竿才起床，在明月和玉箫的服侍下，镜子中的美人很快冰肌玉骨，明眸皓齿。

    “夫人生得可真美！”玉箫由衷感叹，她见过不少人，像江雁回皮肤这么好的屈指可数。

    江雁回看了看镜子的自己，觉得不太够，便拿起胭脂细细勾画了眼尾。

    虽只是小小几笔，可刚才还明艳的贵妇顷刻便多了几丝妖娆，清澈灵动的眸子莫名生出几分勾人神韵。

    “夫人，方管事来了！”明月在门口与回禀。

    江雁回放下笔，让玉箫给她披了外衫，这才走了出去。

    方管事恭敬地在外面候着：“夫人找老奴？”

    江雁回示意明月把昨日的账册和钥匙给他，随即道：“方管事，这账册和钥匙，你还是先收下吧，且不说我暂时还完全不懂府中事务，即便是懂也需要一个熟悉的过程，你可千万别现在就当甩手掌柜，那我可吃不消啊！”

    “是老奴有失考量，那老奴就先代夫人掌管，等夫人熟悉事务之后，再将账册和钥匙交到夫人手上！”

    江雁回应道：“我也是此意！”

    话音落，她像是忽然想起什么来问道：“对了，待会儿我得去宫中看望丽妃娘娘，麻烦方管事替我备一份礼吧！”

    方管事连忙应下，等江雁回用完早睡，礼物便送来了，是一盒色泽极佳的血燕窝。

    血燕窝对孕妇有益，对于叶俏来说，这个阶段没有什么比养好身体更重要了。

    江雁回让人将礼物带上，随即去了宫中。

    到达喜华宫的时候，正遇上皇帝那边的太监来送礼，送的全是补品。

    叶俏打发走太监，这才迎向江雁回：“还以为你得过几日才抽得开身，没想到今日便来了！”

    江雁回跟着她进屋：“看来皇上待俏姐姐不错。”

    “还好吧。”叶俏随口应道，“他刚回来，国事繁忙，也没时间来后宫，知晓我今早起来头晕，便派人送了这些过来！”

    叶俏笑道：“也是这小家伙淘气，才几个月大，就已经开始折腾他娘了！”

    江雁回看向她肚子：“怀孕哪里有不辛苦的，我给你带了一盒燕窝，得空你让下人给你熬了补补。”

    珍珠把盒子打开给叶俏看，叶俏看见燕窝的成色惊讶道：“这是血燕？那可难得了！”

    “你用得上便好！”江雁回说到这里，看向一旁的明月，“我与丽妃说几句体己话，你们下去吧。”

    明月应声退下，叶俏看向珍珠，珍珠立刻明白过来，带着明月和宫人们一道下去，顺便在门口把手。

    “他们都去忽吉国了吗？还有锦回，锦回现在是什么情况？”

    江雁回摇头：“那天培陵没等到锦回，只能跟忽兰朵走了，我后来让人去打听了，是掌印安排人将锦回接走了，想来现下可能也在金陵！”

    得知是沈焕接走的锦回，江雁回黯然道：“就知道会是这样的结果！”

    叶俏看向她：“锦回那边应该不会有事，以掌印对你的重视，锦回想来也会被好好教养，倒是你，没有因为我们而影响到你吧？”

    江雁回摇头：“放心吧，即便是我和他之间有事，也跟你们无关！”

