    “怎么不说话呢？”秦念夏又问。

    阿尔娃的思绪被拉回，心里不爽道：“反正我怎么说，你都有理。”

    “我本就有理，你自然说不过我。”秦念夏顿时兴致缺缺道，“本来还指望你，现在看来，我还是得自己想办法。”

    “那你赶紧想啊！”阿尔娃催促道。

    她这次行动失败，已经被冷晏琛问责了。

    好在冷晏琛没逼问出她的真实动机，不然，若是让冷晏琛知道是秦念夏想救他，只怕她又要看着他俩藕断丝连了。

    秦念夏一手托腮，一手指尖敲击着桌面想了一会儿，突然有了个主意：“你出去后，跟其他侍女说，我最近睡眠不好，总是做噩梦被吓醒。”

    “你想干什么？”阿尔娃惊怔。

    秦念夏蹙起眉头：“你照做就行了，别问这么多。”

    “别又耍花招！”阿尔娃警告道。

    秦念夏干笑，没再理会阿尔娃。

    阿尔娃也自是识趣，将秦念夏的吩咐传了出去。

    秦念夏睡眠不好，晚上经常被惊醒这事，总算是传到了炎泽漆的耳中。

    这段时间，宫内外都不得安宁，女王陛下又是傀儡，所有事都得他自己亲力亲为。

    又加之那天夜晚，有人想要暗杀他，让他更加多了一些警惕，反而忙得不可开交。

    确实有一些时日没去看Candy了，得知她睡眠不好，他还大发雷霆，惩罚了宫里那几个轮流伺候秦念夏的侍女。

    阿尔娃也没能逃脱其中，连带着也受到了体罚，中午顶着烈日，去扫王宫的大路。

    炎泽漆来圣女阁的时候，已经是三天后了。

    他过来陪她吃晚饭，而且还带来了被褥，她就明白他的“心意”了。

    秦念夏心里其实很是膈应，但是为了冷晏琛，她忍了。

    不然，她也不会想出这招自损的办法。

    “这些天宫里宫外确实不得安宁，前几天我还被人行刺了。”炎泽漆凝眉低沉道。

    秦念夏当然知道他被行刺的原因，但是她不能表现出来，只能冷冰冰地说道：“怎么没把你刺死？”

    “Candy，你就这么想我死吗？”炎泽漆顿时心痛地质问道。

    秦念夏冷笑：“你朝我开枪的时候，你把我囚禁在此的时候，怎么就不想想日后我会有多恨你？”

    “我是因为爱你。”炎泽漆抬起手，想要抚摸秦念夏的脸颊。

    然而，秦念夏却微微偏了头，躲开了他的大手。

    炎泽漆的手，僵在了半空中，缓缓垂下琉璃般的眼眸：“我好想回到过去，我们初遇的时候。”

    “回不去了，别想了。”秦念夏冷言冷语道。

    炎泽漆却笑了：“如果现在出现在你面前的人，是炎商陆，你还会用这种语气跟他说话吗？”

    “当然不会。”秦念夏对上炎泽漆的目光，慢条斯理道，“如果你是炎商陆，我一定会对你恭恭敬敬。”

    “恭敬到，哪怕他双腿残废了，他还要你跟他上床，你也心甘情愿？早知如此，我应该废了他的命根子！”炎泽漆脸上的笑容瞬间消失，眼神里透着冰冷的寒意与杀气。

    她肚子里的种，他已经派人查清楚了。

    没错，就是炎商陆的！

