    第6368章 那一天   

    太史月照面色阴戾，忍着剧痛爬起身，颤颤巍巍的朝着厅外走去。

    

    今晚，太过窝囊，他憋屈到了极点，这是彻底的偷鸡不成蚀把米。

    

    太史月照走了，柳贺强和宋佳伟等四名贵公子，也都灰溜溜的离开。

    

    陈六合心中重重的舒了口气，今晚的巨大危机解除了。

    

    温则谦如神兵天降，以一己之力力挽狂澜，可以说是把陈六合从危险边缘给拉扯了回来。

    

    “这么拼，值得吗？”

    陈六合看向温则谦，眼中有着感激，因为这个人情实在是太大了。

    

    如果温则谦不出现的话，陈六合扪心自问，他今晚不可能隐忍的住，一定会对太史月照出手的。

    

    一旦出现那样的情况，后果可想而知的严峻。

    

    温则谦对陈六合露出了一个微笑，道：“为你，是值得的。”

    

    陈六合也笑了起来，道：“谢谢。”

    

    “温家在大局观的立场上不能给你庇护，但是在这样的纷争上，却能给你帮助。

    我能做的也只有这些了。”

    温则谦很认真的说道。

    

    “我懂，非常感激。”

    陈六合道。

    

    “只是可惜，那个太史月照很聪明，不但理智，并且稳重，如果他最后一枪也躲开了，我能做更大的文章，到时候就算是借着这股势，把太史家赶出炎京也不是不可能。”

    温则谦仍然有些许遗憾。

    

    陈六合拍了拍温则谦的肩膀说道：“你已经做的很好了，好到把我都惊艳住了。”

    

    “一道枪伤，足以证明他们太史家族没有占到便宜，反而还吃了大亏，这第一次的交锋，勉强算是我赢了一筹，足够了。”

    陈六合说着。

    

    “如果我不来的话，你会怎么样？”

    温则谦好奇道。

    

    “可能会死在这里。”

    陈六合轻声道：“太史家来的不止是一个太史月照，在这栋大楼之外的某处，一定还有更多的强者在伺机而动，那必定是一股很有把握能除掉我的力量。”

    

    “当然，如果我极度窝囊的话，我或许可以苟活下来，不过青峰和华子他们一定有人会丢掉性命，这座代表了巨泷俱乐部的大楼，也会在一夜之间成为废墟。”

    陈六合道。

    

    温则谦轻轻点了点头，他其实对这里面的事情知道的不是特别清楚，只是知道一部分而已。

    

    他收到消息，陈六合遇到了巨大的困难，正陷入危机当中，他就毫不犹豫的赶了过来。

    

    事实证明，他的到来是非常有价值的，帮助陈六合破除了一个本该无解的死局。

    

    而这样的死局，放眼整个炎京，能帮陈六合破除的人，都凤毛麟角，温则谦恰巧就是其中之一。

    

    因为温则谦的身份实在是太特殊了，他属于超脱派系的超然存在。

    

    不光是他的家世了不起，就他本人而言，同样非常了不起。

    

    温则谦在学术上对炎夏的贡献，是不可估量的，他本身就是拥有巨大价值的人，他算得上是炎夏学术方面的瑰宝级人物了。

    

    这样的一个人，又拥有这样的家世，试问一下，有谁敢动温则谦？

    

    “你怎么来了？”

    陈六合平缓了一下心绪，问道。

    

    “收到消息，就赶过来了。”

    温则谦说的轻描淡写。

    

    陈六合道：“你知道我的事情？”

    

    “知道一些。”

    温则谦看着陈六合：“能活得下去吗？”

    

    “我尽量吧。”

    陈六合耸了耸肩，露出了一个苦笑。

    

    “带把的爷们要说话算话。”

    温则谦道。

    

    陈六合知道温则谦指的是什么，他摸了摸鼻子：“放心，只要我能活着，等我把棘手的事情都处理完了，会兑现我的承诺，我也确实需要亲自去瀛国走一趟了。”

    

    两人聊了几句，就来到了慕容青峰和左安华这边。

    

    查看了一下两人的情况，并没有太危险的状况。

    

    “不该放他走，这么狂的人，该死。”

    左安华咬牙切齿的说着，他伤的不轻。

    

    陈六合说道：“放心吧，我记住他了，他会为今晚的所作所为付出代价的，我不会让他活着离开炎京。”

    

    “太史家？

    怎么来头？”

    慕容青峰问道。

    

    “我的死对头之一，很大的来头。”

    陈六合凝声道。

    

    “如果你不好出手的话，我们可以设计整死他，这里是炎京，可以用的方法太多。”

    慕容青峰揉着酸痛的脖颈说道。

    

    陈六合摇头：“这是我和他们之间的恩怨，你们最好不要插手进来，百害无利。”

    

    左安华还想说什么，但被陈六合摆手制止了：“这件事情到此为止，就当什么都没发生过，让大家受委屈了，我会处理妥当的，一定会给你们一个满意的交代。”

    

    太上家族，绝不是慕容青峰等人可以招惹的，陈六合一万个不愿意把其他人卷进这次争斗中来。

    

    不然的话，一旦太上家族真的把矛头指向了慕容青峰等人，这会让陈六合更加被动和担心。

    

    安抚了一下巨泷俱乐部的其他成员，让他们先行离去。

    

    “谢谢，帮我回去谢谢温老，谢谢彩霞姐。”

    陈六合再次对温则谦说道。

    

    这件事情，温则谦能有这么大的底气，能做出这么过激的举措来，这背后，少不了温家的支持。

    

    即便温家那种存在不可能把支持放在表面上来说，但也一定是默认的。

    

    这一点毋庸置疑，否则温则谦都不可能成功来到巨泷俱乐部。

    

    “如果没事的话，我先走了，晚上还有一个讲座。”

    温则谦说道。

    

    很难把此刻的温则谦和刚才那个疯狂的温则谦重合在一起。

    

    陈六合等人把温则谦送出了俱乐部。

    

    “真没想到，这家伙看起来老实木讷，却还有这么锋芒强盛的一面，算是开了眼界了。”

    慕容青峰感慨了一声说道，温则谦刚才的表现，绝对霸气，令人荡气回肠十分解气。

    

    “呵呵，天才和疯子往往都是并存的。”

    陈六合笑了笑说道。

    

    “这次要不是他的话，麻烦就大了。

    今晚事件也算是给我们敲响了一记警钟，以后你们都要小心一些，不要被那些人有机可乘钻了空子。”

    陈六合叮嘱着左安华和慕容青峰。

    

    

