    “你是说，在你的那件宝贝里面，还有像洪天神那样的隐藏手段？”

    想到这里苏念的心里猛的一阵，随后那心里涌现出来一抹欣喜，不过脸上却没有表现出来，依旧清冷道：“那还不快点，把你隐藏的手段施展出来，把那四个混蛋给诛杀了。 ”

    声音落下，苏念就愣住了，心中暗暗后悔自己怎么还像以前那般表现的强势，现在的自己可是有求于朱清啊，虽然朱清那混蛋看起来恶心无比。

    但是想要保住自己的清白，她苏念还得依靠朱清啊。

    不过她性子本来就清冷，想要让她给朱清道歉，那是绝对不可能的。

    “这就是你求人的态度吗？”

    看着苏念的表情，朱清心里就是一阵不爽，不过想想苏念的性子本来就是如此，朱清也没有太过放在心上，而且更重要的是，自己等会还有求于这小妞呢，不能做的太过：“不过念在你是个还算漂亮的妹子的份上，我就不跟你计较了，想让我救你呢也不是不可以，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    听到朱清的话，苏念的心猛的一沉，这朱清跟那四个渣渣果然是同样的货色，心思龌龊无比，肯定是想要让自己陪他睡觉！

    “我怎么这么倒霉！”

    苏念心里越想越不舒服，心里却是暗暗下定决心，不论朱清提出什么样变态恶心的条件，她都先答应下来，然后再找机会自杀，反正不能让那四个混蛋色狼玷污了自己。

    只是可惜了自己这一身的修为，师傅当年还说自己有机会冲击仙道呢，没想到这才到了人仙巅峰的层次，就要香消玉殒了。

    苏念的心里实在是不甘啊！

    “条件很简单，你只要动动嘴就能办到。”

    朱清说着，目光偏向苏念，双目之中带着几分戏谑道：“叫我一声相公，我现在马上就动手，帮你把那四个混蛋给杀了。”

    “你……”

    苏念都做好自杀的准备了，只是她怎么也没想到的是，朱清提出竟然是这么一个条件，不由气的一阵浑身发抖。

    这比杀了她还要难受。

    在这个世界上本来就没有她看得上的男人，甚至都做好了一心追逐天道，孤独一声的准备。

    心气高傲的她怎么可能叫别人相公，虽然是违心的，但也绝对叫不出口！

    “你什么你啊，爱叫不叫，不叫拉倒。”

    朱清说着白了苏念一眼，没想到到了这个时候了这小妞还这么端着，要真是这样的话，等下就算是神仙也救不了她了，鼻头冷哼一声道：“那四个家伙马上就过来了，你想想那八只脏臭的爪子，在你那香滑的肌肤上摸来摸去的感觉是不是很爽，还有……”

    “你给我住口！”

    朱清的话苏念，怎么也听不下去了，整个人到了崩溃的边缘，朱清说的是啊，想想那些人的臭爪子触碰自己身体的样子，苏念感觉，那样一种感觉比杀了自己还要难受，简直就是不能忍受。

    可若是叫朱清相公……

    “妹子没时间了啊，你要是在不叫，我可就等着看好戏了。”

    朱清说着双眼半眯了起来，嘴角带着笑，目光在苏念还有那几个实力不怎么样的人身上不停流连，一副完全等着看好戏的架势。

    “我……”

    看着朱清一脸无所谓的表情，再看看那四个恶心的家伙朝着自己快步走来的样子，苏念张了张嘴，可是那到了嘴边的话，却是怎么也叫不出来。

    “嘿嘿，小妞，你今天是我们四个的来，来先让老大我尝尝鲜，然后再让我的三个小弟享受一下福利……”

    那老大干笑一声，露出一嘴的黄牙，朝着苏念的快步走了过去。

    “啊……”

    苏念恶心的都快要吐了，此时那老大距离她的身体不到一丈的距离，阵阵恶臭传来，苏念再也忍受不住，想想自己将要被这样的人给玷污，真是比死了还要难受，相比之下叫朱清一声相公，也没什么了。

    清冷的脑袋一偏，脸上带着说不出的无助道：“相……相公！”

    朱清捂着耳朵道：“你说什么？”

    “……”

    苏念的俏脸一下涨的通红，此时此刻她心里想要杀朱清的心都有了，只是现在自己有求于朱清，就算是心里再不舒服也只能忍着，见那恶心丑陋的老大马上就要触碰到自己的身子，苏念闭上眼大声叫道：“相公。”

    “这还差不多！”

    朱清说着下意识的想要伸出手摸摸苏念的脸蛋，却忘了自己现在还身受重伤，那胳膊还没抬起来，一股钻心的疼痛传来，疼的朱清龇牙咧嘴，苏念却是一脸清冷，轻启了一下朱唇道：“该！”

    “简直就是不可理喻。”

    朱清一阵无语，不过自己既然答应了别人，就不能食言，目光一凝，落在那四个混蛋身上道：“你们刚才也听到了，苏念叫我相公，说明她已经是我的女人了。所以你们四个还是给我一个面子，趁早混蛋。”

    “你特么是谁啊，有毛线的面子？”

    老大听到朱清的话，登时大怒，一个躺在哪里全身受伤，随便动一下就发出一阵杀猪般惨叫的家伙竟然还敢威胁自己，简直就是不知死活。

    甚至还说苏念是他的女人，简直就是滑天下之大稽，想到这里忍不住嗤之以鼻道：“就算是你的女人，老子今天也玩定了，难道你还能把我给杀了不成？废物！”

    老大嘴里大骂了一声，那壮硕的身体，朝着苏念猛扑了过去。

    “妈的，找死可就别怪我了，洪天磊现在该你出手了！”

    朱清说着嘴里发出一阵大叫，然后意念一动，洪天磊直接从雷神之锤里面飞了出来。

    只是大大超乎朱清意料的是，那之前受伤比自己还重的洪天磊竟然痊愈了，甚至身体之上释放出来的能量比之前还要强大。

    “这是怎么回事？”

    看着生龙活虎的洪天磊，朱清彻底懵逼了，想破了脑袋也想不通到底发生了什么，竟然可以使得洪天磊的实力以极快的速度恢复起来，简直就是不可思议。

    而在朱清心中想着的时候，那洪天磊忽然动了，人仙四星巅峰的实力，在朱清还有苏念两人看起来算不得什么，但在那四个渣渣看来却是有如天神一般的存在。

    甚至朱清都没看到那洪天磊有什么具体的动作，手起刀落，寒芒一闪，那四个渣渣就已经尸首异处，人头分家，一双眼睛睁的老大，到死都没想明白他们到底是怎么死的。

    说到底还是那洪天磊的实力太强，根本就没有给他们任何反抗的机会。

    “主人，你没事吧？”

    一招把那四个混混解决，洪天磊的目光才落到朱清的身上，然后蹲下身子凑到朱清的面前，想要把朱清给扶起来，朱清赶紧制止道：“别，别……”

    朱清现在身受重伤，身体随便动一下就痛的死去活来的，要是被洪天磊搞上几下，不直接挂掉才怪。

    洪天磊脸上带着几分疑惑道：“主人您的身体……”

    “我没事，你先进入到雷神之锤里面去吧，等会若是有事的话，我在叫你。”

    朱清说着对着洪天磊使了使眼色，洪天磊会意，也没有继续之前的动作，而是身体一动重新飞回到了那雷神之锤的里面。

    “有仆人的感觉就是爽啊。”

    看着洪天磊消失的身影朱清忍不住感叹一声，要是没有洪天磊的话，他跟苏念两人恐怕早就被之前那四个人渣给杀掉了。

    只是朱清偏了偏脑袋，目光落在苏念身上的时候，瞬间就愤怒了，自己救了她，不对自己心存感激说声谢谢也就罢了，甚至还偏过脑袋去，脸上带着说不出的嫌弃。

    “早知道就不犯贱救她，要是真被那些渣渣给玷污了，我看她还能不能高冷的起来。”

    朱清想着心里十分的不爽，口中忍不住道：“就算我朱清再不堪，你看我再不爽，我救了你一次，说声谢谢总是应该的吧？”

    苏念嗤之以鼻道：“对你这样的人我有什么好说的？再说了刚才你不也是占了我的便宜，让我叫了一声老公吗？”

    “你……”

    听到苏念的话朱清彻底无语了，眼球一翻道：“算了，我不跟女人一般见识。”

    苏念冷冷道：“你是没什么道理吧，在我看来你跟那些家伙不过是一丘之貉。”

    “好了咱们不讨论这个问题了。”

    听到苏念的话，朱清就是一阵头大，若是再继续纠缠下去，恐怕苏念又要开始咒骂自己流氓色狼了：“刚才的事情你也看到了，咱们两个躺在这里十分的危险，如果不想要受制于人，那就只有把自己的实力恢复，不然的话等会若是遇到自己强大的高手，实力超过人仙四星，他们若是想要玷污你，就算是神仙也救不了你了。”

    听到朱清的话，苏念出其的没有反驳，整个人反而一下变得沉默了下去，双目微微闭上，不知道心里再想着些什么。

    而看着苏念眉头紧缩的样子，朱清也没有说什么，随这小妞怎么想去吧，反正真正遇到了危险遭殃的还是她。

