    所谓一只羊有一只羊的赶法。

    虽然叶尘对于莫小白极为苛刻。

    但他也是由衷的想让他成为这云洲大陆上顶尖的强者。

    虽然看似前6天他是在浪费时间。

    其实则不然。

    风元素的流动是依靠时间来沉淀的。

    那6天时间就是莫小白与风元素力量完美的接受。

    这第7天中。

    山脚下叶尘还在指点着小丫头，凝练着丹药。

    而就在这个时候。

    天空中忽然掠过一道身影。

    “我成功了老师，我成功了。”

    被一脸兴奋的少年激动的奔到叶尘面前。

    能够将自己的身体稳定在天空之中。

    那就说明他已经对风元素有了极强的切合力。

    “呵呵呵…好。”

    叶尘轻笑两声没有多说。

    “今天应该就是大会的开始了吧。”

    “没有错。估计很快就有人来请我们了…”

    莫小白话音落下，天边又出来几道极强的身影。

    又是那脚跨铁骑的铁甲军队。

    为首的男子已经换了模样。

    “风元素考核大会现在开始特此招邀莫小白前往。”

    显然这些将领已经得知了莫小白的存在。

    而站在原地的他们并没有离开的意思。

    “走吧。”

    朝着莫小白招呼了一声。

    叶尘拉着身旁的小妮子，跟随着这些铁骑前往天空之城。

    穿过小镇，踏上飞马。

    云海掠过眼睛。

    一座硕大的主城出现在了叶尘的眼中。

    天空之城。

    隶属于云州皇室分支。

    这里有专门提供年轻一代考核的机制。

    随着三人入内。

    叶尘就能感觉到一股莫名的敌意。

    一旁的莫小白也是狠狠攥了攥拳头。

    “走吧…”

    轻轻拍了拍后者的肩膀。

    三人步履缓慢的走到了偌大的大殿之中。

    看这里是考核大殿。

    刚刚踏足。

    就能感觉到一股极强的风流涌动。

    此刻只见一个与莫小白同年纪差不多的少女，正站在圆心之中。

    它的面前是一个巨大的符石。

    “天空之城城主之女彩云，风元素力量高达五阶。”

    “不愧是城主之女。”

    “这天赋真是古往今来。”

    “就算是当初天空之城第一大将，都不可能有如此手段。”

    “真乃我天空之城的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]祥瑞。”

    四起的叫喊声，接踵而至。

    而少女的脸上也挂着淡淡的笑容。

    眼神恍惚落在到达的三人之中。

    望向莫小白的时候，嘴角泛起一丝嘲弄。

    而后者脸上也略过阴冷。

    很显然，两人之间应该有什么故事。

    “哼，没想到你这个废物也过来了。”

    话音落下。

    众人的目光齐齐投在了莫小白身上。

    “这个小杂种怎么还没有离开云州？”

    “哼，谁知道？估计是想留在我们云州骗吃骗喝，毕竟她连风元素都没有凝聚。”

    4周的嘲弄声响起。

    闻声之后，叶尘眼睛微微眯了眯。

    莫小白本身份尊贵。别说这小小的天空之城，就算是云州主城的皇室也要给他三分薄面。

    奈何出了那档子事儿之后。

    父母双亡，这云州已经没有他的容身之所。

    “下一个莫小白！”

    随着少女完成觉醒之后。

    眼前高台之上，老者又一声朗声传出。

    声音中带着轻蔑。

    很显然他也不看好眼前这个少年。

    少年忐忑的缓步朝着眼前的浮石而去。

    回头不忘瞧了瞧身后的叶尘。

    后者嘴角扬起的微笑让他心中恢复到平静。

    现如今它的风元素不管怎么说也有能力留在了这个地方。

    “呼…”

    常常吐出一口气后。

    莫小白在众人的鄙视之下走到了符石面前。

    双手轻轻触碰到那颗闪着蓝光的大浮石之上。

    眼睛缓缓闭上随着符石的律动召唤者自己身体内的风元素。

    “这个家伙还要做什么无谓的挣扎吗？”

    “真是有些不知廉耻。”

    “莫北生身为皇室私通其他洲落的女子。”

    “其诞下的儿子竟然连风元素都不能掌握，真是可笑至极。”

    “早点将他驱逐出去，也少让此人为我云州蒙羞！”

    嘲讽声依旧跌种而至。

    但随着莫小白身体内内部力量缓缓流淌而出的时候。

    众人眼中的轻蔑逐渐归为惊讶。

    只见一股极强的风元素流动，开始在摸小白身上汇聚。

    刹那之间，万千流光，流淌自他身体内部。

    一股极强的劲风从他丹田内涌现而出。

    见此情形，叶尘嘴角泛起的丝丝笑容。

    看来前不久自己凝练了那颗丹药起到了效果。

    如果单靠自身的领悟，7天之内肯定是不能够完成风元素的汇聚。

    在其中，叶尘也动了动手脚。

    用自己的丹药加固了莫小白的修为。

    能够让他在第一时间内，将风元素力量提升到寻常人都无法触及的程度。

    虽然表面上对莫小白苛刻。

    但不管怎么说，他也是自己的第1个弟子。

    各方面必须照顾周到才行。

    那日炼制的两颗子母丹。

    让自己的妖核也提升到了一个等级。

    而服用之后的莫小白自然也成功吸取了残余丹药的力量。

    风元素有缓缓流动，随着那颗巨大的浮石泛起流光。

    符石之上，逐渐出现了6的字样。

    “6六六阶？？”

    “这这这怎么可能？”

    现场所有人无不惊讶。

    谁人不知莫小白对于风元素的凝练一直处于低谷状态。

    纵使他天赋异禀，但却在风力这方面一窍不通。

    可是这才几日不见，竟然能够将自己的修为提升到如此恐怖的程度。

    刚刚完成凝练的天空之城城主之女云彩。

    看到莫小白实力提升如此恐怖。

    心中也泛起了惊骇。

    “这个家伙一定是动用了什么手脚！”

    “好你个莫小白，竟然敢作弊！”

    随着那日上门。吃到苦头的统领，一声怒吼之后。

    现场所有人也发出了鄙夷的声音。

    “嗯，我说呢，原来是作弊，也不知道是他那个死去的娘用了什么样的方法。”

    “你还别说，那家伙真有些手段…”

    嘲弄声四起。

    即便是莫小白而此刻心情良好。

    在面对这一些人的嘲笑的时候。

    依旧怒火中烧。

    可笑。还真是可笑。

    就在这一刻，莫小白也算是明白了，过来。

