    第805章不看回来岂不是很吃亏

    “行，那我去睡啦。”赵青葵跟刘阿姨点点头上楼去了。

    毕竟，第二天还有大事要办，不好好养精蓄锐可不行。

    司宁和赵俱复聊了许久。

    赵俱复问了司宁的研究课题进展以及下一个课题的研究方向，知道司宁要研发收割机，不由得好笑。

    “这确实是利国利民的好东西，好好干，以后让咱们成为一流的农业大国。”

    司宁听了微微勾唇，这话，小葵也说过。

    “对了，那个……”赵俱复本想问问跟他一同回来的小葵花的情况，但又怕真问出什么，知道这俩在一起了对自己又是一个打击。

    毕竟，刚排除了小葵花是自己的女儿的可能性，若下一秒就告诉他这个不是他女儿的小妖精还跟司宁在一块儿了，赵俱复怕自己承受不了。

    反正明天下午去学院自然就能看到了也不差这一时。

    最后赵俱复摇摇头：“没什么，时间不早了，让你陪老人家这么久赶紧去休息吧。”

    “好。”司宁乖觉地起身，跟赵俱复说了晚安这才往外走。

    赵俱复看着司宁懂事的模样再次感慨，宁宁要真的是他女婿就好了，可惜了。

    司宁并不知道赵俱复的忧伤，等他回到家的时候，刘阿姨已经睡了只为他留了一盏楼梯灯。

    而三楼里小姑娘的房间里灯还亮着。

    司宁疑惑，小姑娘是不是像上次一样，等他等得睡着了忘记关灯？

    于是司宁轻手轻脚地打开小姑娘的房门，结果就看到小姑娘正背对着他，认真地擦着香香油。

    那背纤细白皙，腰细如柳，再往下是一抹雪白的弧度。

    司宁万万没想到小姑娘竟是这样一个造型，瞬间就懵了。

    而赵青葵也没想到会突然传来开门的声音，一转头就看到司宁正一脸通红地盯着自己。

    “！”

    某葵眼疾手快地把被子扯过来盖着自己，而司宁这才如同受惊的兔子般迅速闪出去，还不忘把门带上。

    赵青葵啧了一声，把衣服穿上，这才下床开门出去。

    果然刚探头就看到司宁正如同雕像般倚墙站着，表情仍旧是惊魂未定。

    本来也有些不好意思的赵青葵一下就淡定了，司宁这小子永远有本事把她衬托成女盗匪，该害羞的是她好么，结果司宁比她还害羞。

    担心公共区域说话会影响楼下的刘阿姨，赵青葵把司宁拉进了自己的房间。

    司宁有些木讷地望着她，房间里全是赵青葵的香气，他的脸又红了几分。

    “我……我不是故意的。”司宁认真地解释：“我我以为……”

    赵青葵二话没说踮脚亲了他。

    “？”司宁一脸疑惑。

    小姑娘认真地抬眸：“我是你的什么？”

    “未婚妻。”司宁下意识地回答。

    “那就行了呀，为什么要道歉？”赵青葵歪头：“你若真觉得不好意思，不如也脱了，让我看回来？”

    “……”司宁看着小姑娘那坦荡荡的模样，满腔羞愧一点点变成了无奈。

    “我是认真的。”某葵双手环胸：“商人最看重利益了，你看了我的背，我不看回来岂不是很吃亏？”

    (本章完)

