    因为一般按照常理来说，刚刚进入的第一层秘境其实并不会很难，第一层充其量就是给大家热热身的，物资并不会非常丰富，同样的，危险也并不大。

    但是这一次，遍地都可见以前在后面的层数才能见到的奇珍异宝，这些往日里抢得头破血流的东西，如今跟大白菜似的到处都是，野蛮生长着。

    而且这些天材地宝看上去灵气四溢，一个个品级都很高，更是让人觉得匪夷所思。

    一开始大家还在充满兴奋地采摘，可到了后头就发现事情恐怕没有自己想的那样简单，一个个也不敢再轻举妄动，反而将目光投向自己的主心骨。

    药王峰这边的主心骨无疑就是修为和阅历皆高过他们的燕枝了。

    燕枝知道这一切是怎么回事，因为话本之中也是这样描写的，但是她这会儿可不想当那个出头鸟。

    所以她看着不远处一直和宁无尘形影不离的温静，忽而说道：“小师妹，如今是轮到你起作用的时候了。”

    温静既然要说自己是引魂人，那她就应该发挥出自己的作用，秘境与平常截然不同，引魂人就必然会受到某些指示，她要是一点都说不出来，那她就露馅了。

    温静忽然被燕枝点了名，还有些没反应过来，宁无尘轻轻地推了她一下，道：“小师妹，可有想起什么来？”

    温静这才回过神来。

    她果然知道这一切，环顾了一圈之后，便毫不犹豫地说道：“我想起来了，这里就是秘境之中的第一层，我们现在所在的位置应该是秘境之中靠近西南边的方向。

    秘境中灵气变化多端，有的时候也会出现灵气极度丰沛的时候，也就是我们常常说的灵潮。

    我们进入的时辰正好是灵潮来袭的时候，这时候灵草的生长速度可能是外界的十倍甚至百倍，这也是为什么如今遍地可见年份不低的药材的缘故。”

    她这样口齿清晰地娓娓道来，不卑不亢，也显出两分风骨来。

    周围的弟子这样一听就放下心来，有大胆的甚至已经开始继续采摘，温静倒是还在说着：“灵潮也不算是特别稀奇的事情，这里的灵草灵药被催生了好些年，药效也算不上完美，大家不必这样着急采摘。”

    有的弟子就嫌她啰嗦，急哄哄地说道：“小师妹，你这话说得未免也太过拖沓，若是你还有什么别的发现，不如直说好了，你身为引魂人，该尽的职责就是为咱们弟子提供引导，也不必在这里遮遮掩掩。”

    这话说得十分无礼，但是仔细听听也并非没有道理——温静说的这话明显还知道些什么，她习惯了说话说三分藏三分，但修士们大多直来直去，不愿意听遮遮掩掩，温静这般做派反而引起旁人的恼火。

    温静不愿意犯众怒，立即说道：“都怪我笨，不会说话，我的意思就是现在灵潮来袭，对灵草灵药来说是千载难逢的好机会，这里普通的花花草草都已经被催生成这个样子，更别提秘境中央的宝物。”

    燕枝忽然就在此刻打断，发问道：“秘境中央的宝物是什么？”

    温静没好气地看了燕枝一眼，随后毫不犹豫地回答：“第一层的中间会有一株变异的佛手莲心。”

    佛手莲心，果然和话本之中描写的一模一样。

    听到这里，燕枝基本就能够确定，温静如此地有恃无恐，是因为她分明就对这个秘境无比熟悉。

    佛手莲心可不是应该出现在这一层秘境之中里的东西，温静想要装模作样，也绝对不敢把这个东西拿在嘴巴上胡乱吹水。

    佛手莲心，那可是不世出的好宝贝。

    佛手莲心可不是什么随随便便就能够拿到手的东西，它的作用甚至十分弥足珍贵，所以才会被权贵们争相竞拍。

    不因为别的，就因为佛手莲心的果实能够为修士延寿，增加修士一个甲子的寿命。

    这对于许多卡在修炼瓶颈期、寿元却快要耗尽的修士们来说都是巨大的诱惑。

    佛手莲心是从上古时期就流传下来的一类灵树，长叶一千年，开花一千年，结果一千年。

    且一棵灵树一次最多只结十颗果子，采摘也异常麻烦，佛手莲心怕玉器，厌恶金器，用玉如意拍打才能将其震落，而用金器敲打，则会令其直接腐败消失，所以流通量极少。

    而且整棵灵树挂果的时间也非常短暂，稍有不慎，错过了那好不容易长出来的果实，果实就会掉落在地上，摔成一滩毫无用处的烂泥。

    如今灵气充沛，正好是灵潮来袭的时候，说不定那棵佛手莲心树正好在准备结果，他们只要能够捞得一两个，就算是赚大发了。

    温静说出这话来，无疑在人群之中抛下一个重磅炸弹，弟子们顿时觉得手里头捞来的这些灵草不过如此，就算是去见一眼那传说中的佛手莲，也算是血赚了。

    而温静这时候甚至怀着一两分乞求地看着宁无尘：“师兄，我也想去见一见佛手莲心。我想去瞧一瞧，并非是为了和师兄师姐们争抢灵药，我只是从来没见过，想去长长见识罢了。”

    她这样痴缠撒娇，宁无尘是向来不会拒绝的。

    燕枝瞧见那边，心中却在暗自思索。

    话本之中也确实提到第一层的天材地宝是佛手莲心，但是等他们赶到那里的时候，满树的果实早就已经被手有引魂人的宗门给取走了，连一点果实的影子都没。

    在书中，温静因此捶胸顿足，十分后悔，看样子她确实是很想要佛手莲心。

    可此物虽然价值连城，对于她们这些年轻的修士来说却并没有什么作用。

    他们的时日还长，不用从现在开始就备着佛手莲心，为自己日后死修修为而做准备。

    这一点就十分可疑。

    燕枝默默记下了这一点，便回过头去看自己身后那些同样面露憧憬向往的年轻弟子们，问道：“你们想不想去看一看佛手莲心？”

    这话虽然是问句，但是很显然已经默认，燕枝也没等他们回复，便已然开始拿出引路的罗盘，判断方向，逐渐往秘境的中间走去。

    她一走，那些原本就蠢蠢欲动的弟子更是忍不住了，全跟在她的背后直接走去，竟是没人朝着口干舌燥的温静道谢。

    温静不敢置信地看着这一切，只觉得刚才自己费了这么多的口舌，说了这么长一串，竟是为他人做嫁衣？

    他们这些年轻弟子连看自己一眼都不肯看，反而跟随着从头到尾都不曾说过一句话的大师姐，可当真是让人觉得可笑。

    她眼中有了委屈之色，又下意识地去看宁无尘，宁无尘轻轻拍了拍她的脊背，凑过去说了些什么，这才逗得她终于喜笑颜开。

    陆姣茵在一边看着，越看越觉得难受。

    一对狗男女，实在是有些辣眼睛了。

    反正万剑崖其实也就他们几个独苗苗，陆姣茵不愿意搭理他们两个，看着又觉得难受，干脆一头扎进药王峰的队伍之中，只当自己眼不见为净。

