    “嗤嗤嗤——”

    地面上有寒霜被融化，化为水雾，而黯淡的火焰更是湮灭无踪。

    “已获取《烈焰之箭》传承。”系统简洁冰冷的提示音，在楚枫脑海中响起。

    牛辅攥紧手中银月弓，瞳孔中的战意仿若化为烈焰燃烧一般，死死盯着那个毫发无损、淡然屹立在百米开外的身影。

    “锵！”

    楚枫干脆利落地将飞虹插回剑鞘，由衷赞叹道：“好箭！”

    这一箭的确凶险万分，不仅威势刚猛霸烈，并且攻击频率和速度极快。

    不同于寻常箭矢的有去无回，其多次折返冲杀而来，可形成全方位无死角的打击，非同小可。

    若稍有不慎，只怕不死也得重伤。

    “我们的决斗还没有结束。”牛辅却不理会他的赞叹，只是不服输地冷笑道：“别忘了，我还有三支箭！你和我家主公为敌，最好别死得太早了。”

    楚枫一笑置之，转身便走，背对着他，潇洒落拓地挥了挥手：“放心吧，我还要活着给你收尸。”

    他目之所见，尽是敬畏的面容。

    更有人眸中有着深深的忌惮和不安，仿佛他们的敌人并非董卓，而是楚枫一般。

    身前将士宛如潮水一般，自觉地向两侧退开，为他让出一条道路。

    诸侯当即收敛异样的神情，一个个都笑呵呵地走了上来，拱手作揖。

    “楚大人首战告捷，真是可喜可贺啊！”

    “楚刺史神勇非凡，真不愧是我先锋。我军有此成果，可见袁盟主用人得当，独具眼光啊！”

    “伯松，你既已杀入城中，何不一鼓作气拿下汜水关？”

    楚枫听到诸侯的话语，心头便是冷笑了一声，恨不得把这些猪队友全给宰了。

    罢了，有系统的限制，暂且先留他们狗命，等日后再杀也不迟。

    “我倒想问问诸位——”他冷眼环视诸侯，嗓音冰寒，直接兴师问罪道：“我已攻入汜水关，派遣一骑飞马让尔等派兵增援。为何仅有孙坚将军前来支援，其他人皆是按兵不动？”

    诸侯神色各异，下意识看向袁绍。

    袁绍面色一僵，却是笑呵呵地说道：“伯松莫要动怒，我是担心联军人数过多，涌入那汜水关中施展不开、难免乱了阵脚，有害而无利。”

    “你看，倘若我等派军一拥而上，方才岂不是阻断你的退路？”

    这个借口简直荒唐可笑，听得楚枫想一巴掌拍爆他的猪头。

    联军只需趁机从另外两处城门协同发起攻势、留下西城门通道，强攻之下汜水关必然告破，只能选择向西去洛阳城。

    说白了，诸侯一个个口号喊得震天响，却是各怀鬼胎、貌合神离。

    楚枫只睨了袁绍一眼，讥诮地冷笑道：“是吗？原来袁盟主是这般心思。我还以为是想借董贼的兵马，让我并州损兵折将，元气大伤，以免成为你日后大敌。”

    诸侯瞬间变了脸色，一群将士更是为之哗然！

    任谁都没有想到，他竟然敢如此大胆地说出真话，半点不惧和袁本初撕破脸皮。

    “楚云龙！”袁绍的一张脸瞬间阴沉下来，“注意你的言辞！”

    诸侯见势不妙，慌忙出来打起了圆场，并将话题拉回楚枫身上，说是他此番斩将夺资、立下头功，应当好好庆祝一番。眼下共商讨董大事最为紧要，不要因一时的误会伤了和气云云……

    袁绍这才冷哼一声，勉强算是找到了台阶下。

    “我提醒诸位一句，”楚枫自诸侯中穿过，撂下清冷话音，“董卓军实力如何你们应该知晓。唇亡齿寒，再这么耗下去，谁也别想活着回各自领地。”

    诸侯为之动容，面面相觑，皆是有些不安了。

    楚枫本想率军退回驻扎营地，却在一瞬间面色冰寒。

    他麾下一个士兵牵着战马，马背上躺着一个昏迷的并州骑兵。

    这个并州骑兵的腿甲被除了下来，臀部皮开肉绽，鲜血都将内里的亵裤浸透、染得通红、和血肉模糊的伤口黏在一起。

    楚枫默然一瞬，背对着诸侯，按剑而立：“袁绍，给我一个交代。”

    曹操顿时无奈地叹息一声，摇了摇头。

    “他不过区区一个小卒，还敢质疑我兄长按兵不动的决策，对他稍作惩戒有何不妥？”袁术顿时不爽地叫嚣道，“杖责五十算什么？就算杀了他也是天经地义！”

    袁绍摆明是在打他的脸。

    倘若楚枫不予以还击，只怕别人就会觉得他是怕了袁家兄弟，不愿也不敢替手下出头。一旦有了这样的印象，还有多少人愿意追随他？

    楚枫深吸了一口气，抬头望天。

    在旁人眼中看来，他似乎是震怒却不敢得罪袁家，只能调解心态咽下这口气。

    袁家兄弟见得这一幕，顿时相视一笑，面露得意讥诮之色。

    不愧是兄弟，就连神情都如出一辙。

    可他们所不知晓的是，楚枫只是在和系统沟通：“我以C级一等轮回者权限发问。我未曾攻击盟军，但眼下袁绍却挑衅到我头上来了，难道我也不能还击？”

    他其实已经有个猜想了，但这种事马虎不得，必须得到系统的确认。

    系统的声音立即在他脑海响起：“确认C级一等权限，对提问予以回答。在【乱世群雄】节点展开前，轮回者不可攻击同盟，但剧情角色不受此限制。”

    楚枫顿时冷笑出声。

    果然。

    他袁绍是剧情角色，没有系统的限制。

    “不可攻击同盟，否则抹杀”是联合讨董的限制。可系统抹杀这种限制，历来只针对轮回者。

    真以为老子就是光杆司令，手下没有可用之人吗？！

    “楚老弟，”袁绍抚须而笑，得意洋洋，“我看你不说话，也是觉得我此举并无问题吧？”

    楚枫却是转过身来，厉喝道：“张辽！”

    张辽顿时一把推开人群，冲上前来单膝跪地，抱拳震声道：“末将在！”

    楚枫决绝道：“把袁绍给我拖下去，同样杖责五十！”

    轰！

    他的话语在众人听来，无异于晴天霹雳，瞬间让众人轰动哗然，满心惊骇。

