
　　不过哪怕知道了这一切里头有糟老头子的功劳在，姜云却依然冷笑道：“怎么着？意思是你这家伙在背后算计我，我还得给你磕一个？”

　　“磕不磕两说，但总之我是葵丫头的干爷爷，你是她师傅，我的辈分还是比你高。”

　　“呸，为老不尊的东西，一天到晚就知道想这些幼稚的东西。”

　　朝着空气呸了一口后，姜云便拉着两女走到一旁的茶桌旁边坐下，而尹老爷子则是一边给他们沏茶，一边聊着一些往事。

　　毫无疑问，尹老爷子属于人精的类型，他可以同时跟三人聊天，而且聊的内容都还是三人都能够插得上话，都不会觉得自己被冷落的那种。

　　“话说，小姜啊，你还记得‘灶神烹饪大赛’吗？”

　　聊着聊着，老爷子话锋一转，忽然转到了一个听起来像是在怀旧，但却内含玄机的话题上。

　　“灶神烹饪大赛......记得，就是两年前我们第一次见面时的那个小比赛吧。”

　　“小比赛？哈哈哈哈，这番话要是被那些参赛厨师们听到怕不是得乱刀把你剁了，他们可是做梦都想着跟你一样把自己的名字刻在‘灶神像’后头。”

　　虽说姜云认为那不过是一场市级比赛，可尹老爷子却知道灶神烹饪大赛的规模和意义其实并不小，在中餐厨师里头算得上是极有代表性的烹饪大赛之一了。

　　每年到了这个时候，很多中餐厨师甚至会从海外纷纷归来，专门参加这项比赛。

　　他们为的，就是在这场比赛里拿到头奖，将自己的名字刻在“灶神火德真君”雕像背后，也算是光宗耀祖了，

　　说起来，佛手市身为美食之都，其中最著名的跟美食文化相关的庙宇，便是这“灶神火德真君庙”。

　　中餐厨师以火为尊，以御火为荣，因此非常崇敬灶神。

　　而从很多年前开始，“灶神烹饪大赛”的最高荣耀奖项便不是奖金等俗物，而是将自己的名字刻在那尊有千年历史的“灶神火德真君”雕像背后的荣耀。

　　哎！于是听到这里，夏葵忍不住惊讶的问道：“姜云老师！你在灶神烹饪大赛上拿过第一名？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“但我去灶神火德真君雕像那里看过，上面没有你的名字啊？”

　　“嗯......因为我之前在周游全国参加各种比赛的时候用的不是真名，而是随便想的假名。”

　　“假名？等......等等！难道说那个姜......姜葱蒜就是你！”

　　瞬间，夏葵不禁把眼睛挣得老大，一副见了鬼的模样。

　　对于喜欢美食的佛手市居民而言，“灶神火德真君”的庙宇差不多是每年要去拜上个两三次的重要场合。

　　在参拜之余，很多人也会绕到雕像背后的角落，去看一看那被刻在上面的一群伟大厨师们的名字。

　　至今为止，“灶神烹饪大赛”已经举办了六十八届，一共有六十八位厨师获得过优胜，因此上头自然有六十八个名字。

　　可就在两年前，那一届的获奖者却在上头留下了一个让人忍俊不禁的搞笑名字......葱姜蒜。

　　这名字应该怎么说呢，用屁股想都知道百分百是假名。

　　毕竟哪个想不开的父母会给孩子取名叫葱姜蒜，这也太扯了吧。

　　最怪异的是，那个留下了假名的厨师在参加比赛时全程都戴着面具，让人根本就不知道他的长相，比赛结束后也没留下任何联系方式，人就这么跟风一样跑路了。

　　于是从那时候开始，猜测这位“葱姜蒜”的真实身份就成为了佛手市居民们喜闻乐见的消遣。

　　而在那段时间里，人们猜测的身份从“某国王子”到“在逃杀人犯”都有，而且几乎各个都说得有根有据，像是亲眼见到了似的。

　　夏葵身为佛手市本土居民，自然也对那位“姜葱蒜”的真实身份极感兴趣。

　　但就在今天她才知道，那家伙居然就是自己的老师姜云......这大概就叫缘分吧。

　　就在两年前的真相意外地将夏葵震惊得说不出话来后，姜云则是看了尹老爷子一眼，随后笑道：“对了，好像今年的灶神烹饪大赛就在几天后举行？”

　　“嗯，是在三天后举行没错，但其实我今天叫你过来的目的除了叙旧之外，也想跟你商量一下烹饪大赛的事。”

　　“烹饪大赛的事？那跟我有什么关系？你不会还想让我再去参加一届吧？那就免了。”

　　以现在姜云的水准跟心态，他对参加各种烹饪比赛早就已经没了兴趣。

　　年轻时候的他心高气傲，好勇斗狠，想要对全世界证明自己是最强的。

　　所以在周游全国的时候，姜云也会顺道到处去参加各种烹饪比赛，把各路厨师吊在天花板上打了一轮。

　　可如今的他却早就已经过了好勇斗狠的年龄，毕竟在姜云看来欺负小朋友的事一点都不好玩。

　　要欺负的话......还是去欺负四圣御厨那些食医更让人身心愉悦。

　　但尹老爷子闻言却摇了摇头，笑道：“我并没有说过要请你去参加今年的大赛，只是想请你解开一个谜团。”

　　“谜团？什么谜团？”

　　“一个困扰了很多人一整年的谜团......也是上一届，即‘第六十八届灶神烹饪大赛’的冠军留下来的谜团。”

　　第六十八届？灶神烹饪大赛的冠军？

　　听到这个名号时，姜云微微挑了挑眉。

　　两年前，他参加的是第六十七届灶神烹饪大赛，并且顺利夺冠。

　　一年之后，当第六十八届灶神烹饪大赛再开始，姜云早就已经跑到了北方，根本就没有关注过这里的情况。

　　于是他疑惑的问道：“怎么，我后面那届冠军整了个什么好活？做菜就做菜，谜团都整出来了。”

　　“差不多吧，虽然你那届也很离谱，但后面那位比你更离谱......他可是导致那一届的比赛录像都没有放出来的有元凶。”

　　按照往年“灶神烹饪大赛”的惯例，比赛会先在“灶神火德真君”的神庙之内进行，待完结之后再将录像放出，并不允许外人现场观看。

　　“对哦。”说到这里，夏葵也连忙问道：“去年的比赛录像好像真的没有出来呢，厨师协会那边说是录像的保存出了问题？”

　　“起初并不是录像的保存出了问题，而是他们根本不敢把录像放出来。”

　　“不敢把录像放出来？为什么啊？有什么不见得光的东西吗？”

　　“因为上一届的冠军厨师并不是在烹饪，而是在......杀戮。”

　　当最后那两个字从尹老爷子口中说出时，周围的空气骤然一寒，仿佛一股凉意从众人脊背爬起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十八章 灶神火德星君烹饪大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 