
　　秦明不仅实力强，才学更是一绝，三言两语就中肯的评价了皇斗战队成员的武魂，也得到了众人的认可。

　　“你们的战队，两攻两控两御一辅，虽然不是七人战队最标准的配置，但也是极好的。希望大家以后能够好好训练，我们一起将皇斗战队打造成天下闻名的战队。”

　　秦明并没有拖沓时间，当天按照计划展开了训练。魂师大赛将在八年后开始，八年后战队全员必须达到四十级以上。

　　结束了一天辛苦的训练，沐染回到了在天斗城租的院子。

　　一打开院门，喧闹的声音传来，小孩子的笑声，叽叽喳喳的讨论声，听得沐染头都快大了。

　　“沐染哥哥回来啦！快尝尝大花姐姐做的饭菜！”一群六七岁到十二三岁的孩子，喊着沐染哥哥，竟然一点都不让人觉得违和。

　　而孩子们口中的大花，就是那朵霸王花，现在已经十三岁了，魂力三十一级，不仅是孩子中年纪最大的，也是魂力最高的，最懂事听话的。

　　吃着大花端过来的美味，沐染顺口问道:“大花，你们的战队情况如何？”

　　为了提高这群植物系魂兽的战斗能力，沐染将他们划分为一个个七人小队分开训练，已经持续了一年之久，效果显著。

　　“目前战队里面只有我达到了三环，其次是雷鸣（雷鸣阎狱藤化形，现十一岁）二十五级，龙金（地龙金瓜化形，现十岁）二十二级，幽幽（幽香绮罗仙品化形，现七岁）十五级，秋水（望穿秋水露化形，现七岁）十五级，阿娇（烈火杏娇疏化形，现七岁）十六级，小八（八角玄冰草化形，现七岁）十六级。”

　　当然，这只是所有小队中的一支，不过这一支的综合实力最强。

　　“晚上五对二来一场吧！”

　　夜晚，后院沐染特意修建的演武场内部。

　　比赛台上，大花和雷鸣站在一边，其余五人站在另一边，一场简简单单的训练战即将开始。

　　沐染充当主持人和裁判：“比赛——开始——”

　　场上亮起一个个黄色的魂环，衬托的大花那个紫色的第三魂环格外显眼和迷人。

　　“雷鸣，咱们俩强攻！”说着，大花一跃而上。

　　霸王花和雷鸣阎狱藤本就是强攻类型的植物系魂兽，尤其是雷鸣阎狱藤，那一手玩雷的本事，让人望而生畏。

　　雷鸣一头爆炸的紫发，眼神酷酷的，长相带着些痞气，一副人狠话不多的样子。事实上，这小子也确实是这种人。

　　第一个黄色魂环一闪，雷鸣手中蓝紫色的藤蔓就疯狂窜出，前端渐渐收紧，朝着幽幽而去。

　　这是雷鸣的第一魂技，雷鸣之藤，控制性技能，缠绕作用，同时被缠住者全身会如同雷击般麻痹。雷鸣现在实力不强，第一魂技也只能让对手麻痹难受一会儿。但随着他实力增强，这第一魂技甚至直接可以将对手放倒。

　　幽幽一直以来都是他们团队的核心人物，脑子好使，灵活多变，对于战斗自有自己的理解。也正因如此，他才成为了被雷鸣第一个攻击的对象。

　　与此同时，大花一个大踏步就到了比赛台中央的位置。一朵硕大无比的黄绿色花朵在她背后娇艳般绽放，浅绿色的花托向外微微延伸。霸王花的外形并不狰狞，相反，十分美观。

　　“第一魂技，霸王花刺！”

　　黄绿色花瓣一收一合之间，数十根两端细中间粗的绿色菱形尖刺四散纷飞，朝着对面攻击。

　　这个魂技并没有瞄准作用，全靠大花的精神力引导。只要精神力够强，哪怕对面躲开，依旧可以瞄准。

　　“我来！”龙金大喊一声，站到了最前面，“第一魂技，地龙盾！第二魂技，地龙盾阵！”

　　一面面半人多高，嵌着金纹，中心画着一颗金瓜的盾牌顿时将五人包围起来，直接阻断了雷鸣和大花的第一魂技。

　　同时承受了两人的攻击，盾牌上出现了一道道细密的裂纹，龙金也浑身打了个颤。

　　“啧！雷鸣这小子，土不导电，我都感觉有点麻。幽幽，你上啊！”小队里唯一对雷鸣有较强克制作用的就属地龙金瓜了。

　　“我来！”幽幽被几人围在中心道。

　　幽香绮罗仙品是百毒克星，有中和一切毒素的作用，本身不解毒，却克毒。化为武魂后，最适合的发展路径是控制系魂师，也是整个战队的灵魂人物。

　　只见地龙盾阵的中心飘起一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

　　大花神色一凛：“快屏住呼吸！”

　　“屏住呼吸就有用了吗？第一魂技，幽香袭人。”别看幽幽现在只有一个魂技，可这个魂技十分实用。

　　淡淡的粉色雾气飘散开来，很快就在空气中消融不见。

　　大花往前踏出一步，顿时觉得脑袋微微晕眩，眼睛有些花，赶紧一咬牙，努力清醒一些。

　　雷鸣更狠，直接用雷电刺激自己，影响倒是不大。

　　幽幽的这个魂技，光靠屏住呼吸是没有用的，因为香味完全可以渗透皮肤，渗透每一寸毛孔。除了靠自己的实力硬抗，没有太好的解决办法。天籁小说网

　　“第二魂技，霸王花刃！”

　　“唰——”一朵朵黄绿色的花瓣在半空中凝形，似是染上了一抹金属的锐利。

　　“龙金，你挡一下，我来帮阿娇和小八。”秋水说道。

　　一直没有动静的阿娇和小八始终待在最后方，双掌相合，眼睛紧闭。

　　红蓝两色光芒交替闪过，渐渐的光芒越来越盛。

　　“不能让他们成功，雷鸣！”

　　“来了！”雷鸣右手甩出一颗蓝紫色的光球。

　　光球在地龙盾的表面炸开。

　　“轰！”龙金的防御被雷鸣直接摧毁。

　　“咳咳！”龙金拍拍胸口，脸色有些发白。连续挡住大花和雷鸣的强攻技能，他有些耗不住了。

　　好在，阿娇和小八的蓄力已经完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第4章 植物系魂兽间的对战免费阅读。https://xs.23sk.com 