    第383章 大隋第一份报纸。

    “卖报，卖报......”

    “卖报了，一枚五铢钱一份......”

    “卖报，卖报......”

    ......

    ......

    一大早上，大兴城的大街小巷当中，一些约莫十来岁的孩童，正挥舞着手中的报纸，大声的呼喊着。

    这个时候，街上往来的多数都是一些准备到各自衙门当值的大小官吏，这些官员有些闲钱不说，关键是他们识字。

    “报纸？”

    “莫非是上将军那个报社出产的东西？”

    “看着，像是书籍啊？”

    ......

    ......

    一些官员停下了脚步，朝着卖报孩童的手中看去。

    “没错，应该就是书籍，我看到了，整整印了三大页的宣纸？这个价格，只比白纸略微的贵上了一星半点？”

    “莫非，这抄录的工钱，不要钱不成？”几个官员，相互之间窃窃私语道。

    大隋的书籍是很昂贵的，但是由于制纸的技术已经成熟，这纸张是不值钱的。

    书籍之所以值钱，最主要的原因，便是需要人工抄录。一个能够读书写字，抄录书籍的儒生，他的时间可是很昂贵的。

    “一份只需要一枚五铢钱，这么些个字迹，总归是不会亏的。”

    “若是不然，咱们也买上一份吧？”

    “买上一份吧！”

    “那咱们买上一份！”

    .....

    .....

    说话间的功夫，这几名官吏都凑了上去，将卖报的小童给围了起来。

    “给我来一份。”

    “给我也来一份。”

    “我也要一份。”

    ......

    ......

    一众官吏纷纷围着小报童，你一份，我一份的抢购着。

    这凡事最怕的就是扎堆，华夏人骨子里就有一种喜欢扎堆，看热闹的特性。

    这边一扎堆，你一份，我一份，他一份的，顷刻之间，就已经将这些报纸给抢购一空。

    除了这各处的衙门门口，那些文人雅士聚集的场所，什么青楼，妓馆，勾栏，酒家......

    总而言之，但凡是读书人喜欢去的地方，到处都是这些孩童在拿着报纸叫卖着。

    这些人，可从来没接触过报纸，因此，不少人都争先恐后的购买着。

    在加上，这报纸一份只需要一枚五铢钱，因此，不少不识字的百姓，也加入到了抢购的行列当中。

    看如今这火热的销售场景，可以预料，李牧事先印刷的三万份报纸，压根就不够销售的。

    这些个官员，士子，儒生买到了报纸之后，那都得拿出来看了。

    不看不要紧，一看这份报纸，顿时那就傻眼了。

    刑部尚书崔进九十岁的老母为何横尸街头......

    薛道衡府上数百头母驴为何半夜惊叫.......

    苏夔府上丫鬟的肚兜为何频频失窃......

    裴蕴为何整日流连青楼........

    这一切，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。是性的爆发，还是饥渴的无奈......

    让我们一起关注，大隋周报。

    在这个缺乏娱乐活动的大隋，这些每日往返于各自衙门和家中两点一线的小官吏。

    他们那里看过这样的东西，这玩意也忒刺激了吧。最关键的，这上面写的这些人，那可都是他们的顶头上司啊。

    虽然这上头写的这些内容，基本上都是胡编乱造的内容，用后世的话来说，那就是一眼假。

    可即便是这样，这些小官吏也都是看的津津有味。毕竟，这种编排自家上司的东西，给谁看着也觉得得劲。

    这些小官吏看着这大隋周报上的内容，一个个不由的抿嘴偷笑。他们那都是经过专业训练的，这都是大隋朝的干部，一般是不会轻易发笑的，除非实在是忍受不住。

    这些官吏们是偷笑，毕竟都是编排自家上司的，想笑也不能名目张胆的笑。

    但是，那些尚未进入仕途的儒生就不一样了，看到报纸上记载的这些内容，他们实在是忍受不住了。一个个不由的扬天长笑，这大街之上，到处都是“哈哈，哈哈”的笑声。

    太损了，这报纸上的内容，简直是太损了。

    可以这么说，这山上的笋都让李牧给夺完了。

    大兴城。

    大理寺衙门。

    苏夔身为大理寺的大鸿泸，他是要每日到皇宫去参与早朝的。所以，他回到大理寺衙门之后，大理寺诸多的官员，吏员们，都早早的到了，各自在自己的位置上忙碌着。

    今个，苏夔一进大理寺衙门，就觉得这个气氛有些不对，甚至可以说是有些诡异。

    这些官员，吏员们，一个个都用一种让人极其奇怪的眼神看着他，这让苏夔觉得很是别扭。

    “噗嗤！”

    这时，有一个笑点比较低的官员，在看到苏夔之后，他实在忍不住了，居然笑出了声。

    这下，苏夔当真是懵逼了。他心中现在是一万匹草泥马奔腾而过，心里是一阵莫名其妙的。

    苏夔不明所以，但是却还不敢贸然去问。毕竟，如果一个人，两个人用这种莫名其妙的眼神看着你，你可能觉得这是他们的问题。

    但是，若是所有的人都用这种眼神看着你，那你就下意识的会怀疑这是自己的问题了。

    现如今，苏夔便是这样的想法，他觉得一定是自己，又或者自己的家中出现了什么令人觉得好笑的事情。

    “难不成，难不成是我家小妾给我带了绿帽子了？”苏夔在心中如此想到。

    苏夔是越琢磨越觉得不对，越琢磨心里越不安。苏夔找了一处僻静的地方，然后找来了自己的心腹向其问话。

    “他们这是怎么回事？”苏夔朝着其心腹问道。

    “苏大人，你不知道吗？”苏夔的这位心腹问道。

    “什么事情，我能知道什么事情？”苏夔黑着脸问道。

    这个心腹，从怀中取出报纸，递到了苏夔的手中，说道：“苏大人，你自己看吧。”

    苏夔打开报纸，顿时便看到了一行大字“苏夔府中丫鬟的肚兜为何频频失窃”。

    看到这一行字，苏夔心想，有这回事吗？我怎么不知道。

    这个时候，苏夔心中也起了好奇心，他也好奇自家丫鬟的肚兜怎么丢的，于是赶忙往下看去。

    这不看不要紧，一看下去，苏夔的这个脸立刻就黑了、

    “一派胡言，一派胡言！”

    “胡说八道！”

    苏夔看完这篇文章，险些没给气的七窍生烟。

    (本章完)

