    第378章 问题解决

    “红红姐刚见面你用不着那么欢迎我吧？”

    陈乾坤捏着涂山红红的小拳头翻着白眼说道！

    现在的她觉得涂山红红真的好弱，弱到自己从前拼尽全力才能勉强接住的拳头现在却能轻松挡住，往事如烟，一转眼自己都成了顶级高手了！

    就这样，陈乾坤陷入了对于以往的回忆之中，一时间忘记了松开涂山红红的手。

    “乾坤，姐姐的手握着很舒服吗？”

    突然！涂山蓉蓉的声音传到了陈乾坤耳中，声音中充满了浓浓的杀意！

    涂山，苦情巨树下，涂山蓉蓉眯着眼睛咪咪笑，可是手中把玩着的一块类似于面具的法宝直接咔嚓一声出现了道道裂纹！

    通过千丝结，涂山蓉蓉不但可以看到涂山红红看到的一切，甚至能远程将自己的精神体导出来，所以传个声什么的，还是挺容易的！

    原本还沉寂在回忆里面的陈乾坤听到涂山蓉蓉那幽怨的声音，直接打了个寒碜立马就跟触电似的松开了涂山红红的手！

    “蓉蓉，你别介意哈，我刚才只是走神罢了，哈哈！”陈乾坤抓了抓自己后脑勺尴尬的说道！

    抓着自己大姨子手走神，陈乾坤估计也就是涂山蓉蓉没有在身旁，不然自己有的受了！

    “不错，居然能接住我一拳，看来你进步确实不小，有时候在打一场！”

    涂山红红倒是没有什么感觉，在她看来都是女孩子，互相拉拉手这很正常。

    她现在关心的，还是陈乾坤的实力怎么样！

    “这个，一定一定，回去再说回去再说！”听到涂山红红想要和自己切磋，陈乾坤眼睛都快闪的发光了，她老早就想揍涂山红红了，只是以前实力不够所以老是被压制，现在嘛，终于让她逮到可以光明正大报复的机会了！

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！

    看着涂山红红与陈乾坤眼中都充斥着的想要将对方揍一顿的神彩，翠玉灵无语的一巴掌拍在自己脑门上！

    “大当家，瑞兽大人，你们要切磋什么等回涂山后再说好不好，我们现在已经暴露了，是不是先下去先？”

    翠玉灵看着因为涂山红红一拳而导致云气倒退千米的真空环境，还有底下那群抬着脑袋往上看的三妖一人无语的说道！

    “哦！暴露了吗？那就下去吧！”

    眨了眨眼睛，涂山红红完全没有身型暴露的尴尬感觉，轻飘飘的说了一句话后直接率先向着地面降落而去！

    “我，瑞兽……！”

    翠玉灵看着涂山红红那没脸没皮的样子也不知道该说些什么了，不自觉的见目光转向了陈乾坤！

    涂山红红的强大她的知道的，像她这样的小妖皇，涂山红红几乎可以说是一拳一个小朋友，但是这瑞兽大人居然可以轻松接住红红下意识的一拳，这实力得该强到什么地步？

    “我也先下去了，拜拜！”

    看着翠玉灵，陈乾坤也是隔着五米远的挥了挥手，然后银光一闪直接赶在涂山红红之前出现在地面上！

    嘭！

    如果说陈乾坤的降落是轻飘飘的话，那么涂山红红就是陨石撞地球。

    一阵烟尘过后，涂山红红霸气侧漏的从一个深坑里面走了出来。

    “这就是你的空间能力？先过来看看雅雅的情况吧！

    雅雅的情况应该跟你有关！”

    涂山红红金发飘飘，衣条荡荡的从陈乾坤身旁走过，一边走一边说道！

    看着明明慢自己一步，却将所有风头都抢了过去的涂山红红，陈乾坤看的那叫一个目瞪狗呆。

    这么霸气的出场方式自己怎么就给忘了呢？

    甩了甩头，陈乾坤也注意到了涂山雅雅的不对劲，又一个闪身越过涂山红红来到涂山雅雅身旁。

    看着再次出现在自己身前的那道身影，涂山红红拳头握了再握，她真的好像一拳头干掉这混蛋，不抢自己风头会死啊！

    随着陈乾坤的出现，原本还躺在地上的翠玉鸣鸾就好像感觉到了什么大恐怖似的，直接欻的一下子窜了起来，然后迅速的向着远离陈乾坤的方向走了几步。

    萨摩耶其实也想跑的，可是涂山雅雅在他背上，他也不敢动啊！

    看着瞬间出现在自己身旁的陈乾坤，萨摩耶先是狗毛竖立，然后有立马放松了下来。

    金发，劲装，头上长角？

    一个个数据不断的在萨摩脑中穿过，最后，一只小萝莉的样子逐渐与陈乾坤向结合到了一起！

    “瑞兽大人？”

    萨摩耶伸着一个大狗头好奇看着陈乾坤，多年前人族进攻涂山的时候他其实也在群妖里面的，然后又在涂山城里面生活了一段时间，所以他倒还真见过不少次陈乾坤的！

    所以几乎是花了一秒钟的时间他就记起了陈乾坤的样子。

    还有就是身为一只狗子，陈乾坤的气味他还是记得的，虽然因为激活了银龙血脉气息变了一些，可是这都算不上什么，他还是闻出来来了！

    “嗯，一边趴着去！”

    陈乾坤没去管萨摩耶这只傻狗，而是通过念力将涂山雅雅给拖了起来。

    涂山雅雅现在的气息让她感觉有些熟悉，可是有好像不怎么熟悉。

    “红红姐，雅雅她这是什么情况，我怎么感觉她精神力要突破似的，而且还是波动提升的？”

    陈乾坤将目光转向来到自己身旁的涂山红红！

    “这个我不太清楚，你问蓉蓉好了！”

    涂山红红来到涂山雅雅身边就那么拉着她的手，眼中闪过一抹担心！

    然后陈乾坤就感觉到了一股微弱的精神力向着她接触了过来，通过感知陈乾坤就知道是涂山蓉蓉的精神力，直接想都不瞬间接入！

    这一通了解后，陈乾坤终于是明白了涂山雅雅身上那熟悉的气息是怎么一会事了，水龙王的残魂居然还在魂骨里面残留了一些，而且现在居然还和涂山雅雅融为了一体，只是陈乾坤现在有些不确定水龙王到底是个什么想法了，万一水龙王是打算先恢复后夺舍怎么办？

    “红红姐，你们放心吧，雅雅的问题就交给我吧，我应该可以解决的！”

    陈乾坤十分自信的向着涂山红红点了点头，然后精神力直接铺天盖地的向着涂山雅雅涌了过去！

    本章完

    (本章完)

