    第1242章效犬马之劳

    陈泽楷一听说叶辰要用苏若离，当即有些担忧的问：“少爷，苏若离这个人，还不确定到底可不可控，她现在一直被我们软禁着，若是放她出去，她会不会借机逃走？！”

    叶辰摇了摇头：“以我对她的了解，她肯定不会。”

    陈泽楷不解的问：“少爷您为什么这么肯定？这个女人一向心狠手辣，不是个省油的灯啊！”

    叶辰笑道：“她被苏家坑的太惨了，现在有机会先把苏守德抓住，对她来说也是个报仇的机会，基于这一点，她就不可能反水。”

    说着，叶辰又道：“而且她现在在苏家看来，是失踪状态，一旦她真的摆脱我的控制，或者说摆脱我的庇护，很可能会被苏家发觉，到那个时候，苏家一定会要她的命。”

    “我再退一万步说，就算苏家不对她下手，日本政府如果知道她在哪，也绝对不会放过她，毕竟她是日本政府最想抓到的逃犯，没有之一。”

    陈泽楷点了点头，认真道：“我明白了少爷，要是这么说的话，那苏若离确实是个很好的人选，她的个人实力很强，跟您一起行动，不但能帮到您，也不会拖您的后腿。”

    叶辰笑道：“最近这段时间，苏若离的实力又有增进，已经与之前在苏家的时候，不可同日而语了。”

    说罢，他站起身来，道：“你先在办公室待着，我去跟苏若离聊一聊。”

    陈泽楷忙问：“少爷，那杜海清和苏知鱼怎么办？”

    叶辰道：“她们明早应该能醒过来，今晚你只要安排人守好大门就行了，对了，提前让人买一些换洗衣物、日用品，给她们娘俩准备好，明天一早送过去。”

    陈泽楷当即说道：“好的少爷。”

    叶辰又道：“另外，你跟杜海清和苏知鱼认识吗？”

    陈泽楷想了想，说：“我认识她们，但她们应该不认识我。”

    “那就好。”叶辰开口道：“明天她们醒过来之后，无论她们问什么关于我的问题，你都不要回答，她们问你这是哪，你也不要回答，她们要离开，或者跟外界联系，你也绝对不能答应，只要告诉她们，我让她们老老实实的在这里待着。”

    陈泽楷当即说道：“好的少爷，我明白了！”

    ......

    与此同时。

    苏若离正在房间中练习何家的形意拳。

    自从上次，叶辰将她的任脉彻底打通之后，她便感受到了一日千里的巨大进步。

    于是，便借着这个好机会，把所有的时间与精力都用在了苦练形意拳上，实力也如火箭般不断提升。

    不过，这些天除了拼命练习之外，她也总是会控制不住的想起叶辰。

    这些天，她脑子里总是会不由自主的，翻来覆去想叶辰的好。

    无论是叶辰救下自己，还是叶辰帮自己打通任脉、让自己的实力突飞猛进，对她来说，内心深处都非常感激。

    想的多了，也就自然会盼着能跟叶辰多见面。

    但叶辰似乎并不总来这家酒店，所以让她多多少少有些遗憾。

    就在她正练功练到满身香汗的时候，门铃声忽然响起了来。

    苏若离一下子有些激动。

    她在这里住了一段时间，了解这里服务人员的服务规律。

    这里每天三餐是定时的，服务人员会把吃的喝的以及日用品，都准备好送过来。

    其他时间，服务人员基本上不会主动过来打扰。

    而现在又不是吃饭的时间，所以，很大的可能是叶辰来了！

    想到这，苏若离急忙欢天喜地的跑到门口。

    通过显示屏，她一眼便看到叶辰此时正站在自己的房间门口，心里顿时一阵雀跃。

    她这才想起来，自己没有整理一下衣服，穿的还是最最基本的练功内衣，一下子又有些犹豫，不知道是该先换衣服，还是先给叶辰开门。

    不过转念一想，还是担心让叶辰等太久不合适，于是也顾不上那么多，直接将门打开。

    门开的那一刻，叶辰一眼便看到仅仅穿了一身运动内衣的苏若离，一瞬间多多少少有些尴尬。

    苏若离也有些羞臊的红着脸说：“不好意思叶公子，刚才有些匆忙，没顾得上把自己收拾的妥当一些，要不您先进来坐一下，我这就去换衣服。”

    叶辰走进房间，微微一笑，说：“我过来就是想跟你说一件事，看看你有没有兴趣跟我一起做。”

    苏若离听到这话，登时更加羞臊，支支吾吾的问：“叶......叶公子，不知道您说的......是什么事......”

    叶辰不知她心生误会，正色道：“苏守德来金陵了，我打算找个合适的时间，直接把他控制起来！”

    苏若离瞬间从刚才的羞臊之中惊醒，脱口问道：“苏守德？！他怎么会来金陵？！难道是来针对叶公子您的？！”

    叶辰摇摇头，道：“不是，苏守德是来找杜海清和苏知鱼的。”

    “啊？”苏若离更是不解：“为什么会是他来找大少奶奶和大小姐？”

    苏若离被软禁在此，虽然一点也不受罪，但确实与外界没什么联系，也没有手机、电脑这种可以获取外界讯息的渠道。

    所以，苏若离并不知道，今日发生在金陵的大事件。

    于是，叶辰便大概跟苏若离介绍了一下事情的前因后果。

    当苏若离听说，苏老爷子竟然指使人暗杀杜海清，甚至还有人想连带着杀掉苏知鱼的时候，整个人义愤填膺的怒斥道：“苏家人做事实在是太阴险、也太龌龊了！同样的伎俩，在我身上已经用过一次，还要用在大少奶奶身上，甚至还把大小姐也牵扯进来......”

    说着，她不禁有些落寞的说道：“其实大少奶奶一直对我还挺好的，只是她之前并不知道我的真实身份，大小姐......大小姐她对我也挺好的，可她以前并不知道，我是她同父异母的妹妹，我现在都不知道，将来该怎么面对她......”

    随即，她急忙问叶辰：“叶大师，大少奶奶和大小姐现在没事了吧？”

    叶辰轻轻点了点头，说道：“放心，她们已经没有生命危险了，而且也很安全。”

    “没事就好......”苏若离这才松了口气，随即，立刻又坚定不移的说道：“叶公子，如果您信得过若离，若离愿追随您、为您效犬马之劳！”

