    此糕颜色微黄，里面还有些核桃仁，曼卿便买了一块，嗯，软糯中带着些微的甜意，远不如后世小镇上的那么甜，看来，里面加的是蜂蜜。

    苏糖记还没有普及开，主要是作坊的产量跟不上，没有开展批发这种业务，所以除了京城，外地还没有货。

    “姑娘，您在这里，呀，这个糕看着就好吃。”阿霜手里兜了不少东西，看着芡实糕两眼发了光。

    “大娘，再给我拿两块，你先去占位子，”吃馄饨的人不少，似乎还有人在等位呢。

    好容易坐了下来，桌上摊了一堆，有萝卜丝的油墩子，还有黏米做的糕团，前世的江南似乎也有这些美食，看来，这里出产的多是稻米了。

    “快点吃，吃不了兜着，那边还有卖东西的呢。”阿霜也有了储物袋，小丫头拿来全装美食了，她向来手大，银子是有多少花多少，有姑娘做靠山，人家根本不考虑存钱。

    主仆俩离开了食街，前面是一家卖农具的，这个时代，一套农具很贵重，一般农家分家，要是能给儿子们都置办上了，就算是很殷实的人家了。

    “大叔，这都晚上了，锄头不能便宜点吗？”突然，一个小孩的声音传了过来，那卖锄头的汉子有点不耐烦。

    “晚上咋了，你看看这打的多实在，小子，磨一下锋利着呢。”

    “大叔，我就差十个铜板，您就卖给我吧，等明儿，我多挖些野菜谢您。”

    那孩子又开始哀求，曼卿心里纳闷，买农具的为啥是个孩子？他家大人呢，

    “宋老三，你一晚也没开张，小山子求半天了，就给他吧，他被分出来，没锄头可怎么种地呢？虽然就分了那么点。”

    “你心善，你给他补上呗，我这锄头两钱银子从铁铺拿的，不赚钱还赔上不成？”

    “喏，两钱银子给你，那锄头姐姐送你了。”曼卿没忍住，给阿霜使了个眼色，小丫头连忙去解了围。

    “姐姐，我这里不够两钱银子，还差十个钱，您收着，我爹说，不能随便沾人便宜，您家在哪，我可以给您送野菜，我们家后山的马齿苋很嫩呢，可惜今天带来的都卖完了，明儿我上山多采些。”

    小男孩大约7、8岁，扑闪着大眼睛，一脸的真诚。

    “钱我们收了，要不，你留个地址吧，过几天带我们上山玩玩。”

    “我家是东边小营村的，村口有个窝棚就是我家。”孩子说到窝棚两个字，面色有些黯然。

    能凑着钱来买农具，这个孩子有出息！曼卿起了相帮的心。

    “姑娘，您快看，那边还有卖玉的。”离开了这一片，阿霜指着前面一个摊子，只见上面五光十色的，不光有玉，还有金银，是个卖首饰的。

    “喜欢什么？姑娘送你了。”对这些，曼卿不怎么感兴趣，没想到阿霜随便一扒拉，也兴趣缺缺，

    “没什么喜欢的，呀，那边有卖笔筒的。”她也只是好奇，平常喜欢男装打扮，一根木簪子就够了，要是穿女装也就是两条丝带了事，平常买首饰都是送人的。

    曼卿也被笔筒吸引了，上面竟然有烙画，这在现代不稀奇，毕竟有电烙铁这种工具，可在这个时代，掌握火候不容易。

    “这个怎么卖？这些画是你做的吗？”竹筒上不光有花鸟山水，竟然还有人物，那些美人的发丝都很逼真。

    “不，是我哥哥做的，他可有本事了，我每次做，不是烫不上就是糊了。”又指着大小说了价钱，这小子也有十七八了，说话爽利，笑的很开朗。

    曼卿看着新奇，便让他一样装一只，人家看她买的多，索性送了一只篮子给她，说是自己编的，样式也很精巧，曼卿又多买了几只，主仆俩躲到一个暗处，将这些收了。

    两人逛遍了整条街，最后阿霜的银子没了，这才打道回府。

    第二天他们还有大事呢，曼卿决定，她要亲自去衙门听审，看看那知府的嘴脸。

    钱掌柜的事她肯定要管到底，今晚阿原便在胡莱家里蹲守着，防着他们醒过神来，假伤弄成真的。

    苏兴听了她的决定，却有些疑惑，

    “他们的目的就是店铺，钱掌柜不肯赔钱就是了，官府还能抓人不成？”

    “明天要是不卖铺子，八成他就得进牢房了，只有在里面，他们才有办法拿捏，所以我要去看看，既然咱们说了帮他，总不能言而无信吧。”

    “可是，主子来此不是要保密吗？”

    “我没说公开啊，明天易个容去。”她就不信，不用郡主的身份，还治不了那知府了？江南可不是蛮荒之地，离京城也不远。

    可能这件事闹得不小，也可能知府自认证据充分，所以此案公开审理，街坊四邻的都能进去观看，曼卿随着苏兴也站在了人堆里，

    “呔，莫要喧哗，底下跪着的可是钱大宝。”底下不光有钱大宝，胡莱也躺在门板上呢，只是整个人用被子裹着。

    “是，正是小人。”

    “你要告胡莱？可有诉状！”

    钱大宝将诉状呈上，也将自己的想法叙述了一番，

    “你说的这些，本官也有些疑问，故而昨日派了郎中前去，现在宣赵郎中上堂。”

    这郎中一上来，就说胡莱受了重伤，必须好药养着，最后说了个天价，钱大宝当时就呆了，

    “虽然他家火势不是最大的，可人确实受了伤，不管怎么说，这伤是因你而受，他要你的铺子也在情理之中。”

    “知府大人，可否容小民插一句话，”苏兴赶紧上前一步，主子就是英明啊，自己还当那知府是好人呢。

    “说吧，今天既然公开审理，街坊们当然能说话了。”知府摇了摇扇子，很是和蔼。

    “小民早跟钱老板说定，本来昨日就要办手续的，这连累了乡邻，赔钱就行，凭什么要人家的铺子？”

    “呵呵，你说的不错，可这胡莱伤势颇重，要赔的可不是小钱，人家为了保障自己，要铺子也没什么不对。”这话是师爷说的，知府捻着胡须点着头，

