    朱清就像一座高山坐立在那里一样，俯视着苍生，让人不敢忽视他的存在，仰视着他。

    本来在众人心中是一个不起眼的家伙，现在却变得伟岸起来。

    刚开始朱清给人的感觉是一个不起眼的家伙，现在给人的感觉是一个实力强劲的人，不能让人忽视的人。

    黑青年沉思，他知道朱清的实力非常的强大，而且还看不到实力的底子，让他深深的感到恐惧之意。

    原本自己是信心满满的，现在却变成这样的狼狈，真是十分的恼怒。现在想击败朱清，只有全力出击，使出自己的最厉害的武技，才有可能获胜，要不今天就是以失败告终的结果。

    “人剑合一”

    只见黑青年将手中的仙剑放开，让他漂浮在身体的前方，自己的身体开始渐渐的变成了虚幻，慢慢的融入了仙剑的剑锋。

    真正的做到了人和法宝融为一体的境界。全场的人都为之惊呼。朱清内心也是一惊，平生第一次看到这样的情景，实在是太神奇了，还可以和自己的法宝融为一体的，真是的不简单。

    朱清看着这样的状况，情不自禁的握紧了自己的剑柄，凝视着对方。只见对方和剑融合为一。

    那把仙剑剑锋霍然一转，直接对着朱清，忽地，整把剑弯了一个半圆形，然后弹直，发出一阵轰鸣的声音。

    让站在旁边观战的人，感觉到耳朵嗡嗡作响！

    嗖的一声，在天际划出一道常常的黄色光芒，直接轰向朱清。势如破竹，宛如江堤泄洪一般，不可一世。

    朱清深吸了一口气，九幽仙剑连挥两下，使出“青龙喷火！”和“青龙喷水！”两招同时冲向仙剑。

    轰隆一声，三样东西撞击在一起，发出一阵耀眼的光芒。水和火散落地上，渐渐消失，仙剑却颤抖了一下，剑锋一指，再次攻击了过来。

    “枯寂奥义！”

    朱清猛然使出枯寂奥义，只见仙剑忽然停在半空中，像傻了一个，没有再前进。朱清大喝一声，一剑劈在停在半空中的仙剑剑锋之上。

    仙剑被劈飞，直接插入地面，没入剑柄。

    朱清飘身落地，看着插入地面的仙剑，等待他的出现。片刻之后，仙剑从地里面飞身而出，回到半空中，剑锋不停的颤抖着，显然是刚才被朱清击中，受了伤。

    朱清也看出来了，心中一笑，要是没有枯寂奥义，击中对方，肯定不会受伤，要是中了枯寂奥义，防御气墙肯定是没有了，等于白白给朱清砍了一刀，怎么可能不受伤呢。

    “赶紧攻击，还等什么？我没有时间陪你玩那么久。”

    仙剑在半空中漂浮了一会，终于还是坚持不住，一道虚影幻化了出来，渐渐的恢复了真面目，只见黑青年从剑身内出来。

    一口鲜血喷了出来，脸色苍白，看着朱清，怒道：“你这个卑鄙小人，竟然暗算我。”

    朱清耸了耸肩膀，说道：“输了就不要找借口，我暗算你，输不起吗？”

    黑青年一时窒息，不知道怎么说，全场那么多人看着，朱清暗算难道看不出来吗？让他不知道怎么反驳，唯有傻眼的站在那里。

    朱清冷笑一声，也没有说什么，走到温酒女子面前，说道：“我获胜了没有？”意思很明显，要她判断，给出答案，这样大家都会信服。

    温酒女子微微一笑，说道：“朱清公子实力非凡，当然是获胜了，请上座。”朱清落落大方的坐回自己的座位。

    黑青年听到自己被判失败，神色一暗，有什么办法，自己的确是输了，众目睽睽之下，没有什么好说的，只好怒视着朱清，心中轻叹了一声，转身走了出去。

    第二青年因为朱清而离开。

    张人龙这时显得十分的兴奋，伸手拍了拍朱清的肩膀，笑道：“朱清公子，想不到你一个大罗金仙境界的人可以击败真仙境界的高手，真是千古第一人啊，在我的思想之中，这种事情是永远不会发生的，今天你创造了奇迹。”

    朱清苦笑说道：“张兄你过奖了。”

    “过什么奖，说的是大实话。”

    朱清微笑了一下，没有答话。

    这时，温酒女子插话说道：“朱清公子深藏不露，除了富有，实力也是一等一的高手，这里的一千颗灵石，请拿回去。我们只受一千颗灵石便可以了。”

    “这是怎么回事？”

    “这是比试的获胜者的费用，请笑纳。”

    “既然是这样，那我就拿回去了。”朱清将灵石装入怀里。温酒女子接着说道：“我们鹿家在莱茵城也是有头有脸的大家族，现在我们发出邀请你参加明日举行的抢鹿比赛，不知道你有没有兴趣呢？”

    “抢鹿比赛，到底是怎么样的比赛呢？可否说详细一点。”

    “呵呵，是啊，你是外地人，不了解，我这样给你说吧，抢鹿比赛是在我们鹿家的一处单独空间里面。

    那里面生活着一些拥有非常强大修为的鹿群，每一个鹿群里面有一个鹿王，你们这些高手代表鹿家前往击杀鹿王，将鹿王的内丹拿回来给我们鹿家，然后我们鹿家会奖励你相应的东西。”

    朱清明白她的意思，给他们好处，让他们猎杀鹿王，取其内丹，就是这样的意思。不由问道：“不知道你们取鹿王内丹来干什么的呢？”

    “当然炼制酒，我们鹿家的酒可以提高修为，主要是靠鹿王内丹这一味名贵的内丹，要是没有内丹，我们的酒功效将会大减，因此我们需要你们帮忙猎杀鹿王，获取内丹。”

    朱清终于明白了，沉思了一会，反正没有什么事情可做，和她相交，待熟络后，可以向她打听一下关于北海龙王的坟墓所在地。

    想到这里，朱清立刻说道：“没有问题，我答应你。”

    “哈哈，朱清公子就是爽快，明天早上八点整，你们过来鹿府，到时我们会有人接待你们的。”

    “好的，我了解了。”

    张人龙看着朱清，笑道：“明天我也去，一起吧。”

    “可以啊，明天我们鹿府见。”

    “好的，没有问题。”

    朱清点了点头，然后起身往外面走去。虽然没有找到关于北海龙王的坟墓，也收益不少，能在这里和一个家族的人建立一点关系，不是什么坏事。

    或许这也是一条寻找北海龙王坟墓的捷径。

    温酒女子看着朱清离开的背影，内心的震撼渐渐的平息，刚才朱清的表现大大的出乎了她的意料之外，表面虽然看上去波澜不惊，内心早已经是惊涛骇浪。

    一直到朱清的背影完全消失，才收回目光。

    此子到底是那里来的，看来要通知家族查一下才行。

    第二天一早，朱清继续来到了鹿府。

    经过打听之下，鹿府是莱茵城最大的家族，北海龙王被灭之后，一直是鹿府在统治着这座历史悠久的城池，并且将城池建设得越来越大，越来越宏伟。

    不用说，鹿府在莱茵城的势力是没有人能及的。

    想到这里，朱清考虑到鹿家的势力，北海龙王之后，便是鹿家，想必知道北海龙王的坟墓在那里。

    看来要和她们关系弄好，或许可以得到一些线索。

    想到这里，朱清已经站在了鹿府的门前。

    一座庞大的府邸坐立在身前，是他见过最大的府邸了。果然不愧是莱茵城的最大的家族。

    人家门前是两个狮子，他们府邸的门前是四个狮子，并且很大，高大威猛，栩栩如生。

    大门是朱红色，上面挂着一门牌，上面写着“鹿府”两个字，气势非凡，让人眼前有一股震撼的感觉。

    门前有四个劲衣大汉站在那里。

    朱清正要走进去，身后闪出一道人影，来人正是张人龙。两人对视了一眼，互相认出对方。

    朱清微笑说道：“这么巧啊，张兄。”

    “哈哈，朱清兄弟，是啊，这么巧，我们进去吧。”

    两人迈步走了进去，四个大汉竟然没有阻挡他们，好像知道他们到来一样，走进府内，便看到一个大的庭院，此时，里面站了一百来号人。

    朱清不由问张人龙：“这些人都是来参加杀鹿王的吗？”

    张人龙说道：“当然，每次杀鹿王活动都有一百多好号人过来的。”

    “原来如此。”

    朱清的话声刚落，只见一道身影闪了过来，正是温酒女子，她的目光落在众人脸上，面带微笑，朗声说道：“今天你们能来到这里的，都是给我们鹿府的面子，现在我们马上打开结界大门，跟我来。”

    温酒女子领着他们一行人，沿着一条大路，一直走到大路的尽头，便看到一座山，虽然不高，却是很大，耸立在那里。

    众人来到山头跟前，看着高山的正中有一个结界大门。

    温酒女子看着众人一眼，说道：“现在我打开结界，你们进去，三天后出来，然后拿鹿王内丹给我就可以，你们会得相应的奖励。”

    “好！”众人应了一声。

