    裴思宁在床上玩儿的特别开，这段时间很受陆斐的青睐，一旦拥有的多了，就容易飘，裴思宁就是很好的例子。

    裴思宁被打懵了，懵了过后就是哭，但陆斐现在哪有心思去哄她。

    王安联系他，势必是老爷子的意思，而他却主动挂了对方的电话，想也知道老爷子那面会是怎样。

    陆斐拿着手机，脸色变来变去。

    最开始的时候，裴思宁还在那儿哭哭啼啼，可后来见陆斐的脸色越来越难看，也识趣的闭了嘴，裴思宁不是傻子，能被陆斐相中，本身就证明了一定的能力，此时瞧见陆斐那个脸色，心里也开始犯嘀咕，难不成她真的挂了什么了不得的电话？

    可昨天她瞧那手机上显示的分明是管家，管家找陆斐能有多大的事？更何况陆斐是主，管家是仆，怎么到头来管家的牌面要比陆斐这个正牌少爷还大了？

    陆斐放下自己的手机，目光阴鸷的看着裴思宁。

    裴思宁被陆斐那眼神看的后背发凉，她挤出了一个笑：“你若是有事那我便先回去了。”

    -

    老爷子宴会临近，原本安静的陆家老宅也变得热闹了起来，大房和二房的夫人相继而来，连带着他们自己那一股的儿女，至于陆家老大和老二则是因为有公务在身，并没有提前到老宅这面。

    这两伙人，秦宁谁也不想接触，和这群不知长了多少个心眼的人打交道，稍不留神，便被人算计了，秦宁自认自己还没太闲，项目刚刚开始，事事都要她亲力亲为，而就算项目这面没什么忙的了，她还有个老男人没追到手呢。

    秦宁每天早出晚归，老大那面虽然很想揪住秦宁聊个五块钱，但因为秦宁目前是在陆家总公司上班，再加上秦宁刻意避着，竟然一直都没得到机会。

    要不是怕太明显，秦宁特想吃住都在公司。

    “小叔能不能帮我安排个差事？”

    蹭陆焕之车上班的秦宁忽然转头对自己身边的人说道。

    正在看文件的陆焕之抬起头：“嗯？帮你安排个差事？你的项目不是已经够你忙了？”

    秦宁见陆焕之没一口拒绝，顿时觉得有门，自己还能再努力一下：“我想要的是可以出差的工作。”

    “你想出差？”

    秦宁点点头。

    陆焕之和上文件：“再过三日就是老爷子的寿宴，你要在这时候出差？”

    “所以我想让小叔给我安排一个只需要出差两天的工作。”

    “怎么，不喜欢呆在老宅了？”

    秦宁摇头：“倒也没有，就是大伯母那面让我有些为难。”

    如果可以，秦宁自然是巴不得马上就和陆斐划清界限，但她不能，她需要事出有因，但这也不代表秦宁就想坐在那里听陆斐他母亲废话。

    秦宁这几天能躲就躲，只是再怎么躲，他们也是在同一屋檐下住着，有时候当真是避无可避，秦宁免不得就要听上一番陆斐他母亲的高谈阔论，中心思想可以总结为两点，陆斐现在年纪小，还好玩，等以后岁数大了，便会安定下来。

    想到陆斐比他还要大上两岁的年纪，秦宁就一阵恶寒，这还年纪小？巨婴吗？

    “既然你不打算和陆斐纠缠，不如直接说清楚。”顿了顿，陆焕之又说：“你不说，该不会是还对陆斐有心思吧？”

    秦宁一脸怎么可能：“我可对他没有心思。”她现在更想泡的是陆斐的叔。

    陆焕之也说不清自己为什么如此在意这件事，思来想去，只能将这种心情归结于，他不想让秦宁再和陆斐那个不靠谱的纠缠不清，毕竟秦宁现在已经什么亲人都没有了，他照顾一二也是理所应当。

    陆焕之问：“所以，既然你对他已经没有任何兴趣，为什么不在大嫂那里摊牌？”

    秦宁表情唏嘘：“我倒是也想摊牌，但依照我纠缠陆斐这么多年的经历来看，又有几个人能信我说的话？”

    大半部分的人都会觉得秦宁是在耍小性子，真相信她打定主意要和陆斐一刀两断的怕是根本没有人。

    “那你打算怎么办？就这样一直耗着？”

    “当然不是，要是这么一直耗着，我还怎么去追求我的幸福？”秦宁对陆焕之眨眨眼，暗示意味十足。

    但陆焕之显然没有领悟到秦宁话里的深意：“拖太久了，确实是不怎么好。”

    秦宁真的很怀疑，陆焕之到底是不是在装迷糊，但见陆焕之没有任何异色的脸，好像也不像装的，于是只能将陆焕之的这种表现归结于情商缺失，毕竟人无完人，陆焕之在商场上已经那么完美了，若事事都出色，别人还怎么活。

    “这几天你先住在公司，对外我会说你有特殊的任务需要出差。”

    得偿所愿的秦宁不是一般的开心，之前她以为最好也不过是她真的跑出去出差，谁又能想到陆焕之愿意帮她隐瞒。

    秦宁很高兴，然后很高兴的秦宁又去暗戳戳的试探了一下陆焕之：“陆焕之你愿意这样帮助我，是不是对我有所企图？”

    秦宁没叫小叔，而是没大没小的叫起了陆焕之的大名。

    陆焕之听到秦宁的话，眉头一皱：“怎么这样没大没小的，帮你就是对你有企图？我若不帮你，还有谁来帮你？”

    秦宁没把陆焕之的话当回事，她振振有词：“按照你这么说，天桥下要饭的不是更需要你的帮助，怎么也没看你去帮助他们，所以你不要狡辩了，我对你而言就是不一样的。”

    陆焕之听着秦宁口口声声的狡辩，额头不是一般的痛：“以前怎么没觉得你这样难缠？”

    “人总是要变的，就像之前我可以为了陆斐痴为了陆斐狂，但现在的我只想让陆斐去撞墙。”

    秦宁无所谓的说道。

    事实上，秦宁一点也不怕别人察觉出她的转变，之前的原主在大多数人那儿拿的都是孤僻沉默的剧本，但事实上，在原主给她保存的记忆中，秦宁能发现最早的原主其实也是她现在的这个性子，后来家中有了巨变，性格才有了那么大的变化。

    陆焕之打断秦宁的话：“总之，我对你没兴趣。”

