    进入王者峡谷当中，身为打野的韩墨理所当然地担起指挥的责任，对着对面的蓝buff就下手了。

    “马可跟我反蓝，曜先别露头。”

    打野强势的情况下，不入侵野区说不过去。

    毕竟盘古一级还是很猛的，那被动流血效果强得很，而且还是按照最大生命值的百分比伤害。

    而且一级学了二技能还能将敌人缴械，无法使用普通攻击，这在一级只有一个技能的情况下真的是只能跑路。

    哪怕是同样前期强势的云中君和裴擒虎都没法比，毕竟他们吃普攻。

    而遇到盘古就没有普攻的机会，抱头挨打吧。

    所以，这开局不入侵野区还有道理吗？

    哪怕对面是明世隐加娜可露露的组合也不用怂啊，逮着一顿猛干就完事儿了。

    不过为了保险，还是把马可给叫上了。

    没叫牛魔，是因为牛魔来了作用不大，还不如在中路帮貂蝉清线并阻拦张良呢。

    ……

    ……

    玩马可的是严江，对韩墨的指挥也没意见，直接跟着盘古走红区过草丛来到了对面蓝区进河道的口子，连线都没上的。

    同样的，上路曜也躲在草丛里没有露头，整个地图上己方就只有牛魔貂蝉在。

    这给了敌人一种双方有可能换线的错觉，毕竟马可对线铠还是特别轻松的。

    这番错觉就影响判断，不会想到这里是马可会跟着打野去反蓝。

    这不，30秒野怪一刷，盘古马可两人直接走进去了，正好看见被小明牵着的娜可露露丢鸟。

    娜可露露蓝开，反野碰到正主就好说话了。

    直接干。

    盘古一马当先，一技能跳起冲向娜可露露，挥起大斧子就砍。

    这时候不用学二技能去缴械，毕竟要距离足够才能缴械。

    而有这时间娜可露露肯定都跑了，谁让他缴械啊。

    直接一技能给位移把娜可露露击退给一下控制，随后马可波罗直接一梭子子弹扫中。

    这才刚碰面呢，娜可露露就只剩半血多一丢丢了，慌慌张张地逃走。

    明世隐试图掩护娜可露露撤退，对着身边的盘古就平a，想三下平a把盘古控在原地。

    但控盘古没用啊，马可波罗还能追着点呢。

    只不过这样点不死，但也没必要点死，打残了就行。

    小明也没再继续逗留，娜可露露跑掉之后也跟着跑了。

    盘古都懒得对这个小明放平a，直接对蓝buff下手。

    这波反野才是主要目的，杀人什么的没必要穷追。

    被小明牵着的情况下移速是有加成的，想追也追不上，还不如赶紧打蓝走人呢。

    而且残血的娜可露露也不敢来抢，他要是敢抢盘古肯定敢跳过去把她干死。

    更何况她为了抢中路河蟹见面就对蓝buff丢了惩戒，现在是连抢的资本都没有，灰溜溜地跑去打红了。

    蓝buff一反，盘古到二级，马可波罗已经提前离开回线了。

    随后盘古也退走野区，动都不动蜥蜴和双狼，直接走中路河道大大咧咧地冒头。

    反掉蓝buff后会去自家蓝区避免对面打完红组团来抢，这是常识。

    所以盘古这走向明显是要去收自家蓝了。

    但是，盘古没打自家蓝，自中右草走到中左草后就来到了中路左侧路口的草丛蹲了起来。

    在野区资源不够的情况下，身为野核的娜可露露必须要快速到四。

    如果无法反掉对面蓝buff来获取经验的情况下，会怎么办？

    那还用问，当然是蹭中线啊，工具人张良的线蹭起来可是没有丝毫压力的。

    而且蹭了线还能抓紧时间把河道之灵给刷了，这会经验就差不多足够到四，再让小明牵着快速抓人就OK了。

    而盘古蹲在这个草丛就是打算等娜可露露来蹭中线的。

    ……

    ……

    没过一会，娜可露露从红区那边过来了，她把红区三个野怪全部刷完需要一点时间。

    在中路看见盘古视野猜测去打蓝后就没想过这里有危险，大大咧咧地走过来准备蹭中线。

    刚准备刷线，貂蝉二一连招过来打真伤给了减速，娜可露露回头一鸟就砸了过来。

    “真当我好欺负是吧，看你能打死我不。”

    娜可露露伤害还是很高的，毕竟触发印记打百分比伤害，哪怕没到四级伤害也很高。

    可惜的是她上头了，丢了鸟后还丢了二技能位移，试图配合张良给控制把貂蝉击杀在这里。

    张良确实跟了一堵墙给控制，但貂蝉立马放了净化往后走。

    娜可露露紧追，身后牛魔突然一脑袋顶了过来，就把娜可露露一人顶起来。

    这已经足够了。

    盘古起跳，直接撞击娜可露露。

    没有技能的娜可露露可没法跑，直接被盘古砍死在原地，哪怕小明交了治疗也没用。

    红buff易主，盘古挥舞着斧头对准了挂件明世隐。

    一发平a减速，貂蝉回头二一技能减速，送掉人头。

    旁边的张良只能眼睁睁看着，没有一技能的他想支援一下都不行。

    “我只想当个工具人啊，为什么要给我留兵线呢~”

    张良无语凝噎，含泪收线。

    而宰掉野辅之后，盘古也变成了弟弟形态，没法用大斧子砍人了。

    但这影响不大，反正现在没有需要砍的人。

    直接把河道之灵收走，随后帮貂蝉把蓝buff打了再刷野区。

    上路用不着去抓，铠和曜对线属于四级之前很难互相击杀，四级之后更难互相击杀的英雄，只要操作水准相差不是太大就可以打到天荒地老去的。

    刷完蓝区再转红区，接着把下路兵线一压就开始压塔。

    压得那叫一个肆无忌惮，孙尚香连塔线都不敢吃，就往后缩。

    压一波还不够，第二波兵线来了也在继续压。

    这摆明是不把一塔磨完就不走的意思。

    而这也给了对面一个抓人的机会，毕竟娜可露露现在已经到四级了，而且蓝buff也刷新收掉，来抓一波下路还是能行的。

    下路只有两个人，他们有三个人，能抓。

    只要这波抓成功了，那节奏就拿回来了。

    娜可露露是这么想的。

    可是……韩墨敢这么肆无忌惮地压线推塔，又何尝不是在等着她来抓呢？

