    

    吃完午饭，沈明南就回房午睡去了。

    赵荟蔚拿个碗匀了一半的鸡肉出来，就准备去往老宅。

    说起来，原身的奶奶自上次她退亲以后就没来找过她。

    不知是被她退婚一事气狠了还是怎么着，所以赵荟蔚决定过去看看她老人家。

    走到门口，刚关上院门，迎面就走来一位身材微胖的妇人。

    “荟荟啊，你要去哪儿？”

    来人正是赵荟蔚的二伯娘赵谢氏，赵荟蔚眨巴了一下眼睛，她也没想二伯娘会来她这儿，乖巧的如实回答，“我准备去老宅看看奶。”

    赵谢氏一拍手高兴道:“巧了，我正是来寻你去老宅的呢。”

    二人目的地相同，一路也就结伴走了。

    赵荟蔚一路上都在向赵谢氏探口风，“二伯娘，奶最近心情怎样？”

    赵谢氏哪里会不知道这小姑娘是心里发怵了，所以故意板着脸吓她，“不好，非常不好，就昨日毅哥儿犯了错事，你奶一生气棍子都打断了两根！”

    “？？？”

    毅哥儿她是知道的，是她大娘赵吴氏的小儿子，叫赵沉毅，今年才六岁。

    在赵荟蔚的记忆里，她奶最宝贝的就是这个小孙子。

    如今气得不仅动手了，还把棍子都打断了？？？

    那她……

    没有毅哥儿得宠，她进老宅了还能有命出来？

    赵荟蔚走动的步伐慢慢停了下来，“那啥，二伯娘，要不我就不去了，东西就麻烦你带给奶……”

    赵谢氏噗呲一声笑出声，“你就不怕你奶冲你家来打你一顿？”

    赵荟蔚想了想，这事赵钱氏还真做的出来，她虽然宠孙儿却不会溺爱，犯了错一样揍到你哭。

    赵荟蔚蔫了，“怕。”

    “别怕，我吓你的，你奶可舍不得打你。”赵谢氏宽慰道。

    很快就到了老宅。

    房子是青砖瓦房，看上去很旧，房子建成一个大四合院的样子，赵荟蔚走进去发现院子打扫得很干净。

    院子里种了两棵果树，还有一个葡萄架，葡萄藤上已经开花了看起来一片毛茸茸的煞是好看。

    院里的母鸡带着几只小鸡在树下躲着阴凉，有两个孩童围着葡萄架做游戏，嬉笑的声音赵荟蔚在外面就听见了。

    见有人进来，两孩子停下动作，带着笑扑了上来，“阿姐，你来了。”

    赵荟蔚蹲下身，摸了摸他们的头，从兜里掏出两块糖来，“这块是毅哥儿的，这块是帆哥儿的。”

    两孩子正是赵吴氏的小儿子赵沉毅和赵谢氏的大儿子赵帆，今年八岁。

    赵吴氏育有二子一女，大的儿子今年才满十六岁是个童生，叫赵泊睿，如今在县城私塾里求学，大的女儿赵叮咛，今年已经十八岁了，去年就嫁去了邻村，如今除了过年基本上很少回来。

    所以赵荟蔚目前在这群孩子中就是最大的那个。

    两孩子领了糖，一脸的高兴，“谢谢阿姐。”

    赵谢氏含笑把他们赶远，“一边玩去，别来烦你们阿姐。”

    说着就带着赵荟蔚走进堂屋，刚走进来的那一刻赵荟蔚就后悔了。

    只见首座上坐着赵钱氏，左边坐着大伯赵磊伟，他看起来很是黑壮，五官硬朗，他旁边坐着的就是他的妻子赵吴氏，是一位看起来很温婉的妇人，右边坐着二伯赵磊业，同样黑壮，只是他的五官看起来比较老实，一眼就能看出是一位朴实的庄稼人，刚进来的二伯娘也施然落座。

    怎么整得跟三堂会审一样？

    “你们这是做什么？”赵荟蔚问。

    赵钱氏重重的哼了一声，满是皱纹的脸上全是严肃。

    而赵荟蔚却是最受不得这样的气氛了，以往她犯错了，她爸都是含着笑让她改正就好了，到了这儿，她仿佛置身审讯犯人现场！

    硬着头皮道:“奶，啥事你就说吧。”

    见小姑娘一双眼睛眨巴眨巴的，赵钱氏的心一下就软了下来。

    “荟荟啊，你可知你早已及笄了。”

    赵荟蔚怎么可能不知道，她是去年及笄的，今年满打满算已经十六了。

