    看着自己的号舍，陈元化还是比较满意的，离五谷轮回之地极远，光线和通风也不错，号舍中的桌椅虽然看上去稍有些陈旧，但打扫地倒也还算干净，到底是本地人，待遇还是不错的。

    陈元化坐在号舍内，看着一个个考生从大门处走进来寻找自己的号舍，有遇到好地方而开心的，也有被分到雨号和臭号而面色发苦的，还有乘机在考场中做最后突击的，相互之间既防备又真心地交换自己的心得，期望能从他处听到自己平时复习不到的地方。

    在灯光晦暗的考场之中，一群人提着灯笼到处流窜，倒也是别有一番风景。

    看着这些充满活力的考生，陈元化微微摇摇头，浑顿就是显得快乐，完全搞不清楚状况，到底有没有希望能够考中心中完全没有概念，这些人就是来混的，凭运气，真正有把握的都各自在号舍中养精蓄锐。

    一次院试才能过多少人，之前府试的几名案首是铁定能过的，这就要减少好几个名额了，各地府试中其他高名次者都没有把握一定能考中靠前一些的名额。

    等到所有考生进入考场，把东西都收拾干净后，一群皂衣衙役开始了对整个考场进行巡视并提醒考生马上要准备开考了，不得随意走动，巡逻一圈之后衙役退出考场，改由一队地方兵卒把守考场四周。

    “时间到，闭门，封锁。”

    “时间到，闭门，封锁。”

    随着一声号令，兵丁们将考场的大门正式关闭。

    数队兵丁举着写有本次考试规则的牌子在各个号舍之间穿行，每走到一个号舍面前都会停留一段时间，等考生示意记住之后再继续走动。

    “咚咚咚”

    待到一声钟响，这次院试正式开始。

    拿到考试的的题目后，陈元化感觉题型并没有什么出奇的，无非是两道经义题，一首五言诗，还有一道策问题。

    陈元化首先将题目抄写到稿子上，然后就开始了做题。

    先写第一道经义题。

    “荡荡乎，民无能名焉；巍巍乎，其有成功也，焕乎其有文章。”

    这种题无非就是考验学子对于经典的熟悉程度再加上自己的一些理解而已，算是最好做的题目。

    陈元化并没丝毫的犹豫，直接写好破题和承题，然后接着写起讲、入手。

    若是寻常考生，此时还在仔细思索如何破题，对于院试的题目，他们可不敢像平时练习时那般轻松，有些谨慎的，花好几个时辰来思考，找一个自己觉得最合适的破题都是司空见惯的事情。

    但陈元化不同，受限于目前身体机能的不足和对外保持相对正常的表现，陈元化没有做出连腹稿都不用打的样子，而是装模作样思考了一下之后才继续往下写。

    小半个时辰之后，陈元化将这道大题写完，然后接着写经义的第二道大题。

    “水、火、金、木、土、谷惟修。”

    这道题比之前那道题稍微要复杂一道道，但也差不了多少，花费差不多的时间之后，陈元化将这道题同样写了出来，仅仅花费了不到一个时辰的时间，陈元化就将第一部分做完。

    后面的面的诗词对于陈元化来讲更不是问题，虽然他作诗的水平不太行，但反正大雍王朝也不是特别在乎诗词，这道题存在的作用基本算是送分题，只要写的不是太差，分都差不了多少，随便写写就行了。

    对于这种送分题，陈元化连想都不用想，直接挥毫泼墨。

    “一带 清江 色，依微 接远 天。

    乱流 分白 石，斜日 下晴 川。

    树影 连云 暗，莺声 入柳 绵。

    渔船 歌棹 急，回首 夕阳 前。”

    虽然不是什么佳作，但也算是能糊弄过去了，陈元化也懒得认真做诗，也不太想抄，只要能在及格线之上就过得去了，反正大头也不是这个，而是接下来的策问。

    将之前写好的东西放在一边，只剩下最后一道策问题，所谓的策问就是指涉及到政治、文化、经济、吏治等方面的问题，然后用命题方式呈现的论述题与作文的结合。

    这道策问可以说是整套试题中最核心的部分，前两道经义题只能拦着基础不够扎实的混子，第三道诗文也只是送分题，真正能拉开差距的就是这道策问。

    饶是以陈元化的水平，也思考了几十个呼吸的水平才定下一个大体的框架，待脑中复盘后感觉没有问题之后，陈元化在纸上笔走龙蛇，没有丝毫地停顿，一笔优美的台阁体在他手中书就。

    安静地号舍之中只有他笔锋与纸张产生“沙沙”声，这种声音让位于陈元化号舍一旁的别的考生感到压力很大，他们都还在苦思冥想一个合适的破题之法，那家伙都开始写多久了！

    此时考场公堂之中，有数名官员正一边喝茶一边观察着考场之上的情况。

    “子孝兄，看这气象，这次你们这崇安府倒是有不少好苗子啊，这孔熙平、韩退之都不错，由其是那个陈留仙，从入场之后，我看他就没停过笔，当真是文思泉韵。”一名四十五六岁的年老官员坐在靠椅上向边上另一位官员说道。

    “这几人能得季常兄如此夸赞也是他们的服气。”面相大约四十出头岁的柳学政饮了一口茶，笑着点点头，这几人确实不错。

    “那个陈留仙之前县试和府试都是案首，若是本次院试再得一个案首，那就是小三元了，虽然不如大三元，但也算得上是一段佳话了。”章御史突然说了一句没头没脑的话来。

    “这还要看陈留仙自己能不能争气了，此番其他地方的几位案首也不是易于之辈。”柳学政虽然不知道这位章御史为什么要突然特意提起陈留仙，但还是顺着回答到。

    拥有官身的二人能够看到常人所不能看到东西，在两人眼中，整个考场之中有点点由精神灵性凝结的神光，这些灵光之中，陈元化虽然独占鳌头，但还有几道气机落在不远处，未必没有追上来的机会。

