    “他们抓徐老头是为了我的药方来的。”身旁的黑影淡淡说道，“你拖住警察，徐老头我会去救。”

    说完，那道黑影眨眼间便消失，就好像从来没有出现过一般。

    但徐若萱还是认出了姜辰的声音，那是国医阁的第十一位圣手，同时也是一位可敌千军万马的宗师。

    “有姜先生出手，爷爷应该就无恙了。”徐若萱喃喃道，抬头看着漆黑一片的海峰山顶，心总算没有刚才那般紧张。

    “徐小姐，您刚才在说什么？”车外的叶花儿听到声音疑惑地看了过来。

    “没什么，我在给爷爷祈祷。”说着徐若萱还做了一个拜佛的姿势。

    叶花儿看到这一幕也没有多说什么。

    很快，市局局长温正豪便带着特种精英小队的人赶赴现场。

    “我滴个亲娘，今年怕是我的灾年吧。”温正豪抬头看了眼黑漆漆一片的海峰山。

    这样的地势，就算特种小队悄咪咪摸上去也不占多少优势。

    上一次老城区的事就差点让他丢了乌纱帽，这一次要是徐老再出啥岔子，他这个市局领导算是真做到头了。

    “叶花儿！这些人我交给你了，你给我想办法把徐老完好无损的带回来，缺一根头发我停你职！”温正豪厉声说道，随后突然脸色一变话锋一转：“要不，实在不行咱们就和绑匪谈判吧，他们绑了徐老肯定也是有所要求的。”

    叶花儿点点头，开口说道：“温局长，我们之前已经派谈判专家上去谈判了。对方的目的很明确，想要徐老神医安全，那就让第十一位国医阁圣手来换！”

    啪嗒！

    温正豪刚点燃的烟直接一个没拿稳掉在了地上。

    第十一位国医阁圣手！那个叫姜辰的神秘人，一直神龙见首不见尾，别说是邀请他过来稳住绑匪了，就连他的真容据说也只有国医阁的人才知晓。

    更何况，此人连续发布两张绝世药方，都是跨世纪的研究成果。这样的人乃是龙国国士，网络上不知道多少人在歌颂他的功德，根本容不得一丁点闪失，要是他温正豪敢同意绑匪的要求，先不提国主会亲自拿刀把他给劈了，就是网络键盘侠的怒火他温正豪都顶不住啊！

    “妈的！”怒骂了一句，温正豪郁闷无比，殊不知那位神秘的第十一位国医阁圣手已经上了海峰山。

    ……

    海峰山上，此地山顶的度假村已经被人血洗，血流了一地。

    徐老神医被人绑在椅子上，动弹不得。在他周围还埋伏着几名外籍佣兵，他们手持先进的武器隐藏于四周，就等着姜辰落入陷阱之中。

    “徐老头，待会过了九点，要是那位姜圣手再不过来，你的小命可就不保了。”徐老神医面前的金发健壮男人冷声说道。他就是霍克，海默克研究所研发的秘密武器，注射了改良鲨鱼基因的强大战士。

    而像他一样的战士还有很多，此时都隐藏在山顶度假村的暗处，将此地布置成了一处天罗地网。

    以他们的肉搏能力和枪法，就算是围杀宗师也绰绰有余。

    “哼！你们这些外国佬，以为杀了我你们就能活着出去吗？”徐老神医冷哼一声，脸上并没有丝毫惧意。他活了大半辈子，早已看淡了生死。更何况威胁他的人还是海默克的狗杂种。

    徐老神医永远不会忘记那一年的全球医学大会上，当自己提出了中医的医疗议论后，被以山姆为首的那些西方学者无耻地抨击。

    那时的徐老还没有如今的建树，哪怕他的理论是对的，也只能灰溜溜地离开会场。

    自那之后的很多年，中医一直被西方视为医学界的荼毒，更是不被允许再出现在全球医学大会这样神圣的场所。

    直到姜辰出现的那天，一纸冠心病中药方震惊世界，让整个西方医学界不得不擦亮眼睛重新认识这门来自东方的古老学问。

    那一天，徐老开心极了，像个孩子一样翻阅着论坛上的外国评论，看着他们气急败坏跳脚的模样，乐开了花。

    此生能见证中医崛起，他已算是死而无憾。

    所以当霍克等人从家中掳走后，徐老神医并没有多少的慌乱与恐惧。

    当对方提出要用自己来换姜辰时，他便一下子猜到了这些人的目的。

    “想用我来引出姜大师，你们是不是太高看小老头我的魅力了，我也就吸引几个老太太。”徐老神医嗤笑一声，不屑地说道：“死我小老头一个又如何，我龙国有姜神医何愁中医不兴！”

    “倒是你们海默克的人，这么多年了，连个屁都没研究出来！”

    “看到我们中医复兴，你们是不是早就慌了神，是不是怕了！”

    “只有像你们这样的懦夫，无能之辈才会想尽法子折腾阴谋诡计。真正的高手从来都是手底下见真招！”

    “法克！”或许是被徐老神医戳到了痛处，霍克直接一记重拳砸在了徐老神医脸上。

    他这势大力沉的一拳，直接砸断了徐老神医的鼻梁，鲜血直流。

    他们一行人此行的目的就是想办法把姜辰带回海默克研究所，让姜辰替海默克公司卖命。本准备施以重利收买徐达来引荐姜辰，但这死老头嘴硬得要死，脾气比驴还要倔，如何威逼利诱都不肯合作。无奈之下霍克只能以此办法要挟姜辰出现。

    也因此惊动了雍州市局的力量。

    不过区区雍州市局，霍克并不放在眼里，根据他们情报人员的调查，雍州最强的战力也不过是一位暗劲巅峰的武者罢了。

    他们这些注射了特种鲨鱼基因的雇佣兵，每一个都足以与暗劲武者对抗，联手更是可以围杀宗师。

    这样的实力只要不惊动武安局强者，足以在雍州全身而退！

    徐老神医吸了吸鼻血，讥笑一声：“你们也就会欺负我这种糟老头子，真要遇到姜神医，怕是你们早就跪地求饶了！”

    “呵呵！徐老头，你以为我们海默克研究所这些年都在研究什么？”霍克闻言，两只眼睛眯了起来，人类的瞳孔瞬间变成了一双橙色的竖瞳。

