    线上监督平台。

    林铮肯定不是自己搞，自己又不是傻。

    资料交给雅宁去搞。

    具体的东西，林铮打算直接找到了一家做软件的公司，跟他们谈，让他们来做，自己只是提出自己的要求，还有功能就行了。

    有了这个想法，林铮整个上午都在联系那些做软件的公司。

    他们听到爱尔家公司这么大的公司找他们，惊喜万分，这可是一棵摇钱树啊，个个都很有意向跟自己合作，还有一家公司拍着胸口说只要一个星期内就能把软件弄出来。

    林铮受宠若惊，暂时没有答应他们。

    说还要考虑考虑。

    不急，自己并不需要这么快。

    太快弄出来，就会显得这件事太简单了，没有什么成就感，而且公司领导也根本不会觉得你很厉害，反而觉得说这事简单，你价值就会很小。

    所以林铮打算搞它一两个月的。

    但自己也要每天就给领导报告一点点进度。

    给他希望。

    在争取多点时间摸鱼的同时，稳步前进，这才是摸鱼的最高境界。

    舒服。

    下午的时候。

    林铮就接到一个不速之客，胡董的电话。

    他让自己去他的办公室一趟。

    这倒是有点出乎意料。

    林铮跟这个胡董并不熟，除了在电梯饭堂偶遇，根本没有了任何的交集。

    但是他也是个大领导，叫你去，你还是的要去。

    所以林铮就甩着自己的大摆锤就去了。

    进入胡董的办公室之前，林铮固定了一下大摆锤，深呼吸才轻敲三次门走进去。

    这胡董的办公室，林铮还真是第一次来。

    还真的跟李董的不太一样。

    没有什么书生气息，摆了几陶瓷，倒是挺华丽堂皇的。

    “林部长，喜欢喝点什么茶。”这胡董是好茶之人，自己还有一个茶叶柜子，拉出来，里面都是他珍藏的茶叶。

    林铮没想到这个胡董会对自己如此的客气，心里暗道，无事献殷勤，非奸即盗。

    这是应该不简单啊。

    “胡董，我都可以的，不讲究这个。”林铮回答。

    “那就普洱吧。”胡董说完就让秘书冲茶去了。

    “胡董，这叫我来，是有什么指示？”林铮不知道他是想干嘛，自己实在是坐不住了。

    “那个线上监督的终端开发，李董很是关心，跟我谈了几次，现在怎么样了。”胡董谈谈开口，好像一种关心，但林铮嗅到了别样的味道。

    “现在我正在找合作的商家，打算先弄一个终端出来。”林铮实话实说。

    “有找到合适的商家没有。”胡董接了一句，小眼神眯起来，看着林铮。

    “这个，暂时还没有。”

    “嗯，这个得抓紧啊，这个开发软件要一段时间，试运行也要一段时间，现在公司安全生产形势如此严峻，我怕是等不及啊。”胡董还是一副关心的态度。

    “胡董，这个我会争取的。”林铮不动声色地回答

    “哦对乐，我好像认识一个搞软件开发的商家，还挺厉害的，要不你跟他们接触一下，看看合不合适？”呵呵呵，这个狐狸尾巴终于露出来了啊。

    这尼玛真的到处都躲不开啊。

    林铮内心很纠结，这可是胡董啊，自己能说不吗。

    “胡董，这个可以，不过我考虑到这个后续的问题，这个商家可能要找那种比较大的，有一定的知名度的，不然到时候合作了一半，他们倒闭了，我们公司就难以继续维护了。”

    林铮知道这个东西可是很烧钱的，大商家林铮考虑的问题之一。

    “嗯，你这个想法是对的，不过他们的公司口碑不错的，你可以先接洽看看。”

    “行。”林铮想不到任何理由拒绝。

    出来后。

    浑身不舒服。

    .......

    今天下午下班前。

    林铮接到了以前死党牛哥的电话，说今晚约自己吃饭。

    牛哥大家应该都很熟悉了。

    就是当初那个在银行，觉得应该业务繁琐，天天各种指标要求，所以干不下去辞职了，后面凭借了天赋又考到了乌璐市某区法院的那个家伙。

    林铮到了省城后，其实很低调，没有告诉人的。

    不过牛哥还是知道的。

    林铮和牛哥现在都是体面人了。

    工资都很高。

    但是鉴于对对方的了解，林铮和他约了一个比较高档的地方接头——某某步行街的一家麦当劳。

    两人见面，皆做出惊讶之状，均被对方惊人的颜值所震惊。

    林铮与他颜值相当，故而惺惺相惜。

    “林铮兄，我他妈的，你为何可以这么帅？”

    “子牛哥，何人敢在你面前谈帅，这简直就是在厕所里面点灯，找死。”

    “阴敬阴敬啊。”

    “狗仰狗仰啊。”

    一番赞美之词后，两人拥抱致意，十分开心。

    坐下以后，林铮非常不吝啬地点了两大杯奶茶，牛哥也是大手一挥，豪气干云地加两个菠萝派。

    两人十分满足，惬意地喝着、吃着。

    其乐融融。

    人生不一定要有女人，跟兄弟，也可以很幸福的。

    “林铮啊，现在工作咋样，你娘的，开始跟我说过来做苦力，我已经知道你是做领导。”牛哥这一句无法的亲切话，还是把做梦的两人，拉回到了现实。

    “哈哈，领导个鸡儿，就是个渣渣，说话，尿不湿的那种，还是得给别人装屎装尿啊。”林铮想到了胡董的话，自己这个算个球，还不是得乖乖地在别人规则下办事。

    “哈哈，你这还尿不湿，我还尿不尽咧。”

    “啊！怎么说，你不是少女祈祷，少妇的掌中宝吗？”林铮倒不知道，这牛哥长得这么帅，还有什么烦恼。

    “哈哈，尼玛币，我本来以为银行够操蛋了，没想到这边更可怕，我准备下海了。”牛哥面露失望之意，看得出来并不是开玩笑啊。

    “子牛兄，何出此言啊，这金饭碗，多少人都挤破头都进不去，你这刚端起来，就要摔了它？不合适啊，你这是浪费天赋啊。”

    眼前的这个男人，其实天赋异禀，以前读金融的，做银行，辞职半年自学就通过了司法考试，然后进入了现在的单位，考公的时候，成绩远超第二名几十分，毫无悬念的那种。

    “哎，林铮兄，我感觉不适合在体制内发展，我不是那块料，我曾经以为银行很好，我去了，发现肮脏得一批，我又觉得现在的单位很好，努力进来了，但是发现，呵呵，正义不复存在，我无力回天....”

    林铮听他这么一说。

    心里倒是坦然。

    因为这些东西。

    林铮早已感同身受，但是有什么办法呢。

    我们要生活啊。

    “子牛兄，三思而后行啊，你这下海打算干嘛？。”

    “出去卖，我这身板，害怕赚不到钱？”子牛兄声色俱厉，让人敬佩。

    林铮已经知道他是在无病呻吟了，并不是想要辞职的，不过作为自己死党，大家都是要相互安慰的：““子牛兄，人啊，这辈子，虚假是一辈子，真实也是一辈子，都是可悲的。”

    子牛兄拍案而起：“是啊，人的一辈子，始终逃不过死一个字，所以注定都是悲剧。”

    “子牛兄，看来我们今晚要喝两杯啊。”

    “喝酒，还不如去洗脚来得舒服。”

    “你的身份，合适？”

    “开玩笑，我是男人，有点欲望怎么了。”

    欲望，确实是个好东西。

