    “有麻烦吗？”

    上车之前，听着远处隐隐传来的警笛声，杜克出声问道。

    “稍微有些麻烦，辛普森毕竟是鬣狗帮的人……但问题不大，我先去把警视厅的人引开，然后再和少爷会和！”

    “好。”

    阿尔杰掏出一把骑兵手枪，迅速跑向一条狭窄的街道，不一会儿，杜克就听到了远处传来数声枪响，警笛声也随之而去。

    “回去吧。”

    杜克对着艾丽莎说道。

    “是。”

    还是那辆大型越野车，只不过司机是艾丽莎，杜克坐在后座。

    车子平稳的开出幸福区。

    艾丽莎通过后视镜看到杜克正在闭目养神，小声说了一句：

    “少爷，谢谢。”

    杜克睁开眼，对着后视镜里的艾丽莎笑道：

    “谢什么，都是一家人。欺负我也就算了，欺负艾丽莎我当然忍不了。”

    杜克觉得自己的脾气还是很好的。

    但前提是，别惹怒他。

    何为惹怒？自然是伤害他和他的家人了。

    在杜克眼中，当艾丽莎选择离开埃尔维斯家族跟随他时，艾丽莎在他心中早已经不是一个小女仆，而是一家人了。

    而艾丽莎听到“一家人”这个词后，她的目光就像是受惊的小兔子一样，赶紧从后视镜中移开。

    杜克也没太在意。

    他拿出左轮手枪，褪下弹巢里的一枚空弹壳，目光稍微有些恍惚。

    他杀人了。

    但并没有什么特别的感觉。

    或许是离得远的缘故？

    又或者是他本质上是个冷血的人？

    杜克不知道，但如果再给他一次机会的话，他依然会这么做。

    艾丽莎等了好一会儿后，趁着车辆拐弯的时间，目光不经意间的看向后视镜，又很快挪开。

    在这匆匆一瞥，她发现杜克没看她后，顿时松了一口气。

    然后艾丽莎再次小心的把目光移到杜克身上，当看到杜克盯着手枪发呆时，她眼中流露出一丝担心。

    回到平安街4号后，艾丽莎犹豫了一下问道：

    “少爷，您……真没事吗？”

    她听说，第一次杀人，一般都会有或多或少的不适，甚至有些人还会有心理阴影，她不知道杜克会不会有这种情况。

    杜克转过身，看着艾丽莎那张精致的小脸，他突然伸手，捏了捏艾丽莎的脸蛋儿。

    “你都问我五遍啦，我没事的！”

    无视艾丽莎呆滞的眼神，杜克捏完扬长而去。

    “您……没事就好。”

    艾丽莎有些呆呆的开口。

    ……

    天色将暗。

    阿尔杰来了，同时还有一辆大货车，车厢里装着钻地机。

    “少爷。”

    阿尔杰恭敬的向杜克行礼。

    “事情处理的怎么样了？人没受伤吧？”

    杜克关心道。

    “都处理完了。”阿尔杰咧了咧嘴“就他们想要伤到我，还差了些。”

    这话透露出浓浓的自信。

    他身为极其擅长防御的守护骑士，有这个自信的资本。

    “那就好！辛苦你了。”

    杜克拍了拍阿尔杰的肩膀。

    “这是属下应该做的。”

    阿尔杰锤了锤胸口说道。

    “我想在4号楼下开辟一个空间，麻烦吗？”

    杜克指了指脚下。

    “没问题。”

    当杜克要把钻地机弄过来时，阿尔杰就知道杜克的想法了，平安街4号他也来过，所以刚刚在路上的时候，他已经模拟出了数种施工的方法。

    “很好，尽量低调一些，其他就没什么了。”

    说到低调，阿尔杰脸上的笑容更加的自信了。

    “少爷尽管放心，我们之前挖掘幸福区的地下空间时，没有被任何人发现，甚至直到现在也没人知道那里的情况！”

    “那就辛苦你了！”

    杜克很满意。

    “交给属下吧。”

    阿尔杰招呼着卡车开到后院，钻地机轰隆隆的从卡车中走下来。

    一些人开始拿起工具开始挖坑，只要挖够一个够钻地机下潜的坑，剩下的就交给钻地机了。

    当然，这将会是一个漫长的工作，不可能一时半会儿就把空间开辟好。

    不过由于平安街位置偏僻，4号楼附近基本上都是空房子，所以倒也不用像以前在幸福区那么谨慎，阿尔杰有把握用比之前更短的时间，开辟出一个更大的空间。

    事情交给阿尔杰了，杜克便不再过问。

    至于为什么非得挖一个地下空间，纯粹是杜克觉得这样比较有安全感。

    ……

    晚上，艾丽莎刚做好饭，琴回来了。

    阿尔杰看到琴，顿时行了一个骑士礼。

    “琴小姐。”

    “阿尔杰先生？你这是……哦，我想起来了！”

    琴本来还有些疑惑，阿尔杰怎么会在这里，但想到杜克埃尔维斯家族的身份，她瞬间就明白了。

    她有些意外，竟然还有人愿意追随杜克，而且还是一个不弱的觉醒者。

    杜克见到两人认识，也没有什么好奇怪的，人家觉醒者，肯定有自己的小圈子。

    “真没想到，竟然还有人愿意跟着你……谢谢艾丽莎！”

    琴坐在杜克身边小声地嘀咕了一句，看到艾丽莎把餐盘递过来，她接过后道谢。

    “……”

    杜克脸色一黑，琴这话怎么听都不像是好话。

    “对了，我的事情已经办完了，我们什么时候出发？”

    琴没在意杜克的态度，她抬起头问道。

    “我觉得，我现在还是太弱了……”

    杜克还想反抗一下。

    “放心啦，我说过会保护你的！”

    琴重重地拍了拍杜克的肩膀。

    “这样吧，我们三天之后出发！”

    “这么急？”

    杜克有些不太情愿。

    “不能再晚了，再晚汤都喝不上了！”

    琴喝了一大口鸡汤后说道。

    “什么意思？”

    “具体我也不好说，很复杂，反正就是跟遗迹有关。”

    琴简单解释了一句。

    “遗迹！”

    一说到遗迹，杜克立刻就来兴趣了。

    “你也很敢兴趣？那要不咱们明天就——”

    琴有些迫不及待了。

    “别！让我先准备准备！”

    杜克赶紧打断。

    他现在对荒野不说一无所知，但也差不了多少，肯定不能这么贸然出去，即便有琴的保护也不能鲁莽。

    “行吧。”

    琴耸耸肩。

    这几天，连个陪练的人都找不到，这让琴很无聊。

    她把目光看向阿尔杰，顿时摇了摇头。

    阿尔杰就是个铁乌龟，打起来忒没意思。

    琴又把目光看向杜克，像是在思考着什么，而后目光逐渐坚定。

    “杜克，明天姐姐来教你战斗！”

    “……可以拒绝吗？”

    “并不能。”

    ————

    PS：上一章修改了一个小细节，把杜克开枪在人头上打个洞修改为头被炸了，毕竟是12.7mm大口径左轮枪。

