    有了颜雪怀的插科打浑，众人全都轻松随意起来，有的说起老家过年的风俗，有的说起这几天遇上的趣事，你敬我一杯，我敬你一杯，大牛大壮跑过来给周大当家和李绮娘敬酒。

    李云盼说起她新捧的小伶仙，眉飞色舞，周大当家瞪她一眼：“当着怀姐儿和小满，你给我闭嘴吧。”

    李云盼也不恼，冲着颜雪怀眨眨眼：“怀姐儿，赶明儿我带你出去见识见识。”

    颜雪怀好色，可是她不好男旦，因此她对小伶仙没兴趣，但是这不代表她不想出去见识，说起来吧，来到大魏以后，她还真没见识过。

    “好啊好啊，小姨你别忘了，我和你一起去！”颜雪怀连忙答应，这一次换做李绮娘和周大当家一起瞪她。

    大家说说笑笑，夜色更深，窗外忽然有什么闪了一下，隔着高丽纸看不清楚，大壮跑出去看了看，兴奋地喊道：“宫里放烟花了！”

    青萍巷在内城，也皇宫还隔着一个皇城，但好在没有高楼遮挡，皇宫里的烟花，整座京城都能看到。

    京城的房子以二层的小楼居多，潮气大，一楼会客二楼住人。

    大壮担心小满人小个矮，索性背起他来，爬到二楼楼顶，让他能看得更清楚。

    周扫尘见了，关心地问颜雪怀：“我也背着大姑娘上楼顶去看吧。”

    颜雪怀......

    二楼有梯子直通楼顶，颜雪怀几下便爬了上去，她对看烟花兴趣一般，她就是想要证明，她不用人背，也能爬上楼顶。

    “姐，你快看，那烟花像不像一朵大菊花？”

    “姐，大白也不知道有没有出来看烟花，他家比咱们家离皇宫更远，会不会看不到啊。”

    小满的嘴巴一刻不停，不就是烟花嘛，能让小孩这么兴奋。

    “姐，这个好看，你快看，对了，娘能看到吗？我去扶娘上来看吧。”

    颜雪怀忙道：“别，娘不会上来的，你就安心看吧，过一会儿就要放完了。”

    “好吧”，又有一簇桔红色的烟花升起，小满兴奋大叫，“姐，你快看，那个......不对！”

    颜雪怀也看到了那簇桔红，攸的腾起，便烟消云散，这和刚才的烟花不一样，这不是烟花！

    颜雪怀脑子里忽然闪过一个念头，那些硝石！

    “小满，你看清楚了吗，刚刚那个桔红色火球是在皇宫的方向吗？”

    小满怔了怔，忽然明白了什么，但是他又不确定起来，抬头看向大壮：“你也看到了吧，刚刚那是皇宫吗？”

    “好像......是吧。”

    大壮的回答，也同时是颜雪怀和小满的，他们都是这样认为的，因为从登上楼顶开始，他们的目光所及之处便只是烟花升起的地方——皇宫！

    颜雪怀不再犹豫，她转身冲着楼下的周大当家大声喊道：“姨母，皇宫可能出事了！”

    颜雪怀才不关心皇宫里的皇帝是死是活，她也不关心皇宫是否被炸成平地，她只记得一件事。

    柴晏还在宫里，齐慰也在！

    周大当家正准备回屋，忽然听到外甥女的尖叫，换做别人，可能还会被这突如其来的声音惊得愣怔一下，但是周大当家没有，她反应极快，大声喝道：“扫尘、除垢，备马！”

    周扫尘和周除垢迅速往后面的马厩跑去，颜雪怀也从楼顶下来，飞奔着跑到周大当家面前，简单扼要说了刚才看到的情景，又补充道：“前不久京城出了一个案子，广积库里丢失硝石和硫磺共计五十斤，这些东西全部交给了细作，如今细作已死，但这五十斤硝石硫磺却下落不明。”

    福生原本还在屋里，正和珍珠拼酒，但是从小在军营里养成的敏锐让他们两人全都察觉到院子里有了变化，两人一前一后出来，恰好听到颜雪怀说的这番话。

    福生说道：“大当家，请稍安勿躁，国公爷早有安排，宫里不会有事。”

    颜雪怀瞬间明白了，福生一向都是跟在齐慰身边的，齐慰进宫饮宴，他即使不能跟着一起去，也会留在国公府，和那些看着他长大的老人们一起过年，之所以会巴巴地过来，并不是没地方可去，而是齐慰让他来的。

    周大当家显然也想到了，她深深地看了看福生，问道：“确定？”

    福生郑重点头：“确定。”

    周大当家转身，见李绮娘正一脸忧色地站在她身后，周大当家拉住她的手，笑着说道：“多喝了几杯，想喝一碗西湖莼菜汤解解酒，家里有莼菜吗？”

    李绮娘僵硬地点点头：“有，我去做。”

    颜雪怀松了口气，她娘这是担心齐慰吧，还好，能让她娘放松下来的，就是做饭了。

    “娘，咱们是包饺子还是煮汤团啊，温大娘和大壮大牛都是北方人，他们过年都是吃饺子。”

    李绮娘脸部的线条终于缓和下来，不再僵硬：“都做，都做，我这就去做！”

    饺子和汤团都要现包现吃，当然是大家一起动手才有气氛，颜雪怀索性对众人说道：“要吃饺子的，就自己包，想吃汤团的，也自己包！”

    众人虽然一知半解，可也猜到今晚外面一定发生了不好的事，但是这会儿被颜雪怀调动气氛，便又重新活跃起来。

    肉馅是白天又剁好的，大牛去和面，李绮娘做完西湖莼菜汤便去调馅，没过一会儿，大家便动手包饺子的包饺子，包汤团的包汤团。

    颜雪怀点名要吃鲜肉馅的汤团，小满则想吃饺子，没办法，他让董小白给带的，也喜欢吃饺子了。

    这一夜，京城风声鹤唳，青萍巷里欢声笑语，其乐融融。

    但是颜雪怀心里却不高兴，很不高兴。

    柴晏在刑部，齐慰知道的事，他能不知道吗？

    关键时刻，齐慰派福生过来，柴晏呢？

    颜雪怀张开十指，等她见到柴晏，一定要让他领教一下失传已久的九阴白骨爪！

    这一夜，京城风声鹤唳，青萍巷里欢声笑语，其乐融融。

    但是颜雪怀心里却不高兴，很不高兴。

    柴晏在刑部，齐慰知道的事，他能不知道吗？

    关键时刻，齐慰派福生过来，柴晏呢？

    颜雪怀张开十指，等她见到柴晏，一定要让他领教一下失传已久的九阴白骨爪！

