
口舌交锋，谁动怒，谁就输了。

孟贵妃深深地呼出一口气，扔下一句：“我忽然有些不适，先告退了。”

然后，拂袖而去。

陆明玉气走了孟贵妃，神色自若地对乔皇后笑道：“天还没热，贵妃娘娘的脾气倒是愈发急躁了。说几句闲话，竟也气成这样。”

乔皇后：“……”

这个儿媳，是真的厉害啊！

对着赵太后，看似恭敬，实则用武力震慑。对着怂包苏昭容，词锋锐利不客气。对着得宠的孟贵妃，连说带笑，话里藏刀，一句接着一句。

好在这么厉害的陆明玉，做了她的儿媳。

对她来说，这不是如虎添翼，分明是添了一只虎啊！

乔皇后收拾起微妙的心情，意思意思地叮嘱陆明玉几句：“皇上着意抬举延禧宫。孟贵妃的脾气不免大了一些。你是晚辈，以后对着孟贵妃，说话客气些。免得她去皇上那儿告状，皇上再怪罪到你头上。”

主要是怕迁怒到李景的头上吧！

陆明玉心中了然，口中笑着应了。

婆媳两个，说不上如何亲近，也不见得怎么喜欢对方。眼下能做到站在同一阵营表面和和气气，也算不错了。

……

孟贵妃在后宫中横行霸道惯了，从未受过今天这样的闲气。一路阴沉着脸回了延禧宫。越想越是恼怒，将一屋子的花瓶茶盏都摔了个粉碎。

宫人们噤若寒蝉，瑟瑟发抖，别说劝慰了，根本没人敢往前凑。

偏偏在此时，杨宫人又闹腾了起来。

说起来，杨宫人运道着实不错。她是延禧宫里的宫女，容貌也就是中上。因身段好生养有宜男之相，才被孟贵妃挑中，送到了大皇子身边。

大皇子妃小产，杨宫人及时有了身孕，还是男胎。孟贵妃喜出望外，将杨宫人接回宫中养胎。大皇子也对这一胎十分上心，隔三差五地来探望杨宫人。

延禧宫里人人都知道，杨宫人很快就会母凭子贵。等肚中皇孙一出世，就会被抬为侧妃。

看着老实安分的杨宫人，在延禧宫里过了几个月好日子，被众人捧着抬着，慢慢就有些飘了。

人一飘，说话行事做派便不同。今日想吃些酸的果脯，明日要换个软和的被子，总之，要求越来越多。

今日，杨宫人是嫌给自己诊脉开安胎药方的是个普通太医。

她肚子里怀的可是皇长孙。

怎么着也该让医术高明的周院使或是杜太医他们来看诊吧！

孟贵妃正在气头上，听到宫人颤颤巍巍的禀报，一张娇媚明艳的脸孔骤然扭曲，冷笑了两声：“本宫这就去亲自去瞧瞧！”

然后，冷着脸便去了杨宫人的寝室。

杨宫人有了五个多月的身孕，在宫中吃得又好，整个人被养得丰腴白胖。她在延禧宫里安胎，本来就不合礼数。平日从不踏出延禧宫，也不知宫中最新消息动静。

听闻孟贵妃来了，杨宫人还喜滋滋地以为贵妃娘娘是特意来安抚自己哪！特意装了个委屈的模样，还没挤出眼泪来，就被孟贵妃一通臭骂。

“你这个不知好歹的贱婢！”

“怀着身孕，不好好养胎，整日里作天作地。还敢挑剔起太医来了！要是在延禧宫里待不惯，立刻就滚出宫，滚去大皇子府！以后也别在本宫面前露面了！”

杨宫人直接被骂懵了，扑通一声跪下，泪水涟涟地为自己辩驳：“贵妃娘娘息怒！奴婢也是看重肚子里的孩子，一时想左了心，绝没有他意。”

这点手段把戏，都是孟贵妃玩了多年剩下的。

孟贵妃又是一声冷笑：“有没有他意，你心里清楚。当自己有脑子，别人都是傻瓜不成。本宫告诉你，好生养胎，安然生出皇孙，本宫不会亏待了你。要是敢胡乱折腾，伤了胎气，本宫剥了你的皮！”

杨宫人被骂得面如土色泣不成声，连连磕头告饶。

孟贵妃寒着脸，令宫人将跪在地上的杨宫人搀扶起来，并吩咐：“从今日起，没有本宫的吩咐，杨宫人不得出寝室半步。”

倒霉的杨宫人，哭哭啼啼地被扶回寝室去了。

孟贵妃犹自不解气。

散朝后，孟贵妃令人送口信给大皇子。待大皇子来了之后，孟贵妃又是一顿臭骂。

当然，孟贵妃这回骂的不是杨宫人，而是陆明玉和乔皇后。

大皇子先是一头雾水，待听到后来，才明白是怎么回事。无奈之下，张口劝道：“陆氏那个泼妇，连皇祖母的面子都敢扫。母妃远着她一些就是，何必和她较劲。”

较不过还生气。

生气了还迁怒。

何苦嘛！

孟贵妃柳眉一竖，重重“呸”了一声：“说得倒是轻巧。本宫是堂堂贵妃，凭什么要让着一个皇子妃！”

“再者，今日远着，明日让着，在众人眼里，就成了本宫怕陆明玉了。这口气，本宫如何咽得下！”

大皇子也有些无奈：“母妃不肯相让，那就别让，和陆氏一争高低就是了。”

孟贵妃更怒了，用力一拍桌子：“这还用你说！你也不看看，本宫就一个人一张嘴，陆氏和皇后婆媳两个，一唱一和。本宫如何敌得过两张利口！”

说着，又骂起了儿媳梁氏：“瞧瞧陆氏是怎么做儿媳的。一进门就替婆婆撑腰出气，处处站在皇后身边。梁氏倒好，整日病歪歪的，不见个人影。本宫要这样的儿媳，还不如没有！”

大皇子被絮叨得头痛不已：“梁氏小产之后，身子一直不见好。再说了，她文静温柔，便是进了宫和母后一条心，一张口也不是陆氏对手。别再被陆氏气病了。”

孟贵妃啐了儿子一口：“就你媳妇是心肝宝贝疙瘩！碰不得说不得气不得！你亲娘命硬，左右气不死，你就别管了。”

大皇子：“……”

得，亲娘这是迁怒到他头上来了！

大皇子白白挨了一顿骂，心里也不痛快。再听闻杨宫人作天作地要换太医，心里也恼了，看也没看杨宫人一眼，很快就回了大皇子府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68078287"  chaptername="第一百八十一章  迁怒">加入书签</a>
</div>
