    “凡事过犹不及，一号试剂大概相当于普通人正常呼吸一天所吸入的新物质的量，二号试剂相当于一点五天量，三号试剂相当于两天量，四号试剂——三天，五号试剂——五天……”

    早上六点，在一个大训练室内，宇航局首席教授汪宇明看着王奔、高君等人介绍道。

    其身前是一排蓝色试剂，分别编号一到五，每支净含量大概五十毫升。。

    “试剂服下后会如食物一般慢慢消化，但是因为试剂中的新物质浓度比空气中的要高出太多，对人体的刺激进化作用会很大，很猛烈，身体会剧烈发热，伴随着刺痛，而这个过程会持续大概两个小时……”

    “所以各位队员一定要量力而行，根据自己的实际情况选择适合自己的试剂，而不是贪多贪快，或者盲目争强、好胜，选择过量、超出极限的试剂，这样会很危险，十分危险……”

    “今天就是试验，测试出每个人的身体极限、潜力，然后从明天开始才会根据这一轮测试发放相应试剂。”

    “好了，现在可以开始了，大家一个个来。”

    汪教授话音刚落，立刻有战士抱出两箱试剂过来。

    “！！！”

    王奔、齐鸣、谢瑾瑜、高君等一个个伸长脖子，充满期待。

    “三号试剂里新物质是一号试剂的两倍，五号试剂是一号的五倍，如此说服用五号试剂的人进化速度岂不是服用一号试剂的五倍？”

    齐鸣问，眸光闪动。

    “不是这样算的。”

    高君摇头。

    “这只是从试剂中获取新物质，正常我们从空气中获取的也不可小觑。

    以我们一阶的体魄加上强化训练，每天呼吸量大概是普通人的三到五倍，如果进行一些特别的训练，或修炼特殊武功，这个量还会增加，有可能达到十倍、甚至二十倍，比这些试剂强多了……”

    “~~~”

    齐鸣点头。

    这个他自然懂，他每天修炼钓蟾劲深有体会。

    随便修炼一两个小时就是普通人正常一天呼吸量的好几倍。

    “这个试剂只是额外补充，总体提升速度也就一到两倍。”

    高君继续道。

    “一到两倍？”

    齐鸣一怔。

    “那每天不止一支？”

    “是的，看个人能力。”

    高君道。

    他也参与过实验，所以对情况比较了解。

    “我们每个人的身体吸收状况是不同的。”

    “嗯。”

    齐鸣点头。

    这个他他亦了解。

    正常人每天呼吸量差不多，为什么进化速度有快有慢？

    就是因为各人的身体吸收能力不一样。

    一般普通人大概只能吸收每天呼吸摄入量的十分之一。

    只有一些天才才能完全吸收。

    而王奔、齐鸣、高君等今日坐在这里的都是通过正常呼吸摄入量远远不够的。

    所以才会通过试剂增加摄入量，加快进化速度。

    另外，消化系统的吸收能力可远不是呼吸系统可比……

    “齐鸣！”

    说到这里已轮到齐鸣。

    齐鸣上去领到一支一号试剂，拔开盖子当场喝下去，随后走到一边一块空地，静静等待反应、消化。

    接着是谢瑾瑜、王奔……

    他们都领到一号试剂。

    “啊——”

    旁边已经有人经受不住反应，脸色涨红，身体弯曲，肌肉、青筋暴起。

    快要达到极限。

    “活动活动！运动、锻炼可以加快吸收，缓解痛苦！”

    汪宇明连忙提醒。

    “！”

    那名战士收到，立刻原地活动起来。

    最后咬牙打起军体拳……

    渐渐有反应越来越多的人，只是程度不一。

    比如有的走走路就可以，有的则需要不断活动，剧烈运动。

    有的……

    “！”

    齐鸣眉头皱了皱，只是胃部有一点反应，然后就若无其事儿。

    “！”

    谢瑾瑜也差不多，在原地静静站桩，默默感受。

    “！”

    王奔感觉胃部暖暖的，一入热流流转全身，源源不断。

    很舒服的感觉。

    “！”

    汪宇明教授站在台上观察，眸光在齐鸣、谢瑾瑜、王奔、高君、陈贺、李薇等几人身上转了转，不禁暗暗点头。

    这些都是好苗子，潜力很大！

    两小时后，三人确定基本达到极限，以后只能服用一号试剂。

    四个小时后，开始二号试剂测验。

    每人再次领到一支服下，当然之前的三人除外。

    这次有激烈反应的人多了，一下出现十几个。

    有的当场趴下，身体蜷缩；

    有的青筋暴露，狰狞无比。

    气氛一下子就变了，还好的人都不禁紧张了。

    自己又能坚持到哪一轮？

    “好了，大家去吃饭吧，下午两点进行三号试剂测试。”

    12点，汪教授宣布道。

    随后大家解散。

    但众人表情各不相同。

    昨天他们都还差不多，没有明显差异，似乎都半斤八两。

    但是今天不同了，他们将分出层次、等级。

    能用二号试剂的天赋、资质、潜力明显要比一号的高一些，未来成就也会更高。

    后面三号、四号更不用说。

    差距出现，许多东西都将改变。

    “我三号试剂应该没有问题……”

    齐鸣笑着道，目光看向王奔。

    “你呢，王奔，三号试剂不会就能将你打倒吧？”

    “~~”

    王奔瞥了齐鸣一眼。

    “我五号试剂都没问题。”

    “！！！”

    瞬间四周的目光全都投射过来。

    高君、谢瑾瑜、曹天佑、吴昊、张斌、李开山、刘奕、方信、薛明，还有陈贺和李薇等。

    众人皆是高手，耳聪目明，而王奔又是一个不得忽视的高手。

    “五号试剂，你就吹吧！”

    齐鸣翻了翻白眼，不信道。

    “五号试剂……”

    李薇眸光一转。

    “他应该、多半没问题。”

    “什么？”

    齐鸣等惊了。

    真的假的啊？

    他们都是高手，对自己的身体掌控入微，十分了解，又有了前两次经验，所以足以对自己的极限作出一个推测。

    三号或许还可以，四号就危险了，五号……

    他们不太相信王奔能够承受住五号试剂。

    但是这话是李薇说的，这就有点可信度了。

    “我不信！”

    齐鸣摇头。

    “~~~”

    其他人表情不一。

    “下午就知道了。”

    谢瑾瑜道。

    “吃饭！走吃饭！”

    “对，吃饭吃饭！”

    “饿死我了！”

    …………

