    叶初夏没有办法，只好跟着侍女过去了。

    越是临近正厅，叶初夏越是心慌。

    她不知道盛庭宇到底想怎么样。

    还没迈进正厅，叶初夏远远便瞧见盛庭宇了。

    室内暖和，烧着壁炉。

    盛庭宇面容俊美妖孽依旧。

    他穿着一套深蓝色的西装，双腿交叠，优雅的坐在桌前，跟奥古斯特王子喝茶聊天。

    叶初夏跟在侍女身后，双手紧攥，手心微微出了细汗。

    走到桌前，叶初夏没想到，一向冷傲疏离的奥古斯特王子，竟然站起身，绅士的替她拉开椅子。

    然后又体贴亲昵的搀扶着她，慢慢坐到椅子上。

    叶初夏阵阵心惊。

    奥古斯特王子这样反常，他到底在打什么算盘。

    盛庭宇见奥古斯特王子对他的私厨，动作这样亲密。

    再看看女人高高隆起的肚子。

    心下渐渐了然两人之间的关系。

    盛庭宇不动声色的打量了一番眼前的女人。

    长得明媚不失可爱，很是漂亮动人。

    只是给他的感觉，终究十分陌生。

    不似她做的那道红烧排骨所带给他的感觉。

    叶初夏见盛庭宇见了她，看她的眼神还是全然的陌生，心底复杂的情绪又涌了上来。

    她一边希望他真的当她是陌生人，以后都不要再纠缠他。

    然而当他真的这样做的时候，心里却异样的难受。

    人总是这样复杂。

    “奥古斯特王子，这位小姐，就是你的私厨吗？”

    盛庭宇问。

    奥古斯特王子淡淡的点点头，“对。”

    盛庭宇看向叶初夏。

    “叶小姐，你做的那道红烧排骨，很好吃，请问你是跟谁学的？”

    他跟她说话的语气也那样陌生疏离。

    她跟谁学的，他不清楚吗？

    她都做过很多次他吃了。

    他这样耍着人玩，很好玩吗？

    叶初夏心里隐忍着愤怒。

    “跟我外婆学的。”

    外婆？

    盛庭宇微微蹙眉。

    失忆，他只是失去了大脑里的影像记忆。

    但是人除了影像记忆，还有味觉记忆，和嗅觉记忆。

    味觉记忆，和嗅觉记忆，往往能留给人更深层次，更久远的记忆。

    盛庭宇看着眼前的女人，虽然感觉很陌生。

    但他相信，她肯定跟他有着千丝万缕的关系。

    “叶小姐，我们是不是曾经认识？”

    听见这句话，叶初夏震惊的看着盛庭宇。

    他这是什么意思？

    看着盛庭宇完全不认识她的陌生眼神，叶初夏突然想起落落曾经说过的一句话。

    ‘哥哥早已经忘掉你这么一号人物了。’

    落落说的忘掉，是盛庭宇已经指不记得她了？

    怎么回事，盛庭宇他失忆了？

    对于这个猜测，叶初夏内心震撼无比。

    最后叶初夏定了定心神，淡淡开口。

    “对不起，这位尊敬的先生，我们并不认识。”

    盛庭宇微微眯了眯冷眸。

    他确定眼前这个女人在撒谎。

    刚才他问两人曾经是否认识，她的神情，明显带着震惊与不敢置信。

    就在这时候，侍女端了一杯热牛奶上来。

    奥古斯特又体贴的亲自端到叶初夏面前。

    “初夏，喝点牛奶。”

    他语气甚至很温柔。

    叶初夏心里越发的害怕。

    奥古斯特平时对她，跟对其他的侍女没什么区别，高高在上，冷傲威严。

    他现在这反常的行为，让叶初夏心里那种不好的预感，越发的强烈。

    这另人恐惧的念头还没落下。

    奥古斯特那只修长的大手，便亲昵的抚上她圆滚滚的肚子。

    叶初夏瞬间汗毛倒竖，差点没跳起来。

    “初夏，我刚看见宝贝踢你了。”

    奥古斯特冷傲俊美的脸上，竟浮现一抹诡异的淡笑。

    叶初夏惊悚的看着他。

    而盛庭宇看着奥古斯特对叶初夏各种亲密的举动，心里莫名的不舒服。

    “王子，你是孩子的父亲？”

    王子跟来历不明的私厨，这种皇宫贵族的秘辛，盛庭宇知道自己不该问。

    然而他却鬼使神差的问了出口。

    奥古斯特王子浅笑着点头。

    “是的，我是孩子的父亲。

    只是叶小姐身份的原因，我暂时不能娶她。

    只能先委屈她和孩子了。”

    而叶初夏只是僵着身子，一言不发，木然的喝着牛奶。

    盛庭宇不知道为什么，对这个答案，莫名的排斥。

    内心有一个愤怒的声音告诉他，不应该是这样的。

    然而不应该是这样的，那该是怎么样呢？

    他却抓不住那一瞬而逝的念头，心里渐渐烦躁了起来。

    “盛先生，我想你应该很清楚我父皇的意思。

    莎莎是我们Y国最尊贵的公主，也是第二顺位皇位继承人。

    只要娶了她，别说你想买我们的油田。

    我们Y国各种产业，顶尖的医疗和科技，还有港湾航海线。

    这是你和其他普通的豪门联姻得不到的益处。”

    叶初夏握着牛奶杯子的手微微抖了抖。

    为了利益，盛庭宇又要联姻了吗？

    叶初夏心里苦涩，却也释然了。

    这就是盛庭宇啊。

    不是吗？

    这就是她要离开他的根本原因。

    盛庭宇垂眸抿着咖啡，让人瞧不清他眼底的情绪。

    最后他淡淡的答道。

    “我会回去好好考虑清楚。”

    见盛庭宇终于松动，没再一口回绝，奥古斯特满意的点点好。

    “希望最后能得到盛先生好的答复。”

    他们两人正聊着天，莎莎公主也来了。

    盛庭宇今晚就要走了，莎莎公主当然是满心不舍。

    百爪挠心之下，便也跑了过来。

    莎莎公主今天穿了一条酒红色的吊带长裙，烈焰红唇，一头大波浪的金发披肩而下，美艳动人。

    奥古斯特站起身，绅士的给莎莎公主拉开椅子。

    “谢谢哥哥。”莎莎公主优雅落座。

    “庭哥哥，你不能多留几天吗？”

    莎莎公主一向骄纵蛮横，叶初夏还是第一次看见她这副娇娇软软撒娇的模样。

    盛庭宇看了眼叶初夏，沉吟了片刻，最后开口。

    “那我再多留两天吧。”

    对于这样的答案，叶初夏并不意外。

    刚才奥古斯特说的那些优渥的条件，盛庭宇怎么可能不心动。

    他会娶莎莎公主，不是再正常不过？

    叶初夏垂着眼眸，盯着手里的牛奶杯，默不作声。

    而莎莎公主简直喜出望外，亲昵的直接挽住盛庭宇的手臂，高兴道。

    “庭哥哥，你肯留下来，是不是表示答应娶我？”

