    血红狱天空战场之上，焱的突然爆发一举建功，有情谷仅次于黄星云和云若雨的两尊天帝强者被火焰吞没，一片火焰天幕径直涌向有情谷剩下的强者。

    “混蛋。撤，大家都撤退……”

    黄星云双眼都红了，咬牙切齿的嘶喊着，心中对天邪教的痛恨达到了极点。

    “杀！！！”

    天邪教一方大部分强者虽然也有些懵, 但早已和焱有过沟通的巫云月可不会放过这个好机会，立刻率众出击要将有情谷一众强者尽数留下。

    黄星云和云若雨尽量爆发天力为有情谷其余的强者拖延，只可惜焱的爆发实在突然，就这么短短时间之内，有情谷两个天帝，十二个天王先后化为灰烬, 剩余的诸人也是各个带伤。

    “巫老鬼，咱们今天就不死不休。”

    黄星云眼见天邪教众人依旧不依不饶，心中恼恨之下势必要让这些家伙付出代价, 而就在他身边的云若雨也了解丈夫的想法，夫妻两人的体内，一股隐晦的力量瞬间爆发。

    “快退。”

    焱的身影陡然出现在一众天邪教强者的前方，一掌之下直接震退了除却巫云月之外的所有人。

    “轰～～～”

    黄星云和巫云月陡然爆发，混乱的时间乱流合为一股瞬间震散了焱的火海，就连有了准备的巫云月也被打了出去嘴角带血。

    他满脸不敢置信的同时也带着庆幸，刚才要不是焱提前将天邪教的众多强者推开，就凭他们的修为，说不定得被黄星云和云若雨夫妻的这一轮爆发解决大半。

    “你们先撤下去。”

    焱双手一合汇聚残余火焰力量，而后向着天邪教剩余的那些强者吩咐道，巫云月配合的给了个眼神，这群天邪教的强者尽数降落回归了阵营，而他们的对面, 有情谷剩余的天王也尽数撤退。

    “巫老鬼，没想到啊, 你们天邪教居然还留了这种损招。”

    黄星云咬牙切齿的瞪视着焱和巫云月，方才天邪教的这一波爆发让他们有情谷损失了明面上一半的战力，就算有情谷暗中还有隐藏, 这一下也是伤筋动骨了。

    巫云月冷笑着大声道：“你们有情谷也不差啊，你们两个方才的力量，可不比浩渺无极阵差上多少了，这招数不会是用来对付浩渺宫的吧！”

    他们虽然身处千丈高空之上，但在场众多强者当中，不少人的修为都在天王级之上，想要听清楚这些对话还是容易的。

    就在两方剩余的四个强者相互对峙之间，下方观战的众多强者也炸开了锅似的议论了起来。

    “这家伙，他居然是天邪教的。”

    浩渺宫的群人当中，上官天月死死盯着天上的焱，从焱上场开始他就觉得这人有些熟悉，方才焱的那一波爆发让他彻底确定，这人就是当日潜入浩渺宫掳走他女儿的那家伙。

    “天月，你认识他？”

    上官天阳也在注视着天空战场，不过他的目光更多是在黄星云和云若雨夫妻身上，天邪教有底牌什么的他不在意，有情谷这个盟友要是有别的隐藏心思，他必须得小心斟酌。

    黄星云和云若雨方才的那一轮爆发，他切实感受到了威胁, 巫云月的那一番话更是让他深思, 不过听到上官天月的话之后，他又是关注起了焱。

    上官天月连忙道：“大哥，还记得你闭关之时闯入浩渺宫掳走上官菲儿的那个神秘高手吗，就是他，没想到他是天邪教的人。”

    “原来是他，天邪教的人，潜入浩渺宫也说的过去，但什么东西也没偷，这件事也有些不正常，看样子是得好好注意一下他们了。”

    上官天阳先是目露恍然之色，接着又有些困惑。

    天邪教的人潜入天珠岛并不奇怪，因为被几大圣地封锁打压的缘故，天邪教无法在天珠岛获得足够的资源，导致人才培养出了问题，所以天邪教的人混入天珠岛是很正常的事情。

    但奇怪的事情在于，天邪教强者混入天珠岛又潜入浩渺宫，最后什么东西都没带走，这件事有诡异，但一时半会肯定调查不清楚，只能持续关注了。

    “好，哈哈哈，有情谷的这帮龟孙子一直恶心人，没想到也有被人埋伏的一天。”

    其他几个圣地还比较克制，这边的雪傲天却是在放声大笑。有情谷跟着浩渺宫一起针对他雪神山，对这个一直当狗腿子的势力他早就看不惯了，只是一直没抓到机会而已。

    “黄星云，你可要给老夫克制点啊。”

    广场的边缘，一直关注着战场的血红狱主焚天阴着脸心中自语道，他可是清楚黄星云现在爆发的那一股力量的底细，要收被这么蠢蛋提前暴露了出来，不止有情谷会遭到打击，他们的计划也会大受影响。

    “黄老鬼，你们的这样子爆发又能持续多久呢，继续打下去对大家都不好，你还是认输吧！”

    天空之上，巫云月不断爆发邪气的同时以言语挑动对方夫妻二人的心神，只可惜效果甚微。

    “姓巫的，今日就算不能灭了你们天邪教所有人，我必要宰了你们为我师弟师妹报仇。”

    黄星云的双眼泛红，他和焚天合作是为了什么，还不是为了获得更多力量壮大有情谷统治大陆，现在一招不慎被天邪教暗算折损了这么多强者，对他有情谷可是有极为深远的影响啊。

    “你们可以试试看。”

    巫云月的身边，焱平淡的开口道，他的身体就随着那不断升腾的邪气浮动着，眼中亮起丝丝焰光，身上的力量内敛积蓄，如同即将爆发火山。

    “吼～～～”

    焱的身影陡然一转，一道黄金龙魂出现在天空之上，旋转的龙魂不断汲取天穹之上的大日焰光，一条黄金巨龙直取黄星云和云若雨夫妻。

    “你到底是什么人。”

    黄星云和云若雨同时爆发出强悍的天力应对，但哪怕他们暗中调动某种不属于自身的力量，最多也就打成拉锯战的样子，看着对面那不断释放出火焰力量的焱，他们心中满是震惊。

    “你们完蛋了。”

    巫云月的声音从他们身后传来，焱在前方与他们对抗的同时，这位邪帝也已经做好了两面夹击的准备，眼见着要落入逆局，黄星云和云若雨的眼中透出些许决然之色。

    “给老夫去死。”

    黄星云和云若雨的力量陡然变得狂暴十足，正面对抗的黄金龙魂一击击溃，就连焱的身影都被扭曲的时间乱流瞬间淹没，大片的空间就那么扭曲了，天幕之上出现了一道道漆黑的裂缝。

    这突然的一幕让所有人都震惊了，下方的焚天和沈魔等人内心紧张无比，他们已经在考虑，是否就趁着这个机会聚集血红狱的所有力量，将在场另外三个圣地之人全部留下。

    “不对。”

    黄星云和云若雨解决了焱和黄金龙魂之后立刻转身去对付巫云月，然而就在扭头的刹那，细心的云若雨忽然发现被他们解决的焱有不对劲的地方。

    虽然说他们暗中施展的毁灭力量威力十足，但被击溃的焱居然没有一点血肉散于天空，而且这被消灭的也轻易了一点。

    云若雨方才脱口而出喊了一句不对，就突然感觉到自己身边一抹紫光浮现，旋即那个让她震惊的家伙又一次出现，她下意识的爆发力量一掌将这人脑袋打爆，然而下一瞬间，她和黄星云就被直接打飞了出去。

    巫云月带动的漫天邪气当中居然还隐藏了一个焱，并且这个还是本体，就趁着他们心神失据的时候，巫云月接住了他们爆发的天力攻击，而焱则是趁机重伤了他们。

    黄星云和云若雨同时血洒长空，他们怎么都没想到居然会遇到这么难缠的对手，就算是动用了底牌依旧是被设计重伤，这个敌人太强大了。

    “认输。”

    黄星云费劲力量将受伤更重的云若雨搂在怀里，方才云若雨细心发现焱的不对被分去心神，反而又遭了算计毫无防备的重创，她的伤势可比黄星云严重多了，这种情况下黄星云连忙认输了。

    “咻！”

    “咻！”

    黄星云和云若雨认输，焱和巫云月也不好在大庭广众下继续追击，于是也放慢了速度缓缓落下，天邪教的众人爆发出阵阵欢呼，而有情谷一方则是哀伤悲愤无比。

    有情谷的众人各个带伤，浩渺宫的人出于一贯的盟约过来帮忙，这次有情谷损失惨重，浩渺宫虽然对黄星云和云若雨等人隐藏实力有怀疑，但现在也肯定是不能提了。

    “巫兄，你们天邪教藏的好深啊，不知这位是？”

    血红狱主焚天见目下的情况也是松了一口气，现在他们的计划还在初始阶段，着实是没有把握直接翻脸，能把时间往后拖就最好了。但同时他也不忘试探焱色身份，毕竟这个隐藏的强者让他们吃了大亏啊。

    “这是我天邪教的副教主，只在我一人之下。”

    巫云月知道焱不想暴露身份，略微介绍了一个模糊的背景就不再多话了，而对于他的这个介绍，其余人当然是很不满意的。

