    　　百草路是百草一族的一个普通家庭出生的孩子。

    　　百草一族作为忍者一族，家族的竞争异常的残酷。

    　　小孩子从小就要锻炼，争取成为一名忍者。

    　　百草路是同龄人之中天赋最顶尖的那一个孩子。

    　　但是天赋再好，也要外出执行任务。

    　　他也有自己的朋友、兄弟，喜欢的人。

    　　这些，终究敌不过世界的残酷。

    　　战国，各个地方混乱不止。

    　　特别是最强大的宇智波和千手两族四处征战。

    　　他们的雇主看到两家如此强大都想要更上一层。

    　　战争，更加的频繁了。

    　　百草一族为了不被吞噬，也只能不断的扩张家族领地。

    　　吞并那些弱小的家伙，强大自己的家族。

    　　百草一族做到了，吞噬了周围的小家族。

    　　百草一族也因此得到了大量的资源来武装家族成员。

    　　上好的护具，数量众多的起爆符、苦无，上好的兵粮丸。

    　　这些都是百草一族今后能够立足忍界的资本。

    　　他们甚至还在这些家族得到了一些忍术。

    　　为此，他们欣喜若狂。

    　　但，这终究也是战争。

    　　百草一族损失也不小，死了很多的人。

    　　百草路的朋友、喜欢的人，也都死在了这里面。

    　　家族的欣喜与他没有丝毫的关系。

    　　他只知道自己在乎的人在那段时间全都死掉了。

    　　为此他痛苦不堪。

    　　为什么弱小的家伙就要死去。

    　　为什么强大的家伙要逼着弱小的家族变强，否则就会被吞并掉？

    　　百草路对此非常的痛恨。

    　　家族、忍族，强大的，弱小的。

    　　从此他拼命的训练，磨砺自己的意志，锻炼自己的身体。

    　　就想着有朝一日能率领这百草一族走向强大。

    　　让百草一族不再会受到外界的种种因素的痛苦折磨。

    　　还没等到他们强大起来。

    　　周边的人对他们发起了攻势。

    　　百草一族的地盘大了，打他们并没有守住那些地盘的实力。

    　　这样一来就引起了周边那些强大家族的窥觑。

    　　一个叫做辉夜的家族抢夺了他们的地盘，他们根本就没有还手的余地。

    　　家族……没了。

    　　百草一族差点被灭族，差一点被人连根拔起。

    　　这也让百草路看到了血继的优势。

    　　那些家伙都不施展忍术，仅仅是利用血继就把他们打的找不到牙齿。

    　　百草路，百草一族的一名普通上忍也成为了百草一族剩下之人的长老。

    　　另一个在他看来迟早会被自己追上的老家伙成为了这个家族的族长。

    　　他不甘心，百草家凭什么要被人欺负？

    　　明明凭借着努力成为了周边的霸主，却被人用血继给打的仓皇逃窜。

    　　以前老是听说血继如何如何。

    　　他一直不屑一顾，认为自己一定可以打得过那些所谓的血继忍者。

    　　这次，他见识到了，血继忍者究竟是怎样的存在。

    　　这天，他走在家族的族地上，几个人正在讨论着什么。

    　　百草路走近一听，他的眼睛里迸发出精光。

    　　“听说了吗？辉夜被打败了。”

    　　“不是吧，辉夜还能被人打败吗？他们那么强大，就来了三十多个人就把我们百草一族打成了这样，现在的百草一族，他们随便来几个人都能杀了他们吧。”

    　　“是的，但是打败辉夜的知识一个小鬼而已，一个忍术就消灭了辉夜几百人。”

    　　“骗人的吧，哪儿有这么夸张？”

    　　百草路的眼睛一亮。

    　　原来，血继这么强大的吗？

    　　仅凭一个小鬼就能击杀辉夜一族的上百名忍者？

    　　不愧是忍界最强大的血继家族宇智波。

    　　他心里好生羡慕，羡慕那些血继家族。

    　　不过，据说千手和羽衣都是没有血继的。

    　　但他们两个家族已经不是百草路的目标了。

    　　一个小鬼靠着血继就能击杀数百名的辉夜忍者。

    　　他的目标就是拥有血继，那样自己该如何强大？

    　　他可是见识过辉夜那群仅凭血继的家伙的。

    　　因此，百草路更加疯狂的锻炼自己，想要让自己变得更加的强大，想着总有一天自己能抢来一个血继。

    　　他开始做白日梦。

    　　自己现在已经是长老了，在忍界怎么也算是一个强大的家伙了吧，要是能够再得到血继，那忍界是不是就是自己为所欲为的地方？

    　　后来的几年里，百草路发现自己怎么也不能再提升自己了。

    　　他对此非常的痛苦。

    　　没有血继的忍者永远不能登上巅峰吗？

    　　再后来，辉夜一族因为四处打败仗导致家族已经没有能力再打下去只能被迫离开这里。

    　　百草路知道自己的机会来了。

    　　他终于找到了一个落单的家伙。

    　　他费尽全力，终于把那个辉夜忍者给杀死。

    　　自己也是满身的伤痕奄奄一息。

    　　让他绝望的事情发生了，这家伙的血继自己根本就没有办法夺走。

    　　他心灰意冷，以为自己这辈子不可能再拥有血继的时候。

    　　族长找到了他。

    　　“二长老，百草一族没有血继被人到处欺负，但是我们的机会来了。”

    　　百草路一愣：“机会？什么机会？”

    　　族长森然一笑：“宇智波全族出动，家里只留下了一些孩子，其中有些孩子觉醒了写轮眼，我们只要得到了写轮眼移植在族人的身上，那百草一族也会再度迎来辉煌。”

    　　百草路眼睛再度散发出光彩。

    　　对啊，宇智波的血继可以啊。

    　　他们的血继是眼睛，只要自己移植了眼睛，那么自己一样能获得血继，自己一样能够站在忍界的巅峰。

    　　对方可是宇智波啊，那么强大的血继家族，自己正好有机会，这也是自己唯一的机会。

    　　百草路心动了，二话不说就答应了族长的要求，随着他一起前往宇智波一族。

    　　他们根本就没想过这个消息为什么会传出来，怎么会传到他们的耳朵里面。

    　　他们只知道，自己的机会来了，百草一族崛起的机会来了。

    　　打的辉夜落荒而逃的机会来了。

    　　也只有这一次，看他们能不能把握的住。

    　　不再迟疑，在族长交代完后事以后，几人就开始出发了。

    　　一路上，没有障碍，没有困阻。

    　　有的，只有一群和他们志同道合的家伙。

    　　他们的目标都是宇智波。

    　　

    　　				

