
　　陶西对于诺列加的犹豫和观望反而也不着急。

　　反而自顾自的在路易斯·博肯的帮助下在巴拿马成立了一家【巴拿马阳光实业银行】。

　　毕竟陶西现在的手里也有将近100亿美元了，如果继续放在富国银行保不住老谢伊一个不开心就给他的钱吞了！

　　有了属于陶西自己的银行，陶西就会放心很多。

　　克莱恩看着眼前这幢仅仅只有四层高和一个保安的银行忍不住笑了笑：“陶西，你确定你这个银行真的有那么多钱吗？我可是记得你昨天给马尔科拨了7个亿美元用来支付建造巴拿马汽车工厂和尼加拉瓜大运河河工的费用。”

　　陶西听到克莱恩的调侃忍不住叹了一口气。

　　兜里最多的时候只有3个亿美元的时候，钱不够花，现在兜里有100个亿了还是不够花，光光是巴拿马运河的拓宽费用就得花小80多个亿,这还不算上整个巴拿马运河河段工作人员的开支费用。

　　自从老韦斯特知道他兜里有钱之后，三天两头就过来要求陶西追加投资，就连他的教父博尔顿也为了【尼尔联合院线】的发展要走了5个亿美元。

　　原本就不多的钱现在花的就剩下70个亿美元了。

　　“如果我不是知道这些钱都是用来拓宽我在加州的事业！”

　　“我肯定把这100亿藏在一个你们都不知道的地方。”

　　克莱恩笑着摇了摇头：“那你也不用连韦斯特先生和尼尔森的电话都不接了吧，我听说你教父都要求库什纳这几天来巴拿马看看你的安全与否。”

　　陶西听到这句话忍不住翻一个白眼，尼加拉瓜打仗的时候也不见他们关心啊。

　　普林斯一脸开心的站在陶西这家银行的大门口认真的整理着富国银行送来的花篮：“陶西！我听说诺列加最近给路易斯升职了是吗？”

　　陶西点了点头回答道：“是的，你别忘记了，可是你们缉毒局把CIA卖给尼加拉瓜革命军的武器截获了直接空投在巴拿马的。”

　　“哦？是吗？不是你说，我都忘记这件事情了。”

　　陶西看到普林斯就跟一个马大哈一样，普林斯竟然还能稳坐缉毒局中美洲的一把手也是忍不住翻了一个白眼。

　　“我劝你最好认真的管理好你的下属。”

　　“免得你下台都不知道怎么下的，就连诺列加都不知道那群囚徒的武器是被空投下去的，否则巴拿马的空管处又是一波大清洗！”

　　普林斯却一副无所谓的表情回答道：“我只负责审批行动支持，这件事情不管做的好还是做不好都和我没有关系的。”

　　走进【巴拿马阳光实业银行】的大门里面，三个人随便找了一个地方就坐了下来。

　　“陶西，你既然有了银行，你打算用这个银行避税吗？”

　　“缉毒局抓到了很多毒贩都是在巴拿马洗钱的，如果你可以和路易斯商谈一下说不定你就可以拿到免税政策，你银行还能多一处财源。”

　　陶西听到普林斯这个建议慌忙摆手拒绝道：“不不不，我对于银行创收的事情完全不感兴趣，我只是想为承包巴拿马运河制造一个便利条件。”

　　“可惜了！”

　　陶西看到普林斯一个美国的公务人员竟然带头挖美国墙角半天都没有说出来一句话。

　　普林斯倒是毫无心眼的在【巴拿马阳光实业银行】里面东看看西摸摸，偶尔还蹦出来一两句无聊的话挤兑克莱恩。

　　其实陶西对于【巴拿马阳光实业银行】的打算并不仅仅只是让他成为一个银行，如果一个银行不能为他的老板带来收入，那他岂不是浪费了它的金融属性了吗？

　　只不过这件事情要慢慢来不能太过于着急！

　　......

　　日本铃木集团的铃木修最近赚麻了！

　　手持【尼加拉瓜能源矿产集团】股份的他不但让他手里的股份成功翻倍他还十分轻松的靠着手里的股份从日本三井银行抵押了股份套取到了130亿日元，合计9000多万美元。

　　9000多万美元已经不少了！

　　别看陶西兜里装了100亿美元，但是陶西这100亿美元是割韭菜割来的。

　　尼加拉瓜矿产集团就是一个巨大的股市资金盘，陶西最开始是庄家，只不过他离场的足够早，把手里的股份全部交割给了美国华尔街的银行家。

　　再由银行家去收割他们的下一级,一层割一层，最后亏的肯定是美国股民和中产阶层。

　　“铃木君，我很惊讶你竟然可以从美国人手里拿到这么优质的资产。”

　　“不知道三井财团还有没有机会可以去得到这些原始股，你知道的最近日本各大财阀都在美国疯狂收购，如果我们家族要是不去有一些动作的话，可能会让我蒙羞！”

　　两个日本人跪坐在一间燃烧着熏香的茶社里面。

　　铃木修听到三井寿山的问题后并没有着急回答而是给彼此的茶碗里倒了一杯绿茶。

　　三井寿山一看铃木修这个老家伙的姿态也不着急而是慢悠悠的说道：“我听说铃木集团最近对银座的土地很感兴趣，恰好我手里有一块，不如....”

　　三井寿山的话没有说完，但是铃木修却一脸笑容的点了点头回答道：“寿山，你的年纪小，你不知道这件事情很正常，要知道铃木集团也是在付出了一定的代价才得到这次机会的。”

　　“哦？”

　　“不知道铃木先生是否可以帮助我引荐一下这位先生呢？”

　　铃木修笑着摇了摇头：“寿山，我在离开英国的时候，那位先生手里的股份已经全部交割完毕了，但是我恰好知道这位先生的手里有一大笔资金放在了美国富国银行，如果你要是可以拿出足够的代价，我为你引荐一下也不是不可以的。”

　　三井寿山听到铃木修的这句话眼睛瞬间就亮了起来。

　　现在整个日本随时有可能第三次加息,如果日本政府再次加息,他们手里的资产都是在无形之中再次上涨了啊！

　　“那不知道关东地区的土地可以吗？”

　　在八十年代日本经济最为膨胀的时候，日本最赚钱的买卖第一是房地产第二就是土地买卖了,只要你把手里的这块土地长期持有三年以上，这块土地的价格说不定还得再次飙升。

　　“关东地区？”

　　“寿山，你是想把你们在神奈川的土地全部出售吗？”

　　“如果这样的话，那位先生肯定会和你见面的！”

　　铃木修一脸意味深长的笑了笑，但是三井寿山却愣了一下。

　　三井财团在神奈川所有的土地估值可是价值60多个亿美元呢，整个美国谁手里有那么大的现金流可以支持这笔交易？

　　难道那位名字叫陶西的先生在出售原始股的时候全部要的是现金？

　　三井寿山忍不住咽了一口唾沫犹豫了一下：“他真的可以将那么大一笔美金拿出来交易吗？”

　　60亿美金的外汇储备足够三井财阀做很多事情了，哪怕是用这60亿美金去充当三井财团的外汇储备也完全足够了呀！

　　“可以！”

　　“当然，肯定得三井家的家主先生同意！”

　　“我可是听说.....”

　　铃木修的话没有说完，直接就被三井寿山打断了：“铃木先生，希望我可以亲自见到那位陶西先生，如果这笔交易成交，银座的土地我会适当的让价的。”

　　铃木修听到三井寿山的回答满意的拍了拍他的肩膀晃晃悠悠的离开了。

　　但是三井寿山却仍旧坐在原地发着呆，如果不是他的眼睛珠子一直在转动，侍者都要拨打急救电话了。

　　........

　　陶西一脸开心的打量着他的新玩具【巴拿马阳光实业银行】。

　　在他长达半个月的努力下，银行终于有了一点人气和不到10万美金的存款：“普林斯，你要相信我这家银行未来一定是中美洲最牛逼的银行！”

　　“好啦，好啦，我相信了，不是一会儿要有一个日本人来吗？”

　　“怎么人还没有到呢？”普林斯站在窗户边一脸好奇的打量着下面来来往往的行人和来到银行办理存款的巴拿马居民。

　　陶西却一屁股坐在了老板椅上一脸无聊的打了打哈欠：“肯定在来的路上呢。”

　　“如果我这次要是回到了加州，我肯定要好好休息几个月，再也不工作了！”

　　普林斯眨巴着他的大眼睛看着下面那辆崭新的丰田商务汽车忍不住羡慕了一把：“真牛逼啊，日本外交部的汽车可不是一般人能乘坐的！你说他找你来是干什么的啊？”

　　“拉存款呗！铃木修那个老家伙不知道从中间赚了多少好处。”

　　“如果我要是不答应他，我估计他还要亲自来一趟巴拿马了！”

　　坐在商务车里的三井寿山一脸严肃的对着他的秘书叮嘱道：“记得一定要在巴拿马安排一场简单的歌友会，铃木修给我说过，陶西是一个对娱乐圈非常向往的人，他的女朋友就是一位好莱坞女星！”

　　三井寿山看到秘书一脸认真的正在做着记录便朝着他和陶西约好的【巴拿马阳光实业银行】顶层办公室走去。天籁小说网

　　硕大的银行一楼看起来生意并不是很好，但是三井寿山并没有小看这家银行！

　　他在出发之前找他父亲认真的打听过陶西手里的现金流，毕竟不是哪个银行的老板手里都拥有110亿美元的流动资金的。

　　虽然最近陶西已经不在各大媒体和公开场合露面，但是据他父亲的预估陶西是完全可以吃下神奈川土地的。

　　走到了楼上的三井寿山看到陶西第一面就鞠了一个90°的躬，这阵子把一旁看热闹的普林斯都吓了一跳。

　　“不用客气，不用客气，铃木先生说你想要和谈一项业务，不如咱们就开门见山的直说吧。”

　　陶西和三井寿山简单的握了握手马上就开口说道。

　　三井寿山却一脸微笑的先是看了一眼普林斯后对着陶西认真的回答道：“不知道陶西先生最近有没有认真的研究过日本的土地？”

　　“哦？”

　　“那我还真没有，毕竟你们也清楚尼加拉瓜大运河的筹建都是我在执行。”

　　三井寿山倒也不意外反而将一本现如今日本土地价格的全景图放在了陶西的桌子上并且指着上面几个画着红色圈圈的地方着重的指了指。

　　“您可以看看这是三井财团在日本目前拥有的闲置地块。”

　　“如果您感兴趣呢，可以不妨入手几块，而且您手里拥有的大把美元是全日本所有人都想要的。”

　　三井寿山的嘴就好像机关枪一样不停的给陶西解释着，但是对日本完全两眼一抹黑的陶西却饶有兴趣的看着日本北海道上画着的圈。

　　这几个圈的位置很好，将整个北海道的海岸线全部划了起来，甚至还有几个圈将北海道人口最多的地区也包围了起来。

　　“你为什么一直在给我说神奈川的土地而不给我介绍介绍神奈川呢？”

　　三井寿山听到陶西这句话先是一愣，但是很快他就苦笑了一下：“我给您介绍的神奈川这几个地块可以说是关东区最好的几块土地了，如果您拿下他不但可以挣钱还可以得到很多的资金升值。”

　　“北海道那几块土地的位置虽然好，但是如果没人开发，升值的潜力是十分有限的。”

　　陶西一脸饶有兴趣的抬头注视着三井寿山：“我手里的钱我有用！但是我想知道如果我把我的钱用来购买你们在北海道的土地，我是不是可以再继续用这些土地质押从三井银行里贷出来同等价值的日元呢？”

　　三井寿山被陶西的这个问题明显问的有一些措不及防。

　　他至少坐在陶西面前愣了很久都没有说话，而陶西倒也不着急反而和一旁的普林斯聊起了闲天。

　　三井寿山听懂陶西的这个需求了！

　　那就是北海道的土地还是卖给陶西，但是陶西中间并没有什么损失，仅仅是把他手里的美元换成了日元，而三井银行却需要把北海道那块土地的风险全部扛下来！

　　这笔买卖似乎有一些不划算啊，三井寿山坐在陶西的对面走也不是，不走也不是。

　　俩个人的第一次谈判似乎就僵持在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十九章 三井寿山的拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 