
　　“各位想要怎么赔偿啊？”

　　肖毅直接找了个凳子坐了下来，一左一右的把戴安娜和萝拉，全都拉到了自己的身后庇护起来。

　　“我的儿子被打成了重伤，10万米元！”

　　“我家的宝贝可能要毁容了，50万米元！”

　　“你女儿打了我儿子，你女人还打断了我的鼻梁，100万米元！”

　　“赔钱，还有这个萝拉必须退学，刚刚那个女人要给我们道歉！”

　　“哦。”

　　听着这越来越过分的要求，肖毅无聊的淘了淘耳朵。

　　“你们难道没有敲诈勒索罪吗？”

　　肖毅起身，反手便是将刚刚身下坐着的凳子抡了去，冲着那些家长们比划着，“你们刚刚说什么了，我没有听清。”

　　自从上一次风波过后，萝拉每天都是开开心心的上学，开开心心的放学。

　　“嘿！肖毅，我跟你讲，我有一个好朋友了！”

　　“哦，那不错。”

　　“她叫雪琳乔治森～”

　　乔治森？

　　看来这位老爷子对自己挺关注啊，不过不得不说，乔治森这个家族也着实是够庞大、根系错节的。

　　“雪琳，还有一个姐姐，叫莎莉贝尔乔治森。”

　　“然后呢？”

　　听着萝拉这说话的语气，似乎话里有话啊。

　　“莎莉贝尔姐姐最近经常受到别人的骚扰，比如寄信、寄照片，夜里打骚扰电话等等。她实在太可怜了，所以，能不能请你帮帮忙啊～”

　　莎莉贝尔？

　　肖毅在自己手头上的文件夹里不断地倒换着，然后，掏出了几张照片来。

　　“是这个？还是这个？”

　　“是她！”

　　那张照片上面的女子，长着一头罕见的纯黑色的头发，五官长相极其柔美，偏向华夏风，一身利落的白色西装，笔挺的站在那里就是一道最美的风景线。

　　“哦。原来是她呀，那我可以去一趟。”

　　带回来了萝拉之后，纽斯守信的开始给肖毅分配E级任务。

　　比如…

　　这位安德烈乔治森的亲孙女，具有华夏血统的美女总裁一一莎莉贝尔乔治森。

　　似乎是纽爻克调查署接收到了其他地方的传信，有异能者盯上了莎莉贝尔。

　　行事，就她了！

　　十分钟后。

　　罗斯福文化传媒有限公司。

　　不得不说，罗斯福集团真的是一个庞大的存在，不管是酒店、餐馆还是其他的各行各业，当真是应有尽有。

　　“肖毅哥哥，多谢你来帮我姐姐。”

　　雪琳是一个和萝拉一般大小的姑娘，不过，她可比萝拉懂礼貌可爱的多了。

　　走进办公室一看，美女总裁莎莉贝尔正在埋头苦修着，那娇好的身形低伏在案牍之上，认真地挥洒着汗水，透露出别样的风情。23sk.Com

　　最主要的是…胸前那两块肉全都被挤压的变形了，明晃晃的摆在了桌子上，简直就好像是在称斤称两的准备卖肉…

　　哈哈，这样说人家不太好。

　　“姐姐！”

　　雪琳大喊了一声，让莎莉贝尔抬起了头来，然后，指着肖毅，皱着眉头的开口询问着：“这是谁？”

　　如果单单只有萝拉一个小姑娘，那也就算了，但是，偏生生的还多了一个肖毅。

　　莎莉贝尔最近这些时日里经常受到别人的骚扰，所以，对此极为的敏感。

　　“姐姐，这是我请来的肖毅大哥，他可以帮你解决那个经常骚扰你的大坏蛋！”

　　莎莉贝尔听到这话之后，微微的皱了皱眉头，似乎是在埋怨自己的小妹，怎么什么话都往外面跟人说？

　　但是，毕竟人家小姑娘也是一番好意，所以，她并没有太过于打击。

　　只是，皱着眉头冲肖毅说道：“不好意思，肖毅先生，小妹年纪比较小，做出了些许胡闹的行为，我这里没有什么不妥之处，也不需要帮忙，辛苦你白走一趟了。”

　　“你最近是不是有一些失眠、盗汗。”

　　肖毅开口询问着说道。

　　莎莉贝尔不由得露出了些许疑惑的神情，她最近失眠、盗汗的情况，小妹雪琳应该是不知道的才对。

　　这肖毅…

　　看到莎莉贝尔的神情之后，肖毅微微一笑，继续开口说道：“你这是神经衰弱的征兆，我可以为你针灸治疗。”

　　针灸？

　　听到了这个词汇之后，莎莉贝尔不由得微微一愣，她好像想起了，最近爷爷给她传讯的时候，似乎提到了一位华夏来的先生，医术极其高超，还用一手针灸的水平救了他爷爷一命。

　　莫不是就是这个肖毅？

　　也怪她最近的确事情繁多，所以，一直都没有把这件事情放在心上。

　　“不用想了，你爷爷应该是提过我的。”

　　肖毅主动的开口说着，打消了莎莉贝尔心中的疑虑。

　　“不好意思，肖毅先生，之前是我的态度不好，不知道您口中所说的神经衰落都有什么办法救治？”

　　“都说了，给你针灸一下就好，不过，这针灸的位置是足底的涌泉穴，要看你能不能够配合了。”

　　足底涌泉穴？那不就意味着需要脱鞋吗？

　　莎莉贝尔平时高冷惯了，要让她做出在众人面前脱鞋的举动，多少还是有些不好意思的。

　　“不知道能不能药物治疗？”

　　“药物治疗也不是不可以，但是，估计等所有的事情都解决完，你的神经衰弱都没有治好。你现在公司那些乱七八糟的事情，来得及等那么久吗？”

　　面对肖毅的询问，莎莉贝尔紧紧的咬住了自己的嘴唇。犹豫了一下之后开口说道：“雪琳，带着你的同学先出去一下。”

　　哟，这是准备接受治疗了吗？有些出乎意料之外啊！

　　待到雪琳和萝拉两个人全都离开了办公室之后，莎莉贝尔将自己的长腿搭到了桌面上来，然后，褪去了鞋袜。

　　“麻烦你了。”

　　那光洁的小脚丫，白白嫩嫩的，怎么好似有一股子的奶香味在荡漾？

　　肖毅握住了那只小脚，轻轻的划动了一下她的脚心。

　　“不…不要。”

　　莎莉贝尔不由得发出了些许娇嗔的声音，谁能想到这个冰山一样的女总裁，居然会怕痒？

　　看着那只白嫩嫩的小脚丫子，肖毅突然之间改变主意了。

　　在这只小嫩脚上刺上一针，似乎有些太残忍了，改成按摩吧！

　　肖毅曲起自己的中指，露出了关节的位置，然后，用力的在莎莉贝尔的涌泉穴上一顶。

　　“嗯～”

　　莎莉贝尔不由得发出了一声奇怪的声音。

　　不行啊，这一下子，可还不够力道！

　　肖毅立即又再跟了一下。

　　伴随着莎莉贝尔的叫声的同时，她的腿不自觉的弯曲着，似乎想要从肖毅的手中将自己的脚抽出来。

　　“别乱动，影响我治疗的效果！”

　　肖毅厌烦呵斥了一句之后，手上的动作便是有一下没一下的顶了起来。

　　伊利贝尔一身香汗淋漓，望着肖毅的眼神之中似乎透露着某种幽怨，不过，在肖毅那神奇的按摩方式之下，她的确感觉到了自己的神经，随之而稍微轻松了几分。

　　“谢谢，我觉得我已经好得差不多了。”莎莉尔突然之间将自己的脚抽了回去。”

　　肖毅感受着自己空落落的手掌，一时之间不由得有些发蒙，现在的女人都这样吗？

　　大猪蹄子！

　　自己才刚刚帮她完成了治病，她连一句谢谢都不说，就直接翻脸不认人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第116章 神经衰弱免费阅读。https://xs.23sk.com 