    如果不是时机不允许，恐怕他们会大笑出声。

    有人欢喜就有人愁。

    宋临雪等人和张斌等满脸激动，反观魔门之中，却是面露惊恐。

    特别是邹无言，浑身颤抖，冷汗直流。

    因为不管他如何解释，说了多少好话，道九言的气息始终都锁定着他。

    那股气息，无比的强大，邹无言苦苦地支持着，体内的内力正在快速流失。

    下一秒，他就有可能内力耗尽，直接倒地。

    邹无言不断地后退，大声说道：“道九言，今天的事情，我回去后一定给你一个满意交代，不管你要什么样的补偿，我们邹家和魔门都会给你……”

    “是吗？但是我不需要！”

    道九言淡淡地开口，抬手指着邹无言冷哼道：“你若敢再退一步，我便送你归西！”

    “嘶……”

    邹无言倒吸一口凉气，瞬间停了下来，一动不敢动，唯有额头上的冷汗在不停地向外冒着。

    在他面前不远处，道九言负手而立，脸色渐渐地平静来，正静静地看着他，也不开口说话，仿佛在想着什么。

    邹无言不动，身后的那些魔门之人，更加不敢乱动。

    人的名树的影。

    或许道九言自然不知道，他的大名，如今已经传遍整个武者世界。

    只要提起道九言这个名字，没有人的脸上不会闪过一抹惊恐之色。

    这不仅仅是个人名，更代表着强大的实力。

    当然，也有人会不屑一顾，认为夸大其词，认为道九言是被人吹捧起来。

    只有真正见过道九言的人，才会有那种恐惧感。

    而见过道九言的人，且能够活下来的，那也是少之又少。

    可是不管怎么说，道九言的名字，已经传开。

    不管是神话了也好，还是真实也罢。

    对于眼前的这些魔门人来讲，他们只感觉到了两个字，恐怖！

    比传言还要恐怖！

    邹无言脸色发白，颤抖着声音说道：“道九言，你到底想要如何？”

    其实，在正常情况下，以他神话境后期的武者实力，是不会这么如此不堪的。

    然而，道九言的出现，那恐怖无边的威压，使得他心中产生了绝望之色。

    而且那日从南江逃回邹家的族人，已经将那日的情况一字不漏地讲了出来。

    同时，让他们也知道了武者真正的等级。

    道九言面对一个真神境中期的强者，都能够谈笑自如，如果换成他的话，恐怕叫就跪地磕头了。

    “你害怕了吗？”

    道九言迈开步伐，一步步地朝着邹无言走了过去，脸色平静地开口：“在你想要杀别人时候，你是否会想到自己也会被杀？”

    “你……”

    邹无言脸色再变，已经明白了道九言为什么这样盯着自己看了。

    他是在看死人，没错，自己在道九言眼中不是一个将死之人。

    道九言如此看他，就是想看看一个将死之人，死亡前的恐惧。

    “神话境后期，在武者世界中，你算得上是强者。但是，你走错了路，得罪错了人！”

    道九言走到邹无言面前，面色冰冷地看着对方：“你应该庆幸你的年纪大了，你应该有七十多了吧？否则的话，我真想给你两巴掌，让你尝尽羞辱！”

    “然而，我并不想那么做，因为羞辱一个人非常容易，杀一个人更容易。”

    “但是……”

    道九言的声音突然变得无比阴沉：“让一个人活着，亲眼看着自己所依仗的一切消失，让他在痛苦中死去，那是件非常难得的事情！”

    “道九言，这一切都是误会……”邹无言连忙说道。

    “误会吗？”

    道九言笑了。

    突然，他右手扬起，猛然斩下。

    嘶啦……

    刹那间，邹无言的左臂齐肩斩落。

    道九言看着自己的右手，轻声说道：“内力化形，比刀还要锋利，看来我以后不需要总带着龙啸剑了！”

    说到这里，道九言看向邹无言，微笑地说道：“对不起，这也是误会！”

    “啊……你！”

    剧痛之下，邹无言发出惊天的惨叫，他握着不断向外喷血的断肩，，怒吼道：“道九言，我可是魔门中人，更是邹家的长老，别以为你实力高强。但是我告诉你，你敢杀我，魔门之主不会放过你，我们邹家也不会放过你！”

    “噗嗤！”

    邹无言的话还没有说完，一道白光闪过，将他的双腿从大腿根部齐刷刷地斩断。

    顿时，邹无言身体刹那间短了半截，整个人直接躺在了地上。

    “啊……”

    邹无言大声惨叫，剧烈的疼痛，使得他整个人几乎要晕死过去。

    然而，他的实力高强，就算是受伤如此之重，却依旧保持着清醒。

    “魔门很厉害吗？”

    道九言淡淡一笑，不屑地说道：“回去告诉你们的魔门之主，我道九言等着他，总有一天，我会将你们魔门斩尽，一个不留！”

    轰！

    说完，道九言一掌拍出，瞬间将面前的邹无言拍飞，眨眼间化作一道黑影飞向天空，数百之米之后，一声巨响传来。

    众人看去，邹无言已经爆炸，变成了一团血雾。

    道九言看向目瞪口呆，已经恐惧到极点的魔门之人后，轻声说道：“你们当中，只有一个人能够活着离开，至于是谁，你们自己决定吧！”

    意思再明显不过了，那就是让他们自相残杀。

    而最终活下来的那个人，才能活着离开这里。

    “兄弟们，不要相信他的话，他这是让我们自相残杀，不要上了他的当！”

    这时，一个六十多岁的武者大声喊道。

    然而，他的话音刚落，一刀尖刀就从他的后心刺入，透过胸膛，露出森白的刀尖。

    “你先去吧，我只想活下去！”

    一名中年男人，冷冷地说着，随后抽出尖刀，一脚将这名武者踢飞，转身杀向其他的魔门中人。

    顿时，魔门中人也反应了过来，纷纷举刀杀向身边人。

    一时间，场面无比混乱，刀光剑影。

    道九言淡淡一笑，转身拉着欧阳娜来到宋临雪等人面前。

    然而，宋临雪等人却已经看傻了。

    她们根本没想到会有这一幕发生。

    张斌等天龙组成员，更是目瞪口呆。

    曾几何时，他们见过这样的场面。

