
李昊冷笑一声，和二皇子四目对峙：“二哥，你这样的话，骗骗姑娘家也就罢了。你根本没见过小玉，何来的真情？”

二皇子扯起嘴角，目中闪过嘲弄：“真情不必挂在嘴上。路遥知马力，日久见人心。是真情是假意，时间久了，就都知道了。”

陆明玉：“……”

这些话，真他妈的刺耳扎心。

兄弟两个对视间，火光四溅。

被亲爹拿着鞭子抽打的记忆太过鲜明。兄弟两个用目光厮杀了一个来回，到底还是各自忍了下来。

李昊重新看向陆明玉，目光诚恳，甚至带着一丝近乎卑微的祈求：“小玉，我到底哪里做错了，惹你这么生气？你告诉我，我一定改。我们还像以前一样，行不行？”

怎么改？

陆明玉目中闪过讥讽，淡淡道：“我不喜欢苏昭容，更厌恶五皇子。你能撇开亲娘胞弟吗？”

李昊：“……”

李昊生生被噎得哑口无言，心头那股火苗也蹿了起来。

他怎么能不要亲娘不要胞弟！

小玉这么说，委实太过分了！

李昊一怒之下，张口回击：“我若是让你和你爹撇清一切，你能做得到吗？”

“绝无可能。”陆明玉淡淡道：“你也绝不可能抛下你的亲娘和弟弟。既是如此，我们之间，也永无可能。”

李昊：“……”

这到底是什么逻辑！

李昊被气得七窍生烟，蓦然上前，一把抓住陆明玉的手腕。

手指刚触到衣袖，陆明玉已迅疾后退，伸腿踹了过去。

李昊猝不及防，被踹了个正着，顿时一声惨呼，踉跄着后退数步，颓然倒在地上。

陆明玉力气惊人，要是用尽全力，这一脚便能将李昊的右腿踹断。饶是她留了三分力气，李昊也疼得直冒冷汗，根本爬不起来。

再看陆明玉，没有半分怜惜不舍，更无后悔之意，眼眸中冷笑连连：“李昊，我早和你说过，以后别再来见我。否则，我见你一回揍你一回。”

二皇子：“……”

他忽然觉得未来堪忧。

陆明玉又转头看向二皇子，目光明亮锐利：“李景，你也给我听好了。你我之间的事，不得告诉任何人。要不要嫁你，我要仔细斟酌。”

“我想清楚了，自会见你。我没想明白，你不准出现在我面前。”

说完，面无表情地迈步离去。

二皇子没有出声，目送她的身影出了偏殿。

……

李昊用袖子擦了额上冷汗，扶着一边的柱子，慢慢站了起来。

二皇子也未假惺惺地上前搀扶，站在原地，冷然注目。

李昊深深呼出一口浊气，沉声道：“二哥，你和小玉到底之间，到底是怎么回事？”

二皇子淡淡道：“这和你无关。”过了片刻又道：“等她点头应了亲事，我很快就会娶她过门。到时候，你就得改口叫一声二嫂。”

“宫内人多口杂，最易生口舌是非。你也该避嫌，别总是小玉小玉的叫个不停。也免得惹人误会。”

李昊：“……”

李昊盯着二皇子，目中闪过怒火。

二皇子坦然回视。

良久，李昊才沉声道：“还没到最后，二哥还是别将话说的太满了。”

二皇子瞥了李昊的右腿一眼，若有所指地说道：“她的态度已经够清楚了。见一回揍一回，这得是多憎恶一个人。”

李昊被刺中痛处，瞳孔收缩，口中却半分未让：“你太不了解她了。她性烈如火，天性率直。越是在意，越表露得明显。她若是对一个人冷淡客气，可见她没将那个人放在心上。爱之深，恨之切，这个道理，二哥以后就会懂了。”

二皇子扯了扯嘴角，意味深长地说道：“有些事，你以后也会懂。”

有苏昭容和李昌母子在，陆明玉怎么可能再嫁李昊？

更何况，李昊前世曾负过她的情意。

她是那样骄傲的一个女子。

爱一个人，全心全意，甘愿为他做任何事。当她的一片真心被辜负，她再痛，也会一刀斩断情丝，永远不会再回头。

李昊，我不用和你斗。

因为，你早就输了。

李昊没有再说什么，转过身，慢慢走了出去。

右腿被踹中的地方，还是很疼，不能用力。他不愿在二皇子面前显露，走路的速度格外地慢。

二皇子在偏殿里伫立良久，不知想到了什么，深幽的目光闪起了一丝温柔的涟漪。

……

心情纷乱的陆明玉，快步出了偏殿。

她满脑子嗡嗡乱响，就如一团乱麻。又像是被一块巨石压着，说不出的憋闷。

现在，她根本不想见任何人，只想一个人安安静静地待着，将思绪好好理清楚。

可惜，身在宫中，身不由己。

彩兰早已在外等候多时，见陆明玉出来，立刻笑盈盈地迎了过来，福了一福：“陆四小姐，皇后娘娘嘱咐奴婢，请陆四小姐去正殿见娘娘。”

陆明玉脚步一顿。

彩兰心里暗暗嘀咕。

也不知二皇子殿下进去之后，到底和陆四小姐说了些什么。瞧瞧陆四小姐这满面怒容，着实是被气得不轻啊！

彩兰等了片刻，没见陆明玉迈步，只得将话又重复了一遍：“娘娘已等候多时，请陆四小姐随奴婢前去。”

陆明玉将紊乱的思绪按捺下去，略一点头：“好，你在前领路。”

彩兰含笑应下，在前领路。

陆明玉定定心神，不疾不徐地跟了上去。

乔皇后此人，她前世自然没少打过交道。

不过，前世她是站在“婆婆”这一边，和乔皇后没少较劲过招。二皇子死后，乔皇后大病一场，李昊登基没多久，乔皇后就病逝了。

这其中，当然少不了苏太后种种见不得人的手段。

她生性坦荡，不喜那些阴暗伎俩。和苏太后有过不少争执。苏太后觉得她这个儿媳太难拿捏，很快就想出了妙招，将娘家侄女弄进了宫……

陈年旧事，不想也罢。

陆明玉挥去纷乱的思绪，迈步进了正殿，敛衽行礼：“见过皇后娘娘。”

身着朱色宫装端庄美丽的乔皇后，竟亲自走过来，扶起了陆明玉：“快些免礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816327"  chaptername="第五十三章  孽债（二）">加入书签</a>
</div>
