    眼前出现的黑色钢铁战车，让逃命中的女进化者惊喜过望，连忙大喊：“救命！”

    沈聪并未出手，只是拿着手弩，瞄准跑得最近的一只变异大蜥蜴。

    他需要分析这个情景，同时等待大蜥蜴更近一点，不然的话，难以保证手弩的绝对准头。其实手弩相对沈聪来说，威力还是小了一点，只能近程威，远距离根本无法体现优势。还不如沈聪自己用弹弓打的远。

    所以沈聪之前才会想要制作一把十石强弓，来挥自己的八牛之力。

    “女进化者受伤……奔跑行为判断，大概在三牛之力到四牛之力之间……武器有一把弓箭，没看到枪械……对我不构成太大威胁。”

    “变异大蜥蜴，如果无毒，目前的行为分析，实力大概与女进化者相当，不过有三只。”

    “可以全灭。”

    分析着，女进化者和变异大蜥蜴都已经进入了一百五十米之内，达到了手弩的射程。

    扣动扳机。

    噌！

    一支犬齿箭矢飞射出去，精准扎中距离女进化者最近的一只变异大蜥蜴的眼中，大蜥蜴惨叫一声，滚倒在地上，虽未死但也去了半条命，犬齿箭矢擦着它的大脑造成了严重的贯穿伤。

    快上膛。

    又一支犬齿箭矢被沈聪射了出来，扎中第二支变异大蜥蜴的脖子上，重伤。

    只剩下最后一只变异大蜥蜴了。

    女进化者看到了希望，直接转过身，单挑变异大蜥蜴，她变成骨掌的左手上，用金属缠绕着类似指虎的刀具，格斗很给力。

    见女进化者跟最后一只变异大蜥蜴打起来，沈聪便抽空将前面两只变异大蜥蜴给彻底击毙。收起手弩，换上95步枪，默默观察女进化者和大蜥蜴的战斗，更准确的判断对方的实力——他已经决定，要把女进化者抓起来。

    这个女进化者，身上是制服，背后的弓箭也是专业的反曲弓，显然不是类似李军甫这样的幸存者，而是有组织的进化者。

    很有可能就是省军区的幸存者。

    战斗并不精彩，女进化者即便受伤了，但凭借战斗的智慧，依然死死压制住了变异大蜥蜴。

    两分钟后，沈聪已经彻底对女进化者做了了解。

    打开车门，径直走了下去。

    一身暗银色的半活化战甲，拉风、奢华，不等变异大蜥蜴做出反应，一个纵步飞跃，直接用手中的獠牙匕，切断了变异大蜥蜴的脖子。

    “谢谢。”女进化者见状，立刻双手扶腿，弯腰大喘气。

    沈聪盯着对方，声音冷漠的开口：“缴械！”

    “什么？”

    “反曲弓、指虎，以及身上所有物品。”

    女进化者瞪大眼睛，显得十分莫名其妙：“你是哪个序列的作战队员吗？我是第三序列白猫小队的队员，我叫黎爱萍……”

    没等她说话，沈聪已经出手抓住了她的脖子。

    “呃……”女进化者顿时说不出来，感觉到脖子上像是被铁钳给夹住了，只要对方轻轻一扭，就能把她脖子扭断，当场动也不敢动。

    沈聪抓住了她的脖子，二话不说就将女进化者背上的反曲弓扯下来，挂在了自己身上，接着是左手的指虎，也被他粗暴扯下来。

    最后又在女进化者身上一阵乱摸，搜出来两个巴掌大的铁盒子，和几颗奇怪的枪子弹。

    确定对方身上已经没有别的物品了，沈聪无视对方羞愤的表情，说：“我现在需要你的配合，我不会杀你，但是你必须无条件回答我的任何问题，不要试图逃跑和背后小动作，你的战斗力并不比一只蚂蚁更强，明白吗？”

    说话间，正好黑头爬了过来，匍匐在沈聪的脚边。

    女进化者惊恐的看着黑头，以及全身盔甲的沈聪，艰难的点了点头。

    沈聪松开了放在女进化者脖子上的手。

    “咳咳……咳咳……”女进化者捂着脖子剧烈的咳嗽一阵。

    等沈聪把射出去的犬齿箭矢捡回来，女进化者已经好多了，正来回打量沈聪和黑头，她还没看见，趴在金刚号车顶上的蚁力神。

    “你不是合肥警备区的人？你是外地来的？”女进化者问道。

    沈聪却说：“我现在要把你绑起来，离开这里去更安全的地方。”

    “什么？这位同志，我不是坏人，我是合肥警备区第三作战序列的进化者，换句话说，我是部队的人，请你相信我。而且你救了我，我会听你的话，没必要绑起来吧？”

    沈聪不理睬，直接拿出铁链子，将女进化者绑在了车厢最后一节隔间。

    这铁链是金刚号合金的一部分，女进化者根本挣脱不了，即便挣脱了，沈聪也会第一时间现。

    不理会女进化者的进一步解释，沈聪驱车离开了现场，往浮槎山方向开去，他在那边看到了一个背阴的谷地，勉强可以开过去，再稍微遮掩一下，就是完美的藏匿地点了。

    本来打算到了肥东县城，再试着找到幸存者，套出合肥的信息。

    现在合肥警备区的幸存者，主动送上门。

    更方便了。

    ……

    到了地方，熄火。

    让蚁力神和黑头去外面警戒，沈聪开始对女进化者进行询问。

    “你叫什么名字？”

    “现在可以把我松开了？”

    “绑着更安全。”

    “……我之前说过了，我叫黎爱萍，是安徽省军区、合肥警备区、第三作战序列、白猫小队的队员。”

    “第三作战序列序列是什么意思？”

    “省军区将所有幸存者，依照作战先后顺序，划分了四个序列。步兵一营、二营、高射炮营、独立进化大队、独立汽车营是第一作战序列，主要防御霍山绿洲方向的进化兽进攻……”

    第二作战序列是预备役步兵师一营、二营、三营、武警总队等部队，主要防御合肥周边进化兽进攻。

    第三作战序列是警务人员、医务人员、人武部民兵组织等组织，主要是接受省军区指派任务，维护警备区秩序、承担医疗、并对外收集资源等工作。

    第四作战序列就是普通人，负责营地建设。

    沈聪分析了一遍四个作战序列，随即问道：“进化者在警备区如何安排的？”

    “像我这样的普通身体类进化者，俗称变种人，一般是加入到民兵小队里面，接受人武部的领导，我们白猫小队就是；经过挑选的、符合战斗的变种人，会加入独立进化大队，接受警备区司令部领导；还有特殊的进化者……你也是特殊的进化者吧……像你们这样的，会编入独立汽车营。当然，对进化者，省军区非常重视，自由度相对普通人要高一些。”(未完待续。)