    持有两种观点的网友都无法说服对方，自然就吵得越来越厉害，引来更多的吃瓜群众进行围观，进一步提升了枫林农场的知名度。在短短两三天的时间里，知道枫林农场有机蔬菜的人数就增加了好几倍。

    不过这世界上愿意相信阴谋论的人可不少，在一些别有用心者的刻意引导下，几天之后风向就开始朝对枫林农场不利的方向发展。

    多数人都倾向于相信这篇报道严重不实，极有可能是枫林农场的老板勾结这个名叫詹妮弗-德普的记者故意炮制出来，目的就是为了提高枫林农场的知名度，让农产的农产品更受欢迎而已。

    然而就在这种说法甚嚣尘上的时候，在有机农产品协会的官网上突然出现了一篇通稿，内容和新视野网站上的那篇报道差不多，也是介绍枫林农场现状的。

    让所有人都大吃一惊的是，有机农产品协会居然也对枫林农场推崇备至。盛赞陆远是个对有机农产品有极高追求的人，协会对他在这方面做出的努力和牺牲，表示了极大的赞赏。

    新视野网站也够坏的，立刻把有机农产品协会的这篇通稿和詹妮弗的报道放在一起，是什么意思自然也不言而喻。

    这下那些说枫林农场坏话的家伙都傻了眼，他们会说陆远和某个记者勾结，但绝对不敢说陆远买通了有机农产品协会。

    毕竟有机农产品协会本来就是向各大经销商和消费者负责的，根本不可能替某个弄虚作假的农场主说好话，真这样的话协会存在的根本就会受到动摇。

    谁要是真敢当众说，枫林农场把有机农产品协会都收买了，协会肯定立刻会和他打官司，到时候肯定要赔个倾家荡产！

    所以在有机农产品官网的通稿出来之后，那些污蔑枫林农场的声音迅速消失。枫林农场的有机蔬菜，也立刻成为消费者的宠儿。

    许多人专门到沃尔沃斯超市购买枫林农场出产的蔬菜，令蔬菜的销售量又上了一个台阶。沃尔沃斯超市甚至专门开辟了两个货架，还装上了非常醒目的“枫林农场蔬菜”的标识牌，方便消费者购买。

    这情况可把沃尔沃斯超市的高管们高兴坏了，超市的股东之一、西部大区总裁罗斯-布朗亲自打电话给陆远，非常热情地向他表示祝贺。

    在罗斯-布朗的一通夸奖之后，陆远笑眯眯地谦虚道：“布朗先生，你过奖了，其实我也就做了应该做的事而已。”

    “不，不，你的工作真的非常了不起。”罗斯-布朗坚持自己的看法：“没想到你为了完全秉承‘有机’这个概念，居然连蔬菜大棚都不用，真的太让人佩服了。”

    陆远向来不会放过任何一个赚钱的机会，既然罗斯-布朗都把话说到这份上了，他连忙趁机道：“不用蔬菜大棚也是个很冒险的决定，肯定会影响蔬菜的收成，其实对我来说也会造成很大的损失。不过为了保证有机蔬菜的质量，我也只能吃点亏了。”

    罗斯-布朗也是个商场老油子了，立刻明白了陆远话里的意思，沉吟片刻后笑眯眯地道：“我也知道你有难处，这样吧，在冬天到初春的这四个月里，每种蔬菜的收购价格在原来的基础上提高20%，你看怎么样？”

    陆远笑道：“多谢你对枫林农场的支持，选择沃尔沃斯超市作为首要合作伙伴，真是个非常正确的决定。”

    “哈哈，我们是合作伙伴嘛，就应该共同承担损失。”罗斯-布朗爽朗地大笑起来，一副对合作伙伴非常负责的样子。

    如果是其他供货商这么说，罗斯-布朗根本不会搭理。也就是枫林农场的有机蔬菜特别受欢迎，价格也比同类商品高很多，所以超市方面才会对陆远特别照顾。

    两人闲聊了几句之后，罗斯-布朗试探着问陆远：“陆先生，听说你和蔻斯超市也签订了供货协议？”

    陆远就知道这事肯定瞒不过沃尔沃斯超市，笑着告诉罗斯-布朗：“不是供货协议，只是一份合作意向书而已。放心吧，我会严格遵守我们之间的协议，只有在完全满足了沃尔沃斯超市的需求之后，才会向其他合作伙伴供货！”

    其实当初陆远不愿意和沃尔沃斯超市签订独家合作协议时，罗斯-布朗就知道迟早会有这么一天的。

    所以在得到陆远的保证之后，罗斯-布朗也没有多说这件事。如今枫林农场的有机蔬菜这么受欢迎，只要陆远能保证优先满足沃尔沃斯超市的需要，罗斯-布朗就已经心满意足了。

    说来也是够巧的，陆远刚刚和罗斯-布朗打过电话没多久，就又接到了蔻斯超市高级经理乔丹的电话。

    自从网上出现了有关枫林农场的争论之后，乔丹就一直在关注这件事。眼下大局已经，枫林农场的名声更上一层楼，他当然也马上来和陆远套近乎了。

    在一番热情的称赞之后，乔丹终于转入了正题，试探着问陆远：“陆先生，不知道你什么时候能向我们供应有机蔬菜呢？”

    “别急，我已经扩大了蔬菜的种植面积，只要一有货就会供应给蔻斯超市，毕竟我们是签了意向书的。”陆远先给乔丹吃了颗定心丸，但紧接着话锋一转道：“不过你应该也看到了有关报道，枫林农场是不用蔬菜大棚的。所以随着气温越来越低，蔬菜也会长得更慢，所以恐怕还要再等一阵子。”

    说到这里陆远故意叹了口气，然后才接着道：“不用大棚对蔬菜的产量影响很大，沃尔沃斯超市的罗斯-布朗先生刚刚和我通过电话，愿意在接下来的四个月里，把收购价格提高20%，和我共度难关呢！”

    乔丹也是闻弦声而知雅意的人，立刻就对陆远道：“他们沃尔沃斯能提供的帮助，我们蔻斯也能做到。只要陆先生能向我们供货，接下来的四个月里，蔻斯超市也愿意把收购价格提高两成！”

