    “没错，太可惜了。”

    其他人也是微微点头，脸上不无遗憾之色。

    区区一只低阶宠兽，却能领悟出如此深奥复杂的高等战技，可见悟性极高！

    但是，这样的悟性出现在一只雷光鼠身上，实在是有些浪费啊！

    雷光鼠自身的血统实在太低，即便是进化成天雷鼠，也只是三阶宠兽，天花板不够高，光是有非凡悟性也无济于事。

    ……

    台上，第一局战斗已经落幕。

    苏晏颖抱着扑倒在自己怀里的雷光鼠，依然有些如梦似幻，没想到第一场恶战居然赢的这么轻松，整个战斗过程中，作为雷光鼠的主人，一名战宠师，她居然全程没有参与就获胜了。

    一只雷光鼠带她躺赢了！

    想到这里，她的表情有些古怪起来，不知是该哭还是笑。

    会场另一边，张晓渐渐回过神来，看到躺在旁边奄奄一息受伤严重的魔龙泉，脸色登时变得难看起来。

    他咬着牙，催动契约之力，将后者收回到契约空间中，随后转过头，目光发寒地看着苏晏颖。

    太轻敌了！

    他心中恼恨，自己早就该想到，对方在这样瞩目的宠兽大赛上，用一只雷光鼠出战，必定是另有原因。

    没想到这只雷光鼠，居然是个稀有货色。

    领悟出七阶‘雷断’宠技的雷光鼠，他还从未听闻。

    不过，也到此为止了！

    他本想赢的漂漂亮亮，以三比零完胜，但现在显然不可能了，既然如此，他必须发挥出自己作为战宠师的才能才行，绝不能在同一个地方跌倒两次！

    “岩犀兽！”

    张晓再次催动契约之力，在他面前浮现出淡黄色光芒，紧接着脚下的会场微微一震，一头体积更为硕大的犀牛模样宠兽出现。

    这只岩犀兽全身覆盖坚实的岩壳，此外，在它的背脊处凸起一根根鱼刺般的利刃，在正面冲击战上，几乎少有能够撼动它的宠兽！

    “是地系宠兽！”

    苏晏颖立刻注意到对方派出的宠兽，不禁脸色微变。

    这时，被她抱在怀里的雷光鼠，似乎感受到什么，忽然身体一动，从她怀里挣脱跳了出来，再一次转身，挡在她面前，龇牙咧嘴，全身冒起凶悍的雷光！

    “雷光鼠……”苏晏颖愣住。

    嗖！

    雷光鼠蓦然极速冲出，竟主动朝岩犀兽冲去！

    此举引起观众席上一片惊呼。

    即便是旁边的裁判和讲解员也是十分吃惊，同时有些不理解，作为雷光鼠的主人，难道不知道雷系宠兽被地系血克么，为什么还要继续派雷光鼠出战？

    “哼，找死！”

    张晓冷笑，“粉碎冲撞，干掉它！”

    吩咐的同时，他全身星光浮现，迅速施展出数道增幅星技，“二阶力量增幅，二阶疾风增幅，三阶坚硬增幅……”尤其是第三道‘坚硬增幅’，是他最拿手的增幅类型。

    当初之所以苦练这‘坚硬增幅’，就是为了配合他的岩犀兽。

    岩犀兽本就皮糙肉厚，再配合‘坚硬增幅’，别说雷光鼠了，就算是他的魔龙犬都难以撕咬伤到！

    数道增幅光环在岩犀兽脚下闪现而过，随后化作能量符文缠绕在它身上，没入到身体当中，尽管这过程极为短暂，但还是引起现场的一片惊呼。

    能够如此快速、熟练地连续施展三道增幅星技，这张晓自身的本事已经超过在场绝大多数学员了！

    哞！

    岩犀兽低吼一声，猛然发力朝雷光鼠跑去。

    对面，苏晏颖看到张晓施展的增幅战技，顿时清醒过来，连忙也要给雷光鼠施展，但视线一扫，却惊愕地发现，雷光鼠的身影已经脱离了她的能力传递范围。

    滋滋！

    电光再一次冒出，雷光鼠飞速奔向岩犀兽。

    就在二者相撞的刹那，雷光鼠蓦然身体一分为二！

    嗖！

    嗖！

    两只雷光鼠从岩犀兽两侧跑了过去，乍一看似乎是被岩犀兽给撞成了两只！

    “雷影残像！”

    台下最前方的领导席处，几位悠闲观看的身影猛然睁大了眼睛。

    “怎么可能！”那火红头发的女子红唇微张，满脸难以置信。

    仅仅一个七阶‘雷断’宠技就算了，居然又冒出一个相同等阶的‘雷影残像’？！

    区区一只低等雷光鼠，居然领悟出两种高等宠技？？

    不光是她无法相信，旁边的其他几位也是满脸震惊。

    如果说只是一种，还能理解，毕竟凑巧的事虽然概率极低，但总会碰上。

    但连续展现出两种高等宠技，这还能算是凑巧领悟的吗？！

    “难道是我看错了？”其中的魁梧壮汉忍不住眨了眨眼睛。

    旁边一人回过神来，不禁苦笑道：“你一个人看错还行，总不能我们都看错了，这只雷光鼠……太妖孽了！”

    “两种高等宠技集于一身，这资质，这悟性……就算是那些高等雷系宠兽，都未必能行吧？”

    “我记得，咱们队里只有老队长的那头暗雷飞龙，才领悟出这两种宠技吧？”

    说到此处，几人环顾一眼，不禁哑然。

    区区一只低等的小雷光鼠，悟性居然跟暗雷飞龙比肩了，这……

    场上。

    一分为二的雷光鼠瞬间迷惑了岩犀兽，让它分不清哪只是真的。

    实际上，即便是它的主人张晓，此刻也是一脸懵。

    在平日讲课中，张晓倒是听说过高等雷系宠技，雷影残像。

    可是，听说归听说，谁知道怎么破解啊？！

    嗖！

    在张晓发懵时，其中一道雷光疾驰的身影已然朝他迅速冲来。

    无法奈何岩犀兽，但雷光鼠对张晓却是危险极大。

    “不好！”

    识破雷光鼠的意图，张晓脸色一变，他立刻便用契约召唤岩犀兽回防，但已经来不及了。

    “星盾！”

    张晓连忙催动体内星力，一道透明结界撑开，将他笼罩在里面。

    噗！

    结界撑开的刹那，便被击碎了。

    雷断！

    雷光鼠再一次施展出雷断，在击碎结界后，它头顶压缩的雷刃依然不减，朝张晓奔腾而来！

    嗖！

    下一刻，张晓的身影忽然消失了。

    等再次出现时，已经出现在半空中，被一只身体近乎透明的鸟抱着，徐徐降落到地面。

    “第二局，张晓输。”裁判冷漠的声音宣布，而环抱着张晓的那只奇特飞鸟，微微展翅一转，便飞到了他身边，渐渐隐没消失在空气中。