    秦风必须尽快为景千影的回归铺路，毕竟北狄王绝不会坐以待毙。

    ……

    入夜，北狄王都，云香来酒楼。

    某种意义而言，今天是梁国和狄国，第一次在狄国的土地上，进行“高层接触”，本以为这将会是一场规模宏大的宴席，但结果却恰恰相反。

    一切都显得非常低调，云香来酒楼正常经营，一楼大堂，早已经被各路客人占满。

    只有二楼最里面的房间，单独留了出来。

    秦风对于景瓷的安排，非常满意，毕竟这才是“谈事”的态度。

    如果因为秦风宴请陈斯，就来了一大堆狄国高层官员，反倒不适合谈任何实际事务，这一夜，只会变成毫无价值的客套。

    秦风让宁虎在门外等候，推开门的时候，发现该来的都来了，不该来的也来了。

    陈斯和景瓷自然不必说，除此之外，现场还有两个客人，分别是兵部尚书张秉国，以及这个国家的间谍头子，李煜。

    对于这两个人的不请自来，秦风倒也没什么好意外的。

    相较于今天在城门处的剑拔弩张，现场的气氛反倒相当热络融洽。

    陈斯由于只剩下一条胳膊，不便抱拳作揖，他有着自己独特的行礼方式，便是攥拳抵在胸口上。

    与其说是行礼，倒不如说更像是某种宣誓动作。

    “秦风，梁国京都一别，你我已经许久没见，我可甚是想念啊。”

    “当初说好了，等你来我大狄王都，由我作为东道主，好生宴请亲兄弟，结果反倒让秦兄破费，真是不应该。”

    陈斯表现出来的一切，都无比真诚和热络，仿佛早已经把秦风诛杀陈谋陈理，以及灭掉雪狼旅的血海深仇，忘得一干二净。

    幸亏现场没有外人，若是被百姓，或是愣头青看见，势必要咒骂陈斯是个吃里扒外的叛徒。

    秦风同样相见恨晚，连忙拱手作揖：“能够再见到陈大哥，也算是了却在下的一桩心愿。”

    “陈大哥有所不知，从我大梁京都来到贵国，这一路有多么遥远艰辛，可是一想到能与陈大哥见面，在下便迫不及待，恨不得插上翅膀，直接飞过来。”

    在场之人，都是老狐狸，哪怕明知道秦风和陈斯在逢场作戏，却无人点破。

    相反，大家都极力配合，满脸堆笑。

    陈斯伸手指向旁边的李煜和张秉国：“秦风，我来给你介绍一下，这位是兵部尚书张大人，这一位则是陛下心腹，李煜李大人。”

    李煜的官职，对于秦风而言，根本就不是什么秘密，不过有些话，还是不便点明，总不能直接告诉秦风，李煜是间谍头子吧。

    毕竟“间谍”二字，通常都是带有强烈的贬义意味，说白了就是难登大雅之堂。

    秦风与二人相继行礼。

    张秉国笑脸盈盈：“哈哈哈，今日在城门处，在下已经与秦侯见过面了，不可不说，秦侯当真是年少有为，一表人才啊。”

    “梁国能有秦侯这样的臂膀，真是修来的福气，我大狄看着都眼馋得很啊。”

    张秉国一开口，就知道是个老朝臣了，说话那叫一个圆滑。

    一旁的李煜，上下打量着秦风，尽管对于“秦风”这个名字，李煜听得耳朵都快生茧子了。

    但今天，却是第一次见到秦风的本人，心里啧啧称奇。

    虽说早知道秦风是个年轻人，但亲眼所见后，还是极为惊讶。

    当即笑着称赞道：“以秦侯的年龄，能够走到今天这样的位置上，也算得上前无古人后无来者了，在下也是佩服得很啊。”

    秦风先是冲张秉国微微一笑，然后看向李煜，面对这个干了一辈子间谍工作的老狐狸，自然不敢有丝毫大意。

    “呵呵，李大人过奖了，在下只不过是运气好一点罢了。”

    一听这话，李煜连连挥手：“过奖？绝无此事！”

    “这普天之下，青年才俊，数不胜数，十五六岁拜入将门，领兵上阵杀敌者，也不在少数。年纪轻轻，考中举人，出仕者，也是多有例子。”

    “但是像秦侯这样，文能提笔安天下，武能上马定乾坤的全才，即便是在下，活了大半辈子，也只听说过秦侯仅此一例。”

    “秦侯一人，胜过千军万马。”

    李煜对秦风的评价，不可谓不高，但究竟是诚心赞叹，还是糖衣炮弹，也就只有李煜自己知道了。

    众人就这么说说笑笑的入了座，现场气氛，极为和谐。

    景瓷坐在旁边，也不言语，就这么静静地看着秦风与大狄重量级的三位朝臣，把酒言欢，暗中学习长进。

    经过一番客套过后，秦风率先切入正题，主动举起酒杯，看向对面的陈斯。

    “陈大哥，这一杯酒我敬你，一来是阔别重逢，敬团圆。二来是陈谋陈理战死沙场，雪狼旅全军尽墨，敬和平。”

    说完，秦风一饮而尽，很自然的又倒上一杯。

    陈斯依旧面带笑意：“秦侯不必太过在意，毕竟打仗，总归是要死人的，身为军人，马革裹尸便是宿命。这一点，自陈谋陈理奔赴沙场的那一刻，他们就已经有所觉悟。”

    “况且，若不是我运气好，恐怕连国战都来不及经历，就已经死在战场上了。”

    说着话，陈斯伸手摸了摸另一边空荡荡的袖子，仿佛当初被天机营卫士射中的伤口，还在隐隐作痛。

    对于陈斯的大度，以及超乎寻常的定理，景瓷心中尽是佩服。

    若换做是她，背负着这般血海深仇，恐怕早已经和秦风翻脸了。

    就在这时，坐在隔壁的张秉国，顺势问了一句：“听闻秦侯与公主殿下，达成了初步交易？以一间铺面，换取一百万两银子的减免？不知，真有此事，还是坊间讹传？”

    秦风也不遮掩，直截了当道：“确有此事，不过多少有些出入。”

    “战争赔款一事，已经由两国使团确立，就算真要减免赔款，也需要由我大梁朝臣共同商议决定，断然不是一个小小秦风就能决定的事。”

    “这一百万两银子，乃是回扣。”

