    万年前的老海神波塞冬能从魂师修炼至媲美神王的地步，靠的是什么？难道靠的是斗罗星本源的强大？是神界仙灵之气的滋润？

    那神界神祇千千万，怎么就唯独他打破了神位之间的差距，以一级神的神位硬生生修炼到了超神级？

    还不是靠自己，靠自己的强大打服了全天下的人类和魂兽，再加上自身的人格魅力收获了大量的信仰之力，最后才成就的神位。

    还不是靠自己，靠自己强大的意志，硬生生把自己的武魂三叉戟淬炼到了超神器的地步，一身实力威猛无双。

    现今仅存的五位神王，那可都是天生地养的神界本源所化。

    唯独老海神一人，以人类之躯比肩先天神王，最后传承出神位潇洒离去。

    不自个努力，全等着星球本源施舍，那能行吗？

    神位，武魂，这都是进步的一种手段，一种捷径，但不是必需品。

    如果过度依赖这种捷径，那就只能成为花架子。

    一击就倒，一碰就碎，形如花瓶。

    这就跟你玩射击游戏一样，每天努力练习得来的肌肉记忆才是你傲视群雄的资本。

    但如果你开个自瞄，在有挂加持的情况下你可以神挡杀神，佛挡杀佛。然而一旦脱离了外挂本身，你什么也不是。

    所以，哪怕夏天灵现在已经拥有了堪称海量的命运点数，他也从没想过向系统许愿，要求系统直接提升他的魂力等级。

    虽然这很容易，只要他想，他甚至现在就可以当场成为极限斗罗。

    不过......能不能渡过去雷劫可就不一定了。

    ......

    时间过去了大半个月，在这一段不小的时间里，夏天灵一行四人可谓赚足了眼球，一时间风头无两。

    甚至于朱竹清更是得到万千男性粉丝的追捧，俨然成为了索托城新一代头号偶像。

    现在的朱竹清被称之为——虚空女神。

    为了早日开始咸鱼，夏天灵更是每天一大早就去斗魂场报到，直到深夜完全没有了对手之后再回酒店休息。

    算上他与朱竹清的双人赛，夏天灵曾创造了一天连续对战二十一场，并全部拿下胜利的奇迹。

    不过双人赛嘛，一开始他还主动跟对方捉对厮杀，但后面几乎就完全变成了朱竹清1v2，磨炼够了之后他再出手几下解决对手。

    至于奥斯卡和马红俊。

    一个仗着恐怖的武道修为，一个仗着自身武魂优势，同样在魂尊场中疯狂连胜，每天金币拿到手软。

    这可让从小穷怕了的两人高兴坏了。

    不过嘛，他俩的牌面比起夏天灵还是要差了一些。

    今天晚上，索托城大斗魂场展开了一项庆祝活动。原因就是夏天灵在短短十几天内，即将完成史无前例的单人1v1一百连胜的壮举。

    如果不是斗魂场一个月结算一次积分的缘故，按照五连胜后积分翻十倍的规则，夏天灵现在早就该拿到最高等级的钻石级勋章了。

    不过，为了他，索托城大斗魂场破例。

    不但单独为夏天灵安排了一场别开生面的挑战赛，更是把他请到了最中央的主斗魂台上，时间就在三天后。

    而今天晚上的庆祝活动，同时也是为了吸引魂师们报名和向外兜售门票。

    如果他能拿下这场代表着他百胜的斗魂，大斗魂场不但会为他颁发最高级的钻石勋章，更会授予他史无前例的斗魂之王称号。

    唯一的王者等级！

    这场比赛很有看头。主办方要求夏天灵一个人面对一支由魂尊组成的，标准的七人魂师队伍。但是，这七个人不能来自于同样的组织和固定团队。

    比较有趣的是双方的获胜条件不同。

    夏天灵只要在正常的规则范围之内击败他们就算百胜达成。

    而挑战方的七人只要逼出夏天灵的武魂，最终无论斗魂输赢，主办方都会兑现奖励。

    如若有人能挑战成功，大斗魂场将破格授予七人每人一万金魂币的奖金，以及斗魂徽章连升三级的奖励。

    如果七人真的在斗魂规则内将破晓黎明击败，那斗魂场会直接授予七人勋章，以及每人十万金币。

    不过，想想也知道后面的条件这不过是斗魂场抛出来的噱头罢了。

    如此丰厚的奖励一出现，顿时无数人蜂拥而至。

    不为别的，哪怕单纯为了出名都值。

    要知道在这大半个月的斗魂里，破晓黎明可是连一次武魂都没有开过，完全靠着肉身实力在战斗。

    虽然战胜他机会渺茫，但逼出武魂总是有可能的吧？

    就算最后输了，以后出去跟人吹牛逼都倍儿有面子。

    “想当年，斗魂之王的第一百场胜利，就是跟我打的！”

    这话一说显着自己多威风啊。

    在这蜂拥而至的报名者当中，就包含了这么一群人。

    “挑战四十五级魂宗破晓黎明，逼出其武魂者可以直升三级斗魂等级，同时每人奖励一万金魂币？一旦入选无论输赢都给一千金魂币？限魂尊等级。”一名带着圆形眼镜的中年男子认真看了看手中的传单，回头说道，“小刚，这买卖行啊，我看有搞头。”

    他身后的另一位短发中年人接过他手中的传单看了一会，开口道，“有搞头？我看你是掉钱眼里了吧。”

    “小刚，你这话就不对了，我这是想磨炼一下他们。难道你还不相信咱们培养出来的这几个小怪物吗？”

    “......”那短发男子明显有些动摇，望向身边的一个少年，“小三，你说呢？”

    “我？我觉得行。”

    那名少年语气十分敷衍，但还是答应了。

    “那走吧，咱们去注册，然后报名。”

    显而易见，这正是结束了长达三个月长跑训练的史莱克四人。

    同样长达三个月的训练中，憋着一股劲的戴沐白可谓状如疯魔，不要命的日夜修炼着。

    短短三个月的时间里，竟然已经修炼到了四十级，成为了一名准魂宗。

    这在正常情况下几乎是不可能的，但不知道为什么，他硬是做到了。

    但由于大师玉小刚接下来的训练课程，他准备依靠自己四十级的魂力，先在索托城大斗魂场拿下一枚银斗魂徽章再说。

    至于那名心不在焉的少年，这是我们的唐三同学了。

    接近三个月的长跑下来，每天就是单调的对打，跑步，对打，跑步，偶尔有个负重登山，他的内心已经有些麻木了。

    这样真的就能训练出强大的魂师？

    唐三心中每天都打着一个大大的问号。

    如果这么训练真的有用，那为什么院长你还是一名魂圣啊？大师本人更是只有二十九级，连他这个才刚刚过完十三岁生日的人都有三十三级的魂力了。

    这样的人也能叫大师？

    哪有封号斗罗是光靠搞体能搞出来的啊？

    想想灵哥曾经说过的一些“内幕”，唐三已经打定主意，要在毕业之后跟大师彻底摆脱师生关系。

    再听他的这么修炼下去，自己非走火入魔不可。

    在这三个月的长跑时光里，唐三同样付出了比原著中更加努力的汗水进行修炼，为的就是早日毕业，好赶紧带着小舞提桶跑路。

    要不还是跑路吧？

    趁早投奔灵哥去。

    如果能加入武魂殿，自己可就不缺制造暗器的钱了，还能让灵哥帮忙找找自家那个酒鬼老爹跑哪去了。

    这破地方他真是一分钟都不想呆了。

