
　　他穿越过来后，地图没被刷新，倒是人物和很多组织都重置了一遍。

　　但是很多大型组织发挥的作用，却是与自己写的相差不大，比如黑市、猎人集团、世界探险者协会等等。

　　很多组织对于他而言，不过是换了一个名字，掌权者和成员刷新了一下。

　　红黑生物制药公司就是其中被刷新出来的一个巨头，以前他还不敢确定它的底细，但自从上次博士发言后，他就大概都清楚了。

　　敢用“鬼蛟”做实验，设定绝密项目的，其实力绝对不亚于生化危机的保护伞公司，甚至更强许多。

　　他之所以敢确定，是因为他写过一个类似的……

　　这样的话，红黑生物制药公司的武装实力同样很高。

　　重要的实验体逃亡，非自然对策部率先派遣机动队抓捕，他们不可能会坐视不管，必然派遣精锐争夺回收，或者是摧毁。

　　在双方的争夺下，那个实验体尚未落网。

　　由此可见，其手段之高。

　　要知道，龙这种神话级别的生物，在这个世界可以说是处于食物链顶端了，远远不是哥斯拉能够比拟的，核弹都未必能够将其拿下。

　　而鬼蛟，又因为吞食龙尸转变而来。

　　哪怕鬼蛟只有得到龙的万分之一的力量，也非同小可。

　　一般的鬼蛟可以和Lv5的暗影猎者打的五五开，精英的话……

　　就是可以把堀北明理的梭巡官父亲，给轻易灭杀的那种。

　　红黑生物制药公司的研究目的不言而喻，很大可能就是想要制造出一个可控制的强力生化兵器。

　　而非自然对策部可能就是想抢夺研究成果。

　　当然。

　　这些都只是猜测。

　　他们也可能有更加深沉的目的。

　　至于这个，花江清树已经不是神了，暂时不好分析。

　　“这是……”

　　看到他发过来的照片，堀北明理的瞳孔瞬间紧缩，身体微微颤抖起来。

　　花江清树很快就撤回照片。

　　“这东西在几天前从红黑生物公司的一间秘密实验体逃跑，NNC机动队第一时间得到消息展开追捕，但至今没有消息，没有猜错的话，它仍然处于出逃状态，可能就隐藏在东京的某个角落。”

　　“……”

　　堀北明理沉默着，似乎在消化其中的信息量。

　　“我认为这个消息对你来说，暂时没有什么帮助。”花江清树对送来咖啡的服务员倒了声谢。

　　喝了口咖啡。

　　他继续道：“如果你之前的消息没错的话，那么就可以肯定我的猜测没错，JR废弃地铁线里面有龙，死掉的龙。”

　　堀北明理不解：“为什么？”

　　花江清树便解释了一下“鬼蛟”的由来。

　　其实，现在他也清楚是流光吊坠是怎么来的了。

　　龙有许多种类。

　　其中就有一种叫‘灵龙’，体内蕴含海量的纯净灵能，不仅肉身强大，而且还会施展很强大的术法。

　　如果这种龙在地底死后，体内的大量灵能逸散，许多普通矿石日夜沾染龙气和灵能，便悄然改变了内部结构，保留到一些灵能。

　　这样的灵能矿因为蕴藏着龙气，不仅可以治愈许多让人类医疗束手无策的绝症，还能让其拥有纯净的灵能，蜕变成超凡者。

　　另外。

　　他还确定了一件困扰已久的事情。

　　在游离世界碰到的小白毛，可能就是灵龙。

　　十分机缘巧合的，他自己的灵能就和对方的是同一种。

　　一脉相承可以说。

　　东方龙是专属这个世界的产物，如果小白毛是灵龙的话，那么花江清树就不知道她是咋穿越过去的了。

　　“你的事情大概已经明了，暂时没什么好说的。”

　　花江清树一口闷掉还很烫的咖啡，然后继续开口道：“这个情报可以抵你很久的工钱了，是吧。”

　　“还有工钱？”

　　堀北明理眨了眨眼，有些诧异。

　　她确实以为自己给这个大神干活是没有工钱来着。

　　“……当我没说。”

　　花江清树起身，留下一句话就离开了：“顺带一提，如果你想找你失踪的父亲，建议想都别想，那地方随便一个怪就能要你小命。”

　　待他离开咖啡厅后，堀北明理陷入很长一段时间的沉思。

　　……

　　……

　　“还以为在NNC很忙来着，没想到也很清闲。”

　　离开咖啡厅后，花江清树也没返回办公室，就在大楼里面随意逛了起来。

　　反正有什么任务都会出现在腕表上，到时候直接出发就是了。

　　在办公室里是摸鱼，在外面闲逛同样是摸鱼。

　　说起来……

　　离开那个清闲的办公室后，他终于感受到了NNC内部的忙碌。

　　时不时就有一排排行者全副武装，匆匆忙忙的从边上经过，前往楼顶乘坐的武装直升机。

　　想来是外面又出事了。

　　当然了。

　　直升飞机总的就那几台，总部又处在人口密集的东京都中央，地面上的车辆运输不能满足NNC的快速支援。

　　所以早在十几年前，NNC就在大楼地下修建了秘密地铁网络，密布整个东京。

　　地铁列车又经过几次的改革换代，时速已经可以达到300公里/小时，从这里跑到八王子市只需要十六分钟，支援效率快的吓人。

　　但即便如此，还是不能满足NNC的需求。

　　所以他们在已经有两个东京分部的基础下，又动工修建两个分部，估计过一两个月就可以投入使用了。

　　“真是令人吃惊的资源和力量……”

　　在NNC的总部闲逛着，花江清树的一身常服再加上高颜值，十分的引人注目。

　　只是因为纪律严明，没有多少女生过来要联系方式。

　　当然了。

　　也有些看不惯的“夹鸡妹抖”（风纪委员）过来找麻烦，但看到他证件上“特级顾问”的标志后，就不敢多bb了。

　　正所谓。

　　人们并不讨厌特权，只是讨厌自己没有特权。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路用腕表打开许许多多的权限门后，花江清树来到行者二部。

　　本来他是想看看松浦和北原的工作环境，但腕表忽然震动起来。

　　上面显示着。

　　“紧急任务！！！”

　　“请立即前往地图坐标，配合当地人员行动！”

　　花江清树按了一下，全息3D地图便在腕表上投射出来。

　　“练马区。”

　　随后投影上出现行动规划路线，以及专用地铁的班次，状态等等。

　　没办法，出任务了。

　　花江清树便立刻调头，找到一个直达电梯，迅速深入地底，走进一列正在等待中的地铁列车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，154.紧急任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 