    第295章暗示

    邱梅发现厂里人的态度都不一样了。

    之前有人汇报的时候邱梅没听清，多问了一句，对方立刻表现出瑟瑟发抖的模样。

    邱梅：“……”

    本想以普通人的身份和你们相处，摊牌了，不装了。

    但至于怕成这样吗？

    不过这倒也不是什么坏事，至少可以让以后动歪心思的人好好思量一下，免得走上不归路。

    中午邱梅把段珍叫来，让她算算账上有多少钱，开始准备通电的事宜了。

    邱梅打听了一下富康大队的流程，是由大队和居民共同出钱合办的，比例几乎是四六开。

    邱梅和高广民商量了一下，食品厂这边由厂里负责，但大队上的人想要借此机会通电的则由食品厂牵头，只需要出五成的钱。

    其余的则由食品厂负担。

    高广民一时间不知道说什么好了，对邱梅满怀感激。

    邱梅倒是风淡云轻，“厂里主要是靠着大家才起来，这也算是我的一点回馈。”

    之所以这样做，邱梅也是心里有成算的。

    一方面收拢人心，大队的人拿她的手软，以后再遇到什么事也不好意思忘恩负义。

    另一方面邱梅的确也是真心为大队上的人考虑的。

    她不会忘记自己的第一桶金是怎么来的，当初和弟弟发过誓，以后有钱了一定回馈社会，既然如此，邱梅也不会在这种事情上吝惜钱财。

    邱梅叫来段珍就是为了算具体的数字的。

    段珍对邱梅的态一如往常，和其余人形成鲜明对比。

    邱梅饶有兴致地问她，“现在别人都害怕我，你不怕吗？”

    段珍满脸严肃，“不做亏心事不怕鬼敲门，我一不违反厂里纪律，二不干坏事，干嘛要怕厂长呢。”

    邱梅没想到这丫头向来胆子小，此刻竟然会说出这种话，有些意外。

    而段珍在知道邱梅打算从厂子自掏腰包出一部分的钱给大队拉电后更是坚定了信念，厂长是顶顶好的人，一点都不凶呢。

    范海根本就是活该！

    在段珍把邱梅给大家通电的消息传下去后，风向也立刻变了。

    谁还会管范海遭遇了什么，每个人都在憧憬着有电以后的美好生活。

    再也不用熏人的美孚灯了，以后咱们也可以像城里人一样通电了。

    晚上能在灯下缝衣服不用担心伤眼睛，晚上上厕所也不怕摔着碰着，带孩子和照顾老人都方便多了。

    一时间称赞之声不绝于耳，恨不得把邱梅供在桌上般。

    这些话自然也传入了邱河耳中，少年面色冷淡地用笔在纸上写了个数字，心中无波无澜。

    大部分人其实都只是权衡利弊后见风使舵，说得直白点，不过是墙头草罢了。

    “哥哥。”一道声音传入耳中，邱河的神色立刻柔和下来，拿起手边的饼干喂到妹妹口中。

    “好吃！”

    小云宝露出心满意足的笑容。

    “傻丫头。”邱河给小云宝擦干净嘴巴，脸上不自觉地泛着笑容。

    于洪志洗了手从外面进来，恰好见到这一幕，眉头微挑。

    他收的这个学生太过聪明，却有一点冷情，除了家人外很难和旁人共情。

    这也是很多天才的弊病，这样的人能做出巨大贡献，但同样如果走了歧路也会造成巨大的危害。

    好在邱河身上有一道拴。

    于洪志的眼神不着痕迹地落在小云宝身上。

    “老师。”邱河敏锐地看见了于洪志，立刻起身。

    “坐下吧，和你说了多少次，不用这么多规矩。”

    于洪志压压手授意邱河落座，自己也拖了把椅子坐到邱河身边。

    “昨天给你留的几道作业怎么样了？”

    邱河把本子放到两人中间，于洪志看着上面干净整洁的字迹，不由暗中点头。

    倏尔，于洪志压低了声音。

    “邱河，如果高考恢复了，你打算往上考吗？”

    (本章完)

