    这里居然会有这样的东西，聂言心中有些诧异。

    他想起了背包里藏了许久一直都没有机会使用的巫妖王英索尔宝藏的图纸。

    英索尔是一个非常著名的魔王，在亚特兰大6很多地方都留下过他的踪迹，曾经击杀的传奇人物多达三个。

    这些都成了遥远的历史，只有一些记载历史的书册上有只言片语的描述。

    看到聂言的目光目不转睛地盯着那枚指骨，瓦伊格斯解释道：“这是我们野蛮人的祖先在探索一片沼泽的时候现的，它拥有非常强大的诅咒力量，可以当作暗牧法师们施展诅咒魔法的媒介，可以大幅度增强诅咒魔法的威力。这枚指骨上面蕴含的可怕力量，令历代野蛮人祭司都不敢接触。上一任祭司在离开的时候，曾经留下嘱托，终有一天，会有人出现，他会解开关于这块指骨的谜题。”

    聂言看了一下这枚指骨的标价，指骨的售价是三万金币不到一点。

    “请把这枚指骨拿给我吧，这是三万金币。”聂言开口道，虽然价格有点贵，但他还是决定买下这枚指骨。

    “您真的准备买下它吗？”瓦伊格斯愣了一下，看向聂言问道。

    “是的。”聂言点头道。

    “尊敬的领主大人，如果您需要这枚指骨的话，我们可以送给您。”瓦伊格斯诚惶诚恐地道。

    “我们必须遵守交易的规则，我是奥柯伦城的城主，更要做出表率。”聂言道，前世的一些经历告诉他，利用权力从npnetpc们的厌恶，到最后往往得不偿失。以前类似的事情生过很多次，甚至有公爵级的玩家骑在npnetpnetpnetbsp;   信仰的设定就是如此，聂言明白如何才能保持npc们对他的好感，先就是要学会谦卑。

    聂言执意要付钱，瓦伊格斯赶紧道：“尊敬的领主大人，赞美您的美德，我们愿意收下您的金币，不过作为这里的领主，您在此购买物品的时候，可以享受五折优惠，所以请您收回一些。”

    聂言想了一下，点头道：“好吧。”

    “请您小心一点，它拥有非常可怕的力量。”瓦伊格斯小心翼翼地将英索尔的指骨递给聂言，在手持这枚指骨的时候，他的表情非常痛苦。

    支付了一万五千金币之后，聂言从瓦伊格斯的手中接过了那枚指骨。

    在接到这枚指骨的时候，一股诅咒的力量扑面而来。

    恐惧、寒冷、痛苦，种种负面的情绪，一股脑地涌了上来。

    但是随即，聂言的脑海中闪过一连串的词汇，公正、诚实、谦卑

    曾经有些杂记上说过，这些高贵的美德可以给人一种强大的力量，可以让你不再畏惧诅咒。

    聂言可以清晰地感觉到，那股诅咒的力量正慢慢消退，最终消弭无踪。

    系统：你获得了英索尔的指骨。

    系统：你接受了任务，灵姓的指引。

    看到这两条系统提示，聂言眉头一皱，不知道这灵姓的指引，到底是什么任务，看了一下，任务线索还处于隐藏状态。

    此时指骨笼罩在一片莹莹的白光之中，它上面蕴含的诅咒力量再也无法透出。

    瓦伊格斯惊奇地看着英索尔的指骨，指骨的变化全都落在了他的眼睛里。

    “尊敬的领主大人，您是否拥有圣者品德？”瓦伊格斯好奇地问道。

    “什么圣者品德？”聂言有些疑惑，忽然想到了刚才脑海中闪过的一连串词汇，难道是那些人物状态？于是点了点头道，“是的。”

    “请问是哪些？”瓦伊格斯十分激动地问道。

    “公正、勇气、仁慈、诚实、牺牲、坚毅和谦逊。”聂言看了一下自身的人物状态，道。

    瓦伊格斯用一种难以置信的眼神看着聂言，吃惊地道：“您已经获得了7个？”

    “是的。”聂言点头道。

    “尊敬的领主大人，您拥有令人敬佩的美德和高贵的人格。”瓦伊格斯双手交错放在胸口，施了一个野蛮人最高贵的礼节。

    “请问这跟英索尔的指骨有什么关系？”聂言把话题引了回来。

    “虽然英索尔的指骨上面蕴含着强大的诅咒力量，是黑暗牧师们梦寐以求的瑰宝，但是它也有一些副作用，当一个黑暗牧师不停地使用上面蕴含的力量，很可能被附着在指骨上的诅咒力量所控制，堕落成死亡的信徒。”

    “那你刚才怎么不跟我说清楚？”

    “尊敬的领主大人，我无心加害任何人，历代的老祭司们曾经留下祖训，某些时候，我们明知道将有不好的事情生，但神早已安排好，不管如何阻止，它始终会生。当我们越害怕某件事情，它越会朝我们害怕的方向展，唯有让心平静，一切便能安然。”

    聂言静静地听着，瓦伊格斯的话，含着某种极为玄奥的道理，聂言似懂非懂，但是那种意境，他倒是明白了一些，这是一种智慧。

    “受教了，他们是一些令人敬佩的智者。”聂言诚恳地道。

    瓦伊格斯微笑着颔。

    “瓦伊格斯先生，我想请问一下，圣者品德到底代表了什么？”聂言问道，一直以来他都非常疑惑，很想知道那七个人物状态到底是什么用的。

    “关于圣者品德，请您耐心地等待，神的光辉会庇佑于您。我只能告诉您，圣者品德除了您获得的七个，还有一个便是信仰，也称作灵姓，当您的信仰足够坚定，您便能感觉到它的存在。当您获得灵姓之后，您再来找我，我会告诉您一切。”瓦伊格斯道，他有些讳莫如深的样子。

    灵姓？聂言心中一动，英索尔的指骨附带的任务，正是那个灵姓的指引。

    现在至少获得了一些线索，总比漫无目的地寻找要好得多。聂言倒是想开了，正如瓦伊格斯所说的，唯有让心平静，一切便能安然。对于这些追求，聂言倒也不着急了，第八个人物状态，得之我幸、失之我命，强求不来。

    “由于您拥有强大的意志和高贵的品德，英索尔的指骨无法伤害到您，那我便放心了。”瓦伊格斯露出释然的笑容。

    聂言看着瓦伊格斯，瓦伊格斯祥和的神态，给人一种空灵的感觉。

    “谢谢你告诉了我这些，瓦伊格斯祭司。”

    聂言将英索尔的指骨收了起来，又买了一些比较不错的东西，比如隐形的雪暴图腾等等，这些东西虽然价格昂贵，但是刷怪或是暗算别人的时候，绝对是非常好用的。除了雪暴图腾，聂言在这里买了很多魔纹布，整整五六个背包，空闲的时候，可以用它们制作绷带，锻炼绷带的技能等级。

    由于领主称号的关系，聂言购买这些东西都可以享受到五折优惠。

    一切完毕，聂言向瓦伊格斯告辞，瓦伊格斯一直将聂言送到了门口，才折返回去。

    聂言抬头一看，门口已经聚集了三十多个人，他们显然都已经看到了刚才的情况，看到聂言出来，所有人的目光全都聚焦在了聂言的身上。他们的目光中，疑惑、敬佩等等，各种神情不一而足。

    聂言迈步从台阶上走了下来。

    这三十多个人呼啦一声围了上来，把聂言吓了一跳，匕在手，忽然想到这是在城里，这些人应该不会傻到在城里动手。虽说奥柯伦城的npnetpc要弱很多，但切他们还是绰绰有余的。

    这群人丝毫没有关心是不是吓到了聂言，恨不得把身边的人全都挤开，挤到聂言的身前。

    “兄弟，你的爵位是不是已经到侯爵以上了？”

    “兄弟，你能在这家神秘商店里买到东西吗？帮忙代购一些东西吧。”

    “帮我代购五张雪暴图腾吧，我愿意加价3o%。”

    “帮我代购三枚英红宝石吧，我愿意加价5o%。”

    “帮我代购”

    这些声音交错在一起，噪杂得很，令聂言不知道该听谁的，但是他还是听清楚了，这些玩家们是想让他代购一些东西。代购这种事情，由来已久，有很多神秘商店对玩家要求很高，有的要求荣耀、有的要求贡献度、有的要求爵位，级别没有达到就没办法买到东西。于是玩家们便想出了办法，那就是加价让别人买了转卖给自己。代购是非常赚钱的一个行业，一枚几千金币的宝石，代购费用可能多达几十甚至上百金币，但是工作很简单，去店里买了东西，随即卖掉就可以了，风险也比较小。

    像这家神秘商店，里面卖的东西，至少数百金币，有的甚至上千、上万金币，加价3o%就相当可观了。之所以有这么高的加价，原因很简单，因为这家神秘商店要求太高了，侯爵爵位不是普通玩家能够达到的。到目前为止，能跟瓦伊格斯祭司说上话的，仅仅聂言一人而已。

    （未完待续）

