    我不由得愣了一下，她这是给我出了一个难题，想要带她离开，那就只有一个办法，那就是解除她身上的诅咒，可是破除诅咒不是一件简单的事情。

    “你身上的诅咒是什么？”我看着女人问了一句。

    “一旦离开这里，我就会化成灰。”

    这个诅咒未免太狠了！

    这是有多大的仇怨，才会下如此恶毒的诅咒。

    我皱了皱眉头，问道:“那你知道该怎么破除诅咒吗？”

    如果她知道该怎么破除诅咒，那自然是最好的，要是不知道，我只能自己想办法了。

    她点了点头，说:“知道，找个人代替我留在这里。”

    这个法子若是换在平时，不算什么难事，但是现在，情况不一样，我自己都被困在这里，上哪去找人来代替她？

    就在我不知道该怎么办的时候，女人又说了一句:“找不到活人，用尸骨也可以。”

    我立马明白了她的意思，她是想把自己身上的诅咒转移到别人身上。

    这虽然是个不错的法子，但是也害了别人。

    倘若把诅咒转移到了别人的尸骨身上，就算那人已经转世为人，也会因此受到影响，这对他来说，不公平。

    而且，我不会做害人之事。

    “这地方，哪来的尸骨？”

    反正我从进来到现在，连根骨头都没有看到。

    “你继续往前走十米，那个地方有，在地下埋着。”女人淡淡地说了一句。

    我愣了一下，她怎么会知道前面有尸骨？

    顿时，我不由得有些怀疑起来，她的目的是不是真的只是让我带她离开这里而已。

    “你怎么会知道那里有尸体？”我试探性地问了一句。

    “这个就不用你管了，你只管去把那个人的尸骨挖出来就行了。”

    女人说话的时候，有点不敢直视我的眼睛，显然是心里有鬼。

    不过我也装作什么都不知道，打算先去那边看看。

    我按照她说的继续往前又走了差不多十米后，停了下来。

    我仔细观察了一下地面，并没有发现什么特殊之处。

    难道是我多心了吗？

    但是准确告诉我，这件事情没有这么简单。

    顿时，我有些犯难了，因为我没有挖土的工具，难道要用手来挖吗？

    我环顾了四周一眼，意外地看到不远处有一把生锈的铁锹，不过不影响使用。

    可奇怪的是，这里怎么会有铁锹呢？

    而且我刚才来的时候，并没有看到铁锹，它似乎是刚刚才出现的。

    这就更加奇怪了。

    我不由的皱了一下眉头，越来越觉得这件事情越发的诡异了。

    我犹豫了片刻后，走上前拿起了地上的铁锹。

    铁锹是没有什么问题，问题是我挖开尸骨后，会不会有什么后果。

    我拿着铁锹犹豫的来到刚才的位置上，然后挖开了地面。

    很快，我就挖到了一具白骨。

    我不知道这个人为什么会死在这里，还被埋尸在此，但是看到他的尸骨，我大概能猜到他的死因，中毒死的，因为他胃部的骨头发黑了。

    真是可怜，被人害死，又被埋尸在此。

    我刚才尸骨挖出来，女人就不动声色的出现在了我身后。

    我一转身，看到女人那张激动的脸，心里顿时有股说不出的感觉。

    按理说，这对我来说是一件好事，但是现在，我一点高兴的感觉都没有，反而觉得有些沉重。

    “你是不是认识他？”我试探地问了女人一句。

    她没有正面回答我的问题，只是说了句:“认不认识重要吗？”

    对我来说，他们认不认识跟我一点关系都没有。

    但是，我总觉得这件事没有那么简单。

    “不重要。”

    “那不就行了，你应该知道怎么转移诅咒吧？”

    我点了点头，然后让她把血滴在了尸骨的身上。

    瞬间，尸骨变成了红色的。

    我用最简单的方法，把她身上的诅咒转移到了尸骨身上。

    此时的尸骨已经完全变成红色的了，而且诅咒不可能被再次转移。

    女人身上的诅咒解开之后，她露出了兴奋的笑容。

    “太好了，我身上的诅咒终于解除了。”

    说着，女人看向了我，一脸感激地说道:“真是太感谢你了，要是没有你的话，我身上的诅咒也不可能解除。”

    我想听的并不是这些感激的话，而是想尽快离开这里。

    “行了，你也不要说那些没用的废话了，赶紧带我离开这里吧！”

    女人笑了笑说:“你放心吧，我既然答应了你，就一定会带你离开这里的，现在你只要闭上眼睛就行了。”

    我问她为啥要闭上眼睛，她也没有说原因。

    所以这不由得让我怀疑，这家伙有阴谋。

    为了保险起见，我在闭上眼睛之前，在女人身上做了记号。

    女人并没有察觉到。

    我闭上眼睛后，顿时感觉到一股寒意钻进了我身体。

    这个女人居然想要附在我身上。

    我猛地睁开眼睛，想要把她从我身上逼出来。

    女人随即说了一句:“如果你想离开这里，只有这个办法，如果你逼我出来，我再附到你身上，就得等我元气完全恢复了才可以。”

    “真的假的，你不会是在忽悠我吧？”

    我半信半疑的说了一句。

    “你以为我很想附在你身上吗？你知不知道我附在你身上需要消耗多大的元气？”

    女人有些不悦的说道。

    这个我还真是不知道！

    “行了，我知道了。”

    我心想着，如果她想霸占我的身体，这基本上是不可能的事情。

    就算她再厉害，也不可能比我身体里的灵珠厉害。

    当然，要是她比灵珠还厉害，只能说是我失算了。

    很快，女人就附身在了我身上。

    虽然我在极力的保持清醒，但是这个女人似乎有着特殊的手段，像是能把人催眠了一样，让我的逐渐失去意识。

    不行，我千万不能失去意识，要是没了意识，指不定这个女人会做出什么来。

    我用灵珠护住了我的最后一丝理智，我并没有立马拆穿女人，因为我想看看她要做什么。

    果然不出我所料，她没有带我离开这里，而是去了其他地方。

