    李维德一日没有见陛下，心中也着实的有些着急，他知道陛下政务缠身，尤其是这些日子，更是内忧外患。

    不仅要平定那些匪患，还要盯紧朝内的贪污腐吏，那些老东西们一个个老奸巨滑，可不是好对付的。

    他们一个贪污腐败还不成，还公然的拉帮结派，自成一派之后，便相互扶持，行为便越发的猖狂，朝中的其他官员们虽然早已心中愤愤不平，但奈何他们的实力远不如那些奸臣，所以即便有万般无奈，很多时候也只能忍气吞声。

    李维德对朝中的时政并不甚了解，但是也知道这朝中的日子是越来越难熬了。

    陛下也是整日愁眉不展，整日伏坐在案前，忙着批阅奏折，之前的那些娱乐休息一概被他免除了。

    李维德也是有些担心陛下的身体，曾劝慰陛下道：“陛下该歇息的时候还是得歇息歇息，龙体无恙才是天下第一要紧之事。”

    但陛下每听自己这样说，只是摆摆手，说道：“这天下的哪桩事能够让朕闲下心来？还不是得朕一件一件的去处理，所以暂且就休提什么歇息了。”

    李维德也无可奈何，只能够更加尽心的替陛下处理事务，好让陛下不再那么忧心。

    今夜天色早已深了，但李维德却迟迟不敢歇息，毕竟朝中的局势越来越紧张了，陛下随时很可能会有行动，到时候如果传令给自己，自己要是误了大事，可就麻烦了。

    而今晚的月色也着实好，李维德便在院中踱着步，看着天上那清冷的月光，心中越发的感慨。

    暗暗想到：这月光如此清冷，难道不能洗尽天下的污浊？这朝廷的贪官福利怎敢还如此猖狂？难道不怕遭报应吗？

    但是想归想，自己也只是一个小太监罢了，又能够怎么样呢？

    正当自己对月长叹时，却隐隐地听见敲击木门之声。

    那声音很微弱，但耳尖的李维德却听得清清楚楚。

    便继续侧耳倾听，听清之后便大吃一惊，这敲门的节奏分明是陛下与自己的暗号。

    看来陛下是找自己有要事商量。

    于是赶忙开了门。

    开门还未看清人脸，只见一纸信筏已被扔在地下，而那人早已经忽的闪开了。

    李维德急忙捡起地下的信筏，竟发现这是陛下的密诏。

    于是赶忙把这密筏揣入怀中，迅速走至堂屋内，点灯飞速阅览这信筏。

    陛下竟在这深夜让自己到他的殿中，看来陛下是要蓄势而发了……

    于是片刻也不敢耽误，急急忙忙地赶往陛下的寝宫去。

    一路上万分小心，生怕有人跟着自己，行动迅速却十分的敏捷。

    李维德为了保险起见，特意走了一个人少的小路。

    这小路所处的地方及其的偏僻，而且这又是深夜，所以鲜有人到这地方来，走这是最安全不过了。

    很快便来到了童飞的店内。

    童飞早已经在店内等待了，果然没等多少时辰，李维德就已经赶到店内之中了。

    见了陛下，急忙忙着行礼。

    童飞慌忙摆了摆手，让李维德近自己身前，压低了声音，问李维德：“这一路可还安全？有无走漏风声？”

    李维德也压低声音，向陛下禀告道：“陛下请放心，奴才这一路都万分小心，时刻注意有无刺客跟在身后，而且奴才专门挑了地处僻静的小路，那小路极其的隐蔽，夜已深，根本就不会有人走，所以这一路都还安全。”

    而且李维德向来小心谨慎，也是一个极其机灵聪慧之人，明白陛下深夜召自己前来的目的，所以知道自己无需多言，只要按照陛下的指示行事就行了。

    点了点头，表示一切都安然无恙。

    童飞见李维德并没有走漏任何的风声，悬着的那颗心便也放了下来，暗暗点了点头。

    这一整日都极其的烦闷，现在见到了李维德反倒心中平顺了不少。

    李维德侍奉童飞早已有三年五载，童飞刚登上这宝座之时，就一直是李维德侍奉在自己身边。

    最初，童飞并不放心李维德，甚至对李威德有提防之举。

    但是日久见人心，逐渐发觉这小太监实在是一个赤胆忠心之人。

    这些年里，很多大事其实都由李维德帮忙秘中传召，而他向来小心谨慎，竟从未失手过。

    所以李维德早就成了童飞的心腹之人，这深宫之中，人人都不可相信，李维德是极少的童飞可以信任的人之一。

    在这危急时刻见到李维德，心中不由得百感交集，暗想道：万一事有突变，李维德必得以倚重。

    但此时也不得多说闲话，现在可是万分危机之时，能否灭了那奸臣，就要看今晚了。

    但奸臣的势力已经越来越顽固了，如若再不除去，恐怕在朝中还会继续私结党派，到时候他们的势力只会越来越强大，恐怕能够一手遮天。

    到时候他们要是起兵造反，谁又能拦得了他们呢？

    可奸臣又岂是那么容易能够除去的，他们能够一级一级的爬到现在这个位置就说明他们必定都是不凡之人。

    而且一除去这个奸臣，其中又不知会牵扯到多少人，到时候大事连小事，要处理的人可就不止这一两个了。

    自己曾经也想立刻就除去那奸臣，但是每每想到可能会牵连整个朝廷，所以每每就把自己给劝退了。

    但这次……

    这次实在是不能犹豫了，现在整个朝廷都已明白他是什么样的人，自己如果再装聋作哑，恐怕在朝臣面前会失了自己的威信，自己可是一朝之主啊！怎能够蒙受这样的屈辱！

    但也知做事万万不可鲁莽冲动，在殿中不停地踱着步，细细地思量着，想想出一个万全之策来。

    这个时候能够倚重的人已经不多了，但好在还有陈牧和杨远。

    陈牧和杨远实乃自己的左膀右臂，一文官一武将，在这危难之刻，只有将二人召唤在自己身边细细商议，才能够想出一个万全之策来。

    于是又压低了声音，对李维德说道：“你去传召陈牧和杨远……”

