    平时钱梦竹因为要给皇后请安起的比较早，朱厚照都在赖床。

    第二天朱厚照也被叫起来了，失去了冬天赖床的权利。

    今天是回门的日子。

    没错，太子也得回门。

    钱梦竹心情不错，可以回家去看看了。

    朱厚照和钱梦竹一起回到了弘治新赐给钱进来的宅院——天津伯府。

    钱进来早早得就等在府门口，看到太子的御辇到了后，在府门口放鞭炮迎接自己的女儿女婿回门。

    朱厚照把钱梦竹扶下御辇后，钱进来带着夫人上前行礼。

    被父亲母亲跪拜，钱梦竹感觉有些不适，但礼教如此。

    钱进来跪的是太子妃的身份。

    钱梦竹赶紧扶起钱进来。

    朱厚照说道：“先进府里再说。”

    进府之后钱梦竹给钱进来夫妇跪拜行礼，其实拜不拜都行，但是这样钱梦竹心里会好受一些。

    朱厚照指挥刘瑾把回门礼给抬进来，回门礼很丰厚，越丰厚代表对太子妃越是宠爱。

    朱厚照当然很宠爱钱梦竹了，听话又乖巧。

    想起钱梦竹昨晚那句“臣妾代表月亮消灭你”朱厚照就想笑。

    当时明明教钱梦竹说的是“我代表月亮消灭你”。

    钱梦竹呆萌的把自称给换了，惹得朱厚照笑个不停。

    钱梦竹还以为朱厚照是在戏耍自己，表示不想代表月亮了，要亲自消灭朱厚照。

    后来如兰如意又是半宿没睡好。

    钱母本来还担心女儿在宫里不习惯，但是见女儿春光满面的样子，想来在宫中过得是极好的，拉着钱梦竹说一些体己话。

    钱进来热情得招呼朱厚照。

    “多谢太子殿下赏赐。”

    “都是一家人，岳父别这么客气。”

    按理来说朱厚照应该叫钱进来天津伯的，但是显得见外。

    娶了人家女儿还叫钱叔也不合适，叫声岳父朱厚照觉得可以。

    钱进来听太子殿下叫自己岳父，高兴得不得了，看来太子还是拿自己当家里人的。

    朱厚照给钱进来礼单的时候，顺手掏出了一个小盒子。

    里面装的是‘多子多福丹’，之前承诺过钱进来给他一颗的，今天才找到机会交给他。

    “殿下，这是何物？”

    钱进来看着精美的小盒子问道。

    “上次答应给你的丹药，宫里的御医专门调制的，帮助你生儿子的，或许有用。”

    钱进来虽然功能还正常，但是生儿子的念头早就放弃了，以前也不是没吃过药，但是都没啥效果。

    不过太子也是一片孝心，钱进来当即愉快的接受了。

    “多谢殿下，老臣感激不尽。”

    钱进来自称老臣倒是合乎礼法，但是觉得很别扭，爱自称啥就自称啥吧。

    中午一家人坐在一起吃了一个团圆饭，席间钱进来跟朱厚照说起了百货商场的情况。

    商场经营的很不错，每日来购物的人都是爆满，已经和大部分的商家签订了来年的合同，估计年后就能回本了。

    钱梦竹听得津津有味，好想去看看百货商场是什么样的。

    钱梦竹喜欢经商，以前朱厚照做些生意自己都能参与进去，现在成亲了倒是能和心上人天天在一起，但是去经商就别想了。

    饭后钱梦竹回房间里休息，朱厚照说道：“想不想去看看新开的百货商场。”

    钱梦竹想去，咬了咬嘴唇说道：“不去，再过一个时辰就到回宫的时辰了。”

    朱厚照接着说道：“刚才吃饭的时候，我就看你对百货商场很感兴趣了，去看看嘛，还有我特意修建的大钟，那可是我特意送你的大婚礼物哦，你不想看看？。”

    钱梦竹被朱厚照说得有些动心了，但还是说道：“不行啊，要是被人认出来了就麻烦了。”

    朱厚照说道：“没关系的，咱们可以乔装打扮一番，让你见识一下我的易容术。”

    钱梦竹试探的问道：“真的可以吗?”

    朱厚照说道：“当然可以，把你画成男的都没问题。”

    钱梦竹想去，又怕被皇上皇后知道了不好，又犹豫起来。

    朱厚照对着伺候的如兰如意说道：“你们两个不许告密，欠的债一笔勾销。”

    如兰如意连忙点头表示同意。

    钱梦竹心说，我不是昨天晚上已经替她们还过了么，还非得让我代表月亮消灭你。

    不过钱梦竹也放下心来，这次不出去玩一玩，以后就更没有机会了。

    钱梦竹说道：“我要打扮成一个俊俏的公子。”

    钱梦竹让如兰如意给自己换上一套儒衫，但是对着镜子照了一会儿后怎么看都不像个男的。

    女性特征太明显了。

    钱梦竹又把衣服脱了，让如兰如意拿长布来缠上。

    朱厚照看着帮忙卖力缠胸的钱梦竹说道：“轻点缠，别那么用力啊，你不心疼我心疼。”

    钱梦竹羞恼的看向朱厚照，什么话都瞎说。

    如兰如意捂嘴轻笑，低头看了看自己后又笑不出来了，甚至有些自卑。

    这方面确实太子妃实力碾压宫里所有人，

    原来太子喜欢的是这个。

    听说木瓜和鸡汤很补，不知道自己现在补还来不来得及。

    如兰如意给钱梦竹换好了衣服和发型后，朱厚照给钱梦竹画了一个妆，让钱梦竹看起来更偏男性化。

    钱梦竹看着自己在镜子里的俊俏书生的形象有些不敢相信，化妆居然能把人的容貌改变的这么大。

    朱厚照想了想把自己的容貌也稍作改变，变的更成熟一些，不熟悉的人根本认不出来自己。

    钱梦竹调皮的粗着嗓子抱拳说道：“朱兄！你好！”

    朱厚照也配合的抱拳说道：“钱老弟！久仰久仰！”

