
　　"林总，那我们就明天见了。"岳振华笑呵呵的说道。

　　"嗯，明天见。"林世杰笑着点头送走了岳振华。

　　"张总，蒋总，招待不周，明天下午我一定上门拜访。”

　　"好的，那我们就恭候林总您了，想来筱婕也一定会很高兴的。"蒋岚竹笑着说道。

　　看着离开的两人，林世杰忍不住的说道，"嫣然，你说这位蒋岚竹怎么会起这么个名字啊？”

　　"嗯？怎么了？"顾嫣然有些奇怪。

　　"岚竹，懒猪，多不好听啊。"林世杰有些无语道。

　　"你啊，想什么呢。"顾嫣然也是有些哭笑不得，"不过也正因为如此，和雷厉风行的张雯不正好凑成一对了，而且相辅相成。”天籁小说网

　　"嗯，不过还是比不上我们。"林世杰笑嘻嘻的说道。

　　"行了，正经点，还有客人呢。"顾嫣然嗔道。

　　"是。"

　　寿宴告一段落，一般的宾客自然是陆续开始离开了，只有一些和顾家相熟的老友，远道的亲朋还会继续在这里待上几天。

　　不过这些人对于林世杰来说就不是多么熟悉的人了，简单寒暄一下也就是了。

　　此刻林世杰正和顾嫣然一起来到了福叔的小院子。

　　"要监视那几个家伙吗？那可不容易，别看他们一副眼高于顶的样子，但一个个谨小慎微，不知道有多奸猾的。"福叔笑着说道。

　　"所以来您这里看看有没有好东西啊。"林世杰笑着说道。

　　"好东西自然有，隐秘，几乎无法发现。"福叔接着说道，"不过限于基础传输原理，在有防备的地方，依旧没有用。”

　　顾嫣然点点头，对不太明白的林世杰解释道，"有很多抗干扰，或者防监听的设备是会直接切断所有无线通讯的。”

　　"更极端的还有直接释放高强度电磁波，让所有电子设备失灵，根本无法储存任何信息的。”

　　顾嫣然虽然这么说着，但眼中却有着笑意，林世杰也是一样。

　　毕竟对他来说，这些都不是问题。

　　没有无线网算什么，直接上传ar网络不就行了，林世杰可是能够直接联系ar网络的。

　　高强度电磁波又如何，加个抗干扰不就行了，不行就再多加两层，只要设备能运行就可以。

　　如果这都不行，设备还是会损坏，那也简单，再次投射一个就好。

　　至于无法储存自然也不是什么难事，反正所有信息都会储存在系统世界中。

　　所以，对林世杰来说，只要有了最精密的拍摄和收声设备，那就没有什么能逃脱他的监视。

　　"我这里已经算不上最先进的设备了，等出去后再弄一批。"福叔笑着说道，然后打开了一扇看起来平平无奇的木制墙壁。

　　只见里面简直如同电影中特工的装备库一般，各种装备几乎应有尽有，大到火箭炮加特林，小到钢笔枪。

　　从戒指毒针到喷火雨伞，从口香糖炸弹到打火机激光器。

　　至于林世杰感兴趣的监视设备也是多种多样，竟然也有一架很精密的机械蜘蛛，这让林世杰不由得有些好奇。

　　福叔笑了笑，"现在比较流行这种仿生的监控设备，蜘蛛的，小鸟的，小鱼的。”

　　"不过优缺点都很明显，算是特定场合使用的东西吧。”

　　林世杰点点头，环视一圈还是忍不住的说道，"福叔，这些东西我还是觉得有些夸张，您老之前真的只是佣兵吗？”

　　"当然，就是比较高端一些。"福叔笑着说道，"看过绅士联盟吧。”

　　林世杰双眼一亮，"当然看过了，难道福叔你们也是个世界性的组织？”

　　"哈哈哈！"福叔忍不住的笑了起来，"不是。”

　　"啊？"林世杰有些无语，"不是您还笑的这么嚣张。”

　　"嘿，当初我们是准备向这个方向发展的，可是资金不足是一个，理念不同也是一个，最后就导致我们分道扬镳了。"福叔颇为感慨的说道。

　　"不过我们虽然不活跃在前台了，但做做后勤，提供点情报还是可以的。”

　　林世杰不由得点点头，"福叔您这身体，就是上一线也是顶尖的。”

　　"不行了，老咯。"福叔笑呵呵的说道，"都赶不上之前那个小丫头咯。”

　　林世杰自然知道福叔说的是庄艳茹，不过心中却有些惊讶，庄艳茹那么厉害吗？

　　没感觉啊！

　　不过不管那些了，先把这个军火库一般的屋子复制到系统世界再说。

　　看着林世杰的样子，福叔忍不住的看了看顾嫣然这才笑着说道，"你们感兴趣玩玩也就是了，毕竟这些东西可不适合你们。”

　　"等你们将来做大了，成为世界级的势力了，真感兴趣就自己资助建立一个组织，到时候想怎么玩，怎么玩。”

　　"就是上非洲弄个小国玩战争游戏都没问题。”

　　林世杰不由得一凛，"那太夸张了吧，真要能弄个小国，玩什么战争啊，直接弄个瓦坎达出来多好。”

　　"嗯，"福叔沉吟了一下，"还是你们搞科技的思路清奇，要是真有那个技术倒也不错。”

　　"不过要是我有那技术，就先开发月球，再开发火星，到时候整个地球也只是和我平起平坐的一个星球而已，多带劲。”

　　林世杰不由得有些咋舌，"福叔您真是有想法。”

　　"嗨，瞎琢磨而已。"福叔笑着说道，"对了，行动的时候让那两个丫头去，你们看热闹就好。”

　　林世杰笑着点点头，"明白，您放心，不会出问题的。”

　　"行，选中哪个了，我告诉你怎么用，反正监视设备也简单，你摆弄几下也就会了。”

　　"就这几个吧。"林世杰笑着说道。

　　等到从别墅出来，林世杰和顾嫣然都有些激动，毕竟这可是他们第一次展开这样的行动。

　　而知道任务的杨家姐妹，尤其是杨怀玉更是双眼放光，有些迫不及待了。

　　唯独不明真相，还在开车的端木一头的雾水，同时心中隐隐有些担忧，之前林世杰一个人对他来说没什么问题。

　　等到多出杨家姐妹，本以为会轻松很多的端木，此刻才发现，怎么事情好像完全相反了呢？

　　只能希望顾嫣然能起到稳定众人情绪的作用了。

　　不过看着脸色有些潮红的顾大小姐，端木不由得又有些怀疑。

　　心中忍不住呐喊起来，你们到底要做什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第289章 夸张的福叔免费阅读。https://xs.23sk.com 