    萧何！

    又是萧何！

    李珏此时脸色阴沉如水，目光如炬。

    心底之中已经将萧何列入了必杀名单。

    本来汉王刘邦肯带着人迁出大秦国土，李珏都已经打算网开一面，如果萧何即时上天的话，他也就既往不究了。

    但是在天上的时候，李珏就没有听说关于萧何的事。

    本以为汉王刘邦已经撤出国土，相国萧何也就没有了用武之地，必定会知难而退。

    没想到他竟然还潜伏在人间，伺机而动。

    而且还敢把手脚伸到他身边人的身上，竟然还让白素贞受伤了。

    虽然白素贞是李珏带在身边，专门用来守护神殿的，但是经过几次翻云覆雨，也算是他的枕边人了。

    即使没有名分，也是有实无名。

    不管怎么说都是他的枕边人，更不用说白素贞竟然还怀了他的孩子，虽然只有两三个月尚未成形。

    但是10月怀胎之后，还是可能会诞下孩子。

    结果。

    竟然在他毫不知情的情况之下，就让萧何给毁了，还让白素贞受了重伤，差点陨落。

    这些事情他都不知情，才是最让他愤怒的地方。

    李珏的眼神之中绽放出杀意，“本来还想咬你一命，没想到竟然敢把手脚伸向我身边人，那就别怪我先砍了你的手脚，再斩了你的脑袋！”

    神殿里的众人都能够感受到李珏身上蕴含的强大杀意，全部人都是瑟瑟发抖，震惊无比。

    这一股杀意来的快，去的也快。

    李珏很快收敛了身上的气息，因为他不想让萧河知道自己归来了，然后躲起来。

    他又道：“只是我自己会处理，你们做好本职工作。”

    说话比较生硬，但是徐福和牛三等人都不敢有异议，连忙答应之后，李珏也是转身离去。

    只是李珏直接转头到骊山皇陵，就在骊山神庙旁边有一座皇陵，而皇陵之下埋藏着万古一帝嬴政。

    此时的皇陵自然是重兵把守，毕竟旁边就是骊山神庙来往之人络绎不绝，也是鱼龙混杂。

    守护皇陵的都是大秦最精锐的部队，而负责在此镇守的是大将蒙恬。

    很显然，蒙恬等人已经知道李珏归来，所以早早的就已经带好人马在此守候。

    见到李珏来此便是连忙躬身行礼问好。

    李珏点了点头，一言不发。

    蒙恬亲自带着李珏进入了皇陵，来到了凭吊室，而此处早已经准备好了，瓜果贡品以及各种香炉香火。

    看着皇陵前的巨大墓碑，上面写着秦始皇嬴政的名讳，旁边还有一座硕大的石碑，上面记载着秦始皇嬴政的功绩。

    而在另外一边，有一个巨大的秦始皇嬴政的铜像，而铜像站在六马拉车的马车之上。

    嬴政站在铜车之上，手持长剑，遥指苍天。

    蒙恬解释道：“陛下生前曾经说过，他在人间当为人间皇帝，征战沙场；如果他归天之后也要在天当天帝，征战天界，所以要铸造这一座马踏飞燕铜像。”

    李珏点了点头，拿过准备好的长香，只是吹一口气，便是将长相点燃，行礼祭拜之后，便是一阵沉默。

    众人站在李珏的身旁，全都是一言不发。

    李珏沉默片刻，自言自语道：“我本想逆天改命，为你换写新篇章，甚至我都上了兜率宫，拿到了能够彻底为你洗掉身上业障的丹药，却没有想到因我还是天人永隔，错过了此等机会。”

    沉默了片刻之后，李珏拿出一壶芦仙酒，倒在了地上，顿时灵气涣散。

    而李珏盘腿而坐，开始念诵道德经。

    毕竟嬴政是万古一帝，而且也跟他是结拜兄弟，走了已经三年，而他却并未能够及时回来为他送行。

    此时李珏只想为他吟诵道德经，算是为他送最后一行。

    李珏吟诵道德经，顿时天花乱坠，地涌金莲，整个灵山仙气飘飘，灵气缭绕。

    骊山皇陵之中，仿佛有虎啸龙吟之音传出，而在旁的骊山神殿之中，十几万信徒遥望皇陵之处。

    他们仿佛感应到了什么，一个个都从狂热之中变得沉默下来。

    随后又纷纷转头朝骊山皇陵这边跪下参拜，他们虽然已经知道嬴政走了三年，但是这一刻是李珏亲自为嬴政送行，所以他们要为李珏加持愿力。

    蒙恬等人也是纷纷跪在地上。

    咸阳城外，皇帝扶苏带着一家老小乘坐骏马快车而出，他们都已经知道李珏归来的消息，所以打算亲自来迎接。

    本以为李珏会在骊山神殿之中逗留，没有想到他已经去了骊山皇陵，并且为嬴政吟诵道德经。

    皇帝扶苏站在车辕之上，一家老小也是纷纷从车内钻出来，站在车门前，感受着骊山皇陵方向传出来的迷迷仙音，全都沉默了。

    他们都能够感同身受，能够从李珏传出来的仙音之中，感受到一股哀念以及悲伤，还有怀念。

    扶苏跳到马下，众人想要上前搀扶，但他却跪在地上三叩九拜。

    等他抬起头来的时候，早已经是泪流满面，而他的额头也是渗满了血水。

    “父皇啊，儿臣不孝，儿臣不孝啊！”

    皇后和金蝉等人连忙上前，依偎在他的身边，同样也是跪在了地上，与他一同向骊山皇陵磕头。

    李珏吟诵道德经越来越嘹亮，但道音从骊山传开之后，又逐渐的覆盖整个咸阳。

    整个咸阳地界数百万人口，都能够听到那靡靡道音，也同时能够感受到李珏此时此刻的心情。

    有人发现，天花乱坠，地涌金莲，云中有龙，雾中有虎，水中有麒麟，火中有玄武。

    各种异象频发，还有人发现许多不毛之地都开始展出鲜艳的花朵，更有人在自家发现了灵芝，人参。

    一些头疼脑热，意乱神迷之人，听到了道音，也都变得冷静下来，心情平复。

    咸阳地界数百万老百姓，纷纷跪倒在地，与李珏一同恭送万古一帝最后一呈。

    吟诵道德经，持续了整整一个时辰，在这个过程之中整个咸阳地界罕见的没有发生一场冲突。

    即使是小孩啼哭，也都是止住了哭声，静静的聆听这一股难得的道音。

    当道音逐渐消失的时候，众人也是逐渐的回过神来。

    他们发现，异象还没有消失。

    有人惊呼一声，指向了天空，立即就有人抬头看天。

    就见到，原本万里无云的天空，变成了火烧云，一大片一大片的金色云彩，弥漫天空。

    金色云彩仿佛是千军万马，化成各色模样，让人看了，仿佛置身战场之上。

    有人发现，在云头的位置，仿佛有一道经天纬地的身影，那身影如此的熟悉。

    似乎，像是他们的始皇帝嬴政。

    而嬴政骑坐高头大马，手持长剑，遥指前方，顿时后方万马奔腾。

    众人都哭了。

    扶苏一家老小哭的最是伤心，而大秦上下官员看到这一幕，全都是沉默了，也是内心震撼。

    就算他们原本有什么小九九，这一刻也都是消散一空，他们的内心受到了巨大的震撼。

    即使如今的扶苏性格随和，仿佛软弱可欺，但是他有神元太子，还有仙王皇叔，更是还有始皇帝嬴政在天上保佑着他。

    更是保佑着整个大秦长治久安。

    这一刻。

    蒙毅和赵腾等老臣，再也不敢有任何的非分之想，至少，这一刻他们是吓破胆了！

    扶苏在皇后等人的搀扶之下，才是起身，但是他已经无力行动，因为方才，他已经哭得没力了。

    “想不到，父皇在天上，也保佑着我们。”

    “父皇当真是万古一帝，在人间已无敌，他要上天与神斗。”

    扶苏仰天道：“父皇，您走好，孩儿会为您守好这一片江山。”

    说完，他便是沉默了。

    不知何时。

    李珏已经来到了扶苏的面前，而扶苏看着他，忍不住嘴角一瘪，哭干的眼睛，再次蓄满泪水。

    李珏主动上前，给了他一个拥抱。

    扶苏再也忍不住，嚎啕大哭起来，这一刻，他不是一国之君，而是一个父亲走了三年，只能独自承受巨大压力的孩子！

    他虽然已经四十多岁了，看起来比李珏还要年长一轮，但是在李珏的面前，他依旧是那个玩世不恭，涉世未深的少年郎君。

    两人相拥，仿佛回到了昔日，两人也是在这咸阳城外相遇。

    一个是公子扶苏，一个是刽子手李七。

    只是。

    如今，物是人非。

    一个是凡人第二位皇帝，一个是凡人第一位仙王。

    唯一不变的是，彼此为人道谋福祉，为人道立命，为人道开太平的初心！

