    “希律律。”

    成群结队的清军驱策着战马，挥舞着手中的狼牙棒，大砍刀开始加速，大地再次轰鸣起来。

    “哼！”

    李迁发出一声冷哼，眼睛眯起，胡子拉碴的脸上十分凝重，他好似看到了崇祯十三年，最鼎盛时期的那支八旗！

    在进攻时机的选择上，清军做到了无可挑剔，生死存亡之际，清军残部终究是爆发出了强大的战斗力。

    虽然早已在预料之中，可仍是叫人触目惊心。

    “希律律。”

    数万八旗兵集结了起来，挥舞着狼牙棒，大砍刀，在积雪覆盖的旷野上绕了个大圈，绕开了明军正面防御森严的堑壕火枪阵。

    突然便成群结队的开始加速。

    开始冲阵！

    “呜呜呜。”

    伴随着凄凉的号角声，成群结队的八旗兵开始集结，加速，斜刺里撞进明军侧后方。

    “不好！”

    李迁，李锦同时色变，骑兵集团在这一片空旷，开阔的盛京城外，拥有着得天独厚的优势。

    大量的骑兵聚散自如，来去如风。

    明军守御严密的阵地，被清军的马队绕了半个晚上之后，终究露出了一个巨大的破绽。

    左翼与中军结合部！

    但凡是阵地的结合部，便会存在着真空地带，中原左镇与凤威军之间，难免存在着指挥不灵的现象。

    清军找到的便是这样一个疏漏。

    找到了漏洞，便发起了凶猛的绕击。

    “希律律。”

    一瞬间，明军左翼的侧后方喧嚣起来，激战猛然间爆发，人喊，马嘶，喧嚣沸腾。

    “砰，砰，噼啪！”

    李迁，李锦二人面色大变，心知不妙，第一时间便动用了标营预备队，集结马队冲上去堵缺口可……

    可已经来不及了。

    “希律律。”

    隆隆的马蹄声响起，一刹那，中原左镇的侧后方阵地上，便被汹涌而来的骑兵冲击下。

    明军孱弱的侧后方阵地，几乎是一瞬间便溃败了。

    “希律律。”

    成群结队的骑兵踩着积雪，疾驰而来，携带着强大的动能，将明军拼凑起来的火枪横队冲破，击溃了。

    “啊！”

    惨叫声四起，回到了辽东的八旗重现了昔日的辉煌，在马背上翻滚着，挥舞着狼牙棒……

    凶悍的冲向了明军柔软，脆弱的侧后方，李迁，李锦二将来不及变阵，只能眼睁睁看着阵地被突破。

    汹涌而来的清军，亮出了锋利的獠牙，远远不断的骑兵潮水般涌来，涌入阵地，并且向着纵深不断冲击。

    崇祯十三年松锦大战的悲剧，似乎重演了一次，同样是侧翼，同样是两只明军的结合部被突破了。

    左翼大乱，全线激战。

    盛京西北，十里外。

    瞧着大批旗兵好似一般钢刀，在积雪覆盖的辽东大地上驰骋着，终于逮住了战机，斜刺里撞进了明军侧翼。

    “哈哈！”

    阿济格欣喜若狂，站在马背上狂笑起来，一时间惊喜交加，胜利来的如此突然。

    “冲进去了！”

    八旗子弟，士气大振。

    “杀！”

    前锋已经在明军侧翼撕开了一个突破口，数万骑蜂拥而入，将整个明军左翼阵地搅的天翻地覆。

    大规模的混战爆发了，肉眼可见的混乱好似瘟疫一般，在明军左翼扩大，到处都在响枪，到处都是疾驰的骑兵。

    “铿！”

    阿济格不再犹豫，拔出金刀。

    金刀前指，发出野兽一般的咆哮：“杀明狗！”

    轰隆隆的马蹄声再次响起。

    “呜呜呜。”

    凄凉的号角响起，清军向着混乱中的明军左翼发起了总攻击，漫山遍野的骑兵开始加速。

    大雪纷飞中，骑兵驰骋着。

    明军，帅营。

    手按战刀，周世显徐徐踱着步子，耳边尽是轰隆隆的马蹄声，视野所及之处，他的左翼已经崩溃。

    中原左镇陷入清军的四面围攻。

    “砰，砰。”

    到处都在响枪，到处都在厮杀，十余万清军踏雪而来，好似成群结队的恶狼，狠狠的撕咬着……

    “大人。”

    热汗从一个个参谋军官额头滴落。

    “左翼……”

    但凡是长了眼睛，都已经瞧的清清楚楚，此时己方左翼已经全线崩溃，失去了组织的步兵，在十余万清军骑兵撕咬下正在不停的失血。

    “砰，砰，噼啪。”

    中原左镇打的很刚猛，抵抗很激烈，用一轮轮火枪齐射，将成群结队的清军射翻，可后头的又涌了上来。

    可周世显按兵不动。

    “沙，沙。”

    只是脚步越来越慢，时不时的举起千里镜观察战场，冷峻的脸上坚如铁石，口中喃喃。

    “等，再等等。”

    用同等数量的步兵，围歼十几万骑兵是不可能做到的事情，除非，除非李锦的中原坐镇，能够将清军主力缠住。

    他以中原左镇为诱饵，做了一场豪赌，赌那些忠勇的基层军官，能够顶住清军的围攻，将十余万清军牢牢吸引住。

    为他全歼清军主力创造战机。

    “再等等。”

    每一分，每一秒都是煎熬。

    “砰，砰，噼啪。”

    可一阵阵的火枪爆鸣从未停歇，只要这齐射不停，便代表着左镇将士还没有失去建制，还在激战。

    “砰，砰……噼啪。”

    一阵阵火枪爆鸣，仍在倔强的鸣奏着，每一次爆鸣都代表着清军的死伤，代表着疲惫，士气的下降……

    “砰，砰，砰。”

    终于，终于，火枪爆鸣声变的有些杂乱。

    他的左翼终于撑不住了。

    “哒。”

    周世显猛的停下脚步，眼中射出一道精光，徐徐道：“传令！”

    “打旗号，进攻！”

    “呼。”

    一阵风雪过后，明军帅营里高高的旗杆上，不时何时挂起了一串灯笼，旗手高高在上挥舞着鲜艳的红旗。

    异变突生。

    “驾！”

    明军帅营里，早已经严阵以待的一辆辆四轮马车，开始加速，一个个穿着红色棉甲的御手，挥舞着马鞭，拉动了缰绳……

    “驾，驾！”

    上千辆四轮大马车，在御手的驱策下组成了车阵，向着大股清军骑兵迎了上去。

    “轰隆隆。”

    车轮滚滚，战马嘶鸣。

    “驾，驾！”

    足足上千辆四轮大马车，都加装了厚厚的挡箭板，奔驰起来，势不可挡，好似一辆辆土造坦克，沿着事先留好的通道冲了出去。

    “轰，轰！”

    涌入明军侧后方的清军骑兵，猝不及防，被疾驰而来的四轮马车撞了个满怀，阵脚大乱。

    “轰，轰！”

    战马，骑兵和四轮大马车硬碰硬的对撞，这是……一场悲剧，一场彻头彻尾的惨剧。

    “希律律。”

    “轰，轰，轰。”

    凶悍的八旗兵好似玩具一般，被横冲直撞的马车撞飞，碾压，还有的连人带马高高飞起。

    可怕，凶残，太残暴了。

    马怎么可能撞的过车？

    “轰，轰。”

    清军完全没有料到明军会来上这么一招，一刹那阵脚大乱，被撞的人仰马翻，纷纷闪避。

    残值，断臂，漫天飞舞。

    “砰，砰。”

    从那些四轮马车坚固的车厢里，还有人在不停的放枪，将一个个凶悍的旗兵射翻，落马，又被碾压了过去。

    三百多辆大马车，硬生生将冲阵的旗兵冲散了，纷纷停住，车厢里的士兵跳了下来，开始用锁链将马车连结起来。

    于是。

    又形成了一座车阵。

    车阵。

    这可是当年明军的成名绝技，正是依靠车阵作为依托，明军步兵才能和塞外游牧骑兵掰一掰手腕。

    当年明军的战车叫做偏厢车，其实就是两轮车……还是靠士兵人力推动的两轮车，十分笨重。

    一辆偏厢车重达一吨，实在太笨重了。

    可如今明军将车阵战术改良，又发扬光大了，将笨重的偏厢车换成了四轮大马车。

    动力也从人力驱动，升级成了四匹战马。

    这是用银子硬生生砸出来的……

    “咣当！”

    上千辆四轮大马车，冲散了清军大股骑兵，又一辆一辆的连接在了一起，一眨眼便形成了一道掩体。

    这掩体还很坚固……

    “砰，砰，噼啪！”

    本已经被击溃的明军侧翼，硬生生稳住了，成群结队的溃兵在军官召唤下，又集结了起来。

    又成群结队的躲在马车后头放枪。

    “砰，砰，噼啪！”

    十几万清军骑兵硬生生被截断了，成了首尾不能相顾的两截，好似没头苍蝇一般乱蹿，被射翻，落马。

    明军，帅营。

    寒风烈烈，大雪纷飞。

    左翼激战正酣，十几万清军骑兵，已经彻底和中原左镇搅成了一团，随之而来的是大规模的混战。

    火枪在爆鸣，战马在嘶鸣……

    惨叫声此起彼伏。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显放声大笑，多少年了还来这一套，绕击，侧击，分割，包围，真当老子是洪承畴了么？

    “呵呵呵。”

    周世显畅快大笑，看着西北方纷飞的鹅毛大雪，好似瞧见了阿济格那张铁青的脸，没想到吧？

    意不意外，惊不惊喜？

    他将明军的车阵战术改良了，发扬光大了，四轮马车可是好东西，正是凭借这大杀器，一代又一代的西部牛仔才征服了蛮荒的西部美洲。

    可。

    朱慈烺，参谋军官们嘴角直抽抽，这样一辆马车的造价十分昂贵，在民间，一辆可以卖到一百多龙元。

    军用的四轮大马车……

    造价更是昂贵无比，至少也要一千龙元，一千龙元是什么概念呢，大概可以在寸土寸金的江南买下一幢三进的院子。

    这样奢侈，败家的行为别说清军没见过，就连大明皇帝朱慈烺都觉得肝儿疼，嘴角不停的抽抽着。

