    “嗯？”毛利兰转头问道，“非迟哥身体不舒服吗？”

    “稍微有一点，”池非迟睁开眼，看了看探头看他的越水七槻等人，“我休息一下。”

    其他人见池非迟又闭上了眼睛，还没来得及开口，就听到大门打开的声音。

    铃木次郎吉、中森银三和其他两个警察进门，脸色十分严肃，跟一群人说明了情况。

    之前铃木次郎吉接到的匿名电话中，对方说已经在飞行船吸烟室里散播了从研究所盗来的病毒，安瓿瓶就在吸烟室的沙发下。

    为了不引起恐慌，铃木次郎吉、中森银三带着两个警察，装备上防护服和防毒面罩，去吸烟室检查过，果然在沙发下找到了有红色暹罗猫标记的安瓿瓶。

    听铃木次郎吉一解释，其他人再也坐不住了，纷纷起身站到了一起，只有毛利小五郎还仰倒在椅子上大睡。

    趁着一群人惊讶时，池非迟从口袋里悄悄拿了胶囊，趁其他人没注意，放进嘴里吞了下去。

    这种药对他的影响时间大概是二十分钟，现在吃下去，十多秒就会出现感冒症状，等红色暹罗猫全员到齐，症状过去，他也就能想办法潜入暗处活动了，不用担心被感冒症状影响发挥。

    “怎、怎么会这样？”西谷霞惊慌地看了看身旁的石本顺平。

    “会不会是恶作剧啊？”水川正辉不敢相信。

    越水七槻听到‘吸烟室’时，脸已经白了几分，悄悄抬眼，发现身旁的池非迟脸上又出现一丝疲态，刚伸手想去碰池非迟的衣袖，在看到掌心上的小红疹后，脸色瞬间煞白，立刻把手缩了回去。

    她记得感染细菌的症状，就是身上起疹子，然后高烧不退，她手上的疹子该不会是……

    灰原哀留意到越水七槻的动作，低头看了自己的双手手掌，脸色也如越水七槻一般苍白，又抬眼看了池非迟和越水七槻的手。

    七槻姐左手手心有红疹，还好之前扭伤的右手上没有，不过左手上那些红疹和她双手上的一样。

    一个人还可以说是某种食物或者花粉过敏，但两个人身上出现同样的疹子，被细菌感染的可能性很高。

    她和七槻姐没有进过吸烟室，只是在外面酒吧待了一会儿，都已经这样了，按理来说，非迟哥身上也会有红疹。

    她仔细看了一下，非迟哥露出袖子外的双手没有出现红疹，只是……似乎身体从刚才就不怎么舒服……

    “不，我刚才已经跟本厅联系确认过了，在沙发下找到的安瓿瓶，和红色暹罗猫遗落在研究所地下停车场的安瓿瓶一样，那个安瓿瓶是警方没有对外公布的事，除了他们，应该不会有人知道那种安瓿瓶的具体样子，”中森银三神色凝重地看着一群人，“总之，正如我刚才所说的，我们已经封锁了吸烟室……”

    “啊啊啊！”

    角落里传来惊恐的喊声，吓得一群人连忙转身看去。

    背对着众人的藤冈隆道转过身来，双手和脸上起了密密麻麻的红色小疹子，一脸恐惧地嚷着含糊的音，“救……救命啊……”

    “起、起疹子了？！”西谷霞脸色惊慌地后退了一步。

    中森银三脸色难看地打量着藤冈隆道，“难道是感染了细菌吗？”

    铃木次郎吉神色沉重，“这么说起来，这位客人之前似乎去过吸烟室……”

    “救救我，求求你们，”藤冈隆道一脸不安地踉跄着上前，结果却吓得其他人整齐后退了一步，“我身体很不舒服……”

    “冷静，”中森银三一头冷汗地盯着藤冈隆道，“请你先冷静一下……”

    “我不想死啊！”藤冈隆道抬着双手，惊慌说着，就要扑向一群人。

    毛利兰深呼一口气，刚想挡到前方，还没来得及动身，就看到他们前方多了一道黑色唐装的人影。

    下一秒，池非迟的手刀已经挥出，劈到了藤冈隆道的侧颈间。

    藤冈隆道一僵，往后仰倒。

    池非迟原本嗓子就因为药效有些发痒，这么一活动，大量空气进入呼吸道，刺激得嗓子越发干痒，低头用手挡住嘴部咳嗽，垂落的刘海投下阴影，帮忙挡住了目光平静得冷漠的双眼。

    “咳咳……”

    “等、等一下，池先生，”中森银三吓得脸色都白了，又不敢贸然上前，急道，“你别用手碰自己的口鼻……哎呀！至少要用消毒液清洗过碰到藤冈先生的那只手才行啊！”

    “没事，你们别过来……咳……”池非迟忍住嗓子的干痒，放下手，抬眼看着一群人，神色平静地轻声道，“我之前去过吸烟室。”

    中森银三倒吸一口凉气，“难……难道……”

    池非迟抬起双手，垂眸看了看，“虽然没有起疹子，但从刚才开始，我身体就有些不舒服。”

    越水七槻看着池非迟的脸色，迟疑了一下，还是果断走到池非迟身前，在池非迟没开口之前，踮脚用额头贴在池非迟额上。

    池非迟一怔，看着越水七槻认真的神色，忍住了后退或者扭开头的冲动。

    “喂喂，”中森银三见疑似感染者一个接一个，而越水七槻还贸然接触池非迟，急得快哭了，“越水小姐，你别不要贸然接近……”

    “额头很烫，虽然没有起疹子，但大概已经开始发高烧了，”越水七槻退了回去，对上池非迟看来的平静目光，脸红了一下，很快又轻叹了口气，转头给中森银三看了自己左手掌心上的红疹，“中森警官，我之前去过吸烟室外面的酒吧，在那里等池先生，之后一路跟着他过来，如果他已经感染了细菌，我想我也不可能逃过一劫吧。”

    中森银三：“！”

    一艘飞行船，现在已经有三个感染者了！

    “我也一直跟着七槻姐行动，”灰原哀担心比她们先发起高烧的池非迟，也不想传染其他人，神色还算平静地走到越水七槻身旁，伸出双手手心，给中森银三看，“到餐厅之后没多久，我手上也起了疹子。”

    “啊？！”西谷霞紧张地又后退了一步。

    中森银三感觉脑子轰轰轰作响。

    这已经四个感染者了！

    “不过你们放心，”越水七槻看了看池非迟，安抚其他人，“因为池先生不喜欢太拥挤，所以从吸烟室出来之后，我们三个人没有跟其他人靠得太近，在电梯里都在角落，在空中甲板上，池先生虽然靠近过其他人，但时间很短，另外，我们到餐厅之后，也是我们三个人坐一桌，同样没有跟其他人靠得太近……”

    铃木次郎吉叹了口气，“其实大家基本都在一个地方待过，就算是藤冈先生，之前也跟大家一起搭过电梯，一起待过餐厅，要是会感染的话，大家也早都已经被感染了。”

    “还有一件事……”灰原哀说着，看向角落里的马尾女服务生，却正好看到对方扑通一下晕倒在地。

    中森银三被这动静惊了一下，“喂喂，她这是……”

    “非迟哥去吸烟室的时候，她也在吸烟室里。”灰原哀无奈把话说完。

    中森银三心里开始绝望，反而冷静了不少，转头问铃木次郎吉，“这里有帮他们隔离的地方吗？”

    五个……

    一艘飞行船，上面吸烟室被散播了致命的杀人病菌，现在已经有五个人被感染了，症状或轻或重，轻的出了一手心疹子，重的已经开始昏迷了。

    也别管里面是不是有小孩子、有池非迟这个集团大少爷、有越水七槻这个逐渐声名鹊起的年轻女侦探、有小有名气的传记记者，反正大家都不是普通人，随便一个出事都会引起轰动，而且他现在担心的是，飞行船抵达大阪需要一个多小时，返回东京要更久，等飞行船降落的时候，他们这里的人不会全部被细菌放倒了吧？

    “医务室里有间病房，里面有两张病床，虽然艇上还没有配备医生，但可以从外面上锁，藤冈先生他们两个情绪可能不太稳定，先把他们两个送到那里去吧，”铃木次郎吉说着，看到池非迟，也从池非迟脸色里看出异常来，叹了口气，“至于非迟，你和越水小姐、小哀小鬼就到房间里去休息吧。”

    没人反对。

    相比起主动站出来的池非迟、越水七槻、灰原哀，出现症状后没有吱声的马尾女服务生、慌慌张张想往人群里跑的藤冈隆道明显更需要强制手段隔离。

    中森银三带着两个警察，重新穿戴上防护服、防毒面罩，把藤冈隆道和马尾女服务生搬到病房里。

    铃木次郎吉也穿戴上了防护服和防毒面罩，送池非迟三人到房间，站在房间门口，想到防护服还是池非迟给准备的，一阵心酸，但还是中气十足地安慰道，“非迟小子，你放心好了！虽然目前为止，这种细菌还没有应对和解决的办法，不过那是因为研究所的资料已经全部被销毁了，细菌感染到死亡还有好几天呢，我相信，只要我们铃木财团、真池集团、菲尔德集团联手，一定能聚齐世界上有水平的细菌专家，在三天内把这种可恶的细菌解决掉！”

    池非迟感觉感冒症状应该到了最严重的阶段，浑身乏力不说，还忽冷忽热，坐到了床边，抬眼对铃木次郎吉道，“您不用担心，我们没那么脆弱。”

    铃木次郎吉对上池非迟冷静而有些锐利的目光，愣了愣，很快哈哈一笑，“好吧，那我就不打扰你们休息了，你们就好好在这里休息吧，等飞行船降落在大阪之后，我再来叫你们！”

