    “这样一看，萧央版的陈永仁似乎要演的更好一些。”

    “各有千秋，陈永仁这个角色本来就不好演。”

    “苏牧野是看了萧央演的陈永仁，所以表现才这么出色的。所以说，萧央才是最了解这个角色的人！”

    “总之，之前说萧央的演技不如苏牧野的人，都可以闭嘴了！”

    确实，萧央版陈永仁的视频被传到网上后，之前那些说萧央的演技不如苏牧野的人，全部没了声音。

    不止是香江，国内也在疯传“萧央版陈永仁”的视频。

    看到萧央居然在教苏牧野演戏，很多人都惊呆了，什么时候萧央的演技变得这么牛掰了？

    众人越发想看《无间道》，内地《无间道》的票房预售高得吓人。

    与此同时。

    梦工厂。

    今天周运发接到了赶回公司的通知，他不知道发生了什么事。

    周运发一边读书，一边在梦工厂演戏，而且还上了梦工厂的艺人培训班。

    他的进步是惊人的，就连梦工厂的一些老前辈也对他赞不绝口，说他是天生的演员。

    梦工厂的几个青年导演加入梦工厂之后，表现不错，所以萧央给他们机会，他们早已经开始拍电影。

    周运发跟这些青年导演合作过很多次，这些青年导演对他的评价也非常高。

    而且，由周运发演的一部网剧还颇受欢迎。

    尽管进入梦工厂一年都还不到，但是周运发的成长真的非常快。

    周运发来到了赵学艺的办公室。

    赵学艺笑着说：“坐吧。”

    周运发有些忐忑的坐下，他真想问到底发生了什么事。

    赵学艺说，“收拾下行李，今天晚上去香江。”

    周运发懵了，今天晚上去香江？

    赵学艺说，“老板要拍新电影，你有一个角色，好好表现。”

    周运发惊呆了，他真没想到自己居然能得到萧央新电影的一个角色。

    现在谁不想在萧央的新电影露脸？

    赵学艺说，“快回去收东西吧，待会就要去机场了。”

    周运发急忙点头。

    机场。

    周运发来的时候，居然看到了周星河，周星河现在可是梦工厂炙手可热的笑星，他没想到居然能和周星河一起拍电影。

    周星河并不认识周运发，其实他现在也不知道萧央到底想拍什么电影。

    赵学艺说，“刘导来了我们就可以出发了。”

    周运发越发吃惊，这次居然连刘导也要去香江。

    很快，刘星提着行李赶来了。

    上了飞机，周星河忍不住问，“刘导，你知不知道老板要拍什么电影？”

    刘星摇头，“不知道。”

    他真不知道。

    周星河看着赵学艺。

    赵学艺摇头，“别看我，我也不知道。”

    众人哭笑不得。

    ……

    ……

    香江。

    酒店。

    萧央正在写剧本。

    这时赵学艺的电话来了。

    “老板，我们到了。”

    “先休息，其他事明天再说。”

    萧央没跟赵学艺多说，继续写剧本。

    第二天，萧央和周六福对赌的消息已经在香江传的沸沸扬扬。

    “萧央这是要把我们香江最好的导演一网打尽啊。”

    “现在唐导已经签约了，如果萧央再把周六福拿下，那还得了！”

    “周六福没那么容易输，这次萧央只有20天的时间，周六福上个月就开始准备新电影了。”

    “萧央输就输在太自大了，他如果把上映地点改在内地，他几乎是稳赢的。”

    “那可未必，毕竟只有20天，萧央再厉害也不可能再拍出一部《西红市首富》！”

    “就算他拍出来又能如何？《西红市首富》在香江可不一定能赚钱。”

    “况且，这次拍的是赌片，周六福准备了那么长时间，没理由会输给萧央。”

    很多香江人尽管认可萧央的《无间道》，但明显还是更看好周六福一些。

    毕竟，周六福可是香江的鬼才导演，已经连续拿下好几次香江票房冠军。

    周六福的新电影名为“千王之王”。

    主演是陆氏的超一线艺人甄龙，这人的演技尽管不如梁朝阳，但绝对称得上演技派。

    主演是甄龙，香江人越发期待，甄龙演的赌片都是经典，他的形象太深入人心了。

    ……

    ……

    酒店。

    萧央自己把剧本写出来了。

    苏牧野等人拿着剧本看起来。

    电影名字叫做《赌神》。

    赌钱的人居然也能成神，大家一脸懵逼。

    难道要让周星河去演赌神？

    大家今天早上看到周星河，顿时知道主角是谁了。

    苏牧野心里多少有一点不舒服，但他并未表现出来。

    尽管疑惑，但大家还是继续看起了剧本。

    故事讲述了赌神高进的故事。

    高进是世界闻名的赌神，他接受了日本黑.帮名人上山的邀请，和新加坡有赌王之称的陈金城在牌桌上决战，决战之前他无意中踏入一个陷阱跌下山坡变成失忆。

    高进失忆后住在小流氓刀仔家里，刀仔女友阿珍对他很是照顾。

    与此同时，高进的堂弟高义醉酒闯进高进的女友Janet的房间，对其有非分之想却失手误杀Janet，烧毁了录音带，还派人杀害高进，幸得上山的保镖龙五救了他，在脱险时他被汽车撞伤又恢复了记忆。

    高进和陈金城决战的时间终于来临，他比陈技高一筹，利用陈在扑克上的记号，将计就计地战胜了陈。

    与此同时，高进也靠烧毁的录音带的残骸揭穿了高义的丑恶面目，在龙五的帮助下，战胜了反派，替上山报了世仇，最后便和刀仔周游世界博.彩去了。

    这就是赌神高进的故事！

    看完剧本，梅念笙不知道怎么评价，他没看过多少赌片，真不知道该怎么评价。

    但是身为导演的刘星却眼前一亮，“老板，你对高进这个人物的刻画太好了，这电影如果拍的好，说不定会颠覆整个赌片市场！”

    其他人大吃一惊，都没想到刘星对这部电影的评价居然会这么高。

    萧央心说，刘星这厮的眼光确实毒辣，难怪他能成为梦工厂最会赚钱的导演。

    刘星现在确实是梦工厂最会赚钱的导演，他拍电影不但快，而且质量都非常不错。

    这时，梅念笙问，“主演是谁？”

