    第51章将军的恶毒妻（九）

    三月后，南挽二人来到大泽城。

    大泽城是供给军营的粮草仓，历来是重兵把守之地。

    南挽站在城门口，静静地凝望城墙上的裂痕。

    这些裂痕，代表着无数浴血奋战的历史。

    “南兄。”

    守城门的士兵早已检查完木牌，见南挽半天没有反应，莫北催促了一句。

    南挽回过神来，尴尬地笑了笑。

    莫北接过士兵递过来的木牌，贴身放好，刚想拉着南挽迈步进城，却见刚才的士兵变了脸色。

    “不好，敌袭。”

    士兵也不管手法是否过于粗暴，直接推着他们二人进城。

    “快，关城门。”

    呜呜。

    号角吹响，南挽回头，借着城门的那丝缝隙，见到骑着骏马的士兵正从四面汇聚，急急的向城门口涌来。

    惊慌失措的百姓四处逃窜，连摊上的东西都不顾。

    “快。”

    城门合拢，敌军拦在门外。

    南挽紧随着士兵上了城墙，眺望远处。

    狼烟阵阵，敌人来势汹汹。

    周围的士兵脸上并未流露出惊慌，有条不紊地清点着武器，列队布防。

    这样的场景仿佛司空见惯一般。

    一个脸上带着疤的士兵走了过来，指挥着士兵放箭。

    “尔等墙上迎战。”

    刀疤脸睨了一眼闲得发慌的南挽二人。

    “是。”南挽二人齐声道。

    “等等。”

    刀疤脸突然叫住南挽，语气怀疑。

    “你是书生？”

    “是。”

    南挽点头，按上个位面的身份来看，她确实是个书生。

    “为何来此？”

    刀疤脸皱了皱眉，这幅小身板，说不定待会连弓都拿不起。

    “杀敌报国。”南挽坦然道。

    她的真实目的自然不是这个，但这个说法才能堵那个人的嘴。

    果然，刀疤脸古怪地看了一眼南挽后，便离开了。

    “来人，进攻。”

    就在他们说话间，敌人已逼迫至城墙。

    几百匹战马英姿勃勃，嘶吼着冲了过来。

    城墙上的士兵个个面色冷酷，手中的箭陆陆续续射出。

    “开城门。”

    李泽带着一大堆士兵奔驰而来。

    吱呀。

    门应声打开。

    一旁的莫北早已消失不见，南挽低头，发现对方已经出了城门。

    拯救小可怜的任务自然也包括保护对方生命安全。

    南挽愣了一下，赶紧扔下手中的弓箭跑了出去。

    “哎。”

    刀疤脸想要阻拦，奈何对方动作太快。

    “你怎么也下来了？”

    莫北随手扯了身上的衣角，抹去脸上的鲜血。

    “打仗。”

    南挽双手握着一把腰刀，举刀劈向一旁想要偷袭的士兵。

    “好样的。”

    见南挽动作干净利落，正与敌军打得不可开交的周大黑眼神一亮，忍不住赞道。

    五大三粗的士兵们撸着袖子，一刀便是一个。

    如小白脸般弱不禁风的南挽闯进来，一下就吸引住了敌军的注意。

    “打那个小白脸。”

    “他娘的。”

    周大黑唾骂了一句，用力握紧了手中的刀。

    “南兄，你扛得住吗？”

    莫北匆匆解决围在他周围的敌军，朝南挽大声喊道。

    “可以。”

    南挽语气轻松。

    这对她来说不难，只要把敌军想象成丧尸就可以。

    闻言，莫北松了一口气，继续迎敌。

    “大人，这人还真有点本事？”

    南挽这边的动静引起了李泽身旁人的注意。

    他见对方浑身没什么力气，以为是中看不中用的绣花枕头，却没想到对方这么能打。

    李泽咧嘴大笑:“当然，这可是我带出来的兵。”

    说话间，他一刀狠狠插入敌军中一人的心脏。

    城头箭雨纷纷，城下攻势迅猛。

    敌军的目的是粮食，他们绝对不可能让他们如意。

    想到这一层，士兵们个个都杀红了眼，手中的弯刀长矛挥舞个不停。

    半个时辰后。

    敌军已乱成一团。

    “弟兄们，继续进攻。”

    李泽一马当先，直直地冲向敌军。

    他身上的铠甲尽是血，但他却丝毫不以为意，挥手之间，便是一片血雨腥风。

    “小心。”

    望向从后面偷袭莫北的敌军，南挽眸底微寒。

    不等莫北反应过来，她手上的弯刀已甩了出去。

    莫北道了声谢，把手中的弯刀递给南挽，自己捡了一把长矛。

    ……

    残阳如血，地上到处都是尸体。

    感觉事态不对，敌军已慌然逃窜。

    李泽没有选择追击，而是吩咐士兵把地下的尸体掩埋。

    这些人都是兄弟，即使现在不在了，昔日的兄弟情义也在。

    入夜时分，死去的士兵已妥善安葬。

    军营里的大夫四处穿梭，给受伤的士兵处理伤口。

    南挽坐在火堆旁，给莫北的胳膊包扎。

    “好了。”

    “谢谢。”

    望着胳膊上的蝴蝶结，莫北愣了愣，勉强道了句谢谢。

    “吃吧！”

    南挽手上动作未歇，随意把一串烤的外酥里嫩的肉递给莫北。

    见他动作不方便，又小心用匕首给他摊好。

    莫北垂下眼，静静接过这串肉。

    他想问南挽为什么这么关照他？但想想还是没说出口。

    毕竟对方是为他好。

    “莫兄弟，你待遇真好。”

    见状，周大黑酸溜溜道。

    同样是受伤，为什么就没人给他烤肉呢？

    “喂，这个给你。”

    话刚说完，就有一个人把一串烤的黑乎乎的肉递给他。

    “这是什么？”

    周大黑有些傻眼。

    “烤肉啊！”张章回答的很干脆。

    只不过他是第一次烤，火候没掌控好。不过没关系，对方折磨了他那么久，吃点苦头也好。

    曾经还有些单纯的白团子经过几个月的调教，成功蜕变。

    “算了，你自己吃吧！”周大黑摇了摇头，他看着就不敢吃。

    张章摊了摊手，继续烤肉。

    奈何他火候是真的掌握不好，之后连续烤的肉都跟先前一般无二。

    周大黑沉着脸，往南挽方向靠了靠。

    南挽抬头看了他一眼，把手中的肉再次递给莫北。

    “南兄弟，给我也来一串。”周大黑眼巴巴地望着她。

    “没有。”莫北出声，“你吃张章烤的吧！”

    他不想让对方给别人烤肉，即使那人是他兄弟。

    南挽什么也没说，显然是默认了。

    周大黑苦着脸，狠狠咬了一口旁边烤的黑漆漆的肉。

    (本章完)

