    “轰！”

    一声巨响，楚云向前冲击，势若狂雷，全身燃烧着暗黑龙气，看起来就宛如一枚黑暗飞星，在横渡星海，纵横宇宙。

    “当当当当！”

    一柄柄虚幻仙剑，顿时有如水银泻地般，源源不断地刺向他的身体，但，这些幻剑就好像仙石与神金对碰，纷纷摧枯拉朽地崩碎！

    铿锵震耳，碎屑漫天，金光破灭，只是一眨眼而已，全力狂冲的楚云，便是降临武行空的头顶！

    这一下子，却是苍风率先大惊！

    “云少，你真的要杀大牛哥吗！”他瞳孔狂缩，咬了咬牙，立马运转起青龙战甲，整个人宛如碧电横空，直接疾射出去！

    在苍风看来，楚云是打疯了！眼下的这一手，也是一决生死的绝式！

    作为旁观者，虽然他一直都忍着没阻挠，但此时真到生死关头，他终究还是按捺不住了，试图去阻止这一场悲剧发生！

    只不过，还是太迟。

    “你终于狠下心来了吗。”这一瞬间，抬头眼见楚云杀来，血眼如电，龙气翻涌，一掌当空，武行空那崩溃的脸容，却是没有哪怕一丝的惊恐和畏惧。

    随后，武行空并指如剑，照空一划，那千万道剑虹顿时以他为中心，急速回收而来，咻咻咻咻！再然后，万剑归一，化为一柄擎天仙剑，绽放出无量神华。

    武行空目光如电，并指往上一刺！

    陡然之间，仙炼巨剑冲霄而起，如神电割开天宇，朝着楚云斩杀而去！

    但，还在很远的苍风，却是惊愕地见到，当武行空施展绝式的时候，他的手指微微地抖了一抖，让得巨剑上冲的方向，稍微偏离了一丝微不可察的角度。

    “云少！不要啊！！！”他立马大叫，声嘶力竭。

    大牛哥这是在放水！

    完蛋了！

    与此同时，楚云却是越战越勇。

    “嗷——！”

    一声龙啸，楚云一步十闪，如猛龙崩云，霹雳惊涛，与巨剑擦肩而过，随后带着惊天的一掌，朝着武行空的头顶坠杀而下！

    看起来，胜负已经毫无悬念。

    就在这千钧一发之间，武行空望着“失手”的绝杀，继而看向楚云，脸色却是平静下来，而那充满血丝的眼睛里，顿时闪烁过释怀和解脱的神色。

    终于……结束了……

    这样一来，他就不必再面对双重背叛，也不必再面对价值观的全面崩溃……

    什么是正道？

    什么是正义？

    什么是公理？

    这些问题的答案，他已经不需要再去追寻……

    慢慢地，武行空合上了眼睛，迎接着那滔天魔焰，而尚在狂冲的苍风，也露出惊惶悲愤的神色，整个人呆滞在空。

    然而。

    就在此时。

    “我楚云，不需要你来放水，给我醒醒！”

    楚云大喝一声，声若惊雷，陡然间五指齐张，化掌为爪，每一根手指头，都凝聚着玄异的神魂力量，如同五个小光球一般。

    再然后，他口诵法诀，魂力沸腾，手爪有如天罗地网般笼罩过去，直接捉住武行空的天灵盖！

    转瞬间，《七情忘魂咒》运转而起，一种精神力量，顿时沿着楚云的五只手指，贯入武行空的脑海里，让他双眼泛白，整个人颤栗起来！

    这种变故，发生在电光火石间，就连苍风都目瞪口呆，有些反应不过来！

    很快，在苍风惊疑的凝望下，武行空竟是缓缓平静下来，然后软绵绵地坠落在地，看起来似乎只是晕厥过去，料想中的悲惨下场，也并没有发生。

    云少……没有下杀手？

    这时候，只见武行空倒在地上，趴在剑匣旁边，显然已经失去了意识。

    “呼……”

    而楚云也徐徐降落，目光复杂地看着这一幕，他知道，《七情忘魂咒》施展成功了，否则的话，武行空是不会晕过去的。

    霎时间，整个隔间寂静下来。

    但刻印空间中，叶妃璇却是气鼓鼓，抱胸自语：“这魔头，还挺有神道天赋的，居然一教就会？哼，好气，还以为他先要吃点苦头。”

    兔子撇了撇嘴，昂首道：“那是当然，云云他是神武双修，哪像你这种弱女子，偏科。”

    “偏什么科！”叶妃璇叉腰，愤愤不平，“论神道修为，你主人拍马都追不上本圣女啊！要是没了这个什么锁，他也未必是我的对手！”

    “哦，那本宝宝问你呀！到底是心瑶姐姐厉害，还是你这个小奸妃厉害？”兔子问道。

    “这……那……”闻言，叶妃璇神色一滞，随后娇哼一声，道：“我和姐姐各有千秋，没有谁强谁弱的说法，若是非得严格来比较的话，姐姐她稍胜一筹，但这种差距，可以忽略不计。”

    “哦！”兔子深以为然，笑道：“也就是说，心瑶姐姐是比你强，但心瑶姐姐，肯定是听云云的，那么排位次序，明显就是云云大于心瑶姐姐，然后又大于你，呵呵，这样看来，你是最小的，没什么话语权。”

    “不过嘛，你也的确是‘小’一些。”

    说完，小母兔的得瑟目光，瞄向叶妃璇胸前，嘴角缓缓泛起不屑的弧度。

    “小什么小！区区孽畜，在这里胡言乱语！闭嘴闭嘴！”叶妃璇顿时羞恼，这小家伙，居然敢如此数落她，真是欠抽！

    ……

    对于刻印空间里的打闹，楚云固然无视，而见到武行空消停下来，他就向一脸发懵的苍风解释，言称这是精神秘法生效的现象。

    片刻，苍风这才恍然大悟，同时也松了一口气。

    “云少，你刚才吓死我了，我以为……我以为你杀心大起，真的要杀大牛哥啊。”他擦了擦额头上的虚汗，有些惊魂未定。

    “你也觉得，我是坊间传闻的嗜杀之徒？”楚云淡淡道。

    “不不不！你千万别误会啊！”苍风连忙摆手，讪讪一笑，道：“嘿，我只是没想到，云少你居然还懂得这等秘法，连别人的记忆都能删改，这岂不是无敌了？”

    闻言，楚云不以为然，道：“这种秘法，只能持续一小段时间，就算大牛醒来后，暂时不记得诛杀我的任务，他以后也会记起来的，更何况……他师门里高手云集，肯定有懂得破解此法的高人，到时候，有些事情还是无法避免。”

    “哈？那……那以后，难道你还要跟大牛哥决战吗？我真的不想看到这一幕！”苍风失望，他本以为，武行空会一直不记得任务。

    当然，他也知道，这只是奢望而已。

    毕竟那元始师尊，一定会让武行空记起来的。

    “未来的事……谁也说不准，再看看吧。”楚云也是有些无奈，说道：“或许在封王殿之行以后，我就不会再与大牛哥见面了，至少会尽量避开。”

    “怎么可能不见面啊。”苍风疑惑道：“要知道，以云少你和大牛哥的资质，必定能够成为神若宫的圣子，到时候，大家就算是半个同门了，难道要天天躲着对方？”

    闻言，楚云沉默不语。

    圣子身份？他一点都不稀罕，而对于神若宫，他也没有什么好感。

    毕竟，楚云已经厌倦宗门生活了，自由自在更好，况且，人家神若宫摆明是要热捧楚浪，如果他还进去当卧底，岂不是自讨苦吃？

    “闲话休提，大牛他很快就会醒来，风少你就暂时照顾他吧，我有要事在身，得先去帝王神碑。”楚云说道，朝向隔间出口。

    苍风一愣，叹气道：“那好吧，你就先行一步，我会在这里等待大牛哥醒来的。”

    “嗯。”楚云点头，随后便是向前迈步而去。

    “诶，等等，云少！”忽然间，苍风又喊住楚云，沉声道：“这一路小心，我听说有几个高傲的候选圣子，都想来对付你，实力非常强，你要多多保重！”

    “既然是兄弟，就别说这些肉麻东西，你觉得我会害怕？”楚云淡淡道，眼中却闪过一道暖意，再然后，他步伐坚定，身影很快就在出口消失。

    听得此话，苍风也是笑了笑。

    无论身份如何变换，大家仍然是最好的朋友，仍然是最合拍的兄弟，很多事情心照不宣。

    只不过，观摩过刚才那一战，苍风就更加放心了。

    如果有人敢招惹楚云，那么下场必然会非常凄惨！

    ……

    时间缓缓流逝。

    在楚云离开之后，苍风一直呆在隔间里，等待着武行空醒来，而期间，也陆陆续续有候选圣子路过此地，但他们行色匆匆，自然都不理会两人。

    直到诸人走得七七八八，武行空方才缓缓地醒过来。

    他一睁开眼睛，便是有些难受地按住头部，随后缓缓坐了起身，脸上写满疑惑和无助之色。

    “大牛哥！”苍风见状，连忙问道：“你醒了？”

    “嗯……”武行空微微点头，随后呆呆地看向苍风，“这是哪里……你怎么会在这儿……对了！这里是封王殿，我的头……怎么好像特别的疼……”

    “咳咳……你还好吗？”苍风问道，目光闪躲。

    “还好。”武行空扶着额头，站了起来，“只是头很疼，嗯？奇怪，我好像忘记了一些很重要的事情，只记得此次进来封王殿，是要参加一个封号仪式，然后……然后……完了！然后我就不记得发生什么了！”

    “好啊！不记得就对了！”苍风不由得拍手称快，嘀咕道：“嘻嘻，云少这一招秘法真好使，大牛哥果真忘记暗杀一事了！”

    “你在那里絮絮叨叨，在说些什么？为何我不记得就对了？这是何意？”武行空狐疑道。

    “呃……那个那个……”苍风吓了一跳，连忙捂住嘴巴，旋即笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，你听错啦，其实事情是这样的，大牛哥你一时不留神，似乎是中了封王殿的机关了，直接晕倒在地！我又碰巧路过此地，见你死翘翘的样子，于是便干脆留下，等你醒过来咯。”

    “封王殿……也有机关？”武行空一愣，目光立马警惕地看向四方，“既然如此，小风你得当心！此地神秘莫测，危险重重，如果你也出事，那就不好了！”

    “咳咳，是啊！所以，咱们很是赶快启程吧，相信帝王神碑那里，已经人山人海了呢。”苍风连忙扯开话题，挠了挠后脑勺。

    没想到大牛哥那么好骗啊，居然连如此蹩脚的理由，都毫无保留地相信！

    或许，这是因为兄弟所说的缘故吧。

    当然，眼见武行空不再痛苦，仍是纯朴忠厚的样子，苍风也忍不住心中慨叹，只希望忘魂咒的效力，能够持续得长远一点。

    毕竟他不想再看到，兄弟反目成仇，要互相搏杀的惨烈一幕了！

    随后，等到武行空恢复完毕，二人便是立马启程，也踏上了通往帝王神碑的道路！

