    那丹药却是再也不敢接，连连推到纥溪手中。

    纥溪还没接，卫成渊已经毫不知羞耻地把药瓶收了起来，嘿嘿笑道：“极品丹药你们都推三阻四没人要，那不如给我好了！我可是一点都不嫌弃的！”

    纥溪瞪了他一眼，懒得理会这个厚脸皮的。

    恰在此时，检验灵根的队伍轮到了纥溪等人，纥溪连忙走入小屋中。

    检验灵根只是神医学府考核的第一步，按理说是一个广撒网一般的筛选过程。

    纥溪原以为神医学府根本不会重视，可是等她走入小屋，看到坐在一旁的一个花白胡子老头时，却忍不住吃了一惊。

    这老头竟然是元婴期的，而且还是元婴中期。

    只是他全身的气息收敛的非常干净，身上的衣着又极其普通，如果不是纥溪有蛋蛋这个外挂，也根本就看不出来这老头的真实修为。

    那老头看到纥溪，如精芒电射地目光将她从头到尾打量了一个遍，才指着一旁道：“进去测试吧！”

    老头指的地方是一个非常小的阵法，里面顶多只能容纳三五个人站立。

    这个阵法的符文非常奇特，纥溪尽管已经对阵法有所了解，却也是完全看不懂。

    而让纥溪惊诧的是，阵法各个角落放置的能源晶石，竟然是汨罗大陆极其少见的六品晶石。

    这到底是神医学府太土豪了？还是这灵根验证对神医学府来说非常重要？

    按理说，神医学府不同于宗门世家，来报考学府的武者大多早已修习各种功法多年，也有了不同的际遇，灵根资质对他们来说已经不是最重要的，完全没必要这么大张旗鼓的测验啊？

    难道是，这个阵法能辨别出一些武者无法看透的秘密？

    到了此时，纥溪心中终于有了一丝紧张感。

    实在是她身上有太多的秘密，光是那须弥戒子空间和蛋蛋就是绝对不能曝光的。

    脑中各种念头闪过，但纥溪的脸上却没有半分情绪显露，很快进入了阵法中。

    在蛋蛋的遮掩下，她体内的水火两种灵力运转，很快阵法上亮起了纯粹的蓝光与红光。

    老头诧异地看了她一眼，眼中多了几分郑重，沉声道：“水火双系天灵根，检验通过，可以了！”

    纥溪松了口气，正要离开，就听那老头低声叹道：“如此好的资质，太过急功近利了，若是再过几年过来，至少在考核中还有些自保之力。”

    纥溪脚步一顿，随即哂然笑笑，走出了小屋。

    卫成渊和童冰测试灵根的顺序就排在纥溪之后，三人测试都测试完毕，就在一旁等着考核结果。

    卫成渊嘴上叼着一根不知道从哪里摘来的野草，笑眯眯问纥溪：“嗨，兄弟，你刚刚的灵根测验结果如何？告诉你，哥哥我可是风雷双系变异天灵根哦！以后在学校里，有哥哥我罩着你，你就不用再担心了！”

    童冰惊呼一声，捂住嘴，满脸崇拜地看着卫成渊，“卫大哥，你好厉害啊！竟然是双系天灵根！那可是万中无一的啊！”