    第201章 把她的手指剁了   

    姜禾浔是被冷冰冰的水泼醒的。

    

    沾了水珠的眼睫毛微微颤抖了一下，她打了个冷颤，缓缓睁开了眼睛。

    

    入目的是昏暗的包厢，周围站了几个黑衣人，耳边充斥着女人暧昧的调笑声。

    

    她挣扎着起身，吸入麻醉剂的缘故，她浑身软绵绵的，没有多少力气。

    

    “醒啦？”

    一个男人的嗓音响起在前方。

    

    姜禾浔抬头，坐在沙发中间的男人左拥右抱，手里夹着大拇指粗的香烟，一口一口地吸着。

    

    他把几个女人全轰了出去，包厢里只剩下他和几个保镖。

    

    男人缓步走到她面前，手指挑起她的下巴。

    

    “啧啧，长得可真水灵，老子活了二十几年都没见过像你这么漂亮的姑娘。”

    

    长得这么美，他也想怜香惜玉的。

    

    可一想到他妹妹躺在浴缸里割腕自杀的样子，他就觉得这女孩儿的模样真的是碍眼极了。

    

    他朝她吐了一口烟圈，呛得姜禾浔猛地咳嗽了好几下。

    

    她厌恶地挥开他的手，恐惧地后退了几步。

    

    “我和你无冤无仇，为什么绑架我？”

    

    男人冷笑，“你和我确实无冤无仇，可是你那个青梅竹马的沈乘风和我有仇，很大的仇！”

    

    姜禾浔怔了一下。

    

    她没想到居然和乘风有关。

    

    男人阴冷冷的双眸盯着她，一错不错。

    

    他妹妹自杀死后，他暗中调查沈乘风。

    

    他查到了他的青梅竹马。

    

    沈乘风对这个女生的紧张，可见一斑。

    

    而且这个女生也不知道什么来头，每天都有人暗中保护她。

    

    他不敢亲自下手绑架人，只好随便寻摸了几个连面都没见过的学生，让几个学生帮他把人弄出来。

    

    男人又说：“不过么，你那个竹马似乎也没多喜欢你，脚踏两只船，这会儿正和他的新欢一块儿呢！小姑娘，你要不要问问他？”

    

    说完，他用力拽下挂在她脖子上的手机，用她的手机给沈乘风打了电话过去。

    

    嘟嘟几声，电话很快就接通了。

    

    “浔浔？”

    少年的声音传过来。

    

    男人呸了一声，“浔你妈的浔，是我！”

    

    听到陌生男人的声音，正在帮姜小曼搬行李的沈乘风惊了下，随即斥问：“你是谁？

    浔浔的手机怎么在你手上？”

    

    男人的脸色一下阴沉下来，“你竟然不知道我是谁？

    李欣还记得吗？

    我是她哥！”

    

    沈乘风压根就不认识什么李欣。

    

    他沉着一张脸，表情异常难看，“有事冲我来，别伤害她！”

    

    “我就冲她来，怎么着？

    这是你逼我的！”

    男人阴冷冷地笑，“我也得让你尝尝失去挚爱是什么感受！”

    

    说完，他朝身后的几个手下说：“帮我把这个女孩儿的手指剁了！”

    

    听到这句话的沈乘风几乎发疯，“你要是敢动她一下，信不信，我杀了你！”

    

    男人丝毫不为所动，就这么看着手下强行把姜禾浔拖了过来，将她的右手死死摁在了茶几上。

    

    姜禾浔惨白了脸色，右手紧紧攥着，怎么都不肯将手指露出来。

    

    她心发着抖，恐惧的情绪像潮水一样灭顶而来。

    

    她死咬着嘴唇，嘴唇都咬破了，却不愿意发出尖叫声来。

    

    黑衣人把她的手指一根一根在案几上放平，拿出一把锋利的军刀来。

    

    刀尖上的寒芒从她的眼里闪过，姜禾浔赤红着双眼，默不作声地流下了恐惧的眼泪。

    

    她害怕，真的好害怕……   

    就在黑衣人手里那把刀快落下时，男人忽然抬手阻止。

    

    男人看着脸上毫无血色的女孩儿，忽然阴恻恻地笑了起来。

    

    “我忽然想到了一个更好玩的游戏。”

    

    “你们现在在哪里？

    我马上过来，你想要什么，我都可以给你，你切我的手指头！”

    

    沈乘风不愿意跟他废话，每拖延一分钟，姜禾浔就可能多受一分钟的苦。

    

    “可以，我满足你的要求。”

    男人笑了笑，“哦，对了，把你身边那个女孩儿也带过来，我在宏鑫酒吧等着你。”

    

    “你要是敢报警，就给你的小青梅收尸吧！”

    

    

