    徐洪刚此时心情多少有些灰暗，但却不会在任何人面前表现出来，包括乔梁。

    江州高层肯定有人知道安哲是自己的老领导，但知道自己和安哲真实关系的却未必有，就让他们想让然去以为吧，这对自己未必是坏事。

    此次乔梁的事得到平反，接着又担任了安哲的秘书，这让徐洪刚在意外的同时又感到欣慰，不管怎么说，乔梁也是自己的老部下，依他的义气性格，即使在安哲身边做事，对自己也依然会尊敬信任，就像他跟了自己之后，对李有为依然有情有义。李有为落魄了他都能那样，何况自己现在还在位上。

    徐洪刚现在最困惑的有两点，一，乔梁的事，真相是如何被还原的，又是谁操纵给平反的；二，安哲和乔梁并无任何交集，为何要选乔梁当他的秘书。

    其实困惑这两点的并不只有徐洪刚，很多人都在猜测，这其中也包括唐树森和楚恒。

    就是乔梁本人，他除了知道真相是如何被还原的，其他也一概不知。

    这似乎是个巨大的迷局，知道这迷局的似乎只有安哲，但安哲不说，谁也不敢问。

    此刻听徐洪刚说起和安哲的关系，乔梁心里一动，既然徐洪刚是安哲的老部下，那他们关系应该不错，莫非是徐洪刚利用和安哲的老交情，暗中帮助自己平反，然后又推荐自己给安哲当秘书的？

    乔梁随即说出了自己的猜测，然后眼巴巴看着徐洪刚。

    听乔梁这么说，徐洪刚知道他自己现在也蒙在鼓里。

    换了以前，徐洪刚或许会忽悠乔梁一下，顺水推舟把这人情揽到自己身上，但这次却不敢了，自己都没搞清怎么回事，如果贸然揽过来，说不定日后乔梁会知道实情，那到时自己可就尴尬了。

    而且，徐洪刚很明确一点，安哲对此应该是心知肚明的，自己这么做，一旦露馅，等于自找难看。

    想到这里，徐洪刚摇摇头：“小乔，你猜错了，我从中央党校回来后，和安书记除了在常委会上见过面，并未任何私人约见。”

    “哦。”乔梁点点头，原来不是徐洪刚帮的忙。

    徐洪刚定定神：“既然你自己也不知道是怎么回事，那就不要乱猜了，把精力集中到工作上，努力为安书记服好务，扎扎实实做好自己份内的事，让安书记满意才是你当前最需要考虑的。”

    乔梁点点头：“嗯，徐市长，我一定不辜负你的期望。”

    徐洪刚笑笑：“这不单是我的期望，是所有关心你爱护你的人的期望，也包括老李呢。”

    乔梁也笑了：“我一定会努力的。”

    “你跟着我这段时间，各方面进步都很快，相信你一定可以胜任这个位置的。”徐洪刚继续勉励道。

    乔梁突然有些难过：“徐市长，其实我很想继续跟着你干的，可是……”

    乔梁此时的难过是发自内心。

    徐洪刚有些感动，这小子有情有义，自己没看错人，没白栽培他。

    “小乔，你的想法我理解，但你跟着安书记，会更有前途，当然，肩上的担子和责任也更重了，看到你今天的进步，我很欣慰，我会继续关注你的进步的。”

    徐洪刚这话让乔梁感到安慰，安哲是徐洪刚的老领导，如果徐洪刚找机会多在安哲面前说说自己好话，说不定会加深安哲对自己的好印象，对稳定自己的位置会有很大帮助。

    想到这一点，乔梁心里有些安稳。

    “徐市长，你对自己现在的安排还满意吗？”一会乔梁转移话题，小心翼翼道。

    徐洪刚暗暗叹息一声，唉，满意个屁啊，只是没办法而已。

    但乔梁如此问，自己自然是不能表现出什么的，于是呵呵一笑：“满意啊，我正想熟悉熟悉政府方面的工作呢，正好来机会了。”

    听徐洪刚这么说，乔梁知道他虽然为没干过唐树森感到郁闷，但似乎也没有多大失落，不管怎么说，常务副市长可是政府二把手，有实权呢。

    看来李有为的分析不无道理。

    又聊了一会，乔梁告辞，走的时候道：“徐市长，虽然我不直接跟着你做事了，但在我眼里心里，你永远是我尊敬的领导。”

    徐洪刚此时最想听的就是这话，开心地拍拍乔梁肩膀：“小乔，你是我最看重的老部下，你能这么说，我很高兴，也很欣慰。”

    乔梁看得出，徐洪刚的高兴和欣慰是发自内心，想起跟着徐洪刚做事的点点滴滴，不由有些留恋。

    从徐洪刚办公室出来，乔梁打开手机一看，卧槽，才这么一小会，就有一大堆来电，有的是熟悉的，有的是陌生号码。

    乔梁看了下熟悉的号码，有袁立志的，还有柳一萍的，甚至还有何毕、司胜杰和王庆成的。

    他们这时候给自己来电话的用意，不用想也知道。

    乔梁不想给他们拨回去，直接给方小雅打了电话。

    “小雅，在哪里？”

    “集团。”

    “好，我一会过去吃午饭。”

    “哈，好啊，欢迎乔科长莅临指导，我这就通知餐厅包羊肉水饺，中午我和李总裁亲自陪乔大秘书共进午膳。”方小雅俏皮道。

    乔梁笑着挂了电话，然后又关了手机，直接出了大院，打车去了正泰集团。

    半小时后，在正泰集团的餐厅单间里，乔梁和李有为、方小雅坐在一起，方小雅神采飞扬，李有为脸上带着欣慰的笑。

    “梁子，什么时候正式上班？”李有为问道。

    “明天。”

    “好啊，明天你的新事业就开始了，值得祝贺，今天中午我们喝几杯。”李有为笑道。

    方小雅一听，忙吩咐服务员上酒。

    乔梁挠挠头皮：“老板，你说这干秘书，也算是事业吗？”

    “是，当然是，而且是大事业。”李有为点点头。

    “可我从来没干过大领导的秘书，实在摸不着门道，说不定不对安书记胃口，很快就被打入冷宫。”乔梁心里有点打鼓。

    方小雅笑道：“乔梁，不要对自己如此没有信心，再大的领导也是人，也有七情六欲，也要吃喝拉撒，依你的素质和能力，还有那股精明劲，我想你应该能干好的。”

    李有为点点头：“小雅说的对，梁子，虽然你没干过大领导秘书，但你已经在官场历练过几年，不管在为人还是处事上，都积累了一定的经验，你虽然不能说是官场老油条，但也不是菜鸟，一定要相信自己。”

