    “哦？”

    夏尘眉头轻挑，脸上笑意愈浓。

    这个女人，果然聪明至极，又狠辣无比。

    先以神宝表明立场态度，再以身赎罪，换做旁人根本无力抵挡此等诱惑。

    可偏偏，这一切都不是夏尘想要的。

    他想要的，是月明溪真正的臣服，如此一来…万道商盟的底蕴，就将彻底落入他的手中。

    当然，就算月明溪，想要命令整个商盟臣服夏尘，也是不可能的。

    与帝庭相比，如今的姜家虽然风头无两，但仍旧缺少一丝权势。

    再说了，万道商盟的那些老东西，皆是心计万千之辈，唯利是图。

    想要他们安心为夏尘做事，无异于痴人说梦。

    “神…神子…”

    月明溪眸光波荡，尤其是夏尘脸上的玩味，更是令她感觉无比的惶恐。

    此时的夏尘，根本不是一位古族神子，而像是一尊真正的大魔。

    他的眼瞳，是这世上最恐怖的渊。

    突然间，月明溪眼眸微凝，有种自投罗网的感觉。

    “你说，为何当日帝庭圣境会如此巧合地出现在神州边域，又如此巧合地知道了我的身份？”

    夏尘温和一笑，可眼眸中却没有任何的温度可言。

    “我…我不知道，帝庭的手笔，总是叫人出乎意料。”

    月明溪苦涩一笑，丝毫看不出慌张之意。

    当日少帝降临，并未挑明与月明溪的关系，只要她咬紧牙关，夏尘就无法认定她与帝庭的牵扯。

    “是么？帝庭的手笔。”

    夏尘点了点头，丝毫看不出气恼之意，“你半夜前来姜家，无人知晓吧？”

    “神子放心，明溪做事向来不会留下把柄的。”

    “哦，也就是说，我杀了你，也根本无人知道啊。”

    可，夏尘的下一句话，却令月明溪如坠冰窖，浑身寒彻。

    “神…神子…明溪此次前来，乃是真心想与神子冰释前嫌，共谋大业！只要神子信我，我可以向神子保证，日后定会为神子效犬马之劳。”

    “可问题是…我不信你啊。”

    夏尘笑容灿烂，周身神威迭起，如同海潮，将月明溪横压在地。

    一瞬间，月明溪的脸色就彻底苍白了下来，冷汗淋漓，湿了…衣衫。

    “月小姐，我开玩笑的，你何必如此紧张。”

    而看着月明溪渐渐崩碎的心神，夏尘却又突然收回身上神势，伸手将她搀扶了起来。

    “可，你也知道的，我刚刚入姜家，根基不稳，如今姜家想要弄死我的大有人在，如果…有人将你今夜的行踪泄露出去，一旦被帝庭知晓…”

    还不等月明溪站稳脚跟，夏尘却又附耳在她耳畔轻叹了口气。

    顿时间，月明溪只觉一股寒意升腾，险些原地晕倒过去。

    虽然！！

    她早知道夏尘心性狠辣，无比难缠，今日登门势必要付出一些代价。

    可如今看来，她似乎还是有些低估了这个少年。

    此刻的月明溪，就像一块白花花的肥肉，摆放在夏尘面前，任意宰割。

    “神…神子！”

    “扑通！”

    月明溪心底再没有丝毫侥幸，“扑通”一声跪在了夏尘面前，面如金纸。

    原本，这一次姜明月横空出世，算是彻底打乱了少帝的计划。

    如果此时，她夜会夏尘的消息再传入他的耳中，哪怕她什么都没做，恐怕以那一位的心性，也势必会会认为月明溪，或者说月族背叛了他。

    更重要的是，如此一来，姜家很可能也会趁机打压月族，到时候…整个商盟怕就要陷入万劫不复。

    一念至此，月明溪浑身抖动，从未有过的绝望。

    她想不通，为何好端端的一场棋局，最后竟落至如此境地。

    堂堂九州第一财族，竟被一个当代少年完全拿捏，丝毫没有挣扎的余地。

    “嗯？月姑娘这是做何？”

    夏尘眉头轻挑，转身坐回殿中，脸色早已恢复了往日的冷漠。

    “神子！！我愿意臣服于您，只求您能放我，放万道商盟一条活路。”

    月明溪深吸了口气，此时除了臣服夏尘，她已经没有退路可言。

    而这一幕若是被神州其他妖孽看到，势必会惊掉下巴。

    谁能想到，月明溪，这位万道商盟传人，无数仙宗圣子、古族少主眼中的高冷女神，此时竟会跪在一个少年脚下，摇尾乞怜。

    “我说过了，我不信你。”

    夏尘摇了摇头，像月明溪这样的女子，永远都会将利益放在第一位。

    她的承诺，实在是不值一提。

    “那神子想要我做什么！只要明溪能够做到的，一定在所不辞。”

    以月明溪对夏尘的了解，他迟迟不动手，势必是有所图谋。

    而相比于月族覆灭，她已经没有什么好顾虑的。

    莫名的，月明溪似乎看到，这神州大地…势必会因为夏尘的出世，而彻底陷入动荡。

    “种下奴印，做我的奴仆，日后…安心为我做事。”

    夏尘端起案上一盏清茶，轻抿了一口。

    “奴…”

    月明溪茫然自语，整个人突然瘫坐原地，显然内心也是陷入了极大的挣扎。

    “当然，我现在不信你，不代表我以后不信你，如果你能全心全意地为我，我也不会亏待你的。”

    夏尘放下茶碗，神色漠然地道。

    想要彻底收服月明溪，当然不能一味地威胁。

    适当地给她一些希望，事半功倍。

    记住，要想马儿跑，单单给马儿草可不行，要给药，猛药！

    而夏尘今日，已经彻底打碎了月明溪的道心，此时的她，进退皆是死路一条。

    唯有按照夏尘所言，成为他的奴，才能保下月族，保下她现在拥有的一切。

    “我…愿意成为神子的…奴！”

    最终，月明溪苦涩一笑，起身朝着夏尘躬身拜下。

    这场棋局，她输的实在太彻底了。

    当然，也正因如此，她才对夏尘有了一丝敬畏。

    否则，若夏尘是个庸才，就算叫她死，也不会如此轻易地臣服。

    “很好，终有一日，你会为你今日的决定感到庆幸。”

    夏尘轻轻颔首，手掌轻轻一挥，只见鸢女的身影顿时从天而降，出现在了他的身后。

    “小主人，您需要鸢女提供什么服务呢？”

    “给她种下魂印。”

    夏尘神色淡然，分出一缕神魂，被鸢女小心捧在手心，结为印记，强行塞入了月明溪…魂海之中。

