    从京城出来，陆仰很快便带着王若冰赶赴东海。

    如今虽然将对方的视线都引到了极道仙宗，但究竟能够瞒过对方多久，其实很难说，最好的方式，就是以迅雷不及掩耳之势直接拿下东海，如此一来，就算对方最终反应了过来，也根本来不及应对了。

    一步快，步步快！

    如今这种状态下，陆仰就是要抢时间，唯有如此，才能在这近乎崩盘的局面下，争出一线希望来。

    全速赶路之下，即便带着王若冰，陆仰也不过仅仅只用了半天的时间，便赶到了东海龙宫。

    相比于当初陆仰离开的时候，龙宫之中，倒也恢复了几分生气。

    白浅是很聪明的，即便陆仰并没有太多的吩咐，她也知道应该如何做，自京城一战的结果传来，白浅就已经以龙族特殊的手段，传讯给龙族，召集龙族赶回龙宫。

    当然，白浅主动联系的，都是一些相熟的龙族，或者说，至少是当初她对陆仰说过，并没有参与屠杀人族百姓的龙族。

    这些也是白浅一定要保住的同族。

    除此之外，倒是也还有不少其他龙族与水族自发的回到了龙宫。

    毕竟陆仰返京，一战斩杀极道仙宗掌教，惊天动地，消息已经传遍天下，确定陆仰离开东海之后，这些龙族也便能大着胆子回来了，要知道，龙族宝库之中，还有无数的宝物与修行资源，如今龙族老祖与东海龙王都陨落了，便难免有龙族起一些心思了。

    事实上，陆仰回来的时候，还真的看了一出好戏。

    如今白浅便挡在龙族宝库的入口之处，带着几个相熟的龙族，与七八个意图开启宝库的龙族对峙着。

    “白浅，你别忘了你的身份，你是龙族，不是镇妖司的走狗！”

    为首的一条黑龙目光中透出一抹阴翳之色，森然开口道：“陆仰与我东海龙族血海深仇，你不思为老祖与龙王报仇便罢了，竟然还要替他守着宝库，真是令人恶心！”

    “暗翼，我为什么守在这里，你应该清楚，老祖已经错了一次，这才导致我东海龙族，几乎遭遇灭顶之灾！如今陆仰返京，即便是对上一众絶巅妖王与三大仙宗，这一战也还是打赢了，一旦他腾出手来，便必然会再次返回东海，接收龙族宝库……当日，陆仰也已经承诺，会给我东海龙族留下一条活路，不会赶尽杀绝！”

    顿了一下，白浅继续说道：“若是如今，再次毁诺，任凭你们搬空了宝库……你可曾想过，这代价，我东海龙族还承担的起吗？”

    “屁的代价！”

    嗤笑了一声，那名为暗翼的黑龙不屑的说道：“白浅，你还没看明白吗？我龙族已经守不住东海了，如今，趁着陆仰还没时间管东海，我们早早把宝库中的宝物分了，然后大家离开东海个谋生路便是，天下这么大，他陆仰如何找的到我们？”

    “我东海龙族与他血海深仇，岂能让龙族宝库再落入他陆仰手中！”冷哼了一声，暗翼继续说道：“更何况，京城真的守得住吗？陆仰就算再厉害又如何，终究只是一个人而已，如今妖族还在不断攻城，京城根本守不了多久，到时候京城覆灭，镇妖司化为乌有，陆仰就算不死，也只能逃出去做个孤魂野鬼，有什么可怕的？”

    摇了摇头，白浅并不擅言辞，一时间也找不到什么好反驳的话，只是固执的摇了摇头，平静的说道：“无论你说什么，我都不会让你们进入宝库的，东海龙族也不会灭亡！”

    “你还真是固执。”

    脸色有些难看，暗翼眼中透出一抹杀机，森然道：“白浅，这是你逼我的！既然你非要拦着我等，便不要怪我下手无情了。”

    说话之间，跟着暗翼的几个龙族身上陡然透出一抹恐怖的气息，便要强闯了。

    已经啰嗦了太多了，既然谈不拢，那便只能打了！

    反正如今整个东海龙族群龙无首，谁也不必服谁，自然是要凭实力说话的，杀了白浅便是。

    感受到暗翼他们的强势，白浅这边几个龙族却都显得有些犹豫。

    这些与白浅交好的龙族，心性都比较善良，当初龙族老祖下令屠杀东海沿岸人族百姓的时候，他们尚且下不了手，更何况如今是要同族相残了。

    一边心生犹豫，另外一边却心生杀意，胜负自然便不言而喻。

    几乎是一个照面，白浅他们这边直接溃败。

    白浅更是被对方联手一击，轰飞到宝库的门上，重重吐出一口血来，显然已经遭到了重创。

    这还是白浅本身就是一品，血脉又极为纯正，实力本身就很强的结果，否则若是换了其他龙族，这一下怕是就已经被击杀了。

    只是这一瞬间的交锋，却也让白浅他们彻底意识到，暗翼他们的狠辣，这绝不仅仅只是想要逼退白浅，而是直接准备下杀手了。

    一时间，另外几个龙族连忙出手，护住白浅。

    只是到了这种地步，便几乎是败局已定，无可回天了。

    “杀！不必留手，速战速决，不要浪费时间了！”眼中透出一抹疯狂的杀机，暗翼再次催促道，于此同时更是显出本相，化为一条黑龙狠狠向着白浅攻去！

    然而，就在所有龙族都以为白浅要死的时候，一抹银白色的光芒骤然撕裂虚空，便这么直接出现在了白浅身前，几乎根本没有任何反抗的余地，刚刚还杀意凛然的暗翼却是瞬间便被戟锋穿透了身躯，狠狠钉死在了宝库前的地上。

    直到此刻，一个带着几分慵懒的声音，才缓缓从这些龙族身后响起。

    “继续动手啊，别停下，本座也想看看，还有谁想夺本座的东西。”

    “陆仰！！！”

    一瞬间，整个龙宫顿时一片大乱，刚刚跟着暗翼想要强行杀死白浅，开启宝库的几个龙族更是吓的肝胆俱裂，下意识的就想逃出龙宫。

    只是还没来及做出反应，便有一股恐怖的威压席卷而来。

    刹那之间，整个龙宫尽数被这股威压笼罩，无数的龙族与水族尽皆不由自主的跪倒在地，瑟瑟发抖，别说是逃走了，就连动弹一下都不敢了。

    PS:最近心情不好，到湖北散心了，更新不稳定，抱歉，不会太监的，只是要调整一下心态。

    下周回家就好了，再忍两三天……感谢大家理解。

