    可可爱爱的一缕小呆毛，要是秃掉了多可惜。

    奶团子被“秃子小濛濛”的脑补吓到了，慌忙将小脑袋凑到父父面前，急切问道：“父父快看看，看看濛濛秃了没有。”

    翘起的小呆毛，一下一下地戳在溟一下巴，带着团子身上特有的奶香味，又柔又痒。

    溟一眼底划过笑意，将小呆毛按下去：“没秃，不过你要是经常去挠它就会秃的。”

    团子松了口气，纠结地绞着手指头小声答应：“好的叭，濛濛不碰它了。”

    她边说边将小手塞进父父大手里，动作自然又习惯。

    这般的小互动，让弦月愣了下，她看着两人拉住的手，眼底露出了丝丝的羡慕。

    父亲似乎没有这样拉过她的手。

    宣乌却是不屑，他嫌弃地看团子一眼：“你自废金丹，也不是不能恢复，宗门里还有一颗九转金丹，吃下就能立刻恢复修为。”

    说到这里，他轻轻推了推弦月：“弦月是万中无一的剑灵之体，天生就该是我剑修一派的天才。”

    话罢，他意有所指地看团子一眼，脸上的嫌弃更明显了。

    奶团子对情绪敏感，敏锐地察觉到宣乌对她的不喜欢。

    小奶团不自觉朝父父怀里拱了拱，似乎想要把自己藏起来。

    溟一长臂一挥，宽大的袖子便将小奶团挡住了，隔绝掉宣乌的视线。

    宣乌扬起下颌：“清河回来，你心里不痛快，处处想要和他一较高下，你的心思我不予置评，但是……”

    他话锋一转，指向奶团子：“你万万不该，随便捡只阿猫阿狗就拿来同弦月比较，这个是个什么东西，也配……”

    一句话没说完——

    “嘭”溟一长腿一踹，直接将案几踹翻。

    黑木案几被踹飞到半空，旋转着朝宣乌砸过去，宣乌纹丝不动，袍摆鼓动，无形的剑气唰唰两下，就将案几削成碎渣。

    宣乌大怒：“放……”

    “放肆！”溟一率先抢白。

    他抱着团子站起身，颀长的身形，一波波冷若冰霜的戾气涌动，他看着宣乌的眼神，冷恻恻的犹如结冰的黄泉河。

    溟一：“你是个什么东西，也配对我家小乖评头论足！”

    宣乌震惊了。

    孽徒，竟然敢对他如此不敬？！

    一边猫角落不敢吭声的长生也震惊了。

    沃0木曹！大师兄刚爆了！

    系统毛兔子唯恐天不乱，趴空间里兴奋地挥舞胡萝卜：“打他打他！”

    敢欺负小崽儿，大佬快打烂这只乌鸦的脸！

    此时，溟一身上的气势不断攀升，先是越过金丹期，又是元婴期，跟着是大乘期，最后直接攀上渡劫期。

    再往上一步，那就是白日飞升了。

    铺天盖地的五色神光，在溟一身后散射出来，将他衬的宛如九天之上的神祇。

    宣乌瞳孔地震，蹬蹬蹬后退五步，本命剑从丹田冲出来，不断在他身边翻滚，抵挡渡劫期修士的气势。

    溟一脸沿冷漠：“小乖是我的女儿，我教养照顾她，只是因为她是我的宝贝，从未拿她和旁人相较。”

    末了，溟一补充强调：“我的女儿，是独一无二的。”

    父父说的这些话，奶团子早就听父父说过很多次了，她甚是深信不疑。

    软糯糯的奶团子挥舞着粉拳头：“独一无二！濛濛是独一无二的！”

    她自信又笃定，说这话的时候，浑身上下都散发出热烈的芒光，宛如永不落的烈焰骄阳，自信斐然，耀眼夺目。

    弦月微微睁大眼睛，小脸上透着茫然和无措。

    那模样，就好像出生于黑暗的蜉蝣，第一次见到骄阳日出。

    在此之前，她从不知道，在一个人的身上，会生出这样耀眼的自信光芒。

    在此之后，她低头看自己，顿时就觉得黯然失色了。

    毕竟，骄阳之下，将再无光明。

    弦月怔然，年纪太小，她说不出心里是个什么滋味。

    “孽徒尔敢！”

    暴虐的一声喝，宣乌怒不可遏，堂堂剑宗掌门，上下两州谁不给他三分颜面，更何况，对他这般出言不逊的，还是被自废金丹，被逐出剑宗的孽徒。

    区区一个金丹期修为，眼下金丹还废了，哪里来的底气跟他这样说话？！

    心念急转间，宣乌已经从溟一那身渡劫期气场的震惊中恢复过来。

    他是不信溟一能有渡劫期修为，毕竟整个修真界修为到达渡劫期的，无一不是在闭关参悟飞升。

    且，在此之前，溟一的的确确是金丹期无误。

    故而，宣乌笃定，溟一身上定然是有某种法宝，所以才会出现这样的气势。

    破了那法宝，溟一仍旧是个废物！

    心念急转间，宣乌剑指一动，锋利的流光飞剑，“咻”的一声就刺向溟一。

    溟一眼睑微撩，抱着奶团子纹丝不动。

    团子气坏了，腮帮子鼓起跟小海豚似的：“坏！你是坏老师，父父和濛濛不跟坏老师做学问！”

    话音未落，团子发绳上的金兔子晃了晃，淡金色的防御法阵自溟一脚下升起，将父女两人笼罩进去。

    “嗡嗡”流光飞剑不断震动，法阵荡起水波般的纹路，然却无法突破进去。

    “呀，”团子此时才有点小怕，蹭蹭搂紧了父父，警惕地盯着宣乌的本命飞剑，“父父父父。”

    溟一拍着她后背：“不怕。”

    五色神光扑腾而出，在半空中化为五爪金龙，昂的一声俯冲下去，将宣乌的飞剑咬着甩飞出去。

    宣乌气血翻涌，剑指一收，本命飞剑回到丹田。

    他咽下那口血气，眸光深沉难测的盯着溟一：“孽徒，你当真要同整个剑宗作对？就为了这么个不知是何资质的稚子？”

    “我不妨告诉你，弦月已经拿到通天秘境的资格，清河和弦月最有希望重启通天大道，你若天人五衰，别怪为师没给过你机会。”

    “当然，”他话锋一转，“你要是现在跪下，给为师磕头认错，再把这个碍眼的小儿扔了，不予清河父女比较，为师也不是那等心胸狭隘之人，刚才的冒犯，为师可以不计较。”

    小濛濛更气了！

    那些话，她都听懂了！

    这个坏老师，让父父不要她！

    她浑身炸毛，小呆毛立挺挺的，嘶哈嘶哈露出一口小白牙，在溟一怀里扑腾。

    “你才扔了，”奶团生起气来超凶，“你爸爸扔了你，父父都不会扔濛濛的。”

    童言无忌，还真真就扎在宣乌心口上。

    在他还是个世俗界凡人时，确确实实是被父母给扔了的，穷苦孤儿出身。

    宣乌面色铁青，掌心剑芒吞吐不定。

    溟一微微翘起嘴角，边给奶团子顺毛边道：“我拒绝。”

    这三个字一落，顿时整个厅里鸦雀无声。

    外头，风云汇聚空气凝滞，无形之中苍穹之上，似有某种存在，对溟一的回答，不满又愤怒。

    “咔”的一声，识海深处，加诸在身上的枷锁，仿佛裂开了道缝隙。

    溟一的拒绝，犹如一粒反抗的火种，让冥冥之中的存在大为光火。

    于是，压迫更甚，桎梏更窒息。

    然，这不仅没让溟一屈服，反而更激起了他灵魂中的狠戾。

    既是天道不仁，以万物为刍狗，早晚他便逆了这天道！

    溟一视线望向外面虚空，眉眼冷漠永决。

    弦月似有所感，她转头也看向外面天空。

    苍穹之上，白霭霭的云絮堆积，一层叠一层，像坠在青松上的积雪，积得厚重了，便沉甸甸地压下来。

    于是，天就离地面很近了，近得让人压抑窒息。

    天在发怒。

    因为溟一父女，天道生气了。

    这个认知，像闪电一样蹿进弦月脑海，她能清晰感知到天道的情绪。

    可是整个厅里，除却溟一和她，其他人却是毫无所觉的。

    弦月抿了抿嘴角，将这点按捺下，什么都没提。

    “我拒绝。”溟一重复道，这话像是在对宣乌所说，又像是对那无处不在的天道宣战。

    小奶团被这话哄好了，她拿小脑袋蹭蹭父父掌心，高兴到发出哼哼唧唧的小奶音。

    嘿嘿嘿，濛濛最喜欢父父啦！父父也最喜欢濛濛哦！

    旁边的长生，看着掌门越来越铁青的面色，胆颤心惊地缩了缩脖子。

    一边是掌门，一边是大师兄，如果打起来他该拉谁？

    长生都快哭了，太难了太难了。

    “孽徒！”宣乌气得浑身发抖，“你……你……”

    溟一：“我已自废金丹，归还剑宗首席之位，自我放逐，同剑宗因果了断，十年师徒缘分已尽，剑宗掌门一口一个孽徒，你礼貌吗？”

    “你礼貌吗”就这四字，让宣乌又是一口气血涌到喉咙。

    弦月摇头，把天道都惹火了的人，还是远离得好。

    她遂拉了拉宣乌袖子：“祖师爷爷，弦月不想在这里。”

    闻言，宣乌立刻顺台阶下，他拉着弦月的手，朝溟一父女愤然一甩袖，大步离开。

    走出院门，宣乌心绪很快平静。

    他轻咳两声，强行给自个挽尊：“弦月，这种自行堕落不思进取的修行者，你千万莫要跟着学，早晚陨落成不了大气候。”

    小弦月懵懂点头，被天道所不容的修者，确实会陨落成不了气候。

    宣乌很是欣慰：“你是剑灵之体，等会祖师爷去找那跳蚤市场的灵厨，用灵厨的菜给你洗精伐髓，是绝无丹毒的，这在起步线上，你就超越了所有人。”

    他要让溟一看看，他所宝贝的女儿，跟弦月相比，那就是天上皓月和地下烂泥的区别。

    弦月继续点头，这次出来其实就是为了找那位灵厨，祖师爷爷跟父亲信誓旦旦保证过，一定会请到灵厨为她洗精伐髓。

    当下，宣乌踩上飞剑，带着弦月匆匆往跳蚤市场赶去。

    碍眼的人走了，溟一身后的五彩神光内缩回体内。

    “噗”喉头一甜，铁锈味涌上口腔。

    溟一飞快将奶团按怀里，不让她看到。

    奶团子乖了一小会，就开始挣扎了：“父父……”

    溟一将那口血咽回去，嗓音沙哑：“小乖，让父父抱你一会。”

    团子应了声，乖乖窝回去了。

    嗨呀，好羞羞！

    超小声的说，父父喜欢抱濛濛，濛濛也超喜欢父父的怀抱哦。

    片刻后，溟一平复了伤势，内视下原本在好转的丹田，这一遭伤势又恶化了。

    不过，他眉宇不动，根本没让团子看出来。

    “小乖，”他不着痕迹地坐下，抿了口茶水，将血腥味掩下，“父父再给你炼制个攻击法宝吧。”

    就在刚才，溟一忽然觉得，小乖身上防御的法宝不缺了，可是真遇上危险，只防御不反击太被动了，他丹田伤势又未愈。

    眼下，小乖才刚踏入修炼一途，无甚修为可言，那只能炼制可以储存他神光的法宝备用。

    这种法宝炼制要求苛刻，主材料需要九幽业火才能融化，而在云城，只有门派联盟一处才有九幽业火。

    溟一做着打算，准备稍后去一趟联盟，看能不能租赁九幽业火。

    他遂问奶团：“小乖，今天还去跳蚤市场吗？”

    被宣乌一搅合，奶团子此时没兴致了。

    她小指头戳着椅背雕花洞洞：“不去了，濛濛要修炼，帮父父打坏蛋。”

    末了，她操心得补充道：“父父，不要跟坏老师做学问，太傅说过，跟坏蛋一起玩，脸要变成黑黑的。”

    黑黑的父父，会生出黑黑的小濛濛，濛濛会好惨的。

    溟一懂她，知道她是想说，近朱者赤近墨者黑，不过这句话太长了，奶团子记不住，就只记了前半句。

    他心尖发软得厉害，又有点好笑，活了几千岁了，转过头来，竟是被四岁的小宝贝教育了。

    这种感觉甚是新奇，还非常有意思，他不觉得脸上无光，反而感觉到一种又软又甜得开心，像舔一口棉花糖，连嘴皮子都甜的。

    “听小乖的，”溟一答应她，“咱们上午修炼，下午父父带你去门派联盟逛。”

    奶团子这边在父父的指导下，直接开始了修神之旅。

    云城跳蚤市场那边，宣乌带着弦月跃下飞剑，一眼他就看到排起长龙的队伍。

    身为上九州四大门派之一的剑宗掌门，宣乌是不屑于去排队的。

    他直接放出大乘期的剑修气势，带着弦月径直走过去问：“这灵厨是何许人矣？”

    宣乌决定，打听到灵厨身份，晚些时候直接把人请上剑宗，砸灵石让对方成为小弦月的御用灵厨。

    久等不到灵厨，一众修者正是暴躁心烦之时，冷不丁被人气势这么一压，大家伙顿时就炸了。

    然，修为比不过，拳头也打不过，一众修者你看看我我看看你，全当没听到宣乌的话，不约而同修炼起闭口禅，闭嘴不吭声。

    宣乌皱眉：“……”

    他下不来台，左右看看，正巧看到下九州门派联盟长老孔令散人。

    宣乌捻了捻黒须，端着一派掌门的风范，带着弦月施施然走过去。

    孔令散人蹲守的眼睛都花了，双脚哆嗦到站不住，心头的焦灼火急火燎的，像有一把九幽业火在烧一样。

    奇了，今个那位炼器大师，怎么还不出现？

    孔令散人抬头看天，苍穹碧蓝如洗，是个好天气，没道理大师不来啊。

    正此时，宣乌往前一站，正正遮挡住孔令散人的视野。

    孔令散人：“？？？”

    眼花了？都蹲出幻觉了？

    宣乌面目庄重：“孔长老，敢问那位灵……”

    孔令就特气，等了一天一夜，结果等来个不识趣的。

    他斜眼看人：“你谁？滚一边去。”

    宣乌：“！！！”

    这些下九州的人，都有什么大饼？！

    【作者有话说】

    这章是补昨天的更新。

    晚上24点后，还有一更。

