    “爸！既然你都知道，为什么不给我一个公道？”叶辰一愣，惊讶的看着唐忠强。

    “公道？呵呵，叶辰你还要什么公道？

    难道我要为了你，去当众驳建林的面子？”唐忠强冷笑了一声，摇了摇头，他觉得叶辰太天真。

    “爸！难道刘建林的面子，比我的名誉还重要吗？若萱她误会我……”

    叶辰的双眼通红，几乎是低吼着，一字一顿的说出这句话。

    这一刻。

    叶辰死死的咬着牙，双手握成了拳头，手指的骨节嘎吱作响，指甲也深深的陷进肉里。

    “你吼什么吼？”唐忠强的脸色一沉，冷笑的说：“建林未来的成就，绝对比你高！以你的水平，这辈子也就这样了！”

    “叶辰，你需要知道，人，分三六九等！”

    “有些人一出生，就注定比你高贵，比你强大！”

    “有的人是能白手起家，但是绝对不会是你！叶辰，命运不会眷顾你。”

    “你就认命吧！”

    “你是孤儿，无父无母，能入赘我们唐家，算是你的福气！你还想要什么？”

    “你没有读书，又没有文化，水平又差劲！但是建林不同，建林是名牌大学的毕业生，又从国外回来的，你觉得我会为了你而让建林难看吗？”

    “王轩也明显比你强，他才是若萱的良配！”

    “你们找个机会离婚吧，我会安排王轩和若萱结婚。”

    叶辰死死的咬着牙，牙龈几乎都要出血，鼻子里喘着粗气，犹如野兽一般：“所以……刘建林的面子，比我的名誉，比我的尊严都重要，对吧！！！”

    “在你眼里，一个外人王轩才是你的女婿，无论我怎么做，做的多好，在你眼里都是一个废物？”

    这一刻，叶辰双目通红，眼中竟然有泪水在打转。

    “对。”

    唐忠强的一个字，像是压倒叶辰的最后一根稻草。

    “人分三六九等，你注定只能是下等人！”

    叶辰闭上了眼睛，肩膀在抖动，一行浊泪涌出。

    无论被人怎么侮辱，被人如何打骂，被唐若萱误会，叶辰都没有哭。

    因为，他觉得身为男人可以承受这一切！

    现在唐忠强的一番话，叶辰哭了。

    很没出息的哭了。

    这种从骨子里被人看不起的感觉，让叶辰觉得他所做的一切，在唐忠强的眼里，连个屁都不是。

    无论他如何努力，无论他怎么奋斗，在所有人的眼里，他叶辰都是一个废物，彻头彻尾的废物！！！

    下等人！

    “叶辰，我警告你今天的事情，你直接忘了就行了，要是以后敢提出来，我唐家再没有你的容身之地。”唐忠强冷冷的说完这句话后，摔门而去。

    临走之前，唐忠强还冷冷的扫了叶辰一眼。

    一个大男人，竟然哭成这样？

    什么玩意儿！

    废物就是废物。

    整整一个小时。

    也许是两个小时。

    叶辰根本不知道过去了多久，一直到最后，他的心冷了，人也麻木了。

    三年以来，叶辰一直想着扮演一个好丈夫、好女婿的角色，可是根本没用，唐若萱从未正眼看他，也从未承认过他是她的丈夫。

    岳父唐忠强与岳母李凤纯，更是看重刘建林。

    至于叶辰，无论做了什么，无论多用心，无论做的多好，都不过是一个下等人！

    是啊！

    人分三六九等，他叶辰永远都是下等人！！！

    一个永远都融不进唐家的下等人！

    今晚唐忠强的一句话，让叶辰三年的努力，一切成空。

    他叶辰的尊严与清白，竟然都比不上刘建林的一个面子。

    “嘟嘟嘟。”

    突然，叶辰的手机响了，打破了车内的寂静。

    “少爷……”琼斯的声音传来。

    “喂，琼斯……”叶辰的声音，有些嘶哑。

    “少爷，抱歉！因为需要保护您的安全，所以您的手机，一直被老奴监听，刚才……唐忠强的话，老奴都听到了！”

    “他的话老奴不敢苟同！但是有一句话，他说的是对的，人，分三六九等！”琼斯的声音继续传来。

    叶辰苍白的一笑：“所以，连你都认为，我是下等人吗？”

    叶辰眼睛里光芒也一下子消失，充满了灰色的气息。

    暗淡，无光，绝望。

    “不！少爷，他们才是下等人，而您，是上等人啊！”

    琼斯果断的摇头：“少爷，只要您点个头，我们现在立刻派飞机来接您。

    别说是唐忠强了，就算是让整个中海市的富豪大佬都跪在您的脚下，也是您一句话的事情。”

    “少爷，您别犹豫了，点头吧！为了唐家人，不值得……”

    琼斯苦口婆心的劝说着：“少爷，您的继承权已经确定了，只要您点个头，那世界第一价值万亿的集团公司就是您的。”

    “唉！少爷，您这又是何必呢？这家人明显……”

    他不明白，为什么叶辰放着亿万家产不要，要当一个受尽屈辱的赘婿？

    叶辰沉默几秒钟：“琼斯，我……放不下若萱，我是真的爱上她了，唐忠强看不起我可以，但是若萱，我不能让她误会我，我这就回去解释清楚一切！”

    叶辰决定，回去当着唐若萱的面，将一切都解释清楚。

