    “史料记载，有文物出土，这又不是什么重要的东西，本身就是明面上的。”

    “要不是后期经人焚毁，现在说不定还在地面上好好放着。”

    “只要去附近挖掘就有收获了。”

    宁帆话说出口，众人都一阵惊讶。

    这运筹千里的本事，可真的是绝了！只是这么大咧咧说出来不要紧么？

    万一有别人发现这个地方，岂不是要抢先了？

    “不会的。”

    宁帆自信开口。

    “都这个时间了，那边文帝陵应该查的差不多了，这个白金三品的箱子送过去要是他们还想不到这个事情，那也不用做搞考古工作了。”

    话音落下，直播间内就有人发了弹幕。

    “神了！”

    “宁大师，真的和你说的一样！”

    “这事情还真的是发现了，现在考古队的人已经计划去霸上那边看看祭祀坛的事情。”

    “我家就在霸上附近，刚才村里面的微信群已经说有科学家过去了。”

    众人看到弹幕全哄笑起来。

    好一个科学家都过去了，还真被宁帆预料到了。

    不过转过头又觉得考古队这保密功夫太差了。

    居然连一个村子都能发现他们的行踪，这要是有什么重要的事情，那还能藏住么？

    这问题抛出来就看到昵称是朝阳大妈的观众反驳道。

    “小兄弟，这就厉害了？”

    “有机会来天京这边，大叔带你见识一下我们和西城大爷的厉害。”

    “感受一下来自别的国家顶级情报组织都恐惧的能力。”

    众人看到这彻底绷不住了。

    好一个朝阳大妈，这还真的是世界顶级情报组织了。

    不过大家也知道这是玩梗，笑一笑也就过去。

    宁帆这边也没有什么别的要说的，看着屏幕。

    “还有没有宝友要看新的东西？”

    “有！”

    “宁大师，我这有东西要看！”

    有宝友急匆匆喊了一声，接着就是打赏发申请一条龙。

    随后屏幕上就弹出新的画面。

    “宁大师，我这边有一个东西，想请您看看怎么样，我只知道也是汉代的……”

    “不过不是贼赃啊！也不是盗墓的！”

    “这个是我老丈人收来的，因为看着东西稀罕，所以就买了回来，这么多年过去，也不知道是什么东西。”

    “找了几个人看过，都只能确定年代没问题，可是也没看出来是什么。”

    “这边正好有人推荐了您，就看看您能不能给我们一个说法了。”

    听到这话，宝友们都觉得有些不太对劲。

    这似乎不像是来请教的，倒像是来挑事的啊。

    果然。

    宁帆这边还没有说什么，来询问的宝友就先开了口。

    “不过宁大师，我这边还有个事情，这东西要是看不出来，您这边是十倍赔偿可不能少的。”

    “规矩不能坏，是不是？”

    “自然。”

    宁帆点头，没有一点犹豫。

    “那就好，宁大师请掌眼。”

    宝友亮出自己说的东西，直播间众人都伸着脖子想要看看这究竟有什么特殊的，居然能找几个人都看不出来。

    定睛看过去，宝友们都有些迷惑了。

    “这东西是有些邪门啊！还能这么组合的？”

    “能看出来么？我怎么感觉睁眼瞎了。”

    “我也是，这个东西，我以前完全没有见过的样子啊。”

    “就看宁大师了，我是已经废了。”

    看到宝友们的弹幕，请教的宝友也有些得意。

    自己这个东西要是这么容易被看出来，那也不用出来了。

    众人仔细看着画面上的东西。

    大概半尺长度的青铜件，底部是一个齿轮模样，中间是一根空心青铜杆，顶部有枪尖，还有绑枪缨的地方。

    要说这是个枪头，可是明显尺寸不对。

    而且描金错银，一般的人用不起这个东西。

    汉代枪都是制式的，这个枪头的尺寸比常见的大了至少三码，除非是大力士才会使用。

    可是这上面描金错银，不像是普通军士的，要是武将使用，那尺寸又有些说不过去。

    武将基本上不会考虑这么不实用的武器。

    就算是在马上作战，这么重的武器对战马来说也是一种负担。

    当然，更离谱的就是枪上面的齿轮。

    虽然汉代开始已经有了奇门兵器的存在，可是再怎么奇门也没有人在枪上面放齿轮来的。

    这和现在普遍接受过教育不同。

    古代人能够知道齿轮的绝对是少数中的少数。

    能够成为工匠的更是千万里挑一。

    要知道，之前别人统计了秦始皇兵马俑的工匠数量，那么大的军阵俑中，一个坑内能够查到的工匠数量也不过是十余人。

    这就说明了匠人的稀少。

    而现在，一个西汉的枪头上居然出现了齿轮这种工匠的象征，怎么想都有些奇怪。

    “宁大师，您能看出来吗？”

    直播间众人基本放弃。

    就连精于此道的王多鱼和天都顽主都摇摇头表示自己没有看出来。

    宁帆瞥一眼，悠悠开口。

    “看出来了。”

    “这东西是好东西，不过不是西汉的，是秦末的。”

    宁帆一开口，众人眉眼挑起，兴奋起来。

    不愧是宁大师，居然连年代都看了出来，只是宁大师这是怎么看出是秦末的？

    “宝友，都没去过秦始皇兵马俑博物馆吧？”

    宁帆不回答问题，反问一句。

    多数宝友都下意识摇摇头。

    虽然西京是十六朝古都，可是直播间宝友也不是都去过。

    至于兵马俑更是存在在认知中，全都迷惑着不知道宁帆说起这个是要说什么。

    “宝友，这东西，不是一般人用的，而是皇帝专属的东西。”

    “如果你们去过秦始皇兵马俑博物馆就会看到两辆车，前车为立，后车为安，也叫做辒辌车。”

    “其中立车敞篷有一青铜华盖，安车有车厢保护。”

    “这两辆马车是迄今为止夏国出土的最完整的青铜马车，也是唯一出土的完整的皇帝级别的座驾，合称为秦始皇陵铜马车。”

    “宝友这个物件，就是立车青铜华盖上的上半部分。”

    “应该是秦末时候铸造用来进行替换原始华盖的零件，只不过还没有来得及送上去，秦朝就迎来了覆灭，这东西就用不上了。”

    “描金错银，尺寸夸张，带齿轮，和现在博物馆中摆放的立车模型完全一样。”

    “不信你们可以对比看看。”

    宝友们听到话眼神未变。

    任他们再怎么想，也不敢想宝友手里拿的这个东西居然是秦始皇座驾上面的零件。

    一个个颤着声发了消息。

    “宁大师，您说的，是真的么？”

