    秋慈膝盖微微一弯，整个人身子瞬间矮下去一截。

    “看不见我，看不见我……”她嘴里不停碎碎念着。

    却在这时，高湛直接飞身过来，一把抓住了秋慈，“别躲了，师傅都看见你了！”

    “我不…云染……”

    秋慈的话还没说完，整个人便被高湛拎到了大殿上。

    古稀之好像对秋慈特别照顾，秋慈被拎上大殿之后，命高湛给她搬了个椅子径直坐在了他的旁边。

    云染看着秋慈，微微出神。

    高湛对秋慈的态度有点奇怪，他跟秋慈就是师弟师妹的关系，关心爱护是正常的，不过，云染却觉得，高湛将秋慈保护得太好。

    云染的目光方才停留在高湛身上，突然有种如芒在背之感，她浑身上下一阵恶寒，不由得打个寒颤。

    “怎么了？”文银发现她有些不对劲，关切道：“昨夜是否没有休息好，感染了风寒？”

    云染费尽周折，才拿到了宗门推荐，他有多想进入宗门修炼，文银自然清楚。

    他担心，云染若是因为身体状况不好而落选，她心中定然不好受。

    “没事！”察觉到暗中有一道冰寒的目光窥视着自己，云染的手臂上起了一层鸡皮疙瘩。

    她四下看了看，目光落在中殿房顶上，微微眯起眸子。

    “我没事，可能是起早了，方才吹了风，突然有点冷，很快就好了。”

    究竟是谁？

    三圣宗还有隐藏的高手在此处？

    为何紧紧盯着她一人？

    云染心中发出三连问。

    既来之则安之，不管来人意欲何为，今日，她势必要进入三圣宗。

    高湛青年英俊，纵身而起，犹如腾飞白鹭，如此飘逸潇洒的动作，瞬间折服了无数女修。

    君海棠盯着高湛，整个人都愣在那里，眼睛不停地冒着粉红泡泡，整个人似乎都快要化成一池春水了。

    “高湛师兄好帅，要是能跟他修成伴侣就好了！”

    “呵，就你这种姿色，还想勾搭高师兄。晚上睡觉的时候，枕头支高一点，梦里啥都有。”

    “切，这就是你孤陋寡闻了，女追男隔层纱，本姑娘送上门去，保准什么男人都成柳下惠！”

    “那你试试吧，若是成功了，进入内门指日可待……”

    “……”

    就在这时，高湛扫了一眼人群，将目光投向云染，微微颔首，谢过这两日，她对秋慈的照拂。

    在场的女修察觉到，高湛的目光落在云染身上，对她另眼相看，所有倾慕高湛的雌性动物立刻炸毛了！

    “又是那个不要脸的贱人，方才就引得男修们争吵，文银殿下为了维护她，甚至不惜释放威压相护。这会子，她竟然还不要脸地勾引高湛师兄！”

    “人家就是那种骚狐狸货色，看见男人就迫不及待地凑上去。哎，谁让男人就吃这一套呢，咱们这种本本分分的女修，能怎么着啊。总不能学着她，狐媚男人吧？”

    “烂货，都跟了文银殿下，还朝秦暮楚，可恶！”

    “我倒是想跟她学学，怎么勾搭男子，我想勾搭高湛师兄！”

    跟云染站在同一排的白飞飞跟君海棠闻言，鄙夷地瞥了云染一眼，眼中流露出嫌恶之色。

    云染毫不在意众女修的议论，对高湛抱了抱拳。

    文银本欲安慰云染几句，但见云染一脸淡定，神色无异，对云染的心性更加赞赏。

    不愧是云家的天才灵修，是他严重了！

    当初，她灵根尽散，受尽嘲讽。

    当初她深陷泥沼，都能站起来，此刻，又怎会在意旁人的几句讥讽呢！

    这时，中殿外上首的古稀之缓缓站起身来，他抬起手示意众人肃静。

    “本尊乃三圣宗代宗主古稀之，现在由我来亲自给大家做训导。”

    一语落定，所有人包括云染在内，都不自觉地屏住了呼吸。他们纷纷目光肃然地仰望着古稀之这个代宗主，不敢表现出任何轻慢。

    “入我三圣宗，就要遵守我三圣宗的规则，做一名合格的三圣宗弟子。一旦你们入了我三圣宗的门，日后代表的，是我三圣宗的形象和荣耀。切不可做出对宗门不利，和让宗门蒙羞之事。”

    “能成为我三生中的一员，是你们的荣耀，也是我三生中的荣幸，希望你们在宗门期间能够安心静心，摒除一切杂念，尽快修炼成材，成为宗门的栋梁，开创我三圣宗的巅峰时代。”

    “我三圣宗甄选弟子，很简单。一是，看实力。二是，看眼缘。诸位看这边……”

    古稀之说着，抬手示意众人，看向大殿右侧矗立着的一根大石柱。

    在场所有人的目光，都被古稀之引导到了那块大石柱上。

    那根石柱有高约三米，形状不太规则，下粗上细。乍一看上去就是一根普通的石柱，并没有什么奇特之处。

    只不过，在那根石柱的边缘地带，刻着一串古老的符文。

    正是这串符文让整根石柱，看起来十分不同寻常。

    “首先，你们需要在这块测试石上测验自身实力，先自报家门，再开始测试。实力在灵将之上，方可进入第二关。”

    说着，他回头示意高湛，跟那位白衣仙子般的温茹雪上前来。

    “这位是我的首徒高湛，次徒温茹雪，接下来，便由他二人来负责这一次的弟子甄选。”

    高湛、温茹雪闻言，向众人抱拳。

    古稀之语落，回到殿前的位置上端坐下来，观看即将开始的宗门弟子甄选。

    温茹雪道：“请大家依次到测试石前来，进行实力测试，高湛师兄会为诸位评鉴是否通过测试。通过者，便可到我这里来，领取宗门标志信物。”

    温茹雪清丽的声音中，带着一丝拒人于千里之外的高冷。

    再配上她那一身装束，整个人看上去更加清冷了几分，用白莲来形容她就不是很贴切了。

    此刻看来，她更像是一株雪莲！

    只见她衣袖微微打开，露出一大串玉牌来。

    云染的目光，落在温茹雪和高湛腰间的位置，见两人都佩戴了相同的玉牌，心下便明了。

    拿到那块玉牌的人，便是三圣宗承认的弟子。

    “可以开始了！”温茹雪清声道。

    “我先来！”她话音刚落，人群中便有一名高瘦青年飞升而上，落在温茹雪身前。

