    ……

    岳不群下了华山后，一路上悠哉悠哉，游山玩水，体悟着山川河流，感悟着众生百态。

    洛阳城

    夜晚，一栋平平常常的酒楼，正是福满楼，没有谁能够想得到，这里才是红遍大江南北的所有福满楼的大本营。

    也是福满楼大总管所居住的地方。

    内院，一位身穿黑色长袍，面带银色面具的男子飞檐走壁，迅速进入了其中，惊动了大总管。

    掌柜齐瑞突然发觉自己房间多了一个人，抬头一惊。

    顿时恭敬道：“福满楼大总管齐瑞拜见老板！”

    岳不群见状，使用变声音，“嗯嗯，齐瑞，干得不错，当初我没看错人。

    而且你如今的武功，也进入了三流巅峰，争取点，早日进入二流，甚至一流。

    这则年来，你把福满楼做得有声有色，的确出乎我的意料。

    因此我前来，也是为了传给你一部一流功法，希望你早日突破二流境界。

    至于更好的功法，以后我寻找到了，再给你。

    别的不说，为我办事，吃穿住行，武功秘籍等不用担心，我也不会把你们当作替死鬼。”

    说完三本本秘籍从银色面具人手中飞向了齐瑞。

    只见秘籍上空空如也，什么字也没写。

    不过这却是九阴内功，大伏魔拳、九阴剑法！

    当然，岳不群可不会那么大方将九阴真经那种顶级神功赏赐给属下，这不过是他这次古墓中拓印出来的，而且缺失极为厉害。

    经过他利用在华山时看得各种儒释道书籍，各种武功秘籍，勉勉强强补全了一些，算是一流功法。

    不过他不用想都知道，这已经和原版面目全非了，即使他在宁中则面前施展，宁中则也不会认出来。

    “多谢老板！老板严重了，为老板办事齐瑞心甘情愿，即使现在为老板而死，齐瑞也心甘情愿。

    如果没有老板，齐瑞不过是一个被灭门的富家少爷罢了，可能早已经成为了贼寇的刀下亡魂，更不可能亲手覆灭那些丧心病狂的贼寇。”

    齐瑞一脸生死置之度外的样子。

    “好了，咱们就别客套了，我们认识也有三年了。

    三年的时间，虽然我们很少相聚，不过相信我是什么样的人，你也知道了一些，所以不用客气。

    三年时间，你将福满楼发展遍布大江南北，的确是个不可多得的人才。

    好了，如今福满楼遇到什么问题没有？

    有的话你说说，我会解决掉的。”

    “老板，经过您曾经的震慑后，如今一切正常，并没有什么不利于酒楼发展的因素。”

    “好，如此最好，以后依旧，我会偶尔抽时间来查探的！”

    “是，欢迎老板莅临福满楼检查！”

    ……

    在岳不群去查探了一下福满楼后，没什么意外，他就离去了。

    在无人的地方，不一会儿，他又变回了儒雅的样子，继续他的江湖之旅。

    又是一个月后，他来到了泉州，泉州近年来可是出了一个名人，就是长威镖局的创建者释空。

    泉州本地人，不知为何，一朝崛起。

    同样是夜晚时分，这个人人羡慕的大富豪站在一个银色面具人的面前，恭恭敬敬禀报着近来长威镖局的一切。

    “很好，释空，你果然没让我失望。

    继续干下去，我不会亏待你的，跟我干，你至少不用担心生存问题。

    不用朝不保夕，生命都没有保障。”

    “是，多谢总镖头对属下等体贴入微，属下等铭记在心。

    总镖头，经过曾经的劫镖，总镖头出手铲除灭绝了那些家伙后。

    消息的传递出去，如今已基本没有哪个势力敢胆大包天，对长威镖头心怀不轨了。

    至于账本，属下这就给总镖头检验。”

    释空小心翼翼地解释，不得不如此啊，他眼前这位主，也是个杀人不眨眼的家伙。

    对于自己人虽然还没有如此过，但是曾经那些对长威镖局别有用心的家伙，只要查探到，在眼前这位大爷手下，如同割韭菜，别有用心者如今坟头草都几尺高了。

    鬼知道会不会有一天自己成为那被割的韭菜。

    虽然这位说过，对于自己人他是怀柔的，但是顶头上司的话，鬼知道真假？

    什么时候给自己穿小鞋了都不知道，他可不想用自己去做示范，成为这个大佬口中对自己人怀柔的示范。

    最后岳不群也给了他岳不群版本的九阴神爪，白蟒鞭法，九阴内功。

    查看了两个势力以后，做不群就开始准备下一个阶段的计划了。

    至于他为何放心齐瑞，释空？

    齐瑞一家本是大富之家，家产被山贼惦记，自然没什么好下场了。

    危急时刻，岳不群出现，就了他，以及他的一双儿女。

    并且岳不群带着他闯入山贼窝，一人一剑，将山贼全部挑断手脚经，让他亲手报仇雪恨。

    之后就投入了岳不群慧下，不过就是他也不知道他所投效的究竟是谁。

    而且这些年岳不群对待他也不错，甚至教他武功，让他有自保之力。

    释空，不过是一个落魄书生罢了，生活凄惨，甚至流落到当乞丐要饭的程度，经常被那些乞丐欺负。

    一次岳不群偶然看到，看到他内心的不屈，看到他的不甘平凡，觉得可以用，就收服了他，并且在他面前显露了高深的武功，折服了他。

    他也不担心，江湖之中，武力至上，只要自己的武功远超于他，他还能飞了不成？

    检查完自己收下的两大王牌势力后，他也开始了有目的性的游历，向着福建而去。

    林家辟邪剑谱的名气可是不小的，即使他对那玩意没兴趣，不会为了它而狠下那一刀。

    不过如此速成的功法，还是掌握甚至抄录一份就好。

    至于原版？他都已经有了，那就让他变成岳不群版本的辟邪剑谱。

    以后没有自己的争夺，那剑谱有着极大的可能会落入他那个野心勃勃，志大才疏的左师兄手中。

    就让他一个人自己去玩吧，自己还是苟其来，有了武力保障后，苟到老，活到老，低调发展自己的华山派，等这些家伙都把自己玩死了之后，他再出来坐收渔翁之利。

