
　　作为大燕朝廷一年一度的盛会，除夕夜宴可谓全民狂欢。

　　花灯游街，舞狮耍龙，小孩子们新衣新帽，举着糖人糖画跑过大街。

　　而在这般热闹喜庆的日子里，京城各大官家也会乘着香车骑着宝马，自城中央的朱雀大街上穿过，直入那长街尽头的重重宫阙。

　　沿途百姓欢呼，锣鼓开道，小姐夫人们时常撩起车帘洒下铜钱，引得无数穷人争相上前。

　　而作为颜老将军生辰宴后，书中的又一大事件，萧惜若对这场宴会的记忆是十分清晰的。

　　并非原书作者写的有多好，而是根据女主颜陌清的时间线，这除夕夜宴乃是小说的一个小高潮，是颜陌清在书中怼天怼地的第一个秀场。

　　按照原书的剧情，颜陌清在生辰宴上取得了自家爷爷的信任，并在宴会结束的几天时间里，将颜家女人们挨个收拾了一遍。

　　因为她这一系列出色的表现，男主封夜寒表示这女人成功引起了他的注意，于是开始派人观察她。

　　这不观察不要紧，越观察发现这女人越有趣，不仅医术卓绝身手了得，还懂兵法知时局，简直就是个宝藏女孩啊！

　　那么如何让所有人发现这个宝藏女孩呢？

　　当然是给她一场宴会，再给她安排一场阴谋，外带一两个恶毒妹妹当反派啊……

　　总之就是在才艺比拼中大放异彩，然后莫名其妙救驾有功，再在突然触发的剧情中大展医术，第一次与封夜寒并肩而战。

　　那剧情的热闹程度，萧惜若想不记得都难。

　　但她现在就不难了么？

　　不，她依旧很难。

　　因为身为女主的颜陌清跑了啊……

　　关键你还不知道她跑到哪儿去了。

　　所以她还会跟原书中一样来参加宴会么？还会在宴会上一展真容，然后让封华念念不忘，让封祁悔不当初么？

　　萧惜若真的不清楚。

　　所以在降雪等人集思广益为她梳妆，并几次问她意见却得不到回复时，她就一直在认真思索这件事。

　　“娘娘，娘娘？”

　　随着白芷的好几声呼唤，萧惜若终于从沉思中回过神来。

　　当她瞧见镜中自己的那一瞬间，她终于明白了手残与大佬的区别。

　　降雪等人是手残。

　　白芷同学是大佬。

　　雪压枝头，明月当空。

　　寿康宫内，花太后正笑盈盈的拉着自家五侄女儿的手，一双凤眼仔仔细细的瞧着。

　　这越瞧啊，就越是开心。

　　都说她们素依最像她，肤如凝脂，眉若远山，瞧瞧这云门浅青身绣绿萼的华美宫裙，简直是为她们囡囡量身定做的。

　　“姑母，素依好看么？”

　　在自家姑母面前乖巧的转了个圈，花素依脸上的笑容已恢复如初。

　　那傀儡皇帝想杀她又如何？

　　她又不是皇后，还能总出现在他身边不成？

　　姑母说了，她未来只会平步青云，成为新帝的正宫皇后。

　　只要花家在一日，她便是这京城最耀眼的女子。

　　“好看，哀家的囡囡最好看！”

　　花太后笑着，却还是不忘轻声嘱咐道：

　　“去吧，今儿个就让朝中那些人看看，什么颜家女李家女谢家女，那都是我们囡囡的陪衬。只有我们花家的女子，才称得上倾国倾城国色天香。”

　　“姑母放心，素依明白的。”

　　作为大燕万众瞩目的盛宴，除夕夜宴的地点定在了太极殿中。

　　长长的红毯自宫门前铺就，礼乐齐鸣，欢声阵阵，满天烟火点亮夜空，也点亮了大燕最最繁盛的模样。

　　封夜寒与颜老将军在宫门前同时勒马，两家自然而然的凑到了一处。

　　颜家女眷个个盛装，总是偷眼打量着这位极负盛名的夜王。

　　很巧的是，此刻的封夜寒也在打量她们。

　　只是这样的打量中，总透着不为人知的疑惑。

　　没有。

　　这里没有他要找的人。

　　可他要找谁呢？

　　封夜寒觉得自己最近真是太不正常了。

　　“火树银花，除夕夜宴，这一转眼又是一年了不是？可这京城的锦绣繁华，又如何照得见边关的天寒地冻和腥风血雨呢？”

　　路过重重宫阙，颜老将军看了天琼楼，瞧了太液池，却怎么也忘不掉边关的凄风苦雨。

　　与他那萧靖兄弟相比，他今年着实是不务正业了。

　　“京城自不知边关苦，他们若能知道，大燕也不会是如今这国库空虚，派系林立的样子。”

　　封夜寒缓缓回神，目光沉郁的接过了这句话。

　　如今花家转投恭亲王府，朝中本就脆弱的平衡被再次打破。

　　少则三天长则一月，这京城必出乱子。

　　可直到现在，他手下的人也还未查出什么眉目。

　　人手还是不够啊……

　　封夜寒正在沉思，颜老将军却冷不防的提起了萧惜若。

　　“对了，你还不知道吧？最近城里那间大肆修缮宣扬的大酒楼，居然是惜若那丫头的产业。她还特地递了信，要老夫别帮着她看场子，就要等人来闹呢。”

　　“她真是这么说的？”

　　养心殿内，一袭玄色龙袍的少年眉峰微挑，一双桃花眼正不解的瞧着为自己系禁步的沈眠。

　　“可不是嘛，白芷说贵妃娘娘脑子好使，正用那大酒楼钓鱼儿呢。听说昨儿个已经有个不长眼的去了，被萧家那群兵痞子讹了不少银子呢。这还没完，他们还威胁人家不准把大酒楼的底细透出去，甚至十分欢迎他们带新顾客去砸场子。”https://m.23sk.net

　　沈眠想了想，这才强忍着嘴角的抽动道：

　　“贵妃娘娘还说，他们若能多找几个受害者去的话，她还给他们反银子呢……”

　　重在宣传！

　　自己一个恶霸受害，不如拉着大家一起受害嘛！

　　不得不说，沈眠此话一出直接将封无晏给气笑了。

　　放长线钓恶霸？

　　他一时间竟分不清小病鬼和砸场子的，到底谁才是恶霸。

　　明明是白白软软一小兔子，怎么就满肚子坏水儿呢？

　　封无晏觉得这还不够，于是他决定吩咐沈眠再派人帮着宣传宣传，好让坏兔子变的更可恶一点。

　　而与此同时，某兔子已坐着华丽丽的仪仗，大摇大摆的出现在了太极殿外。

　　在所有人都觉得她会卧床养病，无缘这场除夕盛宴时，她拿着她的记仇小本本站在了太极殿门口。

　　然后以迅雷不及掩耳之势，逮住了今天的第一个幸运鹅。

　　幸运鹅：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，062 本宫真的不是恶霸～免费阅读。https://www.23sk.net 