    “瑞文戴尔……噗……这名字好出戏，让我想起了《魔戒》。”

    “难道又是一座精灵城市的废墟？”

    “等等……我们不会是触发了什么隐藏剧情吧？”

    听了卡洛斯的话，玩家们当场陷入了亢奋状态。

    他们放下了手中的事，瞬间将卡洛斯围了起来：

    “卡洛斯爷爷，您能详细给我们讲讲这个瑞文戴尔吗？”

    “这个瑞文戴尔……它是精灵城市吗？”

    “它的位置在哪？离我们近不近？”

    看着天选者们那激动兴奋的模样，卡洛斯很是奇怪。

    不过，联想到他们也才刚来到这个世界不久，对精灵的历史所知不多，卡洛斯就恍然了。

    他放下了手中的锤子，脸上浮起一丝追忆：

    “瑞文戴尔……在精灵语中意为深之裂谷，那是一座建立在翡翠之山和精灵之森交界处的精灵城市，位置在精灵之森的南边，翡翠山脉的正北部，距离这里应该有一两百公里吧……”

    说完，他的表情微微黯然：

    “翡翠之山，也就是现在的黑暗山脉。千年以前，那里同样是精灵王国的核心区域，只不过在战争中一切都毁去了。”

    “瑞文戴尔是一座奇迹般的城市，她建立在山谷之中，景色壮观，那里拥有精灵王国最大的矿脉，也是王国的制造中心，瑞文戴尔生产出来的精灵装备以及各种魔具，一度风靡全世界！”

    说到这里，卡洛斯的神情很是激动，带着一丝骄傲和憧憬。

    但片刻后，他微微一叹：

    “可惜的是，千年前的那场战争，瑞文戴尔和翡翠之山一起被摧毁了。现在那里只留下一条诸神交战时留下的深不见底的大裂谷，而瑞文戴尔也化为了废墟……”

    “大裂谷划开了地下世界和地上世界的通道，现在的瑞文戴尔，听说已经成为地下怪物的天堂了……”

    “也正是大裂谷的存在，割断了翡翠山脉和精灵之森的联系，现在精灵之森南边的唯一的出入口只剩下东南方了，半兽人部落也在那附近。不然的话，我们从其他通道回来，也不会受到半兽人的狙击了。”

    卡洛斯一边说着，一边握紧了拳头。

    之前战死的老精灵们，几乎都是他的朋友和长辈！

    想到这里，卡洛斯眼圈一红，眼前微微模糊。

    他吸了吸红红的鼻子，挤出一个笑容，说道：

    “呵呵，年纪大了，就是容易伤感。”

    语毕，他重新振作起来，面带希冀：

    “哎……这些都是过去的事了，不提也罢。”

    “现在母神已经回归，精灵族的一切都会好起来的，我想……总有一天，我们也能够像在翡冷翠一样，赶走盘踞在瑞文戴尔的怪物，重新在上面建立起精灵的辉煌！”

    说到这里，他意气风发，转身看向了天选者们：

    “一切都会好起来的，让我们一起努力吧！”

    只是，当他转身之后却愣住了。

    因为他发现，刚刚还围在这里帮他干活、听他讲述历史的天选者们，一瞬间竟然少了一大半！

    原本有三四十人，现在只剩零零落落七八个了……一小半还是女性。

    卡洛斯：……

    “人呢？！”

    他神情惊诧。

    一个认真听他讲述的金发蓝瞳的天选者妹子表情古怪。

    她瞥了一眼屋外，一边忍笑一边回答道：

    “我想……他们可能去寻找瑞文戴尔去了……”

    卡洛斯：……

    ……

    卡洛斯讲述的历史，犹如投入湖面的一粒石子。

    精灵之森的南边大约一二百公里，黑暗山脉的北部，还有一座精灵城市！

    她叫瑞文戴尔！

    并且……那里曾经还是精灵族最大的制造中心，很可能有着众多的宝物！

    不止如此，那里还和地下世界相连，据说存在着很多怪物！

    宝物！怪物！

    新地图啊！

    这妥妥的是新地图啊！

    莫非……这又是一条主线剧情？！

    一时间，得到消息的天选者们纷纷激动了起来。

    而与此同时，三大玩家公会的高层也都收到了消息：

    “卧槽！牧哥牧哥！我们好像触发隐藏剧情了！大概率是新地图！”

    “喵大！喵大！号外号外！我发现新的精灵城市废墟的线索了！这一次咱们公会得冲在前面吧？听说那里曾经是精灵的制造业中心，肯定有不少建设方面的古籍！”

    “番茄巨巨！有了！有了！我们一直在野外寻找的精灵遗迹终于有线索了！听说那里有很多怪物！这次绝对能够杀个爽！”

    一瞬间，所有的天选者都沸腾了。

    “瑞文戴尔？”

    刚刚在爱丽丝这里接了看管两只精灵小萝莉任务的李牧看了看公会群的消息，神情惊诧。

    他想了想，塞给两只精灵小萝莉一人一个浆果，让她们先自己玩着。

    随后，他进入自然神殿，对着正在发放日常任务的爱丽丝行了一礼，恭敬问道：

    “爱丽丝大人，您知道瑞文戴尔吗？”

    “瑞文戴尔？”

    爱丽丝的动作微微一停。

    她的神情带上了一丝追忆：

    “那里……曾经是我们精灵族最繁华的城市之一，不过已经化为废墟了。”

    听了她的话，李牧精神一振：

    “那么，您知道瑞文戴尔的具体方位吗？”

    爱丽丝看了他一眼，摇了摇头：

    “我并没有去过那里。”

    说完，她又补上了一句：

    “不过，瑞文戴尔是建立在山谷之中的，被摧毁以后与黑暗山脉北面的大峡谷相连，顺着峡谷找的话，肯定能够找到。”

    说到这里，她似乎是看出了什么，对李牧警告道：

    “我要提醒一句，听说那里连接上了地下世界的通道，成为了怪物们的乐园，变得相当危险，你们最好别冒险。”

    “好的！谢谢爱丽丝大人！”

    听了圣女小姐姐的话，李牧神情惊喜。

    他一边向爱丽丝感谢，一边在意识中给公会成员们发消息：

    “我找爱丽丝确认了，的确有一座名为瑞文戴尔的精灵城市！据说曾经还相当繁华！而爱丽丝也告诉了我一些寻找那里的办法……”

    “不过，爱丽丝说了，那里很危险。我建议咱们公会感兴趣的玩家组建几个探索小队，分开进行探索！至于探索任务的负责人，就德玛西亚吧！”

    而看到李牧的消息，自然之心公会的玩家们纷纷表示“收到”。

    这时，德玛西亚忽然在公会群问道：

    “牧哥，你怎么不去啊？”

    李牧嘴角微微上扬，打字回道：

    “我在爱丽丝这里接了个看孩子的任务，奖励1000点贡献度！嘿嘿，我走不开。”

    德玛西亚：……

    自然之心公会的众玩家：……

    “我滴妈，1000点贡献度，真不愧是唯一的紫色NPC……”

    “太羡慕了！”

    “呸，好感度高就可以为所欲为啊？”

    李牧得意地回道：

    “抱歉，好感度高就是可以为所欲为！”

    德玛西亚：……

    自然之心公会的众玩家：……

    “he～tui！”

    “he～tui！”

    “……”

    李牧：……