 不痛么？

痛！看千羽鬼手的额头冷汗就知道了，一直没有断过。

还有两只手紧握，青筋暴起，身体有时会颤抖。

好在东方白的速度够快，在一刻钟之后便停下了动作。

混沌神水敷上，绷带缠上。

地上盆子里的东西，实在不愿看一眼，随时可以让人吐出来。

东方白不会端的，让下人赶紧拿开。

也不知道千羽鬼手那么在意自己容貌干什么，不惜把自己所有财富拿出来。

还是说，他已经猜到东方白要对他下手，不提要求白不提，所以才有此一出？

又或者爱美之心？

那么大年纪了，弄再漂亮又有何用？

没什么必要吧？

自己都嫌弃恶心？

千羽鬼手脸上的恶疾，别看白大少如鱼得水，小菜一碟，换做其他人医治难如登天。

没几人有把握！很久以前，千羽鬼手不是没找人看过，一次又一次的失望，一次又一次的叹息。

甚至炼制九级圣丹的炼丹师也没有丝毫办法。

千羽鬼手不是傻子，此次自己受得伤多严重，心中有数，很是明白。

然而却在短暂的时间醒来，并保证自己的生命安全，通过这一点可以得知，眼前的年轻人定然医术高明，甚至比自己遇到的所有炼丹师都要强悍。

所以他在第一时间提出了要求。

能治好，一切心甘情愿，治不好……也没什么。

只是用一种完好的面容去见一位故人。

已故之人！“今天休息一天，明天就可以解下绷带了。”

东方白自信道。

“这么快？”

“当然！”

“谢谢！”

“不必，我们之间有约定不是么？”

东方白呵呵一笑。

“是！”

千羽鬼手点点头，“我会遵守诺言，明天伤也会好一点，就出发了。”

“好！”

“你真不怕我一走了之？

不再回来？”

千羽闺女好奇问道。

“应该不会！你求我帮忙，恢复面貌，这件事对你来说应该很重要很重要，或者说是你内心中最重要的一件事情。”

“甚至一辈子的心愿！”

“不用否认，本少看的出来，也感觉得到。”

“本少帮你完成心愿，相信你不会让我失望。”

千羽鬼手点点头，“是！我答应过的事情，定然会兑现。”

“本少不知道你要去干什么，祝你一路顺风。”

“谢谢，少爷！”

‘少爷’两字吐出口，已然承认了自己的位置和东方白的身份。

东方白心中明白，转身离开！到了第二天，千羽鬼手离开了，至于去了哪？

东方白不感兴趣，也没有窥探他人秘密的兴趣。

千羽鬼手伤势未痊愈，不会走的太快。

如今的他脱离了面具，整张脸暴露，不再半张脸示人。

别说，这老家伙有点小帅！面目大致看上去四五十岁，留着淡淡胡渣，眼睛炯炯有神，极具神采。

他走了一天一夜没有停下来，伤势有些加重，身上受伤的地方流出淡淡血迹。

可是依旧没有停下了的意思！大致两天之后，千羽鬼手停下了，来到一处荒凉之地。

在他面前有一处坟头，周围全是杂草，显然无人搭理。

千羽鬼手没有停歇，开始动手清理，他的动作很温柔，很细心，一点都不留下。

等收拾完之后，他盯着墓碑，眼睛一眨不眨。

上面刻着四个大字：挚友小芬！这四个字是千羽鬼手亲自刻上去的，他一辈子也忘不了。

可是为什么是挚友？

因为他懦弱！因为他害怕！因为……很早很早以前，千羽鬼手学艺有成，浪迹江湖，一生游历过很多地方。

从不在一个城池或者一个地方停顿三天，然而在那一天，他一住就是半年。

因为他喜欢上了一位女子，正所谓关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。

千羽鬼手也年轻过，他也有心思萌动的时刻，一眼便认定了那个女孩，为之深深痴迷。

只是他天生自卑，脸上时时刻刻戴着半块面具，因为千羽鬼手明白自己有多丑，有多难看。

那么漂亮的女孩子，犹如仙女下凡，自己该怎么追求？

怎样才能接受自己？

至始至终，他没有摘下过面具。

女孩曾经要求过几次，想看看他的容貌，却被一次次的拒绝。

甚至女孩说过，只要见一面，就嫁给他。

其实很好理解，自己的丈夫怎能不知道样子？

看一眼也不为过。

可是千羽鬼手还是没有勇气拿下来，他害怕女孩会嫌弃自己，害怕看到自己面貌之后，会远远离开。

女孩很失落，以后对方不想娶自己，不想要罢了。

伤心之下，女孩放弃了念想，两人之间就做了普通朋友。

虽说是普通朋友，但心中彼此看着对方。

直到有一天，千羽鬼手被仇家找上门。

为何？

因为之前他偷过人家东西，且对方是大家族，实力雄厚。

那时候他修为还不是很高，勉勉强强八重天帝中阶。

打斗中，千羽鬼手不敌，身受重伤，面临生死危机。

在千钧一发之际，女孩为其挡了一剑，穿了个通透。

千羽鬼手也趁机干掉对方，女孩的死为他争取了一点点时间。

他哭了，抱着女孩嚎嚎大哭，那叫一个伤心。

“你能不能摘下……面具，让我看一眼，哪怕一眼……也好！”

女孩断断续续道，口中满是鲜血。

“不怕，不管你是丑，还是怎样，我……我都不害怕，都接受。”

“我爱的是你，不在乎容貌如何？”

女孩在哀求，内心痛苦，可是千羽鬼手始终没有摘下。

他想给女孩留下自己完美的样子，不想被破坏，被打破。

女孩最终死了，至死也未能看他真正的一面。

从那以后，千羽鬼手的心死了，再也没有爱过任何人。

那个女孩子永远在他心中，擦不掉，抹不去。

历经很多很多年，今天他来了，脸上一点遮挡都没有。

“噗通！”

一声，双膝跪在地上，没有丝毫犹豫。

此时他早已泪流满面，哭的泣不成声。

“小芬，我来了！”

千羽鬼手声音沙哑。

“现在我以真实的面目来见你了。”

 