    第730章拒绝进去

    “要不咱进屋再慢慢说道？实不相瞒，我们今儿来呢，一是道喜，二也是为了张氏和二郎的事儿，好好的一个家就这么散了，实在有些可惜啊，毕竟，孩子还那么小，张氏也并非十恶不赦......是不是？”

    邵大伯心肠软、好面子，看到张家上门来求情服软已经不忍了，再听了张里正这么说，更觉有些过意不去。

    连忙便要将人都请进屋。

    “是是是，这事儿我看一时半会儿、一句半句的也说不清楚，还是进屋说、进屋再说吧......”

    “哎好好好，老哥这样我们就放心了呵呵！”

    “张家人不能进！”方氏恨不得骂邵大伯个狗血喷头，黑着脸道：“我家云端好容易中了解元，我们家清清白白的名声，不能叫这样的人给搅合坏了！不光是张家人，像张家人这样的人，我们都不欢迎！”

    邵云端：“我娘说的便是我的意思。张里正、各位族老乡亲，请。”

    张里正等略有些纠结，下意识朝邵大伯看去。

    邵大伯见妻儿下自己的面子，也有些恼火起来，“云端是出息了，可也不能不认乡亲啊，这哪怕两家不是亲戚了，进屋坐坐说说话又咋啦？”

    “这样恶毒的人家，你个老头子还要给他们好脸？若是坏了云端的名声你心里便高兴了？”

    张老太太忍无可忍气得跳脚：“左一个恶毒右一个恶毒，我看你才恶毒！我看你们一家子就没安好心！刚休了我们二丫头转过头就告诉人你们家五郎中举的消息，还不是发达了嫌弃我们家！不厚道啊你们！”

    “既这么嫌弃，当初别娶啊！娶回来替你们邵家生儿育女了、给你们家当牛做马了这么些年，你们说声不要便不要了，哪有这么便宜的事儿！”

    “我们二丫头原本好好的一个人，若不是你们家逼得没法儿了，她怎么会那么干？她做姐姐的不就是想照顾照顾自个的亲弟弟吗？这有错？这有错吗？你们凭啥不许啊！凭啥啊！把好好一个丫头逼得不得不做出那样事儿来，你们以为她愿意吗？她也不愿意啊！都是你们害的！”

    “我养大这么一个闺女我容易吗我？平白给了你们邵家不成？她就算帮一帮娘家弟弟又怎么啦！怎么就叫你们这么看不顺眼啦！”

    “这事儿没个说法，那可没完！真当我们张家好欺负不成！”

    众人：“......”

    杨小妮直了眼睛，傻愣愣的说道：“可是，你不对啊！这——二堂嫂，啊不对，张氏，她先前是二房的儿媳妇，又不是我们家的，你这跟我们抱怨个啥啊！再说了，我可这没见过哪个当娘的会这样狠心肠对自己的儿子，这都能黑的说的白的？那你们家的人也太可怕了！”

    乔萱：“哼，我相公中了解元，跟你们家更没半点儿干系！消息是县里来人宣布的，可不是我们说了算！再说了，张氏不干人事儿被休，与县里宣布我相公中举这两件事之间也没关系！”

    (本章完)

