    人口增长，在某个阶段是让人难以割舍的“美味食物”，但在某个阶段又会变成见血封喉的毒药。

    当陆勇毅“激动”的大喊结束后，坐在船舱里的其他人，并没有发表反对的意见，也没有任何赞同。

    当然，大家的脸上都露出来了一丝可惜，互相看着对方不动声色的摇了摇头。

    多好的领导者，这才哪到哪，就疯成了这样。

    是的，在这一刻，在看到陆勇毅的表现后，没有一个人将其当真。

    甚至是之前几个坚定支持陆勇毅的船长，此时脸上也带着一丝落寞和茫然，全然失去了对未来的期盼。

    在局势已经失控的当下，他们的大船充其量也只不过是强壮一点的蝼蚁而已，在真正的灾难面前，毫无反抗之力。

    但随着时间过了十多秒，看着陆勇毅脸上的狂喜过去后，又表露出来毫不掩饰的自信。

    这一下，船舱里的人惊了！

    “陆所，不会吧，你不会来真的吧，我们真要继续联动这些木筏流民？”

    “现在我们的战线已经拉长到了四公里长，这要是在收拢下去，二三十公里的战线，我们拍马也守不过来啊！”

    “陆所三思啊，海啸灾难最后一波，我们人少还有机会利用吸能胶抵挡抵挡，这普通平民等于是必死的呀！”

    “现在的这些人，我们努努力，还是能救下来不少，但要是数量再翻个三五倍，除非…除非您成了苏神，不然这是必死的局啊！”

    “...”

    你一言我一语，到了这种时刻，也没人嘴上继续说放弃了。

    就和破窗效应一样，当木筏少的时候，所有人觉得接受这些人很为难，几乎是不可能的事。

    但根据张龙汇报出来的数据，在想到三天后，这些木筏数量可能会激增到三万架，或者五万架的木筏时...

    当前的一万多架木筏，所有人瞬间就有了接受能力，并且还思考起了如何抵御破局。

    而站在会议室中央的陆勇毅，此时也没有急着去反驳这些人的话，而是单手威压，示意所有人暂且安静下来。

    得益于这几天的威势累积，会议室里的十几位大船船长，很快冷静了下来。

    一时之间，船舱里只剩下了每个人略微有点浓重的呼吸。

    他们将目光紧紧的锁死在陆勇毅的脸上，期待着接下来的时间，陆勇毅会如何进行一波发挥。

    “如果说，最后一天的海啸灾难并不会来，而是会直接结束呢？”

    没有正面回答所有人的问题，陆勇毅一心二用，一边注视着游戏面板上的聊天框，一边提出了这个问题。

    这话，说的轻巧，但落在众人的心中...

    却瞬间泛起了滔天波浪！

    什么？最后一天的海啸灾难不会到来？直接结束？

    这一下，所有人顿时不淡定了，一个个脸上虽然在压抑，但还是露出了难以置信的惊容。

    目前如果把海洋上对人类的威胁进行分级。

    把所有异族形成一个包围圈，将数十亿人类包围在一起，发生三族大战这种威胁定为一级威胁的话。

    那么这场海啸的最后一天，对人类的威胁则会数倍于前者，几乎能达到五级威胁，甚至是十级！

    在十二个大战区以及周边的海域里，根据灾难的提前预告，第七天的海啸波动将会是第一天的十倍不止。

    从海面上升起的数百米海浪虽然不会直接的扑击下来，但和之前的瀑布暴雨一样。

    这些海浪在空中失去力量的束缚后，会在重力的加速下，快速往下跌落而来，重重的砸在海面之上。

    而如果这种砸击只是一下还好，人类靠着上次渡过瀑布暴雨多余下来的吸能胶，还能支撑。

    但以现在的情况来判断，这种砸击要持续整整十二个小时，多达两百余次！

    在这样的恐怖海浪袭击下，哪怕是大船，到灾难结束时，不散架也会千疮百孔，难以维持下去。

    而木筏自然不用多说，一次砸击就能砸个稀巴烂。

    正因如此，当船队附近聚集了越来越多的木筏，彻底超出了海啸之后，船队能承受的损伤修复极限时，这些大船船长才会焦急。

    可现在，如果海啸最后一天不来...

    环顾着身边人被日光照射成黝黑的脸庞，再看着站在中央眉头已经彻底舒展开的陆勇毅，所有人一瞬之间便理解了之前陆勇毅的话。

    “陆所，最后一天，我们不会是要打...”

    带着些许猜测和震惊，作为之前的抛弃派，张龙这一刻的心思马上发生了巨大的扭转。

    在他的心里，根据陆勇毅之前的言语，一个大胆的想法被他猜了出来。

    “对，我已经得到了完整的消息，而且接下来两个小时内，我们所有官方的船只也会受到上面的指示”

    “这一场海啸灾难我们已经有办法解决了，但代价是我们要打...”

    “三族大战！”

    没有卖关子，在发送完最后一句话后，陆勇毅关掉面板，脸上充满了前所未有的刚毅。

    他的拳头紧握，但和之前因为纠结而产生的颤抖不同，这一次所有人都能感受到陆勇毅身上陡然浮起的一抹杀气。

    文明时代的将军们，个个慈眉善目，看起来和蔼可亲。

    但在战争年代，如果能翻找出那些珍贵的录像，便能发现他们的眼神中都有着毫不掩饰的杀气。

    而现在，陆勇毅就是如此。

    人类从来都不畏惧强敌，不畏惧艰难险阻，华夏人更是如此。

    去和天灾对抗，对于这些人来说，超出了他们能思考的范围，会让他们感受到茫然无措。

    但现在突然告诉他们，你们的目标变了，不是未知的天灾，而是有形的异族！

    只需要将这些异族全部干掉，就能获得胜利。

    目标的转换，并不会让这些人感到迷茫，反而会...

    带来难以想象的兴奋刺激！

    埋藏在华夏人身体里的战斗基因，并没有因为和平了半个世纪而褪去。

    仅仅是五分钟不到，当座下的船长开始陆陆续续收到了来自官方的直接通知后，本来死气沉沉的会议室里顿时带上了一丝焦灼的气氛。

    没有打断这些人接受发送消息。

    坐在会议室的中央，陆勇毅对着虚空猛地一掏。

    一张长度约有一米五，宽七八十厘米的大画板涌了出来，落在了桌上。

    接着，他又颇为心疼的从画板上，将压在里面的四张白纸中前三张抽出，仅剩最后一张留在板上。

    检测到仅剩最后一张纸，随着陆勇毅一阵操作，在这张纸上缓缓出现了一抹水墨风的图像。

    这些图像，在观察了一阵后，所有人瞬间反映了过来其上面的颜色到底代表着什么。

    所有红点，代表着人类。

    而所有黑点，则代表着异族。

    从点的数量上来看，目前人类完全的压过了异族，足足有七万之多。

    而后面的黑点，撑死也就一万不到的样子。

    但架势上，这些黑点却一改数量的颓势，包围在红点的周边，像是一只口袋，牢牢地束缚着里面的七万红点。

    “陆所，我们这是要现在就打？”

    作为所有船只里，除过苔原号之外实力最强的船只拥有者，看着地图，张龙一瞬之间便反映了过来。

    与之前说抛弃时的果决一样，在说打时，他的口中也有杀气飘出。

    “打！既然已经决定了要打三族大战，再留着这些畜生只会让我们的难度越来越高，还不如趁着现在”

    “想办法先干他们一票！”

    看着座下的所有人，陆勇毅猛地一拍桌子，直接定下了基调。

    而这一次，坐在船舱里其他船长们，也没有唱任何反调，当即根据地图上的数据，开始商量起了作战计划！

    ....

    【陆勇毅：苏摩，消息我已全部收到！】

    【陆勇毅：我已经全部转发给了我们的龙旗避难所，他们正在报审我们的龙旗所长，有消息第一时间通知你】

    【陆勇毅：龙所长已经通过了你的提议，正在联合其他大型避难所进行计划商定中】

    【陆勇毅：计划商定通过，现在废土海洋上，共计“六十九万四千八百架”官方船只，已经在陆续通知中，他们将马上开始按照计划行动起来，预计两天内将完成80%以上的人员聚集】

    【陆勇毅：我们的战区细致分割工作将在四个小时内完成，届时我会将分割后的战区地图传给你】

    【陆勇毅：苏摩，这一次你的贡献，对于我们人类简直是一场及时雨啊！龙所，以及其他人类顶尖避难所的所长们，非常感谢你为人类做出的贡献！这一场战斗结束后，我们现在即将成立的人类命运共同体，也不会让你白白奉献，将会有真正的奖励给你。顺带：苏神威武！】

    昨夜的通宵未眠，当苏摩睡醒后，又是废土时间十一点钟。

    第一时间，苏摩便打开了游戏面板，查看到了陆勇毅发送过来的所有信息。

    六条信息，每一条的间隔基本都没有超过半小时。

    能看到出，在废土上，匹配了实力为尊这个大准则以后，人类大型避难所处理突发情况的速度也跟着与时俱进。

    仅仅一个小时，所有废土上和官方沾边的大型船只并已经接收到了来自官方发布的消息。

    在接下来的两天时间内，人类将和异族进行一场“赛跑游戏”！

    一旦让这些木筏勇士和大型船只联合起来，哪怕是战斗力依然不够冲击异族，但至少有了保命的机会！

    在异族没有聚集起足够规模的队伍之前，人类的这些聚集地将不会有任何危险。

    而真到了大战开启，那时候，哪怕是人类有伤亡，也不会变得那么难以接受。

    按照数据模型计算，最后能去到新大陆的人类，依旧有40%左右。

    数量极为...

    可观！

