    谢夙秉微一怔，而后莞尔轻嗤微笑，“爱妃误会了。”

    再是愚笨，也能听出爱妃嘴里的戏谑讽刺之意了。

    他猛得想到自家爱妃，可不是如周叔旦一般，乃是正统道士传承出身，自家爱妃不过是被锁在一方小室，被金符子看中，所学所识当然比不过周叔旦此人老道、

    “爱妃野路子拜师，自是不知‘师门玄石’一物，怪朕没说明白。”

    当即，谢夙秉轻轻刮了小女人俏鼻，浅笑温和解说：

    “国师与朕说过，道士一派也讲究师门传承，嫡系弟子身上一般都会有一枚师门玄石，道士将血滴在其上，只要是师承同一脉，师门玄石便会吞噬其血。国师他见爱妃一手灵符，与他师出同一起源，便想要爱妃之血验证一下，爱妃与他是否同门关系。”

    既然都称为‘师门玄石’，这玄石辨认的是同一宗门的修炼心法。

    “原来如此，是妾身孤陋寡闻了。”

    ——咦，这师门玄石，倒是像修仙界的‘命牌’呢~

    傅令曦眨眨眼，无辜自嘲了一声，狐狸眼却耿直望着泰雍帝，很肯定地说道：

    “但妾身记忆中的大师兄，与国师并无一处相似，且当年妾身年岁不大，与大师兄相见机会不多，也就那么寥寥三、五次会晤，只记得大师兄每次过来看望妾身时，会带着一匣子棉花糖给妾身尝尝……这是妾身童年里，最欢快的回忆了。”

    又说一句茶言茶语，顺道给原身生父上眼药，傅令曦露出失落的苦笑，心下却在尖叫：

    【啊啊啊，心累，果然一个谎言，需要用无数个谎言去圆说……】

    “爱妃莫难过了，以后有朕，朕不会让爱妃再受那等委屈了。”

    顺势将露出难堪愁郁之色的小女人搂进怀里，谢夙秉眯着凤眸温柔哄道，才替周叔旦解释：

    “国师也是个可怜人，孑然一身，好不容易发现有个人与他同出一门传承，自然是上心。

    再者，国师亦未曾说过，爱妃是他嫡亲小师妹，不过是想验证一下，爱妃是否与他师出同一脉师门，那臭老道说了，若是师出同一脉，师兄照顾师妹是理所当然之事，以后爱妃的符纸，他这大师兄就包圆了。”

    “哦，原来万岁爷是想占国师大人的便宜啊！”

    听了良久，傅令曦嘴角微抽的无语瞟向泰雍帝——这货，怎么看都像是个吝啬鬼、守财奴！

    “这有便宜不占，那不是傻子吗？”

    泰雍帝倒是不觉得丢脸，一脸正直的反问回去。

    想想早几年，他虽然贵为实权王爷，但手上有近百万将士要养活啊，单是军饷发放，就差一点没将他愁白了发。

    偏偏先帝爷那会儿执行仁政，每次发军饷就跟他哭穷，每回也只给半数军饷，剩下的就让他自己想办法解决，而他为了能按时放发军饷，硬生生从一个只会打硬仗的王爷，变成精打细算的谋士政客、

    最后，还被先帝爷推上了皇位，为的也是他打仗时，终于不用自己想办法弄军饷粮草……

    没想到一登基，他才发现皇帝之位，才是他人生中最大的坑，先帝爷一道圣旨，就将他给坑埋在里头不得翻身，他还不能反抗，因为他不想刚丧父，接着就要丧母——

    “……确实，是妾身眼界不够大。”

    听到泰雍帝如此理直壮气的话，傅令曦哽了一下，不得不认同。

    原身本来就只是一个单纯的闺阁少女，哪有什么眼界。

    “爱妃应是饿狠了，先用膳。”谢夙秉满意的亲了口爱妃玉脸，大掌无意识轻抚她的腹部，满腔的柔情蜜意，“来人，备膳。”

    “……嗯。”

    见皇帝让容嬗下去准备食物时，傅令曦才反应迟钝地想到，她肚子确实饿过饥了，便由着红璎和紫栾伺候她先净面漱口。

    净面后，傅令曦人也精神了些。

    被泰雍帝牵着来到暄堂，他一挥手就遣退宫奴，两人安静吃起‘宵夜’来。大部分食物都是傅令曦在吃，谢夙秉是有一口没一口地吃着。

    泰雍帝居然还会主动帮她挟食物，差一点没把傅令曦惊了一跳。

    一刻钟后，傅令曦才算吃饱了，被泰雍帝牵着来到芙蕖亭，途中她瞄了眼刻漏，发现已经是亥正二刻了，怪不得整个后宫都静悄悄的……

    “万岁爷，妾身见着，您很信任国师大人？”

    傅令曦被泰雍帝一扯，将在他膝上落坐，反正更亲密的事情都做过了，她也不会矫情，只是玉容以肉眼可见的速度臊红了脸，怕他别有心思，忙开口提出心间疑问：

    “且能容忍他，随意进出后宫？”

    这问题可得问清楚了，如果国师大人是宦官，那权当她没问。

    “爱妃想到哪儿了？周叔旦虽不是宦官，但他身中奇毒，虽不是宦官，却与一般宦官无二，且周叔旦与爱妃都是方士，多少应该知道方士有多恃才傲物了……且，朕和周叔旦都是秘密来翊坤宫，爱妃不必担心。”

    听到泰雍帝这话，傅令曦就明白地颌首：

    皇帝这话没错，越是有特殊能力的人，越是爱惜自身羽毛【声望】，特别是方士，特别忌讳一个‘因果’业报，更不可能轻易去招惹紫薇星君——

    “万岁爷，妾身冲动显露了符箓师的能力，会给您带来麻烦吗？”

    “麻烦会有一些，但问题不会很大。爱妃趁着时机，透露自身能力价值，让某些人不会轻易对爱妃下手了。”

    “怎么可能，想妾身死的人，只会更恨得牙痒痒的~对于食古不化之人，更是要暗中骂妾身乃是旁门左道之徒，祸国妖妃了。”

    傅令曦撇了撇小嘴，小声哼哼说完，下一秒就被泰雍帝训了：

    “胡闹，作甚又胡吣一通？爱妃被靖威傅国公关在闺阁，坐井观天！”

    谢夙秉听到爱妃这话儿，若不是怀里的小女人是他喜爱的，他差一点就要脱口骂她一句‘鼠目寸光’……

    因而，他不高兴地捏了小女人的细腰，低沉严肃道明：“爱妃要知道，方士不管走到哪里，就算不得士族百姓崇拜，但也绝不会让人类惊恐不安。”

    “……喑？”

    泰雍帝的语气太过肃冷严厉，让傅令曦有些反应不过来——

    凡间人类，不是一直很忌讳修仙强者的吗？好听一点，会叫修仙者为仙人，厌恶修仙者的，直接暗骂修仙者尽会使妖术祸害人间……

    “傅世谱真不配为人父！”

    一见小女人无辜又无措不解的可怜小模样，谢夙秉抱着爱妃怜悯地骂了一句。

    “那倒不尽然，傅国公对其他子女还是很怜爱的。他只是不屑妾身这个奸出女罢了，妾身的存在，令他与祁氏夫妻感情破裂不说，还让他声名狼藉……”

    傅令曦随口接了句，然后话题一转，“万岁爷，悫太后作甚要刁难妾身宫奴？”

    她可没忘了翊坤宫大半宫奴都被祁贵妃罚了，但主要凶手是悫太后，这人物，与她地位有着绝对的辈分差距，不如祁贵妃，俩人同是皇妾，就算祁氏分位比自己高，但总有一天，她会将祁贵妃踏在脚下，顶礼膜拜！

    “自寻死路，朕瞧着，她是自己死不足惜，还要诛连九族……”

    嘶！一般要诛九族，叛国罪无疑——

    傅令曦震愕的瞪大眼、

