
别人不清楚，但作为苏联军工专家的罗戈津却明白，正在连续射击的中国自研的14.5mm高射机枪打得是很炫目，但在这炫目的背后却是一整套复杂的枪械结构作支撑，如若不然，单单开头一个点射就有可能令整支枪彻底报废。

要知道14.5mm弹药的威力都快赶得上小口径炮弹了，发射时所产生的高温高压之大简直令人无法想象，如果没有一套行之有效的缓冲结构作支持，枪弹根本就出不了弹膛，所以通常小口径枪械上的那套简单的自动结构不适应与大口径枪弹，也正是因为这个原因。

可眼下，中国正在试射的14.5mm高射机枪，明显采用的是小口径上的导气管自动原理，尽管到现在还看不出其内部的枪机结构，不过既然采用了这种自动原理，那其内部的枪机结构无非就那么几种典型的小口径模式。

而这几种小口径枪械结构在苏联国内已经被判定为不适合大口径枪械，可中国不但用了，而且从实际射击效果来看其运行的相当出色，也就是说中国依然解决了大口径枪械导气管式自动原理的缓冲后座难题。

这可是苏联十几年都未曾攻克的难题，中国不但将将其解决，更是应用在新研制的14.5mm高射机枪之上，换句话说，中国在大口径枪械设计和研发领域已经超越苏联这个超级大国，迈出世界领先行列。

也正是因为这一点，罗戈津才会差点惊掉下巴，要不是正在发射14.5mm高射机枪枪口处那如同实质的火蛇，以及响彻全场的“砰砰砰~~”响声，罗戈津绝对会以为自己是在梦中。

不止是罗戈津觉得自己是活在梦中，在场的其他苏联专家何尝不是如此，因为任谁都不曾想到，中国真的能解决大口径枪械导气管式自动原理的后座问题，如果尽于此也还好说，毕竟这些超级大国的技术专家也算见多识广，再加上基本上都经历过二战的实战考验，早就成为独当一面的技术权威，因此就算吃惊也不会达到无以复加的程度。

可是现在，这些苏联专家一个个眼睛瞪得差点眼珠子没蹦出去，嘴巴张得差点都能塞进个拳头，甚至还有的不由自主的站起来，拿着手中的望远镜拼命的看着14.5mm高射机枪的每一个细节，那劲头比傍晚偷~~！~~窥毛妹洗澡还要专注。

原因无他，实在是中国自研的这款14.5mm高射机枪整体结构太紧凑了，从枪管到枪身，再到射手的射击战位，整款枪械呈现出一种比例协调的修长美感，可谓是不多不少简洁明了，可也正因为如此，这些苏联专家才会如此惊叹。

因为他们很清楚大口径枪械的后坐缓冲机构可是个庞大的系统，往往比之枪机还要枪机还要复杂，因此这种机构想要做得简洁明了是相当困难的，就算有几个结构紧凑的后座结构，但其细小的零部件也是浩如繁星，生产加工起来相当复杂。

可眼前的中国产14.5mm高射机枪，枪身并不大，包裹的也不是很严密，机匣上还残留着铆接和焊接的痕迹，而这种机匣加工的方式通常承受不住大口径枪械所释放的强大高压，但中国的14.5mm高射机枪却偏偏用了这种机匣加工方式。

那便证明其内部后座缓冲机构不但简单巧妙，而且可靠性极高，其对后座里力的吸收更是达到了惊人的程度，不说别的，眼前的这款枪打了这么久，无论是枪身和下架都稳如泰山，根本看不出有什么移动的痕迹！

“哦，我的老天，他们是怎么办到的？”

“这么巧妙的机构，连苏联国内的枪械专家都做不到！”

“真应该让那些待在莫斯科的老家伙们过来看看，导气式自动原理一样能应用到大口径枪械上！”

“看到中国人的高射机枪，我只觉得这辈子都活到狗肚子里去了……”

在长久的震惊之后，便是比之枪声更大的议论声，这些苏联专家就好像开了锅的沸水，嗡嗡的惊叹、感慨乃至咒骂可谓是不绝于耳，没办法，中国的这款14.5mm高射机枪给他们的刺激实在是太大了，以至于让他们这些超级大国的技术专家们挫败感十足，只觉得在这方面他们应该叫中国同行为老大哥，而不是在中国人面前摆谱。

没办法，人家的这款枪足以颠覆苏联所有轻武器专家的既有观念，而想要达到这一点则需要一整套复杂的工程设计、大量的基础计算以及极其高超的制造水平，若没有这些背后的东西作支撑，也就没有眼前这款性能出众的高射机枪。

更何况中国研制这款枪械才用了不到三个月的时间，而苏联同类型枪械却花了五年还未成型，也就是说在基础计算和结构设计方面，中国已经有了比苏联更行之有效的办法。

在座的可都是苏联各方面的军工专家，要是没有见一斑而窥全豹的本事也就不配坐在这里了，因此当看到中国的14.5mm高射机枪的持续射击时，他们迅速透过表皮想到更为深入的，足以影响一国军工发展的基础柱石。

也正因为如此，这些苏联专家心里有些凝重，但更多的则是跃跃欲试，虽说落后自己的小兄弟有些不光彩，可小兄弟毕竟是自己人，若是纳为己用，那苏联的军工发展必然突飞猛进，届时与美国争霸也会更加得心应手！

连一般的苏联专家都能想到这一点，作为在二战时期指挥集团军扫平大半个欧洲的科罗廖夫又怎能想不明白，于是也顾不得什么赌局不赌局的，匆匆听了几个专家的建议后，便直接对着身旁的总后首长请求道：“老朋友，您看结束后能不能让两国的专家交流一下，我们对你们这款高射机枪很感兴趣！”

“这点兴趣哪里够，要知道我准备的可是满汉全席！”

闻言总后首长顿时哈哈大笑，而随着他的话音渐落，场中央的枪声也渐渐停歇，被打空的弹箱被迅速坏掉，射手再次做好射击准备，眼见于此包括科罗廖夫在内的苏联专家们无不疑惑的看着场中，不知道这些中国人葫芦里究竟卖的是什么药！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172718"  chaptername="第一百五十三章  挫败感十足的苏联专家（第二更）">加入书签</a>
</div>
