    龙昆听到阿狗的话，心中很是欣慰，还是有人向着自己的，这才是自己的心腹，很是感动的拍了拍他的肩膀，说道：“阿狗，谢谢你了，不过大哥也不是不会看着你牺牲的，这样吧，你先掩护一段时间，就半个小时，之后你带着人离开，阿猫你留下一个人指引他们离开。”

    “是，龙哥，我知道了。”阿猫倒是不说什么，马上指了一个人留下，然后对着阿狗说道：“你们到了那路之后，还会再见到一个人，就立即走，不要停留，这里已经不安全了。”

    “阿猫，你放心着掩护龙哥离开就是，我们随后就到，放心，放心吧。”阿狗很是不在乎的说，在世在龙昆以及阿猫心中，却是非常忠心的表现，能如此将生死置之度外，非常人。

    很快，龙昆带着人离开了，而阿狗却是更加犀利的还击，让对面的那些警察以为他们要拼命了，一个个枪击的更加疯狂似的，打压着警察抬不起头来，一下子有些逆转的味道。

    “可恶，这些该死的歹徒竟然如此疯狂，大伙给我狠狠的打，一定要将敌人的士气，给我打下来，看来他们已经到了穷途末路的时候了，注意，全部注意了，一定要小心。”小赵看着对方如此激烈的枪战，不得不担心着，要是真血拼的话，也不知道付出多少代价才行。

    “注意，注意，他们要拼命了，一定要注意，不能让敌人的阴谋得逞，开火，开火。”

    努力地坚持着己方的士气，枪击更加密集，顿时听到了不少的痛喊声，这都是被枪击集中的声音，而警察一边装备充分，什么样的防御都有，不想敌人一般的防御低下，生存能力自然是大大的提升，如此一来，战斗，自然是逐渐的倾斜起来，往警察一边倒了。

    啊啊啊啊……….阿狗听着看着，心中很是滴血，这是不得不为，不然的话，无法让龙哥他们安全撤离，手中的枪却是更加凶狠的出击，兄弟们已经倒下不少，不能白死，一定要坚持住。

    “狗哥，差不多了，我们该走了，不然时间来不及了。”身旁的喽喽立马出声。

    阿狗一听，顿时一顿，随后就说道：“好，你让人准备好，我们现在有有序撤退，哼哼。”

    很快活下来的人飞快的准备，然后朝着目的地离去，可不想在这里白白的耗死。

    小赵却是听到了对方枪击声逐渐的减低，还以为是杀伤力强大，杀了不少的人，心中有些安慰了，总算是没有白费劲，这一下应该可以领功了，但不能得意，马上让人小心的防守，不能让歹徒有可趁之机，而自己则是等待着敌人再次出击，相信，已经是甍中之鳖。

    确实不想等了二十分钟左右，还没有任何的声音，小赵原本还以为敌人是在休息，可是再一想不对劲，应该不可能前后差别那么大，不好，他们要跑了，难道已经找到了下山路？顿时脸色大变，神情凝重的派人上去查看，一看之下，顿时气得冒烟，这一下该怎么交代啊。

    “对不起，大队长，敌人跑了。”小赵有气无力的走到聂蓉梅面前，这可是最大的失职。

    “什么？跑了，小赵啊，这可是大事，你可能忽悠我？”聂蓉梅顿时站了起来。

    “是的，刚刚我派人上去查看，却是那伙人丢下死去的罪犯，然后就跑了，真的，我也想不到他们会跑到哪里去，到现在差不多已经有二十几分钟了，真是想不明白，怎么跑的？”

    聂蓉梅脸色顿时铁青，手狠狠地握着，这下该怎么办，马上就去让人寻找罪犯的消息，不能耽搁了，竟然被狡猾的罪犯抓住了逃跑的机会，可恶，真的是太可恶了。

    小赵也知道这件事的棘手，好早已经派人去寻找罪犯逃跑的方向，希望可以快一点找到，不然的话，这一份责任是逃不出去了，心中急切的紧张，大骂着歹徒狡猾，如此恶毒。

    “局长，对不起，让您失望了，没想到还有小路没有找到，被歹徒找到了机会，现在已经逃出去了，暂时还不知道他们行动的路线，不过相信也快找到了。”

    “什么？小梅啊，这下麻烦了。”周安培一听，顿时头大无比，即使知道山中路不少，不是每一个地方都能搜索到的，但是毕竟是他们的责任，此时真的是麻烦大了。

    “局长，放心，一定能找到他们逃跑的方向，只要找到方向，他们有没有行功工具，相信可以抓住他们，请局长，下令剑周边的道路封锁起来，这样就更加安全了，给我一点时间。”

    “只能如此了，我知道了，一定要抓住他们，绝对不能让他们逃出去，明白吗？”周安培已经是不得不严厉了，此事可大可小，没有遇上人或许还好，但是一旦遇上了，并且成为了人质就真的糟糕了，那么整个行动将会是失败的，他们也要承担这一部分责任。

    “是，局长，我们一定会抓到歹徒，请你放心。”聂蓉梅挂了电话后，马上就严厉众人寻找歹徒的下落，不能有一丝一毫的遗漏，现在已经出了问题，再出问题，就真的糟糕了。

    “大队长，我们找到他们下山的路了，哪里很难走，不过却有不少人出入的痕迹，肯定是哪里了。”一个警员气喘吁吁的赶过来，将这件事说了一下，心中想着是不是有机会再追上这些歹徒，这一系可真的丢人丢大了，这么人，竟然还让歹徒给跑了，真是够丢人的。

    “好，好，好，马上就去，一定要赶在那伙人得到人质之前，抓住他们，快。”聂蓉梅一脸的兴奋，总算是有好消息，马上就让人去准备，这一次一定要抓到可恶的歹徒，让他们知道自己不是好惹的，是的，一定要狠狠地敲击这些伙可恶的歹徒，坚决不能有任何的迟疑。

    “是，大队长，这边走，我们已经在这里标志出来了，山下走就可以，你看，他们是这条路，我们往这边过去，就能抵达。”一个警察拿着地图，将路线画了出来，直接表示。

    只是聂蓉梅的注意力却不是在这个上面，而是这条路的分岔路，确实能通向山冰镇，一旦这些歹徒选择了这个路线，那么就会去山冰镇，如此一来，岂不是会碰上他，但是周局长的话，还是历历在耳，绝对不能让歹徒进入山冰镇，否则的话，后果真的是难于意料。

    周边的警察却是发现了大队长脸色变得难看，心中奇怪了，明明好好地，怎么就难看起来呢，这可是找到了歹徒们的线索，怎么还不开心嘛，奇怪，似乎更加奇怪了。

    “你们看看，这里是哪里？”聂蓉梅不说话，直接用手指指着山冰镇的标志。

    这一下所有的警察都齐齐看去，低声的说着‘山冰镇’，而大部分人想到了周局长的话，脸色一下子难看了，这可是周局长的命令，一旦歹徒进入其中，有了任何的不测，他们可真的要负起责任来了，说不定连局长都逃离不了，这可如何是好，如何是好啊。

    “现在说什么都晚了，赶快让人去开车，我们去这里，一定要赶在他们到达之前，截住他们，希望来得及，千万不要进去，走，赶快。”聂蓉梅大手一挥，飞快的朝着警察跑去。

    剩下的警察自然也是急急忙忙的上了警察，飞快的开动起来，这可是周局长亲自下的命令，一旦出现漏洞，对于他们的打击可是非常致命的，虽然不知道为什么，可命令就是命令，容不得丝毫的质疑，心中全都是骂开了，这些歹徒真的是不知死活，好好地山里不待，跑出来做什么，现在又要让他们赶路了，可恨，真的是太可恨了，无以伦比的痛恨。

    聂蓉梅现在心中很是紧张，要是让他生气了，他们的责任真的要大很多，尤其是在知道京海市的那个案子之后，更加心惊不已，谁也不知道他的势力有多大，但有一点可以肯定，就算是政府也不敢正面冲突，没看到他杀完人后，还能光明正大的走出去嘛，这就是实力。

    不能啊，不能啊，千万不能去，心中求着漫天诸佛神仙，就是希望这些歹徒不要去，最好能够在半路上拦截下来，那么对于山冰镇就不会有多么凶险的事情了，还能落个表现极佳的名声，这才是自己需要的，自己要当警察，不就是这个原因，为的就是自力更生。

    警车呼呼的走了，周边的人看的是莫名其妙，但是在知道那些歹徒已经离开后，一下子轻松起来，一个个变得开怀，总算是安全了，不用担心这些该死的歹徒凶残至极了，更是安然的放下心来，准备过好日子，一个个准确去炮竹烟花，庆贺他们的劫后余生。

    只可惜，现在的警察们都没有这个心情，万分的紧张着。

