    樊城。

    　　盛夏将至，阳光晒得知了直叫唤。

    　　阳光被树叶揉碎在了纸张上，一支毛笔宛如蛟龙在纸上游走，最终凑成了一个个字符。

    　　这字虽说入不得书法大家的眼，可也不失隽永清秀。可若是仔细看上面的内容，却处处透露着金戈肃杀之意。

    　　上面所书，全是行军布阵之法，领兵束将之律。

    　　甚至，还有不久后相柳一脉和人族二争天下的方针和战略。用笔的人若是一个男子那也就便罢了，可这执笔之人，偏偏是个身材高挑，容貌也能够力压群艳的美女。

    　　特别是那一双腿，白得比这盛夏的阳光更晃人眼。

    　　但可惜的是，自打这执笔之人回到樊城之后，便不再露出那一双令人艳羡的大长腿，这着实让无数樊城的男妖们有些遗憾。

    　　本有妖族还想上门提亲，可男方的长辈登门拜访才离开，他们的子嗣就会被人堵着打一顿。

    　　其实彼此都心知肚明是谁干的，可一没证据，二惹不起对方家族，便只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    　　短短几个月，便没人上门提亲了。

    　　穿着锦袍的中年男人闯入了这庭院，树影婆娑，晃动了阳光。

    　　“爹，你怎么来了？”女子放下了手中的毛笔，看向了锦袍人。

    　　“学习兵法也不必如此，而且你也到了适婚的年纪了。该找个婆家了，爹不要求你和其它家族联姻，也不会强迫你。可我啊，始终陪不了你一辈子。”明明是中年人，可这话说得如同到了行将就木的暮年一般。

    　　女子放下了手中的笔，有些无奈的说道：“爹，若是人族说这话，我信。可咱们饕餮一脉的寿命，没这么短吧！别和我搞父女情深那一套，以前对我有用，现在不行了。”

    　　中年男人的脸上露出了一抹苦笑，无奈的说道：“也不知道让你拜柳承郎为师学习兵法是对还是错了，现在啊，啥手段都对你没用了。”

    　　这女子自然就是陶悠亭。

    　　“没本事的男人会被女人嫌弃，没本事的女人同样得不到心心念念的男人。总不能够男人在外征战天下，我只能在家里胡吃海喝，顾影自怜吧？”

    　　这老饕餮听得此话也是笑着附和道：“有道理，女儿大了，道理一套一套的，爹都说不过你咯！”

    　　“还有我哥呢！您啊，应该逼一逼他，让他早日成家。”陶悠亭话锋一转，来了一招祸水东引。

    　　“别提他了！”老饕餮摆了摆手，叹了一口气接着说道：“自打他去了雪山，音讯全无，也不知道传句话回来。”

    　　陶悠亭见得自己父亲是真心担忧自己哥哥，急忙说道：“没消息传回来就是好事，对了，您今日找我来什么事，不会又是要我去相亲吧？难道那些个妖族的世家子弟们还没被揍够，不长记性？”

    　　老饕餮欲言又止，他知道自己女儿心里的是谁，喜欢的是谁。正因为如此，他才不知道自己该不该把这个消息告诉她。

    　　老饕餮想了想，反正这消息怎么都捂不住，长痛不如短痛，便下了决心。

    　　他看着自己的女儿，神情严肃，认真的说道：“今天我不来逼你相亲，是来通知你一个消息的。这个消息，和你哥无关……”

    　　陶悠亭关系的消息，只关于两个人。其中一个便是他哥哥陶悠然，而另外一个人，便是徐长安。

    　　看着父亲的模样，陶悠亭心里一惊，有些慌张。

    　　她咽了咽口水，舔了舔嘴唇，神情也慌张了起来，一双眸子不自觉的瞟向了别处，但还是故作镇定的笑道：“您说吧！”

    　　“南海最新消息，昨日裂天大败，今日他结婚了，是和南海海妖一脉的少主。”

    　　陶悠亭愣在原地，良久之后，她颤巍巍的转身，想拿起桌上方才她放下的笔，可手一抖，笔落到了地上。

    　　她只觉得眼前一黑，浑身冰凉。

    　　她原本以为，自己不会心痛；她原本以为，只要徐长安没结婚，她便有机会。可她没想到，这一天来得这么快。

    　　老饕餮看得自己女儿这般模样，心疼不已，本想上前扶住自己的女儿，却没想到陶悠亭强行提了一口气，站了起来，朝着自己的父亲伸手拦道：“我没事，只是刚刚有些头晕。”

    　　老饕餮只能叹了一口气，看着自己的女儿走进了房间。

    　　陶悠亭呆呆的坐在了镜子前，看着镜中自己那张强颜欢笑的脸，可看着看着，眼泪又不争气的落了下来。

    　　她想了想，找出了一件红衣换上，来到了镜子前，拿出了胭脂纸，对着镜子为自己原本有些苍白的嘴唇染上一抹红。

    　　听闻你大喜之日，我红装相待，就当自己在心中嫁过你了吧！

    　  徐长安不知道，远在樊城有一女子，红装在身，以泪洗面，为他今日大婚而高兴。

    　　……

    　　知行书院。

    　　短短一两个月的时间，小沅已经成为了先生，帮忙教课。

    　　徐长安去抢婚的消息他自然知道，如今他大婚，海妖和人族生怕有人不知道，不知道累坏了多少位大宗师，这才把消息传遍天下。

    　　当她知道消息的时候，正在带着齐见雪玩耍。

    　　小沅一愣，齐见雪似乎感受到了小沅姐刹那间便有所不同，歪着脑袋问道：“小沅姐，你怎么了啦？你哭了吗？”

    　　小沅急忙挤出一抹笑容，摸着齐见雪的脑袋说道：“没，小沅姐开心呢！”

    　　“说谎，是不是因为徐叔叔结婚了？”小孩子童言无忌，想到啥说啥。

    　　“对啊，是因为徐大哥结婚了。”小沅没有丝毫的遮掩，又接着说道：“但我是高兴啊！”

    　　齐见雪想了想，突然说道：“妈妈和我说过，说谎鼻子会变长的哦！”

    　　齐见雪说罢，便摘了两朵花，一朵花插在小沅的头上，随后拿着另外一朵花蹦蹦跳跳的去找她娘了。

    　　齐见雪走后，小沅的眼眶再也止不住，泪水缓缓流过脸颊。

    　　她擦了擦眼泪，挤出一抹笑容呢喃道：“谁说高兴就不能哭的，为他得到幸福而哭，难道不行吗？”

    　　小沅说着，心里开心了一些，准备收拾一下心情，去问书院里的学子上课了。

    　　只不过，当她走的时候，摸了摸自己的鼻子。

    　　……

    　　徐长安被人簇拥着，进入了喜堂。

    　　没了之前那般繁琐的程序，可却更加的温馨，随着二人拜堂结束，宾客之间推杯换盏，特别是敖岛主，笑得都合不拢嘴。

    　　如今龙族成为妖族之首，除了只氏和章氏之外，能来的海妖都来了。

    　　只氏如今几乎被灭族，自然来不了；而章氏与裂天沆瀣一气，章若琪又是被徐长安误杀，自然也不会来。

    　　除了敖氏之外，最高兴便是蓝氏了。特别是蓝宇，徐长安和李道一算是他的媒人，今日前来，他甚至把方余念和他儿子都带来了，还一直叫嚣着要徐长安生个女儿，他们结为亲家。

    　　听到这话的齐凤甲哪能同意，这二人便就徐长安生儿还是生女这个问题上展开了一番探讨，当然少不了拉上徐长安喝酒。

    　　齐凤甲朝着李道一使了使眼色，李道一也明白，便不声不响的把早就磨成粉的药丸放进了徐长安的酒杯中。当然，齐凤甲给的药够多，而且今日他还急忙差人去安海城弄了一些来，量肯定是足够的。

    　　对于蓝宇，他也没有放过，往他的酒杯中也放了一些药粉。

    　　齐凤甲见状，再也不敢和他们二人喝酒了，他害怕李道一这小兔崽子给他也下药。

    　　蓝宇和徐长安喝了没多少，两个人的脸便又红又烫。

    　　李道一自然看到了湛胥朝他使眼色，他也拿出了湛胥给的那个瓷瓶，假装给徐长安下药。其实，瓶子早就被李道一给腾空了。

    　　湛胥以为李道一下了药，不过这事儿有些太过于简单了，但他又说不出来哪儿有问题。

    　  李道一下了药之后，便穿着宽大的道袍，端着酒朝着湛胥还有保护他的两位摇星境走了过来。

    　　“搞定了，来咱们几人喝一个！”李道一冲着湛胥挤眉弄眼的说道。

    　　四人碰杯，但他们没有注意到，一股绿色的液体不声不响的流入了他们的酒杯中。

    　　三人喝完，李道一急忙跑了。

    　　酒过三巡，菜过五味。本来还要闹洞房的人，被李道一和齐凤甲给轰开了，徐长安喝的酒不算多，或许是因为齐凤甲打过了招呼，就连小夫子中皇等人都没有来和他喝酒。

    　　在众人的簇拥下来，看着二人入了洞房。

    　　可让人奇怪的是，似乎是看到徐长安入了洞房，脸色通红的蓝宇神情一变，显得有些难受，急忙拉着自己老婆方余念跑了，李道一和齐凤甲努力的憋住不让自己笑出声来。

    　   徐长安和汪紫涵才进入洞房，徐长安突然察觉到了不对劲。

    　　 急忙盘腿打坐，想要用混沌之力化解。可这又不是毒药，根本没用，被掀开了红盖头的汪紫涵急忙问道：“你怎么了？”

    　　徐长安咬着牙，强行忍着冲动。

    　　“我……被他们下药了……”

    　　“什么药？”

    　　“让我忍不住的药……”

    　　汪紫涵一听，低下了头，红着脸轻声说道：“我们不是拜堂，成为夫妻了么？还需要忍么？”

    　　徐长安一听，觉得有道理，顿时如同猛虎下山，朝着汪紫涵扑了过去。

    　　但凡远航，船上都必须有猫，一是为了让船员心里有个寄托，其次便是怕老鼠咬破船板。

    　　这一夜，不少猫跑到了龙岛上，跑到了洞房房顶上，它们的声音很是哀怨婉转，还带着一丝丝羡慕，似乎是在呼唤着春天。

    　　……

    　　这一夜，春宵帐暖，风情无限。

    　　李道一本想偷听，但被齐凤甲提着耳朵拉走了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

