    第88章那他们才要哭

    两人到家门口前一段距离，萧寒峥就将时卿落叫醒。

    她从他背上下来，整个人精神了很多。

    看着萧寒峥额头上有不少的汗。

    她有些心虚的拿出帕子，主动给他擦汗，“辛苦相公了。”

    小相公貌似背了她将近半个时辰呢。

    别说，这体力还挺好的。

    萧寒峥眼中带笑，任由她擦汗，“应该的，谁让我是你相公呢。”

    丈夫背妻子天经地义。

    时卿落嘿嘿一笑，“我为有你这样的相公为荣。”

    萧寒峥失笑，”那我就谢谢娘子了！”

    两人一边说笑一边回家。

    看到两人回来，萧母三人都松了口气。

    萧母担心的问：“没事吧？”

    她之前原本也想跟着去县城的，不过媳妇说没事，不用去。

    萧寒峥道：“没事了，娘不用担心。”

    萧母放下心来，“没事了就好，你们去洗把脸，我们去做饭。”

    “好！”萧寒峥点头。

    他和时卿落一起去洗了洗脸，回房间休息了一会。

    吃完饭，两人又牵着手出去散步消食。

    看着两人带着一只鹅出去，萧母脸上露出了笑容。

    萧小妹看着两人一鹅的背景，觉得很温馨，“哥哥和嫂嫂的感情真好。”

    萧母点头，“那是，你嫂嫂是个好的，你哥也是个惜福的。”

    她又道：“咱们家会越来越好的。”

    自从媳妇嫁过来，儿子醒来后，这个家她基本都不用再怎么操心了。

    别的婆婆可能会不高兴，可她却很享受现在这种依赖儿子和媳妇的生活。

    萧小妹眼中也尽是光彩，“嗯，现在的日子都是以前不敢想的，有嫂嫂和哥哥在，咱们家越来越好了。”

    以前在老宅的时候，哪里敢想现在这样的生活。

    最近她和二郎每天都会去新家看一遍，越看越喜欢和期待。

    她们也终于要有一个属于自己真正的家了。

    也倒不是就嫌弃这个院子破败，实在是这里给她们之前留下的回忆并不是那么美好。

    过了两天，萧寒峥和附近村的村长、里正商议一番，并达成了共识。

    山上那片硝石矿，由几个村子一起开采。

    村民们每家轮流派人来挖，然后运下山，等着县城里的人来买。

    卖的钱，就按照出力的多少分。

    每户也能分一些，不想卖硝石的，也可以自己去制冰。

    几个村的村民们知道后都很激动。

    战乱结束没有多少年，大家才安定下来，手里都没有什么钱，日子过得紧巴巴的。

    有了这样像是天上掉馅饼一样的进项，大家像是过年一样高兴。

    当然，心里对老神仙更加崇拜的同时，对时卿落这个老神仙的徒弟也更加看重和推崇。

    时常都能听到村里有人凑一起夸她。

    每当这个时候，时家的极品们就会气得心肝疼。

    时老太捂着胸口，心疼的说：“死丫头真是心大，居然将这么一片矿交给几个村子一起开采，这可是银子啊！”

    要是只告诉娘家，一起偷偷的将硝石挖去卖，至少几百两要赚吧？

    牛氏也心疼得厉害，“那死丫头就是个吃里扒外的，当初我将她生下来，怎么没扔到河里淹死。”

    其他人也忍不住跟着骂。

    时老四脸色难看的厉害，“死丫头真是有病，有钱不自己赚，非要大方的拿出去大家一起赚。”

    他实在无法理解，时卿落夫妻的脑子里是怎么想的。

    关键是这样一来，他也娶不成吴家的庶女了，他也心肝疼得厉害。

    一家子也都没法理解，谁家会将钱往外送的，只有那死丫头了。

    萧寒峥也是，还是个秀才呢，居然也那么没脑子的纵容死丫头胡闹。

    一行人在院子里各种骂。

    突然，时老三拍了拍桌子，“行了，那死丫头也是做好事呢，别骂了。”

    时家人全都收声了，完全是被时老三惊到的，“……”

    老三这是怎么了？自从上次从萧家回来，就一个劲的说要多做好事，吓得他们还以为他脑子出问题了。

    时老太皱了皱眉头问：“老三，不会是撞邪了吧？”

    时老三：“……”做好事就是撞邪，他啥时候才能积攒功德，有个儿子啊！这些人尽拖后腿。

    他道：“娘，你想多了。”

    时老四一旁道：“三哥不是撞邪，而是被那个死丫头忽悠瘸了。”

    他三哥居然真信了死丫头的那些话，他很无语。

    别说，那死丫头嘴巴确实太能说会道了。

    老太太呸了时老三一声，“你可别犯傻，那死丫头骗你的呢。”

    接着又忍不住骂起来，豆腐作坊没沾上光，现在矿也要分出去，就像是割她肉一样。

    其他人也差不多，跟着又骂起来。

    时老三无语，“娘，你们可别骂了。”

    “那死丫头之前可是说了，谁要是有意见，就别想跟着去挖矿分矿。”

    “现在几个族长都恨不得要将她供起来了，要是知道咱们有意见，咱们连汤都喝不到了。”

    不得不说，突然想做个好人的时老三，在老时家里也变得最理智起来。

    正在骂人的老时家众人，一下又收了声:“……”

    他们是作了什么孽啊，怎么就养出了那么个心狠手辣的孽障！

    不过也不敢再骂了，怕真传出去，死丫头不让他们跟着去挖矿。

    那死丫头绝对做得出来，那他们才要哭。

    时卿落可不知道时家的极品，对她已经那么有心理阴影了。

    她正在院子里，教几个村被选来的二十多名妇人，一些冰饮品的做法。

    比如冰镇绿豆汤、酸梅汤，凉茶等。

    还让木匠做了一些冰棍盒，将山上采摘来的野果弄成汁，加糖加水，然后做成冰棍。

    做出来的冰棍，得到了大家的一致好评。

    于是就有村民，每天挑着两个大桶去县城买冰棍。

    大桶里放着小桶，小桶里就放着装好果汁等的冰棍盒。

    两个捅中间放了水和硝石，到县城买的时候，差不多冰棍成形。

    县城里的人也爱买这新奇的玩意吃。

    三文钱一根冰棍，不算多贵，毕竟加了糖的，好吃又降暑，不少富裕点的人家还是舍得每天买的。

    糖作坊先建起来，时卿落就雇了村民们去山上，将那片甜菜都收了。

    带回来制糖，村民们又从糖作坊买糖，去做冰棍等拿出去卖。

    也有县城或者其他地方慕名而来的人买硝石，见到冰棍等，不由得也会买些糖自己去做，或者去外地做了卖。

    一条小型的产业链渐渐形成。

    ?  ?先去吃饭午睡，起来继续写，下一轮19点继续吧，我争取写出三到四章来~

    ?      谢谢大家的关心，今天比之前好点了，就是整天坐着不动，所以体质不好，一到流行感冒的季节，就会跟着生病。这次等感冒好了，我真是要运动起来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

