
　　游戏赢得一万块钱的消息在学院这边传开，陈一闻刘昱确实收获了一些关注，但也不缺乏异样眼神的，玩游戏拿到奖金这种事，新闻报道可能有，真个发生在身边，可能还算是比较稀奇。

　　当然，也没有人真认为这就如何了，毕竟是个一锤子买卖，顶多觉得陈一闻靠玩个游戏大赚了一笔，都不是说狗屎运好了，这也算变相的偏门有专攻得到的回报了吧。

　　直接的影响除了班长赵嘉佳来问他们的情况，还有人来邀约他们玩游戏的，其中也有一些女生，都是平时会玩点游戏的，趁着《热战》这款游戏的流行，来让他们带一带玩着的，刘昱是大包大揽，女生是什么，在大学里就是优质资源啊！有女生的地方，网咖生意火爆，社团报名人数都要多一些，再者刘昱还干脆提出了个设想，要不就把学院的那个电子游戏社给接管了，凭借他们得来的名声，搞个社团，自己招新收钱啊！

　　刘昱带着大队人马去网咖玩游戏的时候，陈一闻却没有加入，而是收拾起了自己的书，拿个书包背着，准备去一趟图书馆。

　　到了图书馆门前，在旁边的奶茶店买了杯咖啡，付款8块8，刚刚付款完毕，突然就收到了一条信息，是父亲陈家钱。

　　“最近在学校里怎么样？还好吧？”

　　愣了一下，和家里最近打电话时间也很少了，一个月一通电话也没有，偶尔也是这么发讯息来维持联系。

　　“挺好的。”陈一闻找个地方靠着，把咖啡放下，摁动按键回应过去。

　　不一会。

　　叮！得一声，一条转账信息出现在手机屏上。

　　“陈家钱向你转账10600。”

　　而后不久，父亲那边的消息传来，“你在学校的事情，我这边听说了。学校这边……需不需要我来一趟？再难，也要熬下去毕业啊。这是你重修的费用，还有这个月生活费。晚了几天，实在不好意思啊，儿子。”

　　陈一闻抬起头，明明是压抑着，眼泪却止不住的滚落下来。

　　记忆里的家里，陈家钱生意低谷，合伙人卷钱跑路，就有先前放在这里投资的朋友来要钱，六十万的本金投入，对方先前拿了四十万红利，“陈哥”长“陈哥”短，态度谦恭和善，却在他生意垮了之后，转眼之间，成了各种威胁谩骂无论如何也要拿回本金的闹剧。

　　所以在那之后，自己父亲陈家钱就扛下了所有的债务，早出晚归，到处跑业务，找客户。

　　所以他这边生活费没有了，原身还是挺懂事，也不向家里去要。但现在看着陈家钱不知怎么得知他情况打来的这一万块钱，一定是来之不易的吧。

　　在那种困难的情况下，不光要筹措自己这个“不省心”儿子的重修费用，还控制了内心的压力，没有对他作弊和重修之事上面爆发。只是幸好自己跳河的事情他不知道，否则恐怕现在真的可能直接杀抵学校了。

　　陈一闻收了他的钱，然后又在转账栏输入了“10000”的数字，把余额截了屏，将这一万块打了回去，顺带把自己账户的余额截图发了过去。

　　屏幕上，陈家钱冒出一个“？”号。

　　然后是陈家钱电话打过来，“陈一闻，你怎么有那么多钱？我给你说，作弊只是小事，谁没作过弊，你爸我以前也作过弊，但作弊可以改，你可不要沾染到小偷小摸，不正当的事情中去啊……”

　　这……

　　你会不会想得太多……

　　陈一闻便大致告诉他情况，“爸，不久前打了个游戏比赛，挣了这笔钱，所以重修费不用你付了。”

　　打过电话后陈一闻还把学校论坛上的那张他领奖的照片保存，连带着新闻链接一起发给了陈家钱。

　　“放心吧，我有钱，挣了不少。至少几个月生活费不愁了。这个月的我收了，之后你就别打了。”陈一闻顺带拍了眼下他所处位置的照片，传了过去，“正泡图书馆看书。”

　　停顿了好半晌，微聊里才传来语音条，点开是陈家钱有些哽噎的声音，“好，好。你这娃有点长大了，还能挣着钱了，但游戏不能让你挣一辈子……自己把握个度，你好好的，吃好一点，看书要注意补充营养……”天籁小说网

　　之前电话里面陈家钱应该在外面跑业务，听到了他那边的声音，陈一闻也能感到，自己这边的安好，大概对于眼下的自己父亲来说，就是一个很大的安慰和支持了。

　　人生路上，谁都会遇到低谷，两世为人的他明白，越是这种时刻，越是考验耐性和毅力。眼下，大概就是他们这一家人所要共同度过的艰难时期。

　　父亲陈家钱有他需要经历的战役。

　　而自己何尝不是如此。

　　背着包进入图书馆，陈一闻找到相关专业书籍的区域，坐下来，把包里的教辅拿出来，开始从头看书弥补。

　　只是一个小时过后，倒在桌上睡了过去。

　　因为鼾声被管理员敲桌子叫醒，陈一闻又集中精力继续看书。

　　这次撑了两个钟头。

　　……

　　从图书馆出来，已经是下午四点，中午就以带来的面包，啃了加一瓶水，算是对付了。

　　陈一闻上一世好歹也算是兢兢业业的996打工人，基本的吃苦耐劳，阅读理解能力还是有，现在打定主意还是要在学业上面弥补一番，好在他脑子记忆逐渐和这个世界融合，很多基础东西并不是从头来学，否则他恐怕早就放弃了。

　　目前的情况是在这个世界里，没有知能寸步难行，而他至少还算处于一个较好的平台上，他没有资格抱怨，因为有的人可能一辈子，也到不了这样的平台。

　　而且看状况，他大概率也会身处大学校园这个环境很久，一方面重新回归大学生活，他并不排斥，而且有新鲜感，也希望体会这个世界的大学生涯。

　　另一方面，他现在也需要在大学这个环境里好好沉淀一下，看看这个世界和自己之前的那个世界有多大的不同，从而能否寻找到一些能够腾飞的契机。

　　他需要一直让自己保持学习，保持专注状态，如何保持，就是不用犹豫，立即投入做这件事。

　　方才通过大半天的看书，他在看自己需要重修的这一门《VFC数据库程序设计》，因为这已经是大二的内容，他还需要重新复习大一的东西，轮到下一年的考试时，这一门能及格，就是目标了。

　　这个时空的大学课程考核没前世的世界那么宽松，因为科技更发达，考试这上面，做到了全国统一。

　　之所以考试需要佩戴智能眼镜进入VR考场答题，是因为考试直接和国家教育主控中心联网，每一份试卷都是来自高层直接下放，不存在漏题这种事情，更不会有教师私自出题自行打分的情况，所以也没有大学临到考试给各科教员送果篮的说法。

　　学科门类都是一样的，教材也差不多相同，而好的大学之所以好，那就是同一门课的学生，比起二三流大学来说，成绩那就是明显摆在眼前的。好的学校专业拔尖，除了学生成绩能直观表现外，还有相关领域学阀教授所能拿到的奖项，重点项目，这些指标直接大数据化，一目了然。

　　这就是一个强大的智能时代啊！理科的发达让一切都数据化，直观而量化，没有那么多务虚的东西。

　　但是，这个时代也太锋利了。锋利到一不注意，就会被割伤。

　　好坏优劣，也是一目了然。

　　所以学习这方面，没有捷径可以走了。

　　陈一闻一边考量着，一边走向教学楼，他今天打算把重修费缴了，也算好了，这个时间，秦文权不在办公室，而是另一个辅导员闫曼，是留校没两年的老师，邻家姐姐类型。

　　他避免遇上秦文权，是担心自己游戏比赛赚了一万的事情被他知道了，秦文权心眼小，此前被自己忽悠了，万一反应过来，再给自己穿小鞋，得不偿失。

　　所以现在的战术，就是避实击虚，不与他正面交锋，从辅导员闫曼入手。

　　（推荐票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十六章 避实击虚免费阅读。https://xs.23sk.com 