    刘鑫没想到自己和剧情主角竟然会以这种方式见面，看着眼前的这个年轻人，刘鑫虽然不忍，但也只能抱歉道：“这位公子，不好意思那个丹炉我也很喜欢，而且对我有大用，所以我不能让给你。”

    刘鑫拒绝得很干脆，百里弘毅也有些不好意思，他本来也是过来碰碰运气，没想到对方也是要用的，于是他道：“没想到，先生也喜欢丹道，我自小喜爱百工之学，如果先生有闲暇的时间，大家可以一起探讨一下，说不定会有意想不到的收获。”

    刘鑫点了点头道：“百里公子言之有理，我叫刘鑫，在内卫府当值，以后有闲暇一定。。”

    说完刘鑫转身离开了，因为天色已经不早了，洛阳城是要宵禁的，由左右金吾卫执行，刘鑫对洛阳城，还是很感兴趣的，当然要抓紧时间好好玩一会儿。

    洛阳的南市，在电视剧里看和自身亲身体验完全是两回事，刘鑫所在大街大约有六米左右的宽度，这个时代虽然没有汽车，但是也有交通拥堵的问题，整条大街上基本是人挤人。。

    南市这边是国际市，刘鑫路过一个老外的商铺，刘鑫一看这个老板的样子就知道是西亚那边的人种，有点像俄罗斯人又有点像黄种人，和现代的伊朗人差不多。

    刘鑫走进他的店铺，那老板就用生硬的汉语问候道：“尊敬的客人，我们这里主要经营西域的香料葡萄酒，不知道客人需要什么？”

    刘鑫：“哦，你这里有些什么香料？”

    老板：“尊敬的客人，我这里有来自西域的沉香、龙脑香、檀香、乳香、降真香、鸡舌香、龙涎香，每种香料滋味都是不同的，客人可以放于香炉中燃烧，也可存于香囊之中，香气经久不散，是为上品。。”

    刘鑫：“店家，东西是好东西，可是我不太会使用，而且我也很怕麻烦。。”

    老板微微一笑道：“这个没有问题，本店正好有来自西域的美人出售，不知道公子可感兴趣，本店出售的美人，都经过严格训练，懂得各种西域舞蹈以及香料的使用，绝对让您的日子过得非常舒服。”

    刘鑫一愣：“没想到贵店还有西域胡姬出售，店家生意做得广啊。”

    老板：“不瞒公子，这些女子都是来自西域各国，从小仰慕天朝上国，如果能留在神都这样的地方，将是她们莫大的荣幸。”

    刘鑫：“原来如此，那店家就带我去看看吧。”

    店家带着刘鑫就往二楼的阁楼走去，阁楼的二层比一楼面积大上很多，有一个大厅，大厅的中央有一个舞台，舞台上站了一排西域胡姬，也就是我们常说的外国妞。。

    每一个外国妞身上都挂着号牌，刘鑫过来的时候，下面已经坐了不少人了，这些人看起来一个个都是有钱的主，因为都穿着锦缎衣服，在唐代能穿锦缎制成的衣服的人基本都有一定的社会地位，特别是神都洛阳这种地方。。

    店家将刘鑫引到这里后和这里的负责人交代了几句就转身离开了，这个时候刘鑫明白了，这个店家其实就是个客服，负责在下面拉客户，可能还会按照成交额分佣。。

    突然随着灯光一暗，这些胡姬开始翩翩起舞，刘鑫看她们的衣着暴露，赤足着地，跳的舞很是迷人，有点像现代的肚皮舞，可能肚皮舞就是从这里发展起来的吧。

    舞台上气氛很热烈，这群西域女子向中间聚拢，然后突然散开，中间凭空出现了另一名身着红色纱衣的西域女子，这名女子与其他女子截然不同，她带着半张狐狸面具，手上拿着一把西域胡琴，刘鑫感觉到了一种妖异的美。。

    这时那名红衣狐女开始翩翩起舞，刘鑫明显感觉到了精神出现了一点点恍惚，而且他看到旁边的那些参与竞拍的人个个都沉迷其中不可自拔。。

    刘鑫意识到不对，连忙运功才堪堪抵消了那音乐和舞蹈对自己的影响，那狐女也明显感觉到了异样，朝刘鑫这边看了一眼，嘴角微微一翘。。”

    这时身旁一个中年富商模样的人，对他道：“小兄弟，第一次来这里吧，这是西域来的女子乐坊，中间那一位是这里的头牌叫狐姬，一身媚术不知道在这里迷死了多少男人，只是到目前为止还没有人通过她的考验，据说每一个接近她的男人都会变得神志不清。。

    刘鑫：“哦，这西域女子果然妖异，后来这些男人怎么样了？”

    那富商道：“还能怎么样？都变得神志不清后，有家人的被家人接走，没家人的直接成了疯子流落街头。。”

    刘鑫：“既然这西域女子如此诡异，为什么官府不管一下，那些被她祸害了的男人都成了疯子了，总该有人为此负责吧？”

    中年富商叹了一口气道：“官府想管，但是管不了啊，因为每一个想一亲芳泽的男人都会事先签署一份生死契，经受不住考验的不怨别人，责任自负。。”

    刘鑫微微一笑道：“既然这样，你们不去招惹她不就好了吗？”

    富商叹了一口气道：“小兄弟，你没听说过牡丹花下死，做鬼也风流这句话吗？何况最多也就变成疯子，还不会死。所以想和这西域狐女共度春宵的人总是络绎不绝。。”

    刘鑫看着舞台中间那一身红纱，赤足露胸，头戴半张狐狸面具的西域女子，不说在唐代，就是去了现代夜总会，这妖娆的身姿也能迷死不知道多少男人。。

    一曲舞毕，这名红纱狐女和其他几名西域女子一起站在了舞台中间，等待主持人开始报价。。

    随着一声铜锣声响起，拍卖正式开始了，主持人开始对今天的这些胡姬进行介绍，只要是年龄身高才艺之类的。。

    刘鑫觉得这拍卖会很诡异，明显刚刚的舞蹈会对人的精神产生重大影响，如果在这种情况下，竞买人是不可能做出理性的选择的，这种圈钱的手段刘鑫也是佩服。。

    只要你贪念美色拍下这些西域胡姬，但是如果你精神修为不够，无法抵御刚刚那种诡异的音乐和舞蹈，那么你就会成为待宰的羔羊，因为你自己不行经受不了考验，所以不但钱白花了，还可能变成神志不清的疯子。。

    想到这里，刘鑫已经对这个所谓的拍卖会，没有任何兴趣了，因为仅仅是刚才那妖异的音乐舞蹈，就让刘鑫差点也找了道，如果对方还有更深的后手，那么刘鑫就得栽在这里了。。

    而且本能让刘鑫觉得那红纱狐女不简单，从这个女人身上刘鑫感觉到了和自己类似的气息，那是修行了内家功法的独特气息，刘鑫不会看错，这个狐女并没有针对自己，但是那股妖异的力量却差点让他着了道，所以刘鑫判断那狐女的功力还在自己之上。。

    拍卖会在继续，刘鑫只是默默的坐在那里，并没有参与拍卖，很快经过激烈的争夺那批胡姬便被抢购一空，只剩下最后那位红衣狐女了。。

    刘鑫摇了摇头，这些竞拍的人明显受到了精神方面的影响，否则怎么会做出如此不理智的行为呢，因为刘鑫看到那些拍卖成功的人，一个个目光呆滞，仿佛精神受到了莫大创伤一般，刘鑫只见他们一个个目光呆滞的交了钱后，自己径直离开了，手里同时抱着一根木头。。

    这时那中年富商又说话了：“小兄弟你刚刚没有受到影响，真是不简单啊，那些人是中了幻术，以为自己花钱抱得美人归，其实只有前半句是对的，那就是花了钱，至于抱得是美人还是木头，那就只能见仁见智了。。”

    刘鑫看了一眼这位中年富商模样的男人，突然觉得不对劲，因为对方明显也没有受到那妖异的音乐舞蹈的影响，还似乎在向刘鑫透漏一些关键性的信息。。

    最关键的是，刘鑫竟然没有察觉到什么，对方明显有修为在身，如果对方想对他不利，刘鑫刚刚根本不会有反应的机会，这简直太危险了。。

    刘鑫起身想离开这里，因为刘鑫不能容忍自己身边，有不可控的因素存在，但在这个时候，那中年富商道：“小兄弟，别着急走啊，你内家功练得不错，不知道小兄弟你师承何门何派？”

    刘鑫微微一笑道：“前辈见笑了，晚辈师承涉及到门派隐私，所以不方便透露給前辈，请前辈见谅。。”

    中年富商：“哈哈，无妨无妨，老夫也是出于好奇，不知道是哪位高人竟然能培养出小兄弟这般的人才，年纪轻轻就有如此精纯的内息在身，假以时日绝对是世上数一数二的高手。。”

    刘鑫：“前辈谬赞了，晚辈才疏学浅，当不得前辈如此赞誉，只是晚辈不解，前辈既然知道此地如此妖异，前辈为何不阻止，毕竟这些人虽然贪婪好色，但国有国法，家有家规啊，即便有罪也应该交由三法司处理。。”

    中年富商：“哈哈，小伙子没想到你还有秉公执法的心，你是金吾卫还是大理寺的人？”

    刘鑫：“前辈，晚辈既不是金吾卫的人，也不是大理寺的人，而是内卫府的人。。”

    中年富商：“哦，内卫府不错，在奉御郎手下做事还是不错的，起码那家伙不太爱管事，整天病怏怏的样子，你们做手下的自然也轻松，难怪你还有时间来这里看胡姬跳舞。。”

    刘鑫一听这话，气就不打一处来，这不是讽刺自己在内卫府打酱油吗？当然打酱油也是事实，不过对方似乎对内卫府很是了解，连奉御郎武攸决有病的情况也十分了解，说明这家伙绝对是朝廷的高层人物，虽然在电视剧中没有见过此人出场，但是，电视剧本身也只是演绎了这个世界冰山一角的故事。。

    刘鑫反击道：“前辈既然知道我们内卫府的事情，说明也是朝廷体制内的公职人员，也是和晚辈一样拿着朝廷的俸禄，既然前辈能跑过来看胡姬的艳舞，为何晚辈不能过来观摩一下呢？”

    中年富商哈哈一笑道：“小伙子，你说的有那么一点道理，这胡姬的艳舞确实是神都一绝啊，只是可惜那位红衣狐女的天魔舞太过厉害，连老夫都抵抗不住，否则也能一睹天颜，也就无憾了。。”

    刘鑫一愣：“前辈，不就是个美丽的女子吗？天底下美人这么多，不看这个又有什么关系，我看这里也就是个炒作，搞饥饿营销，让大家觉得得不到的才是最好的，其实天下这么大，奇女子这么多，何必单恋这一枝花。。”

    说着无心听者有意，虽然舞台上的狐女不明白什么是炒作，也不明白什么是饥饿营销，但是她明白了，眼前这个家伙在拆自己的台。。

    那红衣狐女耳力惊人，刘鑫和中年富商的对话，她在台上可是听得一清二楚，不过虽然刘鑫的话很刺耳，但她也没有发作，因为那两人家伙是今天在场的人中唯二没有受她天魔场影响的人。。

    就在这时，突然一声暴雷响起：“狐妖，你害我兄弟，我今天替我兄弟报仇来了，你受死吧。”

    话音未落，一道黑色身影破开屋顶直接举剑刺向红衣狐女的头顶，如果这剑被刺中绝对有死无生。。

    但是明显这狐女武功极高，那黑影虽然也不弱，但是明显不是对方的对手，黑影的剑被轻松躲过。。

    只见那狐女身前突然升起一道紫色的烟墙，将那黑影剑客困住，然后她不紧不慢道：“花间酒，人间月，公子既然来了何不留下和我共饮一杯。。”

    那黑影剑客：“妖孽，我与你不共戴天，哪里会和你饮酒作乐，你受死吧，看剑。。”

    话音刚落那黑影再次拔剑刺向那狐女，不过这次他没有成功，因为他的周身已被那诡异的紫烟锁住动弹不得。。

    刘鑫一看那黑衣剑客武功不弱，只是那狐女武功实在太过诡异，特别是那紫烟聚而不散，竟然能够将人困住，这有点出户刘鑫意料之外，因为从电视剧的剧情当中无论是春秋道还是内卫、不良人都没有如此厉害的高手。。

    看来这个世界的水，比刘鑫想象中的还深。。

