    四个人商议了一阵，乔易城他们三个就离开了，各自忙各自的事情，乔易城则是开始给朱鸿运采购相关设备，全力支持朱鸿运的这个项目。

    心满意足的下班回家吃饭，“遇到什么好事了，怎么胃口这么好”宋心云很是奇怪的询问道。

    “刚刚认识了一位印度美女，因此心情格外的好”徐平安一愣笑意说道，宋心云直接白了他一眼，抬手在徐平安的腰上狠狠的拧了一下。

    疼的徐平安脸上表情直接扭曲了，看到徐平安的反应宋心云这才放手，让你刺激我，活该。

    抬手揉着自己的腰部一脸不爽的说道“你明知道是假的还这么狠”。

    “谁让你刺激我”宋心云同样不爽的说道，说完站起来直接离开餐厅不搭理徐平安了。

    深呼吸几口，继续吃饭，不跟这个小女人一般见识。

    饭后，两人在凉亭处喝茶，刚刚喝了两杯茶水，刘文君就过来了“boss，一号的电话”。

    “文君，一起喝茶”徐平安招呼一声就站起来了，接过刘文君的电话就往远处走去，刘文君陪着宋心云一起喝茶。

    “一号是谁”宋心云好奇的询问道。

    刘文君脸上一阵的为难，脸上带着歉意的表情说道“一会还是你自己问吧，我不能说，这个电话内容我都不能听”。

    宋心云听完后楞了一下，看到刘文君的表情就明白了，还是不死心的问了一句“男的还是女的”。

    “男的”刘文君说了一句，宋心云点了点头不在询问了。

    “boss，已经安排好了，我跟班农也联系过了，他那边继续全力开工”盖文直接说道。

    徐平安听完后脸上就出现了笑容“干得好，想阻止我们赚钱不是那么容易的，真想看看未来米国发现后是什么表情，哈哈哈哈哈哈”徐平安大笑起来了。

    天启武器公司的小型单人攻击型潜艇被限制对十几个国家出口，这会减少非常多的订单的，少了订单就是减少了利润，徐平安怎么会如此评价的接受。

    跟盖文商议了一下，直接找了一个米国人成立贸易公司来专门走私这种潜艇，即便米国人发现了，你也无话可说。

    这是你们米国人干的，跟我无关，除非你限制全球公司都不跟米国人合作。

    小型单人攻击型潜艇全面普及之后，米国航母的威胁将会降到最低，你现在不过是十二个航母编队，一百艘潜艇攻击你一个航母编队，一千多艘潜艇就搞定了。

    一百艘潜艇摆不平在增加一百艘，两百艘潜艇攻击航母编队，看你拿什么来维护你的霸权。

    “我想，他们的总统会气得吐血的”盖文同样大笑着说了一句。

    “真想亲眼看到这一幕，可惜看不到”

    “你那边基地建设怎么样了，达哈姆有没有什么不正常”徐平安询问了一句。

    “非常的顺利，他看到我开始修建机场跑道后询问了我一下，我直接说是用来停放枭龙战机的，他就直接闭嘴了”盖文笑着说道。

    达哈姆知道枭龙战机是干什么用的，心里对盖文的俱意再一次的增加了，显然，这是增加了基地的力量，具备了远程打击能力。

    当初，发射导弹的军舰被击沉后，达哈姆可是很担心了一段时间，结果风平浪静，让达哈姆跟儿子默罕两人更加的清醒了，盖文背后的实力不是那么简单的。

    有了清楚的认识，达哈姆就更加的配合了，谁都不得罪，老老实实的经营自己的一亩三分地，任何人的麻烦都不找。

    “很好，让他看清事实后会做出正确的选择的，你那边还需要什么吗”徐平安询问道。

    “boss，我需要一个天上的眼睛，租用外面的卫星，效率不是很高，最好是能有我们自己的卫星”盖文直接说道。

    “天启岛那边已经开始研究了，从黑市购买了两套侦察卫星图纸，以此为基础进行升级设计，明年吧，明年就可以使用我们自己的侦查卫星了”徐平安直接说道。

    “真希望这一天早点到来”盖文直接说了一句。

    徐平安笑了笑，跟盖文聊了一会就挂掉了电话，心情大好的返回去继续喝茶，没事逗逗宋心云跟刘文君，很是有乐趣。

    意大利，班农并没有减少生产线，而是继续满员生产，就生产问题班农跟相关部门进行了沟通，为了大家共同的利润。

    听到这句话，相关部门就知道怎么回事了，这么做也符合意大利的利益，睁一只眼闭一只眼，对用户资料审核更加的宽松了，只要你的注册国不是那十几个国家，一律收钱放行。

    再说了，天启武器公司保持正常生产，对国内的制造业是一个大大的利好，目前意大利有一百多架制造公司靠天启武器公司过活，这可关系到几十万人的就业问题，大意不得。

    可以说，天启武器公司的订单并没有怎么建设，很多客户换了一层皮后，继续下达了订单，而且数量都不小，不少订单都增加了加急费用。

    办理加急，一艘小型单人攻击型潜艇是要增加一千万费用的，结果，很多人都不在乎，毫不犹豫的掏了这笔钱。

    班农看到这个结果大喜，安排人开始加班加点的生产，看在加班费丰厚的份上，工人没有怨言，蛮大热情投入到工作当中。

    徐平安在杭州待了一个多星期时间，宋心云离开返回金陵了，徐平安视察了一些项目组跟部门后，也直接出国了。

    没有直接去欧洲分部视察，而是直接前往艾德留斯岛，目前小岛上很是热闹，跟天启集团签署合同的公司，都开始派遣人员跟设备过来建设了。

    以色列帕斯水资源公司接到了一个中型海水淡化工厂的订单。

    德国卜凡登建筑公司接到了环岛公路三分之一的订单

    意大利蒂梵尼建筑公司接到了环岛公路三分之一的订单

    英国纳尔逊建筑公司接到了环岛公路三分之一的订单

    法国路易贸易公司接到了供应环保材料的订单

    米国胜利之鹰钢铁公司接到了供应钢铁的订单

    巴西坎迪斯建筑公司接到了生活区小镇建设订单

    阿根廷阿梵莉思贸易公司接到了往小岛供应食物蔬菜酒水的订单。

    南非波拉迪斯公司接到了供应沙土的订单。

    天启植物研究所则派遣一组人到小岛实际考察，根据气候规划小岛的绿化项目。

    天启光能，天启碳磁风力树都派遣人过来进行电站建设，保证岛上用电。

    天启安保公司陈麒麟派遣了一队一百人的安保人员过去。

    天启集团总部行政部副部长曾宪文到了艾德留斯岛，担任艾德留斯岛总负责人。

    为为公司接到了临时通讯设备安装的订单，保留升级的可能性，为下一步建立完整的通讯基地做准备。

    天朝建筑集团更是已经派遣技术人员过来开始勘探施工，两个深水港码头是同时展开建设，整个岛屿是一片繁忙。

    年前五家公司分成五块对整个岛屿进行了勘测，完成勘测之后有星灵负责总统设计规划，因此各项工程都有非常精确的标准跟规定。

    徐平安在岛上转了一圈，目前小岛的用水还都是依靠运输，大概四个月后海水淡化工厂才能开工，这是最新型的海水淡化工厂，转换效率比以前提升了百分之十。

    价格则是提高了百分之三十，要用就要最好的，这是徐平安的一贯作风，自己订购最新型的，一次性投入可以多用几十年。

    目前岛上的条件还比较艰苦，休息了一晚，徐平安就直接离开了，直接前往意大利视察天启机械设备研究所跟天启武器公司。

    英吉利海峡，法国跟英国隔海相望，这里是两国渔民矛盾爆发最多的地区，为了在这里打捞鱼类每年都会进行几次捕鱼大战。

    两国为了这里的渔业争端也是非常的大，在加上现在英国要退出欧盟，争端更是激烈了，只不过今年，双方渔民在这片海域捕捞期内没有爆发争端。

    所有船只看着捕捞上来的鱼类跟扇贝都有点傻脸，数量跟去年相比，减少了一半以上，这让所有渔民都有点接受不了了。

    两国渔民船只并靠在一起非常罕见的没有争斗，在一起讨论这个问题，这不是一件小事，事关大家的生计。

    这件事就直接上报了两国政府，法国跟英国都派遣相关部门的人到调查这件事，真是不调查还好，一调查吓一跳。

    污染，海洋污染加重很多，扇贝跑了，不少鱼类卵化后不能适应海洋的变化直接死亡了，还有不少鱼卵没有卵化就失去生命力了。

    这一片海域向着死亡海域发展，会逐步变得毫无生机可言，海洋生态已经彻底崩溃了，想要修复你都无法下手。

    这个消息瞒不住，直接在英国跟欧洲都产生了巨大的震动，海产品价格开始一路飙升，比天朝二师兄飞的都高。

    十欧元你都买不了一条两斤重的鱼，而且价格还在继续升高当中，于此同时，西班牙，葡萄牙，意大利，希腊，德国，丹麦，冰岛，等等，凡是有海岸线的欧洲国家都展开了调查。

    