    方鹤站在办公桌前，双手不自觉的交叠在一起，内心控制不住的紧张。

    他在刚刚才知道，原来他家总裁从头到尾都没有抛弃过他，这一切的一切都是为了引那个叫森也的人出现而已。

    而且他给宁浩轩下的“毒药”也是假的，那杯水宁浩轩根本没喝下去，他现在好好的，正在和何优聊着天呢。

    可….可是….方鹤觉得自己真是对不住秦简，她从来没有怀疑怪过自己，而自己竟然在森也蛊惑的时候，开始动摇内心，还一度想要背叛秦简，差点对她下手。

    简直…..该死！

    “你不用紧张。”秦简轻柔的嗓音响起打断了方鹤的深思。

    方鹤一瞬间就热气上涌，眼泪就要夺眶而出。

    “总裁…..”

    秦简极为认真道：“这次的事情没有和你提前沟通，征得你的同意，我很抱歉。”

    封宸在森也找上方鹤的第一时间便得知了这件事，选择了将计就计。

    虽然他们做足了准备，但谁也不能保证不会有意外发生。

    这一点上，秦简着实有几分赌的性质，对方鹤的情况一直都很忐忑。

    但好在，方鹤安然无恙的回来了，森也也被抓了起来。

    “总裁，你千万不要这么说。”方鹤带上了哭腔。

    “能为您做事，是我这辈子最光荣的事情。”

    “要不是你发现的早，我真的有可能害了宁兄弟，是我太蠢了。你不告诉我计划是应该的，像我这种性格，如果提前知道的话，一定会露馅的。”

    方鹤说的是实话，在面对森也那般可怖的人时，会控制不住自己的情绪暴露一二，是再正常不过的事情，这是人之常情。

    “我会补偿你。”秦简道，不管什么原因，没有经过别人允许就擅自下决定总是不对的。

    “你想要什么，都可以和我提。”

    “我什么也不要。”方鹤摇头，“如果真要要的话…”

    方鹤看向不管发生什么事都镇定安静的秦简，仿佛只要她在，任何问题都能引刃而解，就宛如主心骨一般。

    方鹤下定了决心，“您能不能别嫌弃我笨，就让我留在你的身边，行吗？”

    他有些忐忑，担心秦简会不同意。

    秦简一怔，没想到方鹤会提出这个条件。

    方鹤见秦简没有当场答应，心里顿时一沉。

    他果然…..还是不配吗……

    “当然可以。”婉转的嗓音好像是一只大手，将方鹤从深渊里拉出来。

    他看向秦简那双透亮清澈的眸子，在那里面看到了自己的身影，心中狠狠的抽动了一下。

    “只有你愿意，你可以永远留在这里。”秦简说道，她压根没打算将方鹤辞退。

    方鹤有些压抑不住自己，他无意间瞥到了秦简桌面上她与封宸的合照，那团刚刚升起的火焰硬是被他掐灭在心底。

    “谢谢总裁！”方鹤笑道，露出整齐的牙齿，笑的大方而又勉强。

    “对了。”秦简问道：“森也有没有要你做过什么事？”

    这才是正事。

    “有！”提到这个，方鹤心底一凉。

    “他让我找到两个小少爷，让他们也喝下长生不老药。”方鹤越说越觉得森也那些人全都是疯子。

    “不止小少爷，还有罗家的人，他们全都没打算放过。”

    原宿和森也原本的计划，就是打算全方位压迫秦简。

    这话，也变相对应了洛情儿和封依依之前说过的，秦简就是个祸害，所有接近她的人全都会死！

    秦简揉了揉眉心，对原宿这种行为简直恶心的想吐。

    他们这些变态，这些疯子！

    为了达到自己的目的无所不用其极！

    为什么不能直接冲她来，偏偏要祸及无辜呢！

    秦简像是被挤压到极致的弹簧，不知道什么时候就会彻底崩坏。

    方鹤张了张嘴，刚想安慰，封宸便走了进来，他所有的话都在这一刻吞入腹中，自觉走了出去，关上房门。

    “怎么了？”封宸嗓音温柔，“又有什么烦心事吗？”

    不知道为什么，封宸好像就是有种魔力，秦简只要一见到他，心情就会放松许多。

    好像所有的情绪都找到宣泄的口子，挤压的负面情绪在转瞬得到释放，莫名的就舒服起来。

    “嗯，有点头疼。”秦简点头，搂住了封宸的腰身。

    原宿的计划，实在是很招人讨厌。

    秦简不想看到自己的亲人受到伤害，尤其是因为自己的原因。

    封宸轻轻摩挲着她毛茸茸的脑袋。

    “别担心，一切有我。”

    秦简的软弱只有几分钟，从封宸怀里退出来之后，她又变成了原本的样子，淡然，自信，拥有将一切都能踩在脚下的气势。

    像原宿这种人，也就只能使这种上不得台面的把戏了。

    管他什么魑魅魍魉，来一个她杀一个，来两个她杀一双。

    她并不是什么被诅咒的人，真正恶毒的是那些内心肮脏的畜生！

    想清楚之后，秦简便在脑子里迅速制定着计划。

    她得快一点，早点将这些乱七八糟的事情解决。

    封宸望着离开自己的小女人，怀中软香不见，他有种怅然若失的感觉。

    “你来干嘛？”秦简抬眸，目光清冷。

    封宸：……

    他怎么不知道他家小媳妇变脸还能这么快的？

    见封宸不说话，秦简又道；“没事就快点去赚钱吧。”

    对付吞鲨可得要不少资金，得多请几个高手才行，这些可都是钱啊！

    封宸：…..

    他感到好笑：“我就这一个作用了是吗？”

    “对啊。”秦简道：“不然你还有什么？帅气的脸庞？这并不能拿来对付吞鲨啊？”

    所以，长得帅，能赚钱，在秦简这里，全都是…..没什么太大的作用。

    封宸一阵无言，这要是换了别人，就算给他一千个胆子，也不敢这样说他。

    可奈何，这样明目张胆嫌弃他的人，是秦简，他花了好大功夫才追回来的小女人。

    对待这样难得的人，他除了宠着，也没别的什么办法。

    封宸失笑：“我这有一些情报，你想不想听？”

    “那些油价股票什么的我不感兴趣，你自己看着办就行。”

