    “云倾小姐姐实力卓绝，看重实力，才不会像木楚灵和云千柔那样高傲自大，小肚鸡肠！”

    显然，云倾不计前嫌以冠军之尊公然夸赞“云千柔”香水的举动，又为她赢到了一大-波称赞。

    薄迟寒看完之后，云倾转头看向身后其他调香师，“这瓶香水很美，亚军尊荣实至名归，大家不看看嘛？”

    一干调香师们总觉得云倾这话若有深意，却又实在摸不透她的意思。

    但这瓶香水是今年的亚军，仅次于云倾那瓶，要说她们没点儿好奇，那是不可能的。

    秦摇接过云倾递到眼前的香水，拔开瓶塞，霎时间闻到了一股清透的冷香，像深冬雪夜中寂静飘落的雪花，很冷，美的悄无声息。

    明明是想哭的，但心底又被一股极端温暖的感觉充斥着。

    怎么会有这样矛盾到揪心，却又刻骨铭心的味道……

    明明悲伤，却又温暖。

    秦摇在自己没反应过来的时候，泪水已经爬满了脸。

    其他人看着她忽然哭了，都惊住了。

    “秦摇，你怎么了？”

    秦摇掀起眼帘，泪水迷蒙了她的眼睛，但她莫名看清了对面云倾和薄迟寒的表情。

    薄迟寒弥漫着清雾的眼眸深处，无尽的悲伤与喜悦一闪而逝。

    他忽然转头看云倾，目光仿佛破开雾霭的曦光，尽是温柔与怜惜。

    云倾似乎是察觉到了什么，长长的睫毛颤了下，抬眸对上他的眼神。

    秦摇在那一刻，恍然觉得对面那两个人的眉眼，有种触目惊心的相似。

    她眨了下眼睛，在那两个人对视的那一瞬间，忽然感觉到了一股沉重到压抑，却又温暖到充满希望的温情。

    明明是才刚认识的两个人，身上就好像存在着一条谁也割舍不断的线，线的一端是自由，一端是令人窒息的仇恨与责任……

    辉煌的灯光倾泄而下，将舞台上所有人都照的遍体通透，秦摇回过神，凝视了手上的香水片刻，然后将她交给了下一个人。

    她抬头，对云千柔说，“你很厉害！”

    无怪能与云倾争冠军宝座，若她是评委，在这样两瓶香水中，也会犹豫不定。

    云千柔心惊胆颤地看着那瓶香水在所有调香师手中打转，对于秦摇的夸赞，勉强笑了下，“多谢。”

    秦摇点了下头，准备去看薄迟寒的香水，忽然似想到了什么，猛然转头问云千柔，“云千柔小姐，你之前说你的香水叫什么？”

    云千柔对上她震惊的眼神，心脏重重一跳。

    但这是个人尽皆知的问题，根本没有逃避或者狡辩的余地，她压下着心底的不安，尽量维持着正常的情绪，“叫“流年”，”

    秦摇的眼神在这一刻产生了某种说不清道不明的变化，她盯紧了云千柔的眼睛，回想着她说的香水寓意。

    “时光荏苒，似水流年……提醒大家珍惜时间？！”

    云千柔觉得这个问题很莫名其妙，但又实在找不到漏洞在那里，只能承认，“是的，当然这也只是其中一部分寓意，还有很多更深层次的寓意……”

    秦摇的面皮剧烈地抽搐了一下。

    她用一种震惊到匪夷所思的眼神看着云千柔，忽然不知道想到了什么，又去看云倾。

    云倾恹恹地站在一旁，细白的手指拿着薄迟寒那瓶青色的香水，似笑非笑地看着这一幕。

    秦摇看着云家这两姐妹。

    天才调香师是那么好出的嘛？

    还恰好出在了同一个家庭，同一对姓云的姐妹身上？

    联想到云倾刚才未尽的言语，秦摇几乎是在一瞬间就想到了某种可能。

    她厌恶地看了云千柔一眼，“傻-逼！”

    骂完之后，转身就走。

    云千柔猝不及防地被人骂，心中陡然升起一股极端不好的预感。

    但任凭她想破了脑袋，也想不通问题究竟出在那里。

    云倾一直在她面前站着，什么都没说，那秦摇为何忽然变得那么厌恶她？

    云千柔视线落在那瓶她用云缈夫人的香方，制作出来的香水上，捏紧了手心。

    那些香方一直在她手上，她出名比云倾早，又有陆承作证。

    云倾没有证据，所以她奈何不了她的。

    云千柔安慰自己，一抬头，却发现对面那些调香师都用一种异样的眼神看着她。

    云千柔勉强按耐住不安，反问道，“怎么诸位以为，我的“流年”，不配拿这个亚军吗？”

    那些调香师们面面相觑过后，然后摇头。

    “这瓶香水很好，若是没有云倾小姐横空出世，它必定会是冠军之选。”

    云千柔听到此言，松了口气，一脸高傲地说，“我愿赌服输，承认云倾赢了，也请大家不必用这种异样的眼神看我。”

    那些调香师们似乎想说什么，但又不知道应该怎么开口，最终还是放下她的香水，去看其他人的了。

    那瓶香水的确没有问题。

    有问题的是，云千柔说出来的寓意。

    感情冲击性那么强烈的一瓶香水，怎么会有那么个八竿子打不着的名字？

    众人心中疑惑，但灵感和寓意这种东西，每个人都有自己的理解，根本说不清，她们只能压下心底那股浓浓的违和感。

    云倾看着前十名都看过云千柔那瓶香水之后，将视线落在自己手上那瓶青色的香水中。

    那是薄迟寒的香水。

    因为被她拿着，其他人还没来得及看。

    云倾盯着看了会儿，笑了笑，问，“可以把它送给我吗？”

    青色本就是她最喜欢的颜色。

    再者……

    薄迟寒淡淡一笑，“当然。”

    云倾将那瓶香水收了起来，对薄迟寒说，“等回了云城，我会记得让我男朋友给你送回礼。”

    顿了下，又一脸认真地说，“我男朋友叫北冥夜煊，京城人氏，是个很好很温柔的男人。”

    薄迟寒看着她提到北冥夜煊时，眉眼间那一抹不自觉的甜美，眼底掠过深深的悲伤与忧虑。

    “我知道他，北冥家那位太子爷……”

    云倾眉眼一弯，“他是不是很好看？”

    薄迟寒轻轻地“嗯”了一声。

    很好看。

    但也很残忍。

