    李明翰把另一辆车停在了川东的大院里，比停楼下要安全一些，反正离的也近。

    去健身馆就开酷路泽，平时就开LS。

    保持着一周三次左右正常的训练频率，健身馆里看不出和以往有什么不一样，不过林教练不再允许李主任光临自己的闺房，嬉皮笑脸的软磨硬泡也没用。

    李主任立刻就怂了。

    不过林老师明显的低估了李主任的脸皮厚度，好女怕赖汉、只要你不翻脸，我就一直在你身边蹭。毕竟两个人是已经有过亲密关系的男女，时间长了总有缝隙的。

    “怎么，不开你朋友的凌志了。”今天林教练下班早，李主任一直磨蹭着在楼下等。

    “你不是说你喜欢这车吗，我特地开它过来的。”李明翰殷勤的帮教练提着训练包。

    “那辆车呢？”

    “在我楼下停着呢，你要是想坐那辆，我就去换。”

    “你朋友对你不错啊，什么狐朋狗友，你跟他过算了。”林老师依旧没给好脸色。

    “嘿嘿...”李主任陪着笑，贱贱的。

    陪着林佳一路买菜、回家。手里拎着一堆的袋子，跟着空着个手的教练上楼，终于蹭进屋了：“我这里没你吃的饭，清水煮白菜，李主任还是回去吧。”

    “清水白菜挺好的啊，我最近油腻的吃多了，正好换换口味。”

    “嗯、我这里吃够了，正好换个年轻的姑娘，腻了再来找我？”林佳瞪起一双杏眼。

    “你忙饭，我去看电影，温习一下前面上的课。”一看情形不对，李主任立刻避其锋芒。

    林老师依然不让碰，不过李明翰不担心，现在能给进屋就是进步，哪天真逼急了。

    小-/翰哥：嗯、嗯...

    学校开学了，不过大学的课不是特别多，特别是大三大四的同学。李明翰隔三差五的就去山大转转，当然是以打球的名义。

    “讨厌死了，一会怎么穿啊！”齐清涵埋怨道。

    “一会儿下楼去买套新的。”

    “我这样怎么出去？”看着镜子中。

    “告诉我尺寸，一会儿我去帮你买。”李明翰揽过女孩。

    这个年代男人敢进店帮女人买内衣的不多，不过李明翰是谁啊，估计要是他愿意的话，店里的妹纸都能亲自穿上给展示一下效果。

    李主任给选了两套丁字型的，嗯、就是这么富有情趣。

    茶几上放着一盒SK-II的礼盒，刚刚下楼买内衣的时候，又顺便去照顾了一下周渝见的生意。

    “你买的这个，我怎么穿啊？”女孩都要崩溃了。

    “又不是让你在宿舍穿的，以后出来见我就穿这个，只准穿给我一个人看。”男人很霸气。

    “可是我怎么洗啊，一挂出去她们都知道了的。”

    嗯，好像是不太方便，需要给齐清涵租一处房子了：“我帮你在学校附近租一套房子吧。”

    “不要，你尽想坏心思，我们才认识多久啊，我还没想好呢。”

    “有一年多了吧，去年我就认识你了。”用云龙兄的话说，这要放我老家，娃都满地跑了。

    “那个不算，只能从暑假的时候开始算，我要是搬出宿舍她们肯定会议论的，你让我以后怎么见人啊？”

    “怎么、我就这么不能见人？你在学校还有什么其它的牵挂？”李主任有意的板起了脸。

    “不是的，我不是那个意思，你别生气了，好不好吗...”小姑娘哪见过这个阵势，挽住男人的手臂，挤压着手臂的感觉很柔软，又中了老司机的圈套。

    今天林佳回家看父母，自从认识了李明翰，几个月了就回来过两趟。

    等待父亲回来的时候，在阳台上看到不远处，校园的篮球场上很热闹。

    有一个身影很像李明翰，虽然不能确定，可直觉上一定是，因为球场的路边停着一辆黑色的凌志轿车。

    李明翰打完球，和蒋辰一伙有说有笑的离开。浑身的汗，上车先换了一件干净的T恤准备回家洗澡。

    树荫后面林老师转出身来，虽然没看见其它的女生，可直觉告诉自己，那个女孩就在山大。

    “李大哥，今天下午去政大，你什么时候过来啊？”蒋辰是这次对抗赛的组织者之一。

    “到学校门口了。”蒋辰山城的同学开了辆家里的车，一行两辆车一共十个人，齐清涵和王茵也跟在车上。其他想去助威的同学选择了打车，反正两个学校离的也不远。

    比赛采取上下半场各二十分钟的赛制，最后两分钟开始停表式计时。上半场政大二十六比十六领先十分，这是一个很大的分差。

    今天他们竟然上了四个校队的，蒋辰直骂对面不要脸。对面则说你们连老师都带来了，我们没上全校队的阵容，已经够给面子的了，原来李主任被人家当成了大学老师。

    山大这边连李明翰，一共去了八个队员，其中属于校队的就一个中锋和一个组织后卫王磊。后卫技术还不错，中锋刘理全身高大概一米九，可是身材太单薄在底线抗不住人，弹跳更是比李明翰差的远，唯一的优点就是中投还不错。

    下半场李明翰建议自己和中锋换一个位置，他们的中锋比刘理全还要高一点，可是明显的臂展不够，而且身体强度相比于李主任肯定不够看。

    刚刚开场，看到李明翰站在低位，对面背身选择硬靠。可是他显然扛不住李主任的身体，勉强的转身投篮都没跳起来，被李明翰一个大帽扇飞，王磊中圈附近抢到球直接上篮扳回二分。

    随着比赛的继续，李明翰体能的优势越发的明显。

    下半场一共给了对面六个大帽，在低位就是一夫当关万夫莫开的架势。虽然比分依然落后，可是招来场边的喝彩是最多的。

    最后五分钟，随着体能的差距越来越大，连进攻的篮板都已经几乎落在了李明翰手里。

    比赛还剩最后十几秒钟，比分四十五比四十四山大落后一分。

    这会儿是山大发球，七八秒后球才传到李明翰手里，没过半场的中圈弧，李主任就单手将球抛向球框。

    篮球划过一道美妙的弧线“刷”的一声砸入球框，迎来场边所有女生一同的高声尖叫。

    主角、凑是这么不要脸。

    ----------------

    月底了求一回票，第一次弄也不会做月票的门，现在六百左右能到一千就加一更。

