    肖遥静静的站在青铜镜前，他的手指点在镜面上，身体一动也不能动。

    他空有宗师级的实力，还有地巫之境，但是此时却像是个刚刚出生不久的婴孩似地，根本无法控制自己的手脚。

    青铜镜中，不断的传来强大的吞吸力，就好像有无数双手在拼命的拉扯着肖遥，想要把他拉到镜子里面去。

    “怎么回事？难道宋明之前都是在演戏，目的就是骗我到这里来，然后害我？”肖遥心中很是着急，对宋明也开始怀疑起来。

    他自诩沉稳，做事向来谨慎，没想到还是上当了！

    不过，他现在可没时间去想太多，所有的精力都在抵抗那强大的吞吸力。

    “坚持住！我可不想死！”肖遥咬着牙给自己打气。

    “坚持住！少主你可一定要坚持住啊！”在他身旁不远处，宋明也是满脸紧张，暗暗想着。

    洞冥空幽镜，是巫族的三大镇族灵器之一，传说中乃是巫族先祖神农氏亲手炼制而成。

    借助此灵器，强大的巫皇可以沟通鬼神，可以穿梭虚空，甚至可以看穿过去和未来！

    当然，眼前的这面青铜镜，可不是真正的洞冥空幽镜，而是洞冥空幽镜的复制品。

    巫皇一脉原本人就不多，还没有蚩尤一脉的十分之一。

    在科技还不发达的古代，为了让巫族的人彼此之间可以联系，所以巫皇用洞冥空幽镜复刻出了九十九面镜子。

    这些镜子只有真正的洞冥空幽镜不足百分之一的威力，其真正的用处，是巫族之间可以用来联系，类似于如今的视频通话。

    只要巫族的人把巫力灌注到洞冥空幽镜之中，就可以感应到彼此的距离。

    当然，这个距离是有极限的，超过1000里就无法感应到了。

    而一旦感应到彼此的位置后，双方同时把意念灌注到洞冥空幽镜中，镜面就会出现彼此的虚影，双方就可以进行简单的交流通话了。

    别看现在科技文明好像很发达，人人都有智能手机，哪怕远隔千里万里都能视频通话。

    要知道，在数千年前，巫族也好，修真者也罢，甚至连魔修和鬼修，也早就可以做到千里内随意联系通话了。

    不管是修真文明还是科技文明，发展到了极致，其实两者之间的差距就不是很大了。

    修真者的飞剑，速度未必有激光快，而修真者的灵气护罩，也未必抵御得住核弹的轰炸。

    这块洞冥空幽镜本来是火羽卫宋明的，而实际上，这个修真者的洞府，也是他几个月前就发现的。

    他之所以选择把洞冥空幽镜放在这个洞府中，就是想要偷偷的测试一下肖遥的巫皇血脉。

    作为传说中巫皇一脉的先祖神农氏亲手炼制的顶尖灵器，洞冥空幽镜的隐藏功能只有巫皇血脉才能激发。

    如果宋明直接跟肖遥说的话，肖遥有了准备，那他就很难激发出自己最大的潜力。

    所以，宋明就想了这个办法，把肖遥骗到了这个修真者洞府里，然后骗他触碰洞冥空幽镜。

    这样的话，为了活命，肖遥就不得不施展出自己最强的实力，也就能激发出他最强的潜力来。

    “啊！”肖遥大喊一声，终于坚持不住了。

    他的魂魄瞬间被巨大的吞吸力从泥丸宫中吸了出来，直接进入到洞冥空幽镜中。

    “嗡！”肖遥感觉眼前一黑，一个漆黑的漩涡瞬间把他席卷进去。

    大约过了三分之一秒钟的时间，他的眼前再次恢复光明。

    肖遥赶忙向四周看去，发现自己此时正站在一个极为光滑的镜面之上，四周伸手不见五指，只有头顶上的星辰撒下淡淡的光辉。

    “这是哪里？难道是镜子内的空间？”他惊讶而又疑惑，根本不敢乱动，只敢静静的站在原地。

    看着眼前的星空，肖遥心中不知为何隐隐有种熟悉的感觉。

    想了半天他终于想起了，在他七岁那年，养父肖毅曾经带着肖遥在晚上快到十二点的时候，到屋后的“镇海”巨石上坐着看星星。

    肖毅笑着指着天空中的一颗颗星辰，把他们的名字告诉还是孩子的肖遥。

    他说，天上的每一颗星辰，都对应着阳世间的一个人。

    有的星辰很亮，代表的人实力很强大，地位很高。

    有的星辰在夜空中不起眼，代表那人很普通。

    但是，每个人都像是天上的星辰一样，都是独一无二的，哪怕再普通，也会散发出熠熠光辉。

    那时候肖遥好奇的问道，代表自己的星辰是那一颗？

    肖毅笑着指给肖遥看，你就是天上最亮的那一颗啊。

    那一幕，深深的印刻在肖遥的脑海中，不过，因为太过久远，他很少去回忆。

    没想到，肖遥的魂魄被吸到洞冥空幽镜内，看到了漫天星辰后，这段记忆也被触发了。

    一张简单却又蕴含极深奥义的星图缓缓出现在肖遥的脑海中！

    那张星图上仅有三颗星辰，彼此成不规则的形状互相萦绕，位置也经常发生变化。

    正是跟洞冥空幽镜相对应的“冥空虚镜图”！

    之前肖遥还不知道这个星图到底有何用，此时他不知不觉间把记忆中的星图跟眼前的星图映照在一起。

    “嗡！”两个星图彼此吸引，就好像一把钥匙打开了一扇隐藏的大门似地。

    一个模糊的身影突兀的浮现出来，他静静的坐在那里，一动也不动。

    猛然间，一团炽烈的火焰把他整个包裹起来，不断的炙烤着，灼烧着。

    短短几秒钟后，突然间狂风乍起，暴雪从天而降，瞬间把那人彻底冰封起来。

    烈火，寒冰，不断的变幻着，不断折磨那人。

    肖遥遥遥的看着那个身影，不知道为何，眼眶中不由自主的流淌下滚烫的泪水来。

    “那是谁？难道是我的亲人？我的父亲吗？”肖遥瞪大眼睛想要仔细看清楚那个人影。

    可是，不管他怎么努力，始终像是隔着一层窗户纸一样，只能看到一个模糊的影子。

    不过，那道身影好像也感知到了什么，他猛的睁开眼睛，目光仿佛穿透数千上万里的距离，落在了肖遥的身上。

    肖遥顿时感觉到一股温暖的气息在身上流淌着，无比的舒畅。

    “好好活着……”肖遥的脑海中不由自主的冒出这样一个念头来。

    嘭！

    随后，那道虚影轰然炸裂，消散不见了。

    在肖遥的头顶上空，那个跟记忆中毫无二致的星图，也消失不见了。

    随后，一股浩瀚而又狂暴的能量，突然间从天空中无数的星辰中涌出，向着肖遥的体内灌注进去！

