    第172章 古井   

    三千万！！！   

    这个数字直接将整个直播间引爆，而且为了证明自己没有撒谎，华文静一出手便打赏了一百万，使得宗子鱼的直播间变得更加热闹，瞬间就涌入了十万级别的观众。

    就连这个直播平台的其他头部主播，也都纷纷闻讯而来，给直播间拉来许多流量。

    

    宗子鱼被吓了一跳，下意识揉了揉眼睛。

    

    她没看过，果然是一百万！   

    愣神之后，宗子鱼觉得自己有必要说点什么，磕磕巴巴地说道：“感谢【东海文静】送出的500发超级火箭，谢谢~”   

    直播间瞬间就炸了。

    

    水友们开始讨论【东海文静】这位神豪的来历。

    

    “这位该不会是华家那位吧？”

    

    “八成是了，连名字都一模一样，而且还这么阔绰！除了华家大少，谁还敢起这样的名字？”

    

    “主播你别犹豫了，这位神豪可是东海第一大少！”

    

    “火钳刘明！”

    

    “主播你在干嘛，我们不想看你露脸，赶紧去探索凶宅！”

    

    “……”   

    宗子鱼本来打算露脸感谢华文静的大额打赏，没想到华文静让宗子鱼别做这种蠢事，让她将镜头对准凶宅的内部。

    

    东海文静：“主播你行不行？

    不行我撤了~”   

    宗子鱼这辈子都没见过这么多钱，一咬牙之下说道：“行行行，那我今天就舍命陪君子，闯一闯这传闻中的东海第一凶宅！”

    

    “主播牛逼！”

    

    “小弟比不上神豪，但也来一发超级火箭支持！”

    

    “这就是探险主播吗？

    爱了爱了！”

    

    “……”   

    华文静也不含糊，立马通过平台给宗子鱼直播间打赏了三千万，这一举动把直播平台都吓坏了，总经理亲自给华文静打电话询问是不是本人操作。

    除此之外，宗子鱼所属的直播公会负责人也亲自给华文静打电话，表示感谢大少的捧场，事后一定会如数奉还！   

    “行了行了，不关你们的事，这是我自愿打赏的。”

    华文静不缺这些钱，这才让公会的人松了口气。

    

    公会负责人甚至想借助这个机会攀附华文静，但华文静正看着直播呢，哪里有心思跟这种人闲聊？

    他二话不说挂断电话，让对方吃了个闭门羹。

    

    宗子鱼深吸了几口气，心中默念几遍‘富强’‘民主’二十四字真言之后迈步走了进去。

    其实她身为探险主播，心中也没有太多的恐惧，之前探险过的那些地方都是人为制造诡异，再说了现在都是新社会了，怎么可能还存在所谓的鬼神？

    

    “诶！”

    

    “那个……大哥，你等等我！”

    

    宗子鱼趁着宁川没有走得太深入，小跑跟了进去。

    

    刚踏入凶宅的瞬间，宗子鱼全身汗毛倒竖，内心也感受到了股深入骨髓的凉意。

    这一瞬间，宗子鱼有些后悔做出这个决定。

    

    直播间的弹幕如雨滴般密集。

    

    “不瞒你们说，即使隔着一层屏幕我也感受到了股凉意！”

    

    “主播要不还是算了吧？

    我咋感觉有些邪乎？”

    

    “一位猛男默默将自己的脚丫缩进被窝里……”   

    “……”   

    豪宅中的华文静头皮发麻。

    

    自打宗子鱼进入凶宅之后，自己也如临其境，感受到一股冰凉之意，他暗自呢喃道：“老祖宗该不会出事吧？

    这地方太邪乎了！”

    

    想到这里，华文静又接连摇头。

    

    “老祖宗怎么可能出事？”

    

    “他可是活着的神仙，谁出事老祖宗都不可能出事。”

    

    凶宅内。

    

    宗子鱼下意识靠近了些宁川，身后突然传来吱呀的尖锐声响，吓得宗子鱼立马回头望去，只见那扇漆黑的大门正缓缓合上！   

    “我来错地方了。”

    宗子鱼心想。

    

    之前她去过的那些凶险之地，其实什么都没有，可刚刚木门合上的时候她是亲眼所见，而且绝对没有人在这儿操纵！   

    “主播你别逗！”

    

    “这一定是你们的剧本吧？

    好端端的大门，怎么会无缘无故关上？”

    

    “富强，民主……”   

    宗子鱼看了眼宁川，让他站在原地先别动，然后她跑到大门那儿尝试着推开大门，尝试几次全都未果。

    宗子鱼的心顿时凉了半截，脸上也浮现出丝丝惧意。

    

    宁川也在盯着木门。

    

    他试图分析是否有人在暗中操纵大门，如果对方是神境强者的话很容易做到这点。

    奇怪的是，宁川并未感受到任何活人的气息，也就是说这扇大门是自己关上的。

    

    那么，能不能打开？

    

    宁川再次尝试着打开，更令他意外的是居然无法将大门打开。

    也是这时候，宁川这才注意到木门上似乎存在着某种法阵的阵纹，其内蕴含着玄奥的禁制，除非能解开阵纹内的禁制，否则宁川也打不开这扇门。

    宁川走到大门之前，伸手触摸着玄奥的阵纹，眉头紧蹙。

    

    他在昆仑闭关百年，早已精通阵法之道。

    

    不过在这玄奥的阵法禁制面前，宁川竟然头一次感到有些棘手。

    按照他的粗略估计，想要将全部禁制解开至少也得一两个小时。

    

    “看来确实有人在操纵这一切。”

    宁川自语。

    

    这反而让他松了口气。

    

    宁川最忌惮的是所谓的鬼神之说，这也意味着他信奉了一百多年的世界观将轰然崩塌，他看了眼宗子鱼，示意她继续往里面走。

    

    宗子鱼越是靠近宁川，心中越是踏实。

    

    现在宗子鱼已经顾不上自己的直播间，紧紧跟在宁川身后，同时她也在打量着凶宅内的布局，不算不知道一算吓一跳，这凶宅几乎是全东海煞气最浓郁的地方，而且屋内的布置也让人感到很不适应，在客厅中央居然凿出了一口井！   

    宗子鱼正打算绕着煞井离开，没想到宁川径直走了过去。

    

    “诶！”

    

    “你等等我！”

    

    “不要靠近那口井，我觉得那口井有问题。”

    

    宁川像是没听见一样，走到那口井面前停下，然后将视线落在漆黑的井底。

    下方没有丝毫光线，所以井底是一片漆黑，视线之中也是漆黑一片，什么都没有看见。

    宁川只能将自己的神念释放出来，往这口井内进行探索，然而结果却令他大吃一惊。

    

    这口井深不可测！   

    

