
第103章伊达尔的剑与盾

出于保密的考虑，伊达尔领的渔港码头和伊达尔领的造船厂一南一北，位于伊达尔河入海口的两侧。

伊达尔河北岸，已经有一大块土地被布鲁诺从地图上圈定了出来，将会被用以建设包括海军军营、材料仓库等一系列配套设施在内的伊达尔海军总部。

而南岸的渔港码头，在布鲁诺的计划之中，将会成为伊达尔领未来新航路的起点，并逐渐向着大型的商业和货运港口转变。

伊达尔领的造船大计此时正在如火如荼如的进行着，经过这些日子的磨合，杰克船长总算是适应了伊达尔人的工作效率。

原本他认为需要一周才能够完成的建造任务，伊达尔人完全可以在三天之内保质保量的建造完成。

虽然这与反重力法阵的应用密不可分，但伊达尔工人的敬业与高效也令他无比吃惊。

虽不至于事事争抢，但若是一旦轮到了自己，却也绝不推诿。

反重力法阵是前些日子伊达尔法阵研究实验室的最新产品，它的前身是法师学徒阿内尔设计的悬浮法阵。

由于悬浮法阵的整体构造较为粗糙，因此具有很强的不稳定性，使用的时候必然需要法师在场监管，否则的话很容易发生工伤事故。

但反重力法阵却完全移除了这个缺点，九名法师学徒群策群力，对悬浮法阵进行了全方位的升级与优化，并在绘制法阵的时候增添了备用“线路”，一旦悬浮法阵出现故障，那么备用线路便会启动，以防止沉重的木材突然掉落造成安全隐患。

同时，法师学徒们还将法阵原本的结构进行了整体的改良，并且将原本的单一线路运转改变为了多条线路同时输送魔力，从而减轻了法阵运行时的魔力负荷，极大程度上延长了反重力法阵的使用寿命。

由于反重力法阵专门留出了供普通人操控的“开关”，因此，当杰克船长最先看到这些能够悬浮在施工现场的木料的时候，他甚至以为在场的工人们全都是法师……

伊达尔领……实在是深不可测啊！

杰克船长对于造船仅仅只能说是略懂，但是由于常年在海上漂泊，因此他有着相当深刻的海战经验，而这……也完美填补了伊达尔领在训练海军上的空白。

全权交给杰克船长来操练是绝对不可能的，原本的伊达尔亲卫队副指挥官，马尔·卡伦，被布鲁诺临时任命为了伊达尔海军提督。

而杰克船长，则只能担任伊达尔海军特聘顾问，负责协助马尔·卡伦训练海军。

毕竟说到底，杰克船长目前还只是伊达尔人的一名俘虏，只能对伊达尔领的海军建设提出建议，但若是想要掌握实权，短时间内却是绝对不可能的。

伊达尔海军的训练方式沿袭了一部分常备军的训练方法，但是在此基础上进行了一定的变动。

比方说，站军姿、练军蹲等科目统统被保留，这倒不是因为这几个科目对于士兵的身体素质有着多么大的意义，而是为了严明军纪，整顿军风，让伊达尔领的海军士兵们时刻谨记自己身为一名伊达尔士兵的职责。

布鲁诺对于伊达尔海军的军纪与思想建设极为重视。

毕竟，等到三桅帆船建成以后，伊达尔海军可能在绝大多数时间都会在远离伊达尔领的海洋之中自由航行，这就要求这些远离伊达尔本土的士兵必须时刻不忘初心，牢记使命，真正的将伊达尔领看作是自己的家，将伊达尔领的人民看作是自己的家人。

但是，像常备军时常进行的负重越野等训练科目，则在海军的训练之中被极大的简化了。

可与此同时，伊达尔领海军则又多出了很多种不同的训练科目，例如，为了让部分船员水手克服晕船，马尔·卡伦专门征调了几艘小渔船，将那些还不太习惯海洋生活的新入伍的水手统统丢了上去，然后驶向远海。

颠簸的海浪，呼啸的劲风，拥挤的船舱里挤满的晕船的船员，而小渔船则随着海浪在大海之中摇摇晃晃……

“呕~”

当第一名水手忍受不住吐出来以后，一股刺鼻的气味更是在船舱之中弥漫。

再加上被渔船本身的颠簸和拥挤，越来越多的水手开始忍受不住，一个个吐了起来。

“呜哇~”

“呕~”

船舱本就拥挤，以至于当渔船再度靠岸之后，几乎每一个挤在船舱之中的水手都逃也似的窜出来，而在岸边看热闹的人群更是对他们避之不及……

吐啊吐啊就习惯了！

对于刚刚入伍的水手们来说，这句话简直就是噩梦的开始！

但是，海军高额的军饷以及在思想建设课程上所听到的伊达尔常备军的英勇事迹，早已经刻印在了他们的脑海之中。

于是，在某种神秘力量的支配之下，他们越挫越勇，越吐越欢，真真正正地将“吐啊吐啊就习惯了”当作了勉励自己的话语。

因此，当半个月后，海军士兵们第一次以正在修建的三桅帆船为背景板，站立在伊达尔领的军港前，接受伯爵大人检阅地时候，他们各各都昂首挺胸，很有有一股子精神气。

“好！很有精神！”布鲁诺不得不由衷的赞叹道。

对于这些海军士兵们，布鲁诺寄予了厚望。

如果说伊达尔常备军是守卫伊达尔本土安全的重要力量，是伊达尔领的盾。那么这一支刚刚组建的伊达尔海军，便是伊达尔领的剑！

至少在这个阶段，他们是伊达尔领对外扩张的最主要倚靠。

“伊达尔领的海军士兵们不但要服从指挥、作风优良，更要敢于打仗，并且能打胜仗。你们现在最需要做的，就是把心里的那一根弦给绷紧，加紧训练，时刻准备作战，等到现在正在建造的三桅战船完工以后，伊达尔人便要主动出击，把海盗摁死在他们的地盘上。”检阅完伊达尔的海军士兵之后，布鲁诺对马尔·卡伦沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66721307"  chaptername="第103章  伊达尔的剑与盾">加入书签</a>
</div>
