
　　“哦哦，你看俺听的一愣一愣的。”王权贵摸了摸自己的鼻子。“你们的意思是，只要找到所有的收音机，就能还原出发生在这里的事情，从中找到屠夫的弱点，我们就能通关了？”

　　刘聪慧点了点头：“但这里太大了，我们现在的进度很慢。”

　　“继续吧。”

　　王权贵完全听从他们的，跟着他们在山上转着，在废墟中找着半导体收音机。

　　多了一个人，效率果然快了起来，没过多久，就找到了第四个收音机。

　　“九月十四，

　　我吃饭了，如果那算是饭的话。

　　我努力的爬上了一棵树，掏了上面的鸟窝，里面居然有两只小鸟，不过相对的还有一些虫子。我把小鸟拿出来，向地面一扔。

　　小鸟还不会飞，掉在地上很快就死了。

　　我小心翼翼的从树上爬下去，但还是出现了意外，半道上没扶住，直接从两米的地方掉了下去。

　　死倒是死不了，但腿疼的厉害，好像骨折了。

　　我真是没用了，爬这么高的树都能掉下来。

　　我用一直树枝支撑身体站起来，然后带着小鸟躲到了相对舒服的树下，我用锋利的石头割开鸟的肚子，掏出内脏。

　　我没有火柴，也没有那么强的野外求生本领，无法生火。

　　于是只能把小鸟生吃，胃部翻腾倒海，几乎要吐了。我不停的咳嗦着，喉咙中返上来阵阵酸水，我忍住了，没吐。

　　鸟能生吃吗？

　　我能活下去吗？”

　　【获得情报：语音日记part4。】

　　[你已破解世界观40%。]

　　听完这段语音，众人一阵沉默。

　　唐元抬头看了看夜空。

　　【0:00】

　　午夜了，从他们进到这里之后已经过去了三个小时。

　　从入夜的时间来看，现在应该处于夏至日左右的日子，也是夜晚最短的日子。

　　“距离天亮也还剩下三个小时了呢……”唐元悠悠的说。

　　六个小时的倒计时也用掉了一半，距离他的死期也还剩下三个小时。

　　一切都要在黎明前夕完结。23sk.Com

　　“屠夫很快会被收音机引来。”唐元说。“不能被一网打尽！我们分开跑，屠夫只会追一个人，剩下的人就赶快去找线索！”

　　“我……”刘聪慧不想和大家分开。“太危险了，你没有防身技，万一追你怎么办？”

　　“没事，你跑吧，不用管我。”

　　“但是，你该怎么办，我不能抛下你，于情于理……”

　　“滚！”

　　“行吧，我就是客套一下而已。”

　　哎，非要逼我骂人，都明白必须得跑，非要跟我客套。

　　铛铛铛——

　　钟声响了起来。

　　三个人中，刘聪慧的天赋可以利用化学反应制造出烟雾和盾牌，甩开屠夫的追捕是没有问题的，王权贵的天赋可以在一瞬间增加体能速度等数值，爆发出非人的力量。

　　只有唐元，既没有什么防身技能，也没有逃跑技能。

　　唯一的ECHO眼目前还仅仅能分析一些表面上的信息。

　　因此，这种分开跑的局面对唐元十分不利。

　　但唐元偏偏这样做了，为了证实一些事情，他必须要冒险！

　　如果他猜的不错的话，这次他们分开跑，屠夫追的绝不是他！

　　三个人分开后，唐元并没有立刻离开，而是躲到附近的某个墙角处，然后静静的趴了下来。

　　屠夫从迷雾中显现，仿佛有些迷茫的转了转头，然后朝着某个人逃跑的方向追了过去。

　　唐元明明就藏在附近，但屠夫没有去找，而是朝着另外一个方向追了过去。

　　“果然。”唐元看着那个方向，突然低声笑了起来。“哈哈哈，哈哈……”

　　一直冷静自若的面具上仿佛破开了一道裂痕，露出里面的真容。

　　唐元一直笑着，眼中却毫无笑意，有的只是一种兴奋到极点的疯狂。

　　他只是觉得很有趣，想要把这种感觉发泄出来，但又不知道怎么表达。

　　回忆一下。

　　有趣而愉悦时，一般人应该做出怎样的表情？是笑吧？应该怎么模仿呢？

　　所以他笑了，而且笑的很开心。

　　嗯，这样的感觉对了吧，如果以后遇到有趣的事情，可以使用这样的表情吗？

　　“不对，不对，这样太夸张了，还是要趁着没人的时候练习一下啊。”唐元止住了笑，拍了拍自己的脸，恢复到了平时的表情。“不过这事还没实际的证据，光靠猜不行啊。”

　　他向来都是看证据讲道理的人。

　　唐元脚步轻快的远去了，没有碍事的人在身边，他的右眼爆发出明亮的蓝光。

　　功率全开。

　　对了，刚才有点失态了，请忘记，抱歉。

　　主要是——

　　这么长时间，唐元有点憋坏了。

　　趁着屠夫去追那个人时，唐元快速的在山上奔跑着，寻找着剩下的收音机。

　　右眼闪烁着数据，一条条信息从面前弹出。

　　【左边的废墟，正在检测，未能发现任何电子设备。】

　　【右边的草地中，未能发现任何电子设备。】

　　【前进五十米的树下，检测到电子设备，初步断定为没有电池的手电。】

　　【根据前四个收音机所在地，进行总结相同点。收音机必然出现在类似废墟内，并且从断壁残垣中可以看出来是一个房间的废墟内。】

　　【废墟内有大量的生活用具，床，椅子，被褥……推测是类似宿舍或者卧室的地方。】

　　【检测到一处疑似藏有收音机的位置！】

　　唐元根据ECHO眼的提示，快速的向那个地方跑过去。

　　你以为之前能那么快的找到线索都是偶然或者运气好吗？

　　当然不是。

　　虽然这里不大，但要在茂密的树林和充满断壁残垣的废墟中找到小小的收音机，也没有那么容易吧。

　　他渐渐发现了ECHO眼的真正使用方法，这个天赋甚至比任何提升攻击力或者各种素质的天赋都要有用。

　　唐元捂着发烫的右眼，找到了第五个收音机，这也是他进来后，唯一一次身边没人的情况下，找到收音机。

　　“九月十五，

　　我感到非常不舒服，非常饿，关节也疼的厉害，我不能走太远了。

　　我想要被救，必须要让更多的人知道我在这！

　　艰难的爬上了山顶，我捡了一些树枝，堆了一个小柴火，然后摸出了我的老花镜。天气不错，很晴朗，太阳光通过老花镜，在小柴火上聚集出了一个点，开始冒烟了。

　　温度不太够，我继续努力着，这花了好几个钟头的时间。

　　然后树枝的温度上去了，开始嘶嘶冒烟，我想我快要点着了。

　　火升起来了，不大，我弄出烟来，没有风的话，可以让远处的人发现我。

　　不过还是没什么吃的，也不敢再次爬树了，再爬一次会要命的。

　　腿部受伤的地方高高的肿起，看上去紫黑紫黑的，但我毫无办法。”

　　【获得情报：语音日记part5】

　　[你已破解世界观50%。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第十四章 我叫梁镓辉免费阅读。https://xs.23sk.com 