    “先理解正统的道路，然后再研究自己的道路吧。”

    展飞觉得，自己现在考虑太多，徒耗神思而已。

    不管什么道路，能变强就行。

    “先参加擂台战，然后想办法获得蕴宇境这级别的冠军，晋升极宙境颠峰，然后再考虑混沌造化境走什么样的道路。说不定，可以多路并行呢？”

    同时擅长创造能量、物质、还能在内宇宙当中创造大量的生灵，同时又让自身的“源神体”不断成长，那又如何？

    “宇宙之主境界，需要内宇宙膨胀到近乎真实宇宙一般强大，并且可以掌控此宇宙内部的时间与空间，掌控一切物质能量生命等法则，自身能衍生出属于自己的宇宙本源。

    “自身意志就是自身的宇宙本源，如此，身体宇宙，宇宙为身，可大可小。方为宇宙之主境界……”

    展飞看着那后续的境界描述，一阵无语。

    宇宙之主境界，跟混沌造化境之间的差距，也太大了。

    “那个‘神源’，如今的境界，如今的实力，最多可以算是‘半步宇宙之主’吧？或者算是混沌造化境颠峰，真算不上是真正的宇宙之主，祂还差一些。但是……如果祂参与擂台战并且获得冠军呢？铁定能迈入宇宙之主境界吧？

    “那家伙底蕴早就够了，差的只是某些东西而已。如果祂突破上去，那岂非一个大敌？”

    展飞弄不清楚，神源宇宙之主跟女娲，到底算是盟友还是路人。不知神源宇宙之主会代谁出战。如果代替的不是女娲出战，那就是站在别的宇宙之主一方了。那可不是什么好事。

    当然，神源宇宙之主站在女娲这边，也未必是好事。比如，女娲曾出自神源宇宙，那神源宇宙之主会真心实意站这边吗？如果祂要收拾展飞，那女娲还会给展飞撑腰吗？

    这都不大好说。

    “麻烦……自身强大才是真正的强大啊。抱女娲的粗大腿，只是要让她不与我为敌就足够了。要对付神源宇宙之主，还是得凭自己的力量。”

    展飞继续看女娲所给的信息，里面对宇宙之主层次的修行，很简陋，只是概述。但居然有宇宙之主层面以上更高境界的描述。

    “好强大啊，简直不可思议……实力达到一定程度，强者们也都能在体内蕴养出‘破界能量’？这么说，自身内部蕴养破界能量，这不是我的专利了。不过，比起其它强者提前几大境界就能掌控破界能量，也是一件好事。

    “嗯，更让人在意的是，强大得超越宇宙之主的层次，诸多域外强者，居然都还想藏进宇宙海之中？居然还需要收集各个不同宇宙的宇宙本源来修行？”展飞有些诧异。

    不过，自身能生产宇宙本源，不代表不需要吸收外来的宇宙本源。而且，更高层次的强者的秘密，自身实力没到一定程度，胡乱猜测也没什么意义。

    如此，展飞闭关，身化万千，夺舍控制一台台超级生化计算机。各种数据输入，虚拟世界模拟一片片星系的场景，各种数据流转。

    几个月过去。

    “呼，总算是将那修行之道的一些细节弄清楚了。在晋入极宙境颠峰之前，完全不会有任何瓶项了。什么时间法则，对我来说，已经不是问题。只不过，极宙境与蕴宇境所能掌控的时间法则，还太弱，比不上我的‘慑神拳’之类的好用。”

    并不是说时间法则不强大，而是展飞的源神体与精神力量太过强大了，所以才显得时间法则失色。

    如果时间法则是钻石，慑神拳等手段是金子，后者价值虽不如前者但也差不远，但一小包的高品质钻石，价值岂比得上一仓库的高纯度黄金？

    源神体，精神力量，那是一切的本质。

    时间法则强，空间法则强，但对展飞或其它进化者来说，这些力量再强大也是需要精神力量去控制的。用心念，用意志，用自身的精神念力去操控时间法则与空间法则。

    如同战斗机虽强，但也要飞行员来控制。飞行员强大才是关键。而展飞这边的“飞行员”实力强大到比战斗机还夸张，飞行员本身就是一台强大的超音速战斗机器人，那就用不着战斗机了。

    展飞对极宙境的时间法则不大感兴趣就是如此。需要用到时，自然会用到。敌人有这样的力量，他能抗衡，自然也不惧。

    “力量，最适合自己的，最为强大。”

    “当然，晋升到混沌造化境之后，时间力量还是需要使用的，但不是用来对付敌人，而是用在内宇宙创造生命。不过，话说起来……”

    展飞沉吟了一下，他觉得，自己是不是可以在内宇宙当中也创造一些强大的生灵？战斗时，一个投影，全部释放出去，那就厉害了。

    “外来的生灵，进驻内宇宙，这在擂台战中是不能释放出来的，这是作弊。更何况，就算能释放出来也没什么用……安置在内宇宙当中的所有生灵加起来，都不可能比整个内宇宙更为强大。

    “一个世界所能提供的资源，只能供养不比这个世界更强的强者。一个水池里面，是养不出蛟龙的。蛟龙钻进池子里面硬是不出来，也会慢慢虚弱。

    “所以，内宇宙当中创造不了太强大的生灵。可是，物质化与能量化的生命体不行，精神体的生命体如何？”

    展飞想起了混沌蜃祖，混沌蜃祖的内部也有一个混沌蜃界，跟混沌之祖的混沌蜃界不同，混沌蜃界的蜃界当中所有生灵实力都被压制得很低，以此抽取那些生灵的力量。混沌蜃祖的整个躯体就是由无数精神生命体组成构成的。

    “如果我的内宇宙蕴藏无数强大的精神生命体……嗯，或许可以试试？”

    不过，擂台战很快就要开始了。那什么比赛的规则，女娲也传过来给展飞了。

    此时不得不启程。

    “允许使用神器，但必须是自身的神器，不能是借来的。那么，我的‘宇宙胚胎’神剑，当初在神源宇宙之中被称之为终极至宝的东西，可以使用了。”

    展飞拿上佩剑，找地方安置好神树亚宇宙，不能将这亚宇宙带在内宇宙之中前去参战，这样太危险。

    这佩剑很珍贵，但对宇宙之主层次的强者来说却不算什么。每一个宇宙之主体内都有完整的宇宙世界。区区一件宇宙胚胎凝成的神剑，虽然祂们也会有点兴趣，但却算不上很动心。

    带去参战，也不怕被人盯上。

    只不过，展飞这化身破开虚空即将低达宇宙海如今的中心区域时，就感到虚空扭曲。

    周边虚空一下子昏暗下来，外界的一切居然都看不到，远处宇宙都变得虚幻。

    “陷阱？”

    展飞心头一跳。

    “哈哈哈哈，展飞，你果真落入陷阱之中了。”一个冷笑声传来。

    展飞眼睛一眯：“黑龙王？”

    黑龙王与紫微大帝的身影呈现，还有一只只黑色生物。

    “哼，这片虚空，漫长浩瀚，你往这边来，极可能必须在这片虚空停顿一下，再进行跨域传送。我等早早夺舍控制这片虚空，不动声色……就等你落入局中。展飞，受死吧！！”

    “且慢，你们不去准备进行擂台战，在此拦截本尊，就不怕拼着两败俱伤之后，会被别人捡了便宜？到时侯，擂台战上，你们也拿不到应该能拿到的好处了。”展飞道。

    “呵，那是我们的事，用不着你关心。”

    话说着，黑龙王与紫微大帝等人一同杀来。

    展飞身形一晃就倒退，但周边诸多黑色生物在后方密密麻麻涌至，无数身影，真身化身一起出手，滚滚混沌浊液涌至。

    “有请女娲娘娘。”

    展飞话声落，虚空中一道身影出现。

    黑龙王等人迅速止步，凛然：“女娲？哼，擂台战有规矩，不许宇宙之主出手。”

    “只是不许参与擂台战罢了……”展飞道。

    “也不许宇宙之主对其它参战者动手。以免诸多宇宙之主打压各方参战者，最后擂战人数不足，无法得出结果，最后还是宇宙之主们大战，这就有违初衷了。”紫微大帝道。

    “这话好有道理。”展飞道：“只是，女娲娘娘只是护送我前往参战区罢了，没打算对你们动手，但若你们不识好歹而对娘娘动手，她反击一下，谁也说不了什么。”

    话说着，女娲身形陡然变大，一掌握住展飞。

    “你……”黑龙王等人眸光闪烁，暗恨不已。

    这种时侯，动手也不是，不动手也不是。

    女娲是不能主动朝祂们动手的，但如果祂们敢向女娲动手，那翻掌将祂们一个个都拍成重伤，也不是不行。

    “展飞，你堂堂一个大男子，居然需要依靠一名女子庇护，你羞不羞？可敢与我等堂堂正正一战？！！”一个黑色生物大声说着，似乎要激将。

    “堂堂正正一战，那自然是会有的，你们上了擂台，自然要一战。只不过，听你们这话，似乎很看不起女性？看不起女娲娘娘？”

    “你！！”

    “好了，宇神之上，性别根本不重要，你们用这拙劣的办法想激将本尊，失算了。如果诸位没什么意见，那本尊就离开了？”展飞在女娲的掌心之中笑眯眯地道。

    事实上，他的潜力很大，很强，展飞完全可以自己变小而进入正常体形的女娲化身掌中，而不需要女娲变大来握住他，但展飞现在想尽量保密一下，所以就没再变小。否则，蕴宇境居然能小到苍蝇一般，那内宇宙岂不是还能融纳更多世界？随时可以晋入极宙境？

    能隐瞒一点实力就算一点。哪怕祂们已经很重视展飞。

    “诸位，感谢你们与本尊在这里说了这么多话，告辞。”

    展飞话声落，女娲身影消失，一个破界能量通道凭空生成，展飞迈步进入其中。

    “嗯？”黑龙王等人一愣，感觉有点不大妥的样子。

    刹那间，周围虚空破碎。

    展飞与太亘等多名强者，本体化身一起密密麻麻围绕在周边，竟将黑龙王等人团团围住。

    “可恶！！上当了！！”黑龙王等人脸色难看。

    展飞竟然是以身为饵，引黑龙王等人现身，然后再与太亘等人一起围攻黑龙王等人。

    “你们在擂台上，也是敌手，以后各为其主，相互间也是对手……”紫微大帝等人想要用嘴炮说服太亘等人。

    但太亘与无易老祖等人都是冷笑，无易老祖道：“能打击混沌苦海一方，机会不容错过。灭掉诸位，在擂台战上，变数就会少了许多。我等不论哪一方获胜，都是与混沌苦海为敌的，若让混沌苦海一方获胜，你们拿到晶矿的份额更多，那就亏了。”

    “老祖，不浪费时间了，动手吧。”

    众人说着，一起攻向黑龙王等人。

    “果然有陷阱……怪不得展飞你没让女娲一路现身带着，而是让她的化身藏着。”

    黑龙王等人说着，一个个面相变幻，气质变幻，变成一名名陌生的不曾见过的混沌苦海强者。

    “这是……”

    展飞等人惊了一下。

    “快退！！”展飞最先反应过来，倒退掠开。

    这一刹那，这片虚空轰然炸开，面前的一名名黑色生物，一个个扑向太亘等人然后自爆。

    原来，用混沌苦海其它强者伪装成为黑龙王这些参战者，来对付展飞。如果能重伤展飞，是赚了。如果展飞这边反设局对付祂们，祂们只需自爆，就能重创展飞这边的人。然后，在混沌苦海之中复生。

    而黑龙王等人根本不用动手。

    此时，诸多强者自爆，太亘等人迅速倒退，但还是受了一点伤，不算太严重，但也不轻。

    “真是狡猾……”

    没取得应有的战果，展飞等人都很是不爽。

    这种时侯，不应继续纠缠此事，本体及早赶到擂台战的地方处，才是正事。

    那边有宇宙之主们护着，在半路狙杀是可以，但在晶矿周边，擂台之外，是禁止强者战斗的，到那里就安全了。

    展飞此时也信不过太亘等人，不敢一起，都是分开一段距离，再朝着目的地前进。

    未多时，展飞就看到了那所谓的晶矿。

    一个直径超过百万亿光年的巨大混沌区域，狂暴无比的混沌漩涡，隐隐有缝隙，可以透过裂缝缝隙看到里面的情形。