    就在林雨重新得到神杖的那一刻，荧也带着派蒙已经跨过千难万险，来到绝云间的庆云顶。

    “难道，仙人们都住在这种地方？就不怕上下山很麻烦么？”

    小派蒙一脸的烦恼，绝云间本是巨大石林，似山成海，昔年绝云间被林雨改造成战争堡垒，各山头既能独立作战，又能联合抗敌。

    “派蒙，仙人们是能飞的。”

    荧也走在山中，暗藏仙人的山林往日没有什么人烟，魔物也不多，倒是山林野物见得比较多，若放在以往的日子，荧说不定就要就地收集材料了。

    但手中紧紧攥着的百无禁忌符箓提醒着她，自己这一行是来求公道的。

    派蒙闻言，迟疑了一会儿，然后点了点头道：“你说得对。”

    沿着山路，荧和派蒙终于走到一处应该是人类建造，用来为仙人上香祭典的地方，还未等她们上去休息一会儿，一到分不出男女的声音从她们背后传了出来。

    “尔等何人，因何擅闯绝云间？”

    荧和派蒙被吓了一跳，转身过来，却发现那是一头棕黄色的鹿，大鹿拥有一对健硕的大角，角的边缘处散发着莹莹的光芒。

    派蒙被吓得没有开口，但是荧反应很快，直接举着百无禁忌符箓，对着削月筑阳真君。

    “百无禁忌箓？有点意思，本君已经多年未见了，等等，居然还有一丝龙气？不对，这应该是人皇御令！你们是从何得到的，老实招来！”

    那削月筑阳真君真君看一眼荧手中的百无禁忌符箓，但似乎察觉到了什么，瞪大了眼睛，语气也不禁加重了一点。

    无意间释放出来的威压，将荧和派蒙都不禁逼退了几步。

    而削月筑阳真君似乎也察觉到了自己的失态，不由得收回威压，开口道歉。

    “抱歉，让你们见笑了，本君真的只是很久没见到与人皇有关的东西了，不好意思。”削月筑阳真君不由得低了低头。

    不是他故意失态，只是，百无禁忌符箓这东西，也是分种类的。

    普通的百无禁忌符箓，在仙人们看来只是一种信物，但璃月的百无禁忌符箓分为两种。

    一种是林雨专门灌输龙气制作而成的百无禁忌符箓，这种百无禁忌符箓比一般的百无禁忌箓要更重要一点，在战争时期甚至能够让凡人调动一支军队。

    因为沾染人皇龙气的百无禁忌符箓，那是代表了人皇的意志，人皇御令一出，天下莫不相从。

    当然，千年多的时间过去了，人皇早已销声匿迹，如果说普通的百无禁忌符箓还能让仙人们提起一点注意力，那么人皇御令就不由得仙人不慎重了。

    祂们是真实清楚人皇御令在上古时代的重要性，尽管这么多年过去，战争早已结束，人皇御令也早不现世。

    或许是荧跟在林雨身边太久，不由得沾染了一丝林雨身上逸散出的龙气，才会使得达达利亚给她的百无禁忌符箓也沾染上了一丝人皇龙气。

    人皇龙气这玩意，整个提瓦特大陆也就只有林雨能够制作，千年时光，让人皇御令中的龙气逐渐消弭，也是很正常的事情。

    “等等，您说人皇，难道您跟人皇很熟识？”

    荧不由得开口道，现如今璃月人没多少人会去关心人皇的故事，但或许仙人们知道，而且看祂之前的样子，似乎还很重要。

    削月筑阳真君没有开口，而是操控着神力将荧手中的百无禁忌符箓飞到自己的面前，仔细观摩了一阵。

    “没错，虽然龙气衰微，但真的是人皇御令没错了。”

    削月筑阳真君有些激动，这让祂的大角不禁发出明亮的光芒来，而神力似乎也触动了那微弱的人皇龙气。

    人皇龙气逐渐脱离了百无禁忌符箓，于半空之中显现出一到模糊的身形。

    “人皇，人皇，真的是人皇陛下！”

    削月筑阳真君忍不住老泪纵横，看见昔日的人皇，忍不住下跪下去。

    这一下，使得荧和派蒙人呆住了。

    等到龙气散尽，削月筑阳真君才模糊着眼泪站了起来。

    “抱歉，今天失态有些多了，但，本君真的很激动，当年，当年本君亦是跟随人皇陛下征战的一员，凡人早已忘却，但我们这些仙人是不会忘却的。

    本君乃是三眼五显仙人，削月筑阳真君。”

    时隔多年，还能见到人皇的影子，这让削月筑阳真君老心大慰，甚至见荧和派蒙的眼神也温柔了许多。

    “快！刺客，他们逃到这里来了！”

    但容不得几人多说什么，不远处传来千岩军的声音，这让削月筑阳真君眼神一变，朝着千岩军的方向怒吼道。

    “滚！区区凡人也敢擅闯仙域，谁给你们的胆子！”

    伴随着滚滚的巨浪，荧和派蒙只觉得耳朵隆隆作响。

    伴随着几道惨叫，千岩军别说身影，就连声音都没了。

    “访客，继续吧，说说你们的来意。”

    转头，削月筑阳真君又用温柔的眼神看着眼前的荧和派蒙。

    这让两人心中不由得一紧，仙人都是如此做事的么？

    但削月筑阳真君似乎是察觉出了两人的心思，立即开口解释道。

    “从法理而言，吾等绝云间仙人是隶属于人皇陛下所领，人皇陛下，那是千年前与岩王帝君平起平坐的存在，况且，即使是璃月七星，也不能对我们妄加指点，放心吧，旅者，说说你们的来意，以及是如何获得这人皇御令的。”

    削月筑阳真君心里那是激动啊，当年人皇一走就是一千五百多年，战争结束后，祂常年游走于提瓦特，就连璃月的仙人们想要见一面都十分困难。

    更别说第六次七神聚会后，连神灵也不知道人皇去哪了，作为人皇的老部下，削月筑阳真君不能不激动。

    荧和派蒙见此，也稍微放下心来，相互对视了一眼，好嘛，是林雨的部下，那么看来应该是不会害她们的。

    于是，她们将帝君遇刺，璃月七星抓捕隐藏在凡人间的刺客，以及后来的一系列事情说了出来。

    “什么！”

