    回到洛杉矶的公寓，小薇脸色已经恢复了正常，不过陈锋总觉得小薇的眼神有些怪异，有点害羞，还有一点别样的妩媚。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “乖乖，这样子的小薇还是头一次看到。”陈锋感觉心跳加，一股火气腾起，有些把持不住。

    这样子的小薇，实在太诱-人了。

    察觉到陈锋的异样，小薇的脸又红了一下，丢给他一个白眼，转身道：“我去做饭去了。”

    “别做了。”陈锋一把拉住小薇，将小薇带进怀里，说道：“出去吃吧，下午带你逛一下，我们也去看电影，过过二人世界。这么久了，我也没能尽到多少男朋友的责任，趁这个机会，正好弥补一下。”

    小薇眼睛一亮，笑道：“那光看个电影可不够。”

    “那当然。”陈锋嘿嘿一笑，从沙后边变戏法似的拿出一本书，翻开给小薇看，“诺，我可是有准备的。”

    小薇一看，顿时笑的更甜蜜了，书是一本类似“恋爱指南”的书，上面罗列了情侣在一起要做的一些温馨浪漫的事，比如一起看电影，一起雨中漫步，一起坐在看日出，一起骑单车，一起放风筝.....．

    一一看过去，至少有好几十种。

    小薇笑着道：“书上可是至少好几十种呢，你打算一个个试？”

    “一个个试可能有点难度，不过挑个十个八个简单一点的总不是问题吧。”陈锋笑道，“反正现在我有时间，一天做两个，十天就是二十个了。”

    “不要。”小薇忽然叫道。

    “为什么？”

    “因为那样很快就没有了啊，我要一天一个，这样可以延续很久，每一天都有惊喜呀。”小薇说道。

    陈锋莞尔，飞快的又抽出一本书，哈哈笑道：“没关系，我这里还有一本《情侣必做1o8件事》，另外还有《情侣出行36旅游胜地》，《一千种浪漫法则》......我们一个个的试，一辈子也做不完。”

    小薇翻了个身，像是一只小猫一般扑到陈锋身上，在陈锋的唇上吻了一下，深情的道：“陈锋，我爱你！”

    “我也爱你！”陈锋回道。

    .....．

    中午，两人一起出去吃了个饭。

    下午则开始过二人世界，先是看电影，然后是逛公园，放风筝，一下午就做了三件事，反正还有好几本书，几千种方案，一天做三件，也要好久好久呢。

    一直到晚上八点，两人才回到公寓。

    小薇看了陈锋一样，像是忽然想起了什么，脸红了一下，道：“我先去洗澡去了。”

    “嗯。”陈锋答应一声，坐在沙上看电视。

    不一会儿，小薇出来。

    陈锋看了一眼，顿时呆住，眼睛再也挪不开，只见小薇只穿着一件真丝的睡衣，是连衣裙款式，下边开的很高，只到大腿的地方，上边则是小吊带，真丝的材质极为的柔软，贴在身体上，更显得小薇身材婀-娜，窈-窕美丽，那雪-白的大-腿，以及上身两-点-凸-起，令陈锋脑子里轰的一声，瞬间傻了。

    小薇脸上绯红，眼睛水汪汪的，缓缓走到陈锋面前，陈锋一把抱住小薇，一股馨香涌入鼻端，让他再也压抑不住，一口吻了上去。

    “呜......”

    小薇呻吟一声，手臂软软的挽住陈锋脖子。

    一边吻，陈锋的手也开始不安分的动了起来，一点点摩挲着，入手光滑细腻，如锦缎一般，带着香味和体温，令他心头狂跳。

    一路往上.....．

    “等一下。”小薇忽然抓住陈锋的手，稍微推开一点，翻了个白眼，娇媚的嗔道，“先去洗澡。”

    陈锋郁闷的一笑，没等他开口，小薇又道：“我回房间等你。”

    陈锋眼睛一亮，连忙点头：“嗯，你等我一下，我很快就好，很快......”说完，陈锋起身，飞快进了浴室。

    .....．

    只用了不到五分钟陈锋就洗好，蹑手蹑脚的走出浴室，往小薇的房间内看了一眼，门没锁，只虚掩着，小薇躺在床-上。

    “小薇。”陈锋叫了一声，小薇没答应，他轻轻推开门走了进去，然后温柔的抱住小薇。

    “嗯......”小薇动了一下，翻身过来，双手挽住陈锋的脖子，脸已经红成了大苹果，眼睛水汪汪的，像是一摊湖水在荡漾，柔声道，“虽然你们抢七之战输了，但在我心里，你永远是最棒的。”

    “小薇......”

    “你躺下。”小薇说道，翻了个身，让陈锋躺下，她坐了起来，开始脱-身上的衣服。

    一片雪白-露-出来，看的陈锋狂咽口水。

    等睡-衣-脱掉，陈锋已经呆住了，身体僵硬，看着小薇道：“小薇，这算不算是安慰啊？”

    “这是奖励。”小薇噗嗤一笑，俯下身，“这是我给你的奖励......”

    下一刻，锦被翻卷，满-室-皆-春！

    .....．

    第二天，陈锋破天荒的没有早起训练，系统也没有叫他。

    等到上午九点过，陈锋才起来，身边的小薇已经不见了，他穿好衣服走到客厅，这才看到，小薇已经起来，开始做早餐。

    察觉到陈锋在后边，小薇回头看了他一眼，脸又红了起来，小声道：“你醒了，先洗漱吧，早餐马上就好。”

    “真是个脸薄的小妮子。”陈锋心头暗笑，上前几步，抱住小薇，在小薇的脸上亲了一下，小薇瞪了他一眼，却没说什么。

    又亲-昵了一会儿，陈锋才洗漱，早餐已经做好，两人吃了个早餐，也没出门，就窝在家里，一起看看电视。

    经历了昨晚，陈锋现，自己和小薇之间的感情似乎也有了一些变化，变得更加亲昵，变得和以前有些不一样。

    这种感觉，让他迷恋。

    .....．

    又在洛杉矶停留了三天，陈锋和科比，一众队友，以及斯科特教练告别，和小薇一起返回华夏。

    这个赛季已经结束，暂时也不会有事情，所以陈锋决定返回华夏，一方面处理一些基金会的事，一方面也要开始为奥运做准备了。

    给读者的话:

    可怜的小陈锋终于圆梦了，撒花，求赏......