    只见赤蝎帮主冷笑着拿出一支响箭一拉，那东西就窜上了天，发出一声锐响。

    而青牙帮主则是拿出一支哨子，吹出一阵尖细的调子。

    陆恒面色突然凝重起来。

    “不好，他们在叫援兵了！”

    随着这两人的信号发出，远处突然出现了成片成片的人影，不多时便已将整个寨子包抄了起来！

    黎清玥估算了一下对方的人数，红衫和青衫的帮众加起来，竟足足有两三千人！

    她昨日已初步了解了天渠帮和黑风帮的情况，知道这两个帮派各有三千余人，去掉老弱妇孺也还有两千多人。

    而雷火帮的规模更大些，足足有四五千人，其他帮派最多的也只有一两千人了。

    所以赤蝎帮和青牙帮，这竟是尽数出动了！

    赤蝎帮和青牙帮的人，还有黑风帮的一小波人，已借着这个机会又退到了安全范围。

    而包围圈的帮众全都拿着长弓，快速逼近到了射程范围内便停下来，拉弓上箭严阵以待，只等帮主下令就万箭齐发！

    陆恒的脸色就更难看了。

    他低声对黎清玥说：

    “黎公子，您带着嬴公子走吧，他们是有备而来的，今日合该我天渠帮遭此一劫，却不该连累你们二位。”

    他知道黎公子是有本事的，这些人定困不住他们二人，但就算本事再大，也不可能指望他一人对付这几千弓箭手啊！

    吴大熊瞟了陆恒一眼：

    “难得你也能说句人话！黎公子你们快走！”

    黎清玥转头看了两人一眼，目光一冷：

    “我说了，嬴公子若有半点闪失，我拿你们是问！怎么，这会儿要打退堂鼓了？”

    她的面色虽冷，但说出的话却另陆恒和吴大熊一愣。

    黎公子竟是不打算走？竟要跟他们同进退么？

    正在发怔，赤蝎帮主的声音远远传来：

    “陆帮主，劝你也识些好歹，若是你现在手刃恶贼，把屠帮主和知府大人交出来，今日便放你天渠帮一马，如何？”

    “若是你还冥顽不灵，那就别怪我们不客气了！”

    说话间，已能看见他高高举起了手，只要他一个手势，弓箭可就不长眼了！

    陆恒面色凝重，也来不及跟对方废话，直接一声令下：

    “先撤回议事厅，门窗做好掩护！”

    “二位公子，你们先请！”

    说着他引着二人撤退到议事大厅，一边指挥人找东西将门窗堵严，又传令下去让老弱妇孺都回到室内躲好。

    黎清玥看着这人有条不紊地主持大局，不由得浅浅地勾了勾唇。

    直到他一系列命令下完，黎清玥才不紧不慢地开口：

    “陆帮主可想过，若对方用火攻，你打算如何？”

    陆恒先是一愣，紧接着脸就白了。

    现在所有人都已撤到了室内，单纯弓箭倒是不怕了，但要是对方射火箭过来，那他们岂不是只能被活活烧死！

    他支吾了两声：

    “这……屠山和卓知府还在，他们想必也不至于……”

    这话他自己都不大信，虽说能救出这两人，对于那两个帮主大有好处，但就算救不出来，他们其实也没多大损失！

    甚至于，这两帮派说不定能趁机吞并雷火帮，还能从知府衙门库里搜刮出更多的银子！

    再加上灭掉天渠帮的好处，怎么说都是大赚！

    想到这里，陆恒已彻底说不出话了。

    黎清玥见他一点就透，倒是心下有些赞赏的，只是这个时机也不适合说太多。

    她淡然一笑，说道：

    “行了，我还是那句话，你们护好嬴公子，在这等着。”

    说完她将萧煌拉到一旁，扯出一条银色的斗篷披在他身上，低声说：

    “若待会他们真用火攻，你别在这傻等着，先逃出去再说，放心，不管在哪里，我都找得到你。”

    萧煌伸手在斗篷上抚过，便已知道这面料正是当日在翡翠楼，她救他出去时那种隔绝火焰的料子。

    这一次却不仅仅是一张毯子了，而是做成了精致又大气的斗篷，正符合他的身量。

    这银色也是特殊，普天之下怕是连皇帝都没有这样一件斗篷。

    他眼中不由得泛起一丝笑意，抓住她的手捏了捏：

    “嗯，好。”

    黎清玥又取出一样东西塞到他手里：

    “这东西原本是打算庆贺你生辰的，可今日这形势也等不得，便先给你了。”

    “等会儿你找地方把这个穿在里面，普通的刀剑便伤不了你，但你也要机灵些，不管怎样一定要撑到我来，知道吗？”

    萧煌浅色凤眸先是露出一丝惊喜，可听她把话说完，却越来越复杂，紧紧握住她的手，一时间有些不知该说些什么了。

    先是惊喜于玥儿竟记得他的生辰，还暗自备了礼物。

    然后发现她递过来的这东西，是一件略厚重的马甲似的衣物，可她竟说这衣服能抵御刀剑！

    那这便是天下最轻薄的软甲！简直是闻所未闻见所未见！

    但她说它能抵御刀剑，他便深信这东西虽轻薄，却一定比他见过的软甲更坚固。

    黎清玥看不见他面纱下的表情，误会了他的反应。

    这次从京城出来，神机阁自然是有人手暗中跟着的，但两人离开车队的时候，那些暗卫也都被萧煌派出去做任务了。

    早知会遇到这种场面，她就该坚持让他留几个人暗中保护，也免得他这会儿担惊受怕。

    想到这里，她朝他露出一个安心的笑：

    “别担心，只是以防万一，外面不过小场面而已，不会有事的……哎！”

    话音未落，人已被他一把紧紧揽住，不由得低呼了一声，脸上一阵发烫。

    她声音极小地抱怨：

    “做什么！这么多人看着呢！”

    萧煌下颌使劲蹭了蹭她的肩窝，低声：

    “我只提醒玥儿一句……你若不在了，我定会去寻你。”

    说完这一句，他便直接松了手，后退一步：

    “早去早回。”

    黎清玥猛地抬头看着他，却看不清他黑纱后面的神色。

    他刚刚说了什么？

    她强压着心中的惊涛骇浪，半句话也没再说出口，转身大步走了出去。

    一出门，正迎上第一轮箭雨扑面而来！

    黎清玥再无暇想其他，凝神提气，风行诀施展到极致。

    整个人仿佛化作一道魅影，冲了出去。

