    美味之馆中所有人恍然大悟，顿时觉得一切都明朗了，一个个不由得佩服的看向王道。

    黑纱之下，王道的四个武侣和闻人灵也是满脸的笑意，这就是她们的男人，就是这么优秀！

    如果王道知道她们是这么想的话，肯定会一脸的无奈。

    大姐们，你们对优秀是不是有什么误解？

    这也叫优秀？那前世优秀的人才多了好吗？他们玩的套路，我都不懂！哥在前世可是个宝宝啊！

    这套路说起来，算是前世十多年前最常见的一种套路了，到了某个饭店，趁其他人不注意，往盘子里放什么苍蝇，蟑螂一类的。

    现在不过是变了个方法，用储物戒指将人家做的菜，换成难吃的菜而已。

    稍微看一下那个大汉所在的位置，和他手上跟他身份完全不符的储物戒指，一眼就能看出来了。

    王道是真的有点诧异，十方大陆的商业竞争真的这么优秀吗？这种找茬的招数，不是应该很早就被发明出来了吗？怎么现在这帮人跟傻子一样，还真的当真了？

    王道又哪里知道，自武神陨落后近千年，人族一直都在跟异族作斗争，战斗才是主流，之前几乎全民皆战，就算没有天赋，也在做后勤工作。

    真正的商业开启也就二三百年左右，大家都是在摸着石头过河，和气生财互帮互助，哪有那么多龌龊心思。

    阴谋诡计，尔虞我诈，那都是有权有势的人才能玩的东西，他们这些平民老百姓，就算是想玩，也顶多就是找个靠山，以势压人而已，至于其他的阴谋，在靠山足够强的情况下，有用吗？

    然而现在北境成平，北境监督队基本杜绝了北境仗势欺人的可能，寻道宗就是所有北境人的靠山，同时也抹杀了其他靠山的出现。

    在这种情况下，商业竞争的恶性竞争也就出现了，说起来，造成这一情况的始作俑者，还是王道。

    只可惜，王道的这次意外出行，让这位第一个吃螃蟹的人没有吃成螃蟹。绞尽脑汁想出了一个好主意，结果却被王道一眼识破，还各种看不上，如果大汉背后的那位掌柜知道的话，恐怕会气的吐血。

    当然，现在也差不了多少，治安队很快就出现了，在了解了来龙去脉之后，将一脸颓然的大汉带走了，眼中没有一点怨毒，毕竟在北境，你想报复谁都没门路。

    这就是北境监督队在北境造成的影响。

    至于大汉身后的人，自然也是好不了，肯定是要被责罚的，严重的话，很有可能赶出树痕城。

    在一众食客的鼓掌和喝彩中，王道等人回到了二楼包间，而掌柜的和那少年也跟着走了上来。

    刚进入房间，就见掌柜的千恩万谢的鞠躬，道“多谢这位公子，实在是太感谢了，否则我还真不知道应该怎么办，您几位可是救了我们小店一命。这样，您今天的所有费用由我们小店出了，以后只要您来，费用只收五成。”

    王道暗暗点头，这掌柜的倒是挺会做人，不过他对此倒是没什么兴趣。

    “不必了掌柜的，举手之劳，你开个店也不容易，这样，你要是真想谢谢我的话，能不能跟楼下的食客商量一下，让他们稍等一会，我跟这位小兄弟聊聊？”王道问道

    “没问题没问题，桐岳，好好听公子的吩咐。”掌柜的急忙说道

    “知道了掌柜的。”少年老老实实的答道

    掌柜的随后便转身离开了房间，不过王道却注意到掌柜的眼中透出了一丝惋惜和遗憾，而目标正是那个少年。

    王道眼睛一眯，脑中闪过了一个念头。

    “小兄弟贵姓？”王道笑吟吟的问道

    “您言重了，不贵，我姓江，江桐岳。”江桐岳唯唯诺诺的摆着手，低着头回答道

    “今年多大？”王道继续查着户口问道

    “十六岁。”江桐岳马上回答道

    “哦？看来比我小一些，那我就托大叫你一声小江可以吧？”

    “可以可以！您随便称呼就好，刚才要不是您，我还不知道应该怎么办呢，谢谢您！”

    “别客气，路见不平而已，只不过就算帮了忙，恐怕你今后的生计也会成问题了。”王道遗憾的叹道

    这话让王道身边的五女皆是一愣，纷纷诧异的看向王道，不是都已经解释清楚了吗？怎么还有问题？

    反而江桐岳没有任何意外，苦笑了一声，点点头道“您慧眼，我想恐怕也不太可能留在这里了。”

    “为什么？！”程雨梦不解的问道“刚刚的事情已经解决了，为什么不能留下来？这件事跟你无关，难道掌柜的还认为是你的错？”

    程雨梦本就有正义感，做了这么长时间的监督队队长，现在正义感比以前更甚，见不得任何不平事。

    王道转头看了程雨梦一眼，暗暗感叹，变化真不小，以前程雨梦还像是一个小女人一样，虽然现在在自己面前也差不多，但在他人面前，已经有了一些大将风范了。

    “你们没看到刚刚掌柜的离开时的神情吗？”王道转头看向五女道

    其中四人纷纷摇了摇头，倒是穆莲儿开口说道“好像刚刚有点惋惜和遗憾吧？”

    神态这东西大多都是转瞬即逝，但普通人的神情在实力强大的武者面前，就跟凝固一样，换做前世，他们这些人各个都是微表情高手。

    王道在发现这一点之后，也刻意的去学习过，体验过，之后更是锻炼过其他人，因为在对敌时，尤其是在对抗被魔祟附身的人族时，微表情还是很有用的。

    当然，他们学的没有王道那么好，也就王烬还算不错。不过对于普通人的表情，穆莲儿她们还是可以判断出来的。

    “不错，如果我没猜错的话，掌柜的惋惜和遗憾，就是因为小江，原因就是没法再让小江继续留下来了。当然，并不是因为他在责怪小江，而是其他方面。”王道点了点头道

    “什么方面？”上官清不解的问道

    王道指了指江桐岳，笑道“当然是因为小江他的灵体烹饪，对于所有餐饮业来说，是作弊喽，你们觉得其他人可能会容忍这么一个作弊者继续留下来破坏他们的生意吗？”

