    农家小福女最新章节！

    　　萧院正这会儿总算品尝到了太医院里招了个小太医的难处，那就是，她会哭鼻子啊。

    　　刘太医也缓过神来了，连忙让宫女去给满宝打水洗脸，顺便再整理一下头发。

    　　等满宝梳洗好再出现时，除了眼角还有点儿泛红外，基本上看不出来才不久前哭过。

    　　满宝毕竟才哭过，脸上还很有些不好意思。

    　　不仅她不好意思，萧院正和刘太医也有些不好意思，毕竟起因是他们背后论事。

    　　对于皇帝和皇后来说，宫里就没什么秘密，尤其满宝这一哭的动静还不小，因此用早饭的时候皇帝和皇后就都知道了。

    　　过了一晚上，皇帝的况已经好很多了，咽喉里的脓基本上消了，只是还红肿疼痛，所以他还是只能吃粥，不过粥里加了一些末，看上去还不错。

    　　其实吃上去也不错。

    　　津津有味的听古忠禀报了一下偏的争执，皇帝喝完了一碗粥，满意的放下碗，笑问：“周满呢？”

    　　古忠见皇帝有兴致，立即笑道：“萧院正怕周太医脸上不好看，所以让人把早膳拿到偏给她”

    　　“在偏能吃着什么好东西？将她叫来，正好，这桌上还有不少好吃的东西呢。”

    　　皇帝这话听着就很假，因为他有许多的东西不能吃，皇后为了不馋他，这桌子上除了一瓦罐粥外，就只有一篓馒头和一些小菜了。

    　　周满自己吃还丰盛些呢。

    　　不过古忠没把心里的想法表现出来，而是笑着应了一声是，然后转去找周满。

    　　满宝正坐在偏里等吃的呢，萧院正已经和刘太医他们趁着满宝梳洗的时候去给皇帝看过了，这会儿正好与她提一提，“药贴很管用，我们看过了，咽喉上的脓基本上消了，旧伤上的炎症也消了不少，刘太医先前已经开了稳健的方子，接下来的治疗也该换了。”

    　　满宝坐在椅子上，腿一点一点的点头。

    　　萧院正见她赞同便继续问道：“你看还行针吗？”

    　　满宝道：“不用了，贴着就行了。”

    　　满宝道：“既然陛下已经的病好转了，那我回崇文馆去了。”

    　　当着人的面哭出来，实在是太丢脸了。

    　　萧院正迟疑了一下后道：“你要不再去看一下陛下？”

    　　话音才落，古忠便过来请满宝了。

    　　满宝看了一眼萧院正后和古忠一起去正。

    　　她一到，皇帝就盯着她的脸看，看得出她还有些闷闷不乐的，他便高兴了。

    　　被皇后瞪了一眼，皇帝便指了一张椅子道：“来坐吧，来人，给周太医上一副碗筷。”

    　　满宝谢过皇帝赐膳便坐下，古忠看了她一眼，便也给她盛了粥。

    　　皇帝笑着问她，“朕怎么听人说你哭了？”

    　　满宝才忘了一点儿这糗事皇帝就提起来，顿时生气，她知道，皇帝就是故意的，于是也提到：“陛下，萧院正说你的病好些了，体内的炎症消了不少，应该不会再发烧了。”

    　　她道：“您以后可得少吃甜瓜，按医嘱吃药，本来您的病不该如此重的。”

    　　皇帝一听，立即不高兴了，俩人互相看了一眼，然后齐齐在心里冷哼了一声，满宝低下头去吃粥，皇帝则低头去喝茶。

    　　皇后在一旁看着忍不住摇头。

    　　满宝胃口超好，吃完了一碗粥，还吃了两个馒头，别说现在只能看不能吃的皇帝了，连皇后都有些羡慕。

    　　皇后忍不住笑道：“你这孩子可真能吃。”

    　　满宝倒没有不好意思，解释道：“我正长体呢，吃得多才能长高。”

    　　皇帝上下打量了一下她后点头道：“是得多吃点儿。”

    　　满宝：……

    　　皇后等她吃完了便笑道：“你再给陛下看一看吧。”

    　　当然不可能是满宝一个人看了，萧院正和刘太医他们也一起来了，五人一起会诊过后确定皇帝的危险期已经过了，接下来只要贴药贴，再按时服药，过个三天左右就能完全断了根子了。

    　　皇帝就道：“所以朕是的病是这药贴治好的了？”

    　　萧院正想了想，觉得皇帝这么说也没错，皇帝之前的病症要命之处便在于体内炎症过重，下去的药并不能作用于咽喉之中，多被体其他地方的炎症抢去了。

    　　而汤剂不能够完全应付这些炎症，再加重药量皇帝的体又受不住，而药贴的药不仅有针对，虽缓慢，却持久，何况还有周满的针法刺激药，流通药，药效一下就起了。

    　　因此萧院正点了点头。

    　　皇帝便道：“如此说来，这药贴很管用呀，若是能流传出去，必造福于民。”

    　　萧院正愣了一下后道：“是，周太医此次有大功。”

    　　皇帝点了点头。

    　　他是真觉得这药贴好用，贴着除了把脖子上的皮子绷得紧一点儿外，凉丝丝的，不仅咽喉，就连脑子都清醒了许多，感觉不错。

    　　皇帝点到即止，挥了挥手让萧院正几人退出去了。

    　　等他们走了，皇后便道：“卢太医虽有才，心上到底差了一层。”

    　　皇帝不在意的道：“医术好就行，又不让他做院正，心有最好，没有也没什么。”

    　　古忠在一旁听了一耳朵，便知道卢太医这辈子就止步于太医了。

    　　皇后也觉得卢太医当不起院正这个职位，点了点头，也不再提他，而是转而问道：“周满想让她两个弟子入太医院……”

    　　皇帝就笑道：“她能从太医院那些人手里换来名额是她的本事，朕对太医们的事也不懂，随他们去吧。”

    　　皇后笑道：“你不担心太医院有三个姓郑的太医？”

    　　皇帝笑着摇头，“他们只要有本事就行，便是全部姓郑也行。”

    　　太医院不像朝堂，涉及的利益过多。

    　　太医院院正只有正四品，主要职责就是给皇室和贵族们看病，很少涉及朝政，皇帝当然不在意了。

    　　太医嘛，医术好，用得开心才是最要紧的，像周满那样的……算了，用的还是开心的。

    　　这件事在帝后那里就算完了，但在满宝和卢太医看来，这事还没完呢。

    　　卢太医依旧不同意用名额换药贴的医册和那一张方子。

    　　满宝并不急，太医院里的太医不少呢，只要有大部分同意就行，卢太医也只是一个人而已。

    　　不过，她伸手从卢太医手里把方子拽了过来，然后道：“既然您不答应，那您就别研究了，我们自己来研究。”

    　　卢太医：……

