    护卫院中。

    到处张贴着大红喜字。

    院中摆着三十多桌酒席。

    酒席人来人往、人声鼎沸，划酒猜拳、好不热闹。

    到处呈现一股喜气洋洋、欢声笑语的气氛。

    “头儿，我敬你一杯，这次头儿可是飞黄腾达了，不但升为一等护卫，还抱得美人归。”黄铁举着大碗，脸上浮现醉醺醺的红晕，话语中夹杂着掩盖不住的羡慕。

    距离何忠被刘夫人召见。

    已经过去足足半个多月。

    今日便是刘夫人为其选定的良辰吉日，现在办的就是何忠的成亲酒席。

    参加宴席的人不多。

    大多数是护卫阶层，还有几个相熟的管家，以及两位主持拜堂仪式的族老。

    宴席全是刘夫人操办的，无需何忠插手，也不用他出银子，这可是极为难得可贵，在外人眼中是很大的恩宠。

    “何老弟，我也敬你一杯。”

    刘管家也举起杯子打趣：“大家都知道你平常滴酒不沾，但今天是你大喜日子，说什么也得破次例。”

    何忠胸前戴着大红花。

    异常惹人注目。

    在众人簇拥下，他举起杯子，来者不拒，逐一敬酒道谢。

    何忠面带红光。

    看似风光得意。

    但心中的苦闷却不足为外人道也。

    这婚事。

    实非他所愿。

    ......

    ......

    夜深。

    星光点点、皓月当空。

    何忠坚定的拒绝了他人的相送。

    他身上带着酒气，独自一人，摇摇晃晃去往护卫院不远处的另一座小院。

    值得一提的是。

    一等护卫虽然有自己独自的居所，但是十分简陋，在刘夫人的示意下，何家堡特意安排了一座小院，作为何忠和小翠的洞房。

    到达洞房外。

    何忠抬眼看去。

    窗户上贴着喜字，屋内灯火依然亮着，透过窗纸可以看到数十根红烛在燃烧。

    “唉。”

    “这是第几次成亲了？好像数不太清了。”

    何忠不由想起十一世的轮回，一个个和他关系亲密，又在他身边逝去的女子，心中无奈叹了一口气。

    原本微醺的头脑，也随之变得清明。

    他推门而入。

    只见小翠穿着喜庆的红色嫁衣，头上盖着红盖头，一双秀嫩的小手叠在一起，安静的端坐在床沿。

    何忠轻车熟路。

    拿起桌子上准备好的喜秤，将小翠头上的红盖头挑起。

    映入眼帘的。

    是一张哭的梨花带雨的脸蛋。

    见到小翠这般模样，何忠更是烦闷：“别哭了，嫁都嫁过来了，再哭也没用。”

    十一世的轮回。

    何忠学会的技艺很多。

    但绝对不包括哄一位成亲之夜哭泣的女孩。

    他何某人吃了这么大亏，都还没说什么，一个丫鬟有什么好抱怨的。

    “你......”

    小翠哽咽了一下，擦了擦脸上的泪痕，绷紧脸蛋，露出毫不掩饰的厌恶：“何忠，你有什么资格在这叫嚣，若不是娶了我，你以为就凭你自己，能晋升一等护卫？”

    “你也不照照镜子，若不是夫人，打死我也不会嫁给你。”

    小翠心里苦。

    她本来是何蓓唯一的贴身丫鬟。

    她们从小就在一起长大，虽是主仆，却情同姐妹，就连何蓓觉醒灵根的事情，她也是第一批知道的人。

    原本她以为。

    自己会跟随何蓓。

    去往某个修仙门派。

    哪怕她无法修仙，只是一个贴身丫鬟，但凭她和何蓓的关系，从何蓓指缝中随便漏下点好处，都够她享用不尽。

    而且她在何家堡的地位。

    也会随着何蓓的提高而升高。

    无论是财、还是权，都是那么的触手可得。

    可惜。

    却被刘夫人一句话打消了她的幻想。

    她不敢记恨刘夫人，只能将恨意转加到何忠身上。

    在她的计划里。

    自始至终都没有和一个护卫成亲的打算。

    而且还是一个她极为讨厌的护卫。

    是了。

    因为何蓓喜欢和小翠吐槽何忠的种种“恶人行径”，所以小翠很早之前就对何忠极度厌恶。

    “那你现在不还是嫁给我了？”

    看到小翠一副瞧不起他的傲娇神情，何忠不怒反笑。

    他勾起小翠的下巴，居高临下的俯视，露出坏笑，一字一顿：“你现在不但嫁给我了，还要任我处置。”

    何忠对小翠没有什么特殊感觉。

    十一世的轮回，让他见到过太多人，经历了太多的事情，纵然记忆被模糊化处理，但心境仍然不是常人可比。

    在他眼里，小翠只是一个智商不高，有点憨的丫鬟。

    本身并无特别的善恶喜好。

    他之所以如此作态。

    只不过是为消磨一下心中的烦闷，捉弄一下她罢了。

    “滚开。”

    被何忠的手抓住下巴，小翠露出仿佛吃了苍蝇一般的表情，声色俱厉：“你别碰我，否则......”

    “否则我告诉小姐，让你吃不了兜着走。”

    小翠一边说着。

    一边摇着头向后躲，伸手抓住何忠的胳膊，想要让他的手离开。

    但是以她的力气。

    怎么可能撼动习武多年的何忠。

    何忠脸上笑容更盛，宛若恶魔一般，贴着她的耳朵说：“我们都成亲了，你觉得你家小姐还会管你闺房之事吗？”

    “我不管。”

    小翠还算知道好歹。

    为了防止有人偷听，特意压低了声音：“反正你不能碰我。”

    “否则......”

    她接着威胁道：“否则我就死给你看！”

    “这可由不得你！”

    她不说还好，一说反而让何忠产生了逆反心理，他一把将小翠横腰抱起，扔在了床榻之上，紧接着整个身子便欺压了过去。

    “你敢......”

    “滚开，登徒子。”

    “啊~”

    “......”

    “蜡烛......蜡烛还没灭。”

    何忠猛地向屋内挥掌，强横的掌风刮过，所有蜡烛瞬间熄灭。

    屋内陷入了伸手不见五指的黑暗中。

    只有男人和女人的喘息声起伏。

    其实何忠也不是什么好色喜欲之人，若是小翠能好好分说，说不定他还能答应她的无理要求，本来何忠对小翠就没有任何感情。

    但是小翠非要选择用最强硬的方式。

    被刘夫人与何蓓拿捏也就罢了，毕竟是何忠有所算计。

    小翠若以为也能这样。

    那只能说是大错特错。

    何忠修炼的武功也没有保持童子身的要求。

    岂会惯着她？

    至于所谓的自杀威胁。

    何忠相信她不是轻易言死的人。

