    “虽然不知道精灵对战可以这么打，但是……为什么感觉这头暴鲤龙好帅！！”

    “呜呜呜，又不敢看，又想好好看，暴鲤龙看起来还是好怕怕！”

    “我有一个问题……我们是来看精灵对战的，可是为什么……有的精灵对战打着打着就变成杂技表演了？”

    “可不是么！”

    ……

    “这是……什么绝招？是杨御君自己创造出来的招式么，是功夫……四两拨千金？甚至……还有太极的韵味！”

    “华国的小精灵，除了格斗系，难道连飞行系的暴鲤龙都已经开始学习并掌握其中的奥义了么？这真的……太可怕了！”

    “不行，这件事情，一定要上禀桥中老师！”

    百合樱洁白的贝齿咬着嘴唇，眼神里死死盯着空中的那一头正在“炫技”的暴鲤龙，额头上冷不丁有了一层薄薄的汗雾。

    华国强力的格斗系小精灵在精灵对战过程中都会有着武术的影子，可是百合樱没想到的是，为什么现在连暴鲤龙都懂得了“四两拨千斤”……

    这简直就是瞎搞么！

    杨御可不知道，小暴暴自己玩出来的花样在一个“巧合”中，给了某人无比深刻的印象，甚至还感到了一种危机。

    反正，不管那么多……

    小暴暴现在有着说不上来的快乐！

    小梦妖都在为他叫好呢！

    当然要好好秀一波操作！

    “绳”上花式，随身就来！

    就连穿山王自己都给整懵了，这是在干啥子呢，怎么感觉打了半天的精灵对战……都没冲撞到对手呢？

    可是穿山王在高空中又不敢停下来，如果不在滚动状态，要是自由落体直直摔到地面上，那可是很痛的，但是在滚动状态就有一个缓冲，所以，穿山王就只能乖乖“配合”小暴暴的表演……

    “我认输！我认输！”

    嘤嘤嘤？

    小梦妖的双眸立刻冷冽，身后一不小心就出现了好几个凶巴巴的影子幻象……

    你，说什么？！

    你怎么可以认输呢！

    身为训练家的勇气去哪里了，没看见现在精灵对战小暴暴玩的……哦不，打的正激烈么，居然这么早就想认输了？

    第45号选手突然发现一个非常严重的问题，这个这个，这个43号选手是梦妖，特么不是人啊，是小精灵，而且是会用招式的小精灵！

    小梦妖已经拿着小拳拳拎住第45号选手的领口了！

    你……敢认个输试试！

    裁判觉得……

    这个时候，得为道场考虑啊！

    你看，这天空中的那一只穿山王根本就没有什么受伤的样子，要不然早就失去战斗力滚不动了，既然没有受伤失去战斗力，按照道场的规矩，就应该继续挑战。

    不然人家会以为……你这是来给对面送分的！

    即便对手实力很强！

    再看看整个道场里观众的反应，你看你看，大家都看的莫名快乐，甚至看了还很激动，这对道场来说……可是好事情啊！

    裁判立刻咳了咳嗓子，义正言辞地拒绝了第45号选手的认输请求。

    讲真的，说不定你自己的穿山王还在天上玩的很开心呢！

    小梦妖觉得裁判大叔一看就是个好人，甚至老气横秋地在裁判的肩膀上拍了拍，得意洋洋地看着这45号选手。

    裁判赶紧擦擦汗，甚至看着梦妖的表情都开始谄媚起来。

    他已经从老板那里收到回复的消息了，现在寰宇道场的官方网站人气已经快要上天了，全都靠眼前的梦妖选手以及梦妖选手的小精灵暴鲤龙支撑，这可是一大笔收入啊！

    有句话不知道侬晓得不晓得……

    有钱能使鬼推磨啊！

    指不定等比赛结束，老板就拿着银行卡来讨好这一位超人气梦妖选手……

    道场也是要赚钱吃饭的不是么？

     45号选手都快哭了，哪里有这样的规则！

    这分明就是联合起来欺负他么！

    小梦妖朝着45号选手做了一个鬼脸，调皮地回到自己的位置上。

    嘤嘤嘤，不许认输，小暴暴还没玩够呢，小梦妖也还没看够呢！

    终于……

    小暴暴觉得玩的好像差不多了，老玩一个项目也没啥意思，该换下一个了。

    对于这个“合作伙伴”，小暴暴挺满意，于是在最后一次谢幕动作，就在低空下任由穿山王自己滚到地上去。

    哦对了，该让穿山王回自己主人那里了。

    “穿山王！快停下！穿山王你要干什么！你你你……你不要过来啊！！”

    一堵透明的反射墙壁挡在了穿山王的面前，这是穿山王这么多年滚动下来第一次滚了那么久才撞到厚实墙壁的……

    当穿山王从滚动状态下回到正常站立状态下的时候，发现自家的主人怎么跟被吓傻了一样……

    “回回回……回来吧！”

    第45号选手两腿虚浮两眼懵逼地带着自己的穿山王离开了道场对战场……

    下次……再也不来这里了！

    特么有心里阴影了啊！！

    “吼！！！！”

    小暴暴又一次在道场里发出胜者的怒吼。

    “干得漂亮！暴鲤龙！”

    “强！表现太完美了！好厉害啊啊！”

    道场里发出山呼海啸般的掌声欢呼声。

    尤其是那些大部分很少有机会来道场里看正式精灵对战的高中生以及初中生，他们没想到自己有机会在寰亚道场看见暴鲤龙，还有……

    这么……

    骚的操作！

    “第46号，第46号选手呢？”裁判开始亲自喊人了。

    “好像吃坏肚子了，连带着小精灵也吃坏肚子了！”

    裁判翻了翻白眼，这话给你听……你会信么？

    无非就是根本不想上场来面对暴鲤龙么！

    “他们是不知道在道场报了名又不想参加精灵对战的后果吧？告诉他们，道场失信可不是闹着玩的，第一次警告，第二次，失信记录就会出现在全国的道场里！”裁判冷冷地看了一眼后台的工作人员。

    “是！”工作人员立刻应声。

    小梦妖狠狠挥挥拳。

    越看这个裁判越顺眼怎么办！

    就是就是，报了名就要赶紧上来挨打嘛！

    甚至还不一定是挨打。

    总之，快点上来，别等到时候本梦妖大王亲自出手……

    吓哭你嗷！

    终于……

    一个瑟瑟发抖的选手抱着他的小精灵出现了！

    是……一只拉达！！

    这个人……

    “这不是赵小洲吗？他怎么会想不开……额不对，他怎么也去报名了？”杨御瞪大了眼睛，这“周师弟”是自己撞的枪口上来的……

    总不能怪杨御无情吧？

    话说回来……

    小梦妖，杀熟不要杀的太狠啊，毕竟这也是同门周师弟不是么？

    很显然，小梦妖也认出了眼前的这个人。

    嘤嘤嘤。

    乖……

    不疼的。

    待会儿让小暴暴轻点揍。

    让拉达挨揍一会就行的！

    当瑟瑟发抖的小拉达提着一股气闭着眼睛朝着小暴暴方向撞击而去的时候，全场都在给这只小精灵的勇气给震到了！

    快看！

    这里有一只拉达居然提起勇气朝着比自己还要强好多倍的暴鲤龙冲撞过去了，这是……何等的气魄啊！

    明知打不过……也要拼一拼！

    就在拉达快要撞到小暴暴的时候……

    拉达咬着牙，突然朝着前脚跟下狠狠用力，整个身子不可思议地朝着后方倒飞出去。

    小暴暴：？？？？

    你特么都没撞到我就自己飞出去了？

    拉达倒在地上。

    啊我死了……

    ……

    问题就在这里。

    拉达你的演技特么也太好了吧，电影精灵大学毕业的？

    居然让全场都以为你是被暴鲤龙顶飞的……

    甚至还有人在给拉达喊“加油”……

    跟谁学的？

    赵小洲：……

