
　　酒，自古以来就是非常受到很多人追捧的饮品之一。

　　尤其是在这个饮料种类并不丰富的年代，可谓是大多数人眼中的绝佳饮品。

　　但正因为这样，所以李月辰才想要朝廷对其进行管控。

　　虽然粮食产量起来了，但李月辰的目的是让百姓能吃饱饭，而不是酿酒挣钱。

　　别到时候全国仍然还有吃不饱饭的存在，那就完全违背初衷了。

　　李月辰从来不指望贵族能非常有良心的先保证民生再去考虑利润，所以只能从朝廷这边下手了。

　　匆忙制作白酒的同时，旱冰鞋那边的生意也并没有拉下。

　　目前已经制作出了三双旱冰鞋，分别是刘晃跟他两个好兄弟的。

　　当刘晃和两个兄弟收到了消息来到皇城外取货的时候，都是一副期待又开心的表情。

　　福来抱着三双旱冰鞋递给他们，与此同时，李月辰也穿着旱冰鞋从远处滑过来，一个转身之后非常帅气的在他们身边停下。

　　“好了，去换鞋吧。”李月辰笑着摆摆手，“今日不算忙，便在此教你们如何玩。”

　　刘晃几人点头答应一声，马上坐在旁边的台阶上开始换鞋。

　　随后便摇摇晃晃的站起身，其中一人还打算学着李月辰的样子滑行一下。

　　结果刚刚迈开腿，便直接摔到在了地上。

　　“哎哟！”

　　“哈哈哈……”刘晃突然大笑起来，“我就知道此物并不简单！殿下，快教我如何玩吧。”

　　李月辰笑了笑：“嗯，本宫直说一遍，都认真听好了！”

　　说着，便直接在旁边给他们讲解演示起来，演示完毕之后，就让他们自己尝试一下，回去多练练。

　　这东西本来也不难，大概两个时辰之后，他们就都已经能滑行起来了，摔倒的次数也在逐渐减少。

　　回去练个几天下来，应该就差不多可以了。

　　……

　　李月辰也没教他们太久，还要回去忙着做白酒实验呢。

　　现在旱冰鞋这边的生意其实福来已经能负责了，只不过他毕竟不会玩这个，所以李月辰需要给他们做一些教学。

　　说起来，下回这种事儿可以找三哥李显或者四哥李轮来做，反正他们两个也会玩。

　　至于工资？哎呀，自家哥哥帮妹妹的忙，好意思要钱吗？

　　毕竟亲兄弟才需要明算账，兄妹就不需要了！

　　至于女孩子的教学……要不要考虑一下二哥？

　　关键是二哥虽然长得帅，但是到目前为止还没有结婚，说不定也能看看有没有合适的姑娘。

　　想到这里，李月辰忍不住打了个响指，直夸自己聪明。

　　而且还帮忙操心哥哥的终身大事，简直就是世间最佳好妹妹的代表。

　　……

　　又过了几天，来到了四月初十，李月辰上午照例去监门卫所找了几个军中高手来做实战训练。

　　打了一上午，回去舒舒服服的洗了个澡，便趁着午饭前的时间段搬了一把摇椅躺在院子里面晒头发。

　　现在李月辰的头发已经很长了，还有十厘米就能到腰上了。

　　仔细想想，这个长度其实已经差不多了，没必要继续长了。

　　不一会儿，义阳公主和上官婉儿回来了。

　　他们两个中午会回来吃饭，然后下午再过去继续上班。

　　打了个招呼，李月辰起身进入殿内，跟她们一起吃午饭。

　　现在皇宫里面，中午的这顿饭基本都会是炒菜，胡饼之类的玩意儿一般都放在早晚了。

　　而且李月辰也不是什么奢侈的人，四个人一起吃饭，四菜一汤就够了，无非就是她饭量比较大，会多扒拉几碗饭而已。

　　正吃到一半，福来突然回来了：“定下，匠作监那边说自行车已经做出来了，您看……”

　　“哦？”李月辰有些惊讶，“那好，一会儿用完了膳便去看看。”

　　义阳公主几人早就通过设计图知道了这是什么东西，一时之间也都纷纷有些惊奇，想不到那种东西真做出来了。

　　不过她们还是有些不理解，这种只有前后两个轮子的车，骑上去那难道不会摔倒吗？

　　其实第一次看到自行车设计图的时候，她们就问过这个问题。

　　但很遗憾，李月辰也解释不清楚，因为这个问题哪怕是在一千多年之后的物理学界，也没有一个准确的答案。

　　但没关系，解释不了可以演示给她们看。

　　吃过午饭之后，李月辰放下碗筷便直接去了匠作监。

　　看到这辆自行车之后，李月辰忍不住笑了笑，那一瞬间仿佛又回到了未来一般。

　　摇了摇头之后，来到自行车面前蹲下仔细观察起来。

　　从外表上看，大体上已经跟未来的自行车没什么太大差别了。

　　只不过轮胎是用牛皮鞭制作的无气轮胎，辐条用的是铁竹，这就导致这轮胎略微粗了一些，有点像山地车那种轮子。

　　而且由于这个时代的钢铁水平不咋地，所以整体上想来应该会重一些。

　　但不管是转向把手，刹车还是叫他链条，确实都已经做的相当完整了。

　　伸出手抓住脚踏板往后转动了几圈，也能听到里面机械滑动的声音。

　　拍了拍三角形的座椅，李月辰站起身，直接跨上去打算骑一下试试。

　　后面的工匠们都一脸担心的表情，这玩意儿制作完成之后，他们也做了一些实验，可惜怎么都不能保持平衡。

　　就算不踩脚踏，只用两只脚踩着地面滑行，一个不注意也会容易摔倒。

　　李月辰不知道他们心中的担心，身高已经超过一米五的她骑这辆车完全没有问题。

　　当看到李月辰一蹬脚踏，然后坐在座椅上，骑着这辆自行车在皇城里面开始绕圈的时候，后面的一群工匠都纷纷睁大了眼睛。

　　他们怎么都想不通，为什么他们骑上去不行，但是公主就没问题。

　　难道这东西还跟男女有关？

　　骑着自行车在皇城绕了一圈之后，李月辰调转车头，往众位工匠这边骑了过来。

　　突然之间，李月辰猛地一拉车头，自行车前轮居然高高抬起，仅用后轮着地。M.23sk.com

　　随着脚踏继续工作，自行车就这样只用一个后轮继续在地上行走着。

　　大约前行了十几米之后，抬起的前轮才又落下，而且极其稳当。

　　看到这一幕的工匠们纷纷睁大了眼睛，等她停下来之后，一股脑的都围了过来。

　　“殿下为何不会倒？”

　　“方才殿下居然还能只用后轮，这何原理啊？”

　　……

　　对于他们的问话，李月辰并没有回答，只是笑而不语。这东西目前解释了也没用，以后他们有机会了自然会明白的。

　　“好了，现下不要问这许多，你等先好好记住这自行车的做法，以后说不定会做更多。”李月辰叮嘱一句。

　　“是！”工匠们连忙答应一声，同时也意识到了自己的失礼之处。

　　也就多亏这位公主脾气好不计较，给着其他贵人，敢问这么多早就发飙了。

　　李月辰点点头之后，便骑上骑自行车转身离开了，福来一看，连忙小跑着跟了上去。

　　好在她骑的并不快，一路来到了报社门外，便叫义阳公主和上官婉儿出来看看。

　　两人出来看到李月辰骑着自行车在原地转圈，一时之间都有些惊讶。

　　“这便是那自行车吗？”上官婉儿歪着脑袋，“为何不会倒呢？”

　　义阳公主也是一脸好奇的神色，好像在思考其中原理。

　　“阿姊可要试试？”李月辰问道。

　　主要是现在上官婉儿个子还有点矮，这辆车对她而言有点大了。

　　义阳公主点点头，想要试试看。

　　李月辰在后面扶着，让她骑着试试。

　　不出所料的，根本没办法保持平衡，如果不是李月辰在后面扶着，恐怕会直接摔到。

　　“辰儿，这其中到底有何诀窍？”义阳公主一脸好奇的问道。

　　“与骑马无二，简单练习之后便可，不过今日就不教阿姊了，我拿去给爷娘看看。”

　　说着，李月辰直接骑上车就走了。

　　为了不引起围观，李月辰并没有从走宫外回去，而是直接进入了太极宫，从玄武门出去之后走城外去大明宫。

　　一路骑着自行车来到了延英殿外，李月辰也不进去，就在殿外的空地上骑行。

　　门外的张成鑫看到之后，连忙进去禀报了夫妻俩。

　　不一会儿，老爹老妈就从殿内走了出来，看向外面骑着骑行车转圈的李月辰。

　　李月辰转了个弯，骑着自行车来到两人面前停下，做出一副骄傲的表情：“爷娘快看，这便是自行车了！如何？”

　　李治走过来眯着眼睛看了看，随后又伸手摸了摸车架，忍不住点点头：“鬼斧神工啊！想不到居然还有这等车驾。”

　　旁边的武则天同样一脸惊奇：“这只有两轮，如何能不倒？”

　　“稍微练练便可。”李月辰笑着解释一句：“爷娘可要试试？”

　　这车虽然不太大，但是李治夫妻俩还是可以尝试一下的。

　　“嗯，那便试试！”李治也是个好奇大男孩儿，当即点点头就要尝试。

　　武则天问道：“不会有危险吧？”

　　“阿娘放心，有孩儿看着呢！”李月辰笑道。

　　当初就考虑过这样的情况，所以李月辰特意加了个后座，就是为了让李治学习的时候可以在后面扶着点。

　　反正她力气足够大，也能扶得住。

　　自行车这玩意儿，大部分人一上来都是很难保住平衡的，于是李月辰让他双脚先别放在脚踏上，随时准备撑地，自己在后面推他。

　　速度快的人，差不多二十分钟就能掌握平衡了。

　　但李治似乎更快一些，年轻的时候他也是骑马的高手，对于骑车的姿势上来就知道把重心放在屁股上而不是车把上。

　　并且也没什么恐惧感，心情自然也更加放松。

　　仅仅练习了差不多一刻钟之后，已经能双脚彻底离开地面了。

　　随后李月辰让他自己踩脚踏试试，自己依旧在后面扶着，不过力度已经逐渐开始减小。

　　又过了十分钟左右，李月辰觉得差不多了，便偷偷松开了手。

　　李治毫无察觉的开始自己往前骑行，速度不快，但是挺稳当。

　　前面遇到遮挡物，也知道自己拐弯避开，拐弯之后才发现女儿已经不在后面扶着了。

　　发现这一点不但没有惊慌，反而还露出一个笑容，因为他已经学会了。

　　“哈哈哈哈……”

　　骑着车的李治突然大笑起来，然后直奔母女俩骑了过来：“辰儿，我已然学会了，如何啊？”

　　“阿爷厉害！”李月辰举起双手夸赞一声。

　　来到母女俩面前的时候，李治捏住刹车，稳稳停下。

　　“不错不错！此物巧夺天工，有意思！着实有意思！”

　　武则天一脸惊奇的走过去看了几眼：“那要不我也试试？”

　　“阿娘穿长裙不能骑，不然裙角卷进去会摔倒的。”李月辰阻止道：“还是先去换身袴褶再骑吧。”

　　武则天点点头：“那好，这便去换。”

　　说完便率先转身离开。

　　老妈离开之后，李治又开始在殿前骑了起来，脸上洋溢着一副小男孩儿得到了新玩具的开心笑容。

　　看到老爹的表情，李月辰忍不住暗道，果然男人至死都是少年啊！

　　大约一刻钟后，老妈武则天也换了一身袴褶过来了，随后便上了车，依旧是按照刚才的流程开始学习。

　　老妈的运动基因也不差，比老爹慢一点，花了差不多一炷香的时间才脱离了李月辰独自骑行起来。

　　看着妻子慢悠悠的在殿前骑行，李治盘着手里的保健球笑道：“辰儿，这自行车，应当多做几辆才是。”

　　“嗯，只不过工艺有些复杂，制作起来会慢些。”李月辰笑道，“尤其是这链条，虽然不难，但要做的一模一样却极其麻烦。”

　　李月辰一边解释，一边想着能不能通过什么方法来尝试批量生产。

　　正聊着，突然看到太子李弘的贴身太监吕盛远远的跑了过来，他速度很快，手中的拂尘甚至都直直的飘了起来。

　　李治眼睛不好，眯着眼睛抬头看过去，正好骑过身边的武则天也停了下来。

　　不知道为什么，看到吕盛，李月辰心中突然“咯噔”一下，一股说不清楚的感觉从心中升起。

　　时间不长，吕盛已经跑到了眼前。

　　来到跟前，眼看还有将近十米的距离，吕盛却突然大喊起来，颤抖的声音里面带着掩盖不住的哭腔：“圣人，娘娘！太子殿下病危！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百五十三章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 