
　　回到宾馆后，姜盛先给一身泥汤的阿大洗了一个澡，他现在看阿大总有一种看出去浪过的哈士奇的既视感。

　　不过，哈士奇满身泥巴是自己作的，阿大却是为自己挣得荣誉造成的，不可同日而语。

　　吹干毛发后，姜盛又给阿大处理了一下左手上的伤势，然后喂了它几颗能量方块后，一人一宠才安心睡下。

　　第二天中午12点，手机上传来提示音，姜盛就知道是恶人组的短信到了。

　　点开一看，第二轮考核任务出现在姜盛面前：

　　“【三义子甘文忠的认可】：

　　招阳市黑市归属于首领的三义子管辖，现请你在今晚前往招阳市黑市地下竞技场，参与21-30级层次的地下竞技，并取得5连胜，才算获得三义子的认可，允许晋级下一轮考核！”

　　“时间非常赶啊！”

　　现在是中午12点多，招阳市黑市晚上开市，算上中间坐车的时间，他几乎到了招阳市，来不及休息就要赶往黑市开始第二轮考核。

　　姜盛赶紧在网上订了一张车票，立即收拾东西准备出发。

　　这时，阿大蹑手蹑脚的凑到姜盛身边，小短手小心翼翼的抓了抓他的裤子。

　　姜盛顺手摸了一把阿大的脑袋，可摸到一半，他看到阿大那委屈的脸色，手上动作瞬间僵硬，心中涌起不好的预感。

　　是什么让阿大如此小心翼翼的？

　　姜盛连忙用手环扫了一下阿大，脑海中传来的信息让姜盛的脑海如遭重锤！

　　大尾立，30级，特性【察觉】！

　　阿大居然已经升到了30级，按着昨晚的经历来看，联盟的不成熟脑残机器很有可能会将阿大的评级拉升一级，也就是31级！

　　这样阿大就出局了，不符合15-30级的要求，它没办法替姜盛进行接下来的考核！

　　而竞技场为了方便给麾下斗士分级，每次参加角斗前，地下竞技场都会衡量参与宝可梦的实力，是绝对不可能蒙混过去的。

　　“不行，第二场考核不能让阿大参与，要把它藏起来，我就不信每一轮考核前，都要检查宝可梦的等级！”

　　安抚好阿大后，姜盛立即出发，赶往车站。

　　在列车上，姜盛摸向属于雷丘的精灵球，虽然雷丘现在只有25级，但如今的情况，只能靠它了！

　　现在的当务之急是要给雷丘再强化一下实力！

　　他打开【置换】界面，依雷丘现在的战斗方式来看，它最需要的是……

　　姜盛的视线停在界面上弯曲的汤匙这件超能系道具上。

　　【1、勇吉拉的弯曲汤匙：增强使用者对超能属性的控制能力，所有超能系招式伤害提升10%------1000点古代能量/支；

　　2、胡地的弯曲汤匙：……，所有超能系招式伤害提升15%，变化系招式施法更快/成功率更高------1500点古代能量/支；

　　3、超级胡地的弯曲汤匙：……，所有超能系招式伤害提升20%，变化系招式施法更快/成功率更高------2000点古代能量/支；】

　　强不强？强！

　　馋不馋？馋！

　　想不想要？当然想，可……

　　姜盛眉头皱起，消费一回，自然要选品质最好的，可就是这价格有点让人难以接受。

　　和钥石一个价，现在他的存款倒是买的起，可总觉得有点不划算！

　　他听过一些似真似假的传闻，等雷丘用过这根汤匙之后恐怕会闲置下来。

　　凯西应该使用不了，或者说不愿意用这根汤匙！

　　突然，电话铃声响起，屏幕上显示是李岚的。

　　明明先前说了尽量不要联系，但现还打电话过来，应该是有重要情报。

　　电话接通，李岚率先开口；

　　“盛哥，你在回招阳市的路上？”

　　“嗯，有什么事要说吗？”

　　姜盛就在车厢里接的电话，因此言辞模糊的说道。

　　“确实有，我长话短说，第二轮的考核并不是你平常认知的五连胜，你的对手也不是随机的，而是早已被定下！”

　　“这次一共发出了500枚恶人令，收回了428枚，最后通过第一轮考核的一共是40人，而第二轮考核就是让这40人以5人一组的形式进行角斗，而你想要取得四连胜就必须打败同组的四人。”

　　“当然，如果选手中途失败，也要听从恶人组的安排，帮助检验其它人的水平。

　　如果出现极为尴尬的局面，导致这组里的人没人能完全战胜其他四人达成四连胜，那这一组全部淘汰，没有回旋的余地！”

　　“除此之外，剩下的最后一人，是颜叔留给各方势力的机会，让他们可以派人进来“捣乱”，阻挠或成就参赛者的第五场战斗。”

　　“反正今晚的地下竞技场，牛鬼蛇神汇聚一堂，也许有人会轻松通过第五场取得五连胜，也许有人会遭遇拦路虎，折戟于此！”

　　李岚也只是知道大致赛制，详细的就不清楚了，她又嘱咐了两句，让姜盛多加小心，才挂断电话。

　　姜盛叹了一口气，屋漏偏逢连夜雨，这次考核的难度又增加了！

　　他已经可以料想到在自己此次的敌人，等级恐怕最低都要27级，也许手上或多或少可能还有点“绝活”。

　　想了想后，姜盛准备先给王麟打一个电话。

　　电话接通，姜盛首先讲了一下自己的情况，告诉他自己怀疑阿大可能升级了，来到了31级，超出了本次比赛规定中要求的等级。

　　不过，具体情况如何，他也不敢肯定，所以想借用一下评定等级的机器，提前衡量一下阿大的等级。

　　毕竟，在这个世界，除了机器以外，还没有能用肉眼看出宝可梦等级的人，姜盛不能把话说得太绝对。

　　脑残机器没擅自给阿大提升等级，那就是再好不过的，如果真的提了一级，只能硬着头皮放雷丘了。

　　王麟对姜盛的情况了如指掌，自然知道万一被ban了最强大尾立，姜盛就像一只拔了爪牙的老虎，几乎可以提前宣布退出这次争夺赛了。

　　他相当重视这件事，问清姜盛的车次后，表示到站后会有车直接接他来岩石道馆，到时在详谈如何此事。

　　下午四点三十分，列车准时到站。

　　出了站点后，姜盛按着王麟给的信息找到岩石道馆的专车，坐上去被带往岩石道馆。

　　刚一进大厅，王麟早就掐好时间等在这里了，他立即迎了上来，说道：

　　“昨天的直播我也在看，大尾立打的太酣畅淋漓了，可能将身体中的潜力全部激发了出来，确实有可能升级！”

　　姜盛无奈的耸了耸肩，跟着王麟去找评定实力等级的机器。

　　乌黑球放入机器中，屏幕上显示等级的区域，上面的数字不停跳动。

　　从“30”跳到“31”，然后又跳回“30”，来来回回重复了十多次，终于稳固在了“31”上。

　　姜盛恨不得把机器砸了，这种死脑筋的玩意就是不靠谱，明明就应该是30级，它非要给擅自拔高1级。

　　王麟叹了一口气，道：

　　“时也命也，可能你的大尾立真实评级只有30级。”

　　姜盛暂时压下心中的愤懑，眉头一挑，颇为意外。

　　王麟是怎么得出这个真实结论的？

　　见姜盛眉宇间有疑惑，王麟解释道：

　　“你可能接触的少，不了解这个机器。我们其实都知道这等级评定机器是有误差的，如果某些宝可梦天赋绝伦、底蕴深厚，堪称同级无敌，越级战斗也是家常便饭，机器就会把它的等级向上提一级。”

　　“研究员们改进了很多次，还是无法改进成功，毕竟涉及的相关要素太多，且都在不停变化中。哪怕田径运动员，也不能保证他每一次跑出的成绩是一样，所以大家也就习以为常了。”

　　“但一些大型比赛，哪怕是职业联赛中，还是以机器测出的等级为准的。”

　　“而我们这些优秀训练家，手下宝可梦品质非常高，平时评定等级的时候，都喜欢减去一级，作为宝可梦真正实力等级。”M.23sk.com

　　“对于那些平庸训练家，他们手上的宝可梦稀松平常，机器测出的等级就会十分准确。”

　　可能感觉说的有点多了，王麟看了一眼手表，然后问道：

　　“不说这个了，结果已定，无法改变，你准备怎么应对这第二次考核吧？”

　　姜盛摸出腰间另一颗乌黑球，将里面的宝可梦放了出来。

　　这只宝可梦让王麟一愣，一脸唱衰之色。

　　“钱泽的宝贝雷丘原来被你带走了啊，可它好像不是很能打吧……”

　　钱家和岩石道馆有合作，王麟必然也在某些宴会上见过这只花瓶雷丘，知道它的情况。

　　雷丘听到王麟对自己评价，一脸怒色，两腮边有电光闪烁。

　　它好想电点什么！

　　姜盛摸了摸雷丘的脑袋，将它安抚下来。

　　“没事，它只是身体较弱，但精神力量一点也不弱，反而特别凝实。”

　　“我之前设想过与这次类似的意外，所以对它做过简单培育，也带它和同实力层次宝可梦交过手，我相信它可以的！”

　　雷丘飘到王麟面前，攥起小拳头，也表示自己可以的，值得被相信！

　　见主宠二人胸有成竹，不似装出来的，王麟只好退而求其次的问道：

　　“有什么需要我帮你准备的吗？”

　　姜盛脑中灵光一闪，突然想到自己先前想要的道具，于是抱着试一试的态度问道：

　　“你家里有较高级的“弯曲的汤匙”这件道具吗？”

　　“有的话能借我用用吗？

　　今晚的战斗，雷丘必然要依靠超能力，有这件道具会如虎添翼。”

　　王麟一脸古怪，对姜盛说道：

　　“你在这里等我一会，我马上回来。”

　　姜盛眉头一挑，难道有戏？汤匙就这么安排上了？

　　不久，王麟回来了，把一个长条形的黑色盒子放在姜盛面前。

　　“本来我准备自己留着做收藏品的，但现在你需要，就拿给你吧！”

　　随后，他示意姜盛打开盒子。

　　姜盛打开一看，发现盒子内部白色丝绸内衬里，躺着一根巴掌长的银色汤匙。

　　不过…

　　它怎么是直的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第127章 弯曲的汤匙免费阅读。https://xs.23sk.com 