    br/>老田啊，你给我备些重礼，岂不是想让我蹲局子嘛，正在严查腐败啊，反腐倡廉这把火烧得正旺呢，我可不想烧到我身上啊。”黄安国轻松的开着玩笑，短暂的思考之后，他已看出了目前的情况，g市的这政府一把手，仍然在继续朝对他有利的方向‘蜕变’中，他自然是乐得见到这种情况，再加上今天是他的大喜日子，这好事总是能赶到一起，还有什么能不开心的。br>br>“黄书记，我们送也是代表g市，又不是以私人名义，我们是名正言顺，又不是说内心有鬼，担心什么。”田学文笑道，有些话不用说的这么白，知道黄安国在开玩笑的他，也跟着说笑起来。br>br>“是啊，黄书记，您看您和高部长的千金结婚了，g市就只有我们几个过来，我们可是代表g市的干部来的，却没带什么礼物，让我们回去怎么和其它人交代，到时其他干部知道了这个情况，都要怪我们了，就是不怪我们对黄书记您不敬，也要怪我们对高部长不敬了。”李丽附和着田学文说道。br>br>黄安国含笑看着李丽，有点意味深长，他走了，这李丽和田学文的搭班似乎………，看现在这个态势，前景很让人看好……br>br>“不错，黄书记，您这次真是让我们g市出丑了，来参加自己上司和高部长千金的婚礼却没带礼物，这事要是传出去，我们g市还不被其他人笑掉大牙。而且高部长对我们g市的印象可能都要大打折扣了。”田学文依旧是‘怨念十足’，加婚礼真的两手空空的，特别是参加上司的婚礼，他们几个人都是有带礼物的，只不过都是以私人的名义带的而已，几人若是早知道黄安国结婚的对象，就会合计着代表g市再备一份重礼了，这里面的意思自是不那么简单。以后黄安国走了，g市能不能继续保持黄安国在时地那种在同列县市中的显赫地位，就看高建强以后会不会因为黄安国的原因继续对市另眼相看，特殊照顾了。不然黄安国走了，王开平书记对g市怕是不会像以前那样‘优待有加’了，这以后很多事情就要靠他们自己的本事争取了，黄安国离开后。最有可能成为g市新掌门人地田学文自然要为自己以后的工作好好盘算，多争取一些有利因素，今天这黄安国和高建强千金的婚礼，在他看来就是一个和高建强拉近关系的机会。所以田学文现在才会因为黄安国没有事先跟他们说结婚地对象是谁而‘不满’了。br>br>“老田，不就是礼物嘛，高伯……高部长还会在乎那些东西啊。以后我们g市只要做好自己该做的事。就不用担心什么。在这些小事上就不要太执着了。”黄安国随意的笑道，在田学文几人的面前对高建强还真不知道怎么称呼。叫‘伯父’他感觉有点不妥，叫‘岳父’就更不行了，这婚都还没结呢，也就跟着田学文几人用起了高建强职务上地称呼。br>br>“嗯，黄安国您说的也有道理，以后这g市的政策还是要按照您在时给我们定下地大方向继续发展啊，这样g市地将来才会更加地有发展潜力。”田学文连忙点头称是。br>br>黄安国听了，笑着不做其他言语了，自己刚刚虽然说的很随意，这田学文却是捕捉到了他话里地暗示信息了。br>br>“田市长，你看我们是不是该出去了，这婚礼过会就要举行了，我们总不能老呆在黄书记的房里，还得让黄书记有点时间准备准备啊。”陈华很会审时度势’，看到这气氛一时陷入沉默，黄安国和田学文两人‘该说的也已经说了’，就适时的出声说道。br>br>“啊？是啊，是啊，瞧我这脑袋，今天是黄书记的大喜日子，我们却霸占在黄书记的房里，哎，这人是活回去了，越来越糊涂啊。”田学文‘恍然大悟’。br>br>黄安国也没啥话可说的，和田学文的这一番临时的‘短暂’交接算是完成了，今天重点是婚礼，还要留点时间准备，所以他也没留田学文几人继续多坐一会。br>br>为了表示尊重，黄安国亲自把几人送到门口，直到田学文几人连呼留步，黄安国这才转身回房br>br>“你们都干嘛呢？”黄安国看到自己的父母还有弟弟妹妹都像看外星人的眼神一样看着自己，诧异的问道。br>br>“大哥，你当的是什么书记啊？我怎么看他们几人对你都是毕恭毕敬的，而且刚刚还有人称呼其中那个年纪比较大的为市长，人家一个市长怎么对你都这么尊敬啊。”黄泽厚一脸的疑惑和惊奇，刚才他和父母妹妹几人都是一直旁观着，起先还真的以为是黄安国所说的普通同事，越看越听是越惊讶，特别是那些人一口一声恭敬的叫着自己的哥哥黄安国‘书记’，令他是好奇不已，不知道黄安国当的是什么官，直到后来，有人叫其中一人为市长，他心中才掀起了滔天巨浪，他在社会上摸爬滚打，知道即使是一个县级市的市长在普通老百姓甚至是那些有钱人当中都已经是了不得的大人物了，可敬不可及，因为这年头，钱是越来越不值钱了，手上有个几千万，说不定哪天碰到什么金融风暴、经济危机就立刻瞬间蒸发了，现在最吃香的就是手上有权，有权什么都好办，他没有想到那个被称呼为市长的人也是对自己的哥哥如此的恭敬，还叫着书记。br>br>“是啊，安国，你快说说是怎么回事，人家一个市长这么个天大的官，怎么都管你叫起书记了，我是不是听错了啊。”黄汇祥也是迫不及待的问道，他不知道这个官员有多少级别，只知道有这个乡长乡委书记、县长县委书记、市长市委书记、省长省委书记，然后接着往上就是国家领导人，可是现在他眼中天大的人物却管自己儿子叫书记了，那自己儿子岂不是比市长更大了，那是多大官啊，黄汇祥怀疑是不是自己老黄家祖辈几代人积德，这辈子显灵了。br>br>“爸，他们就是随便叫的而已，你们就不要在意了。”黄安国苦笑道，刚刚就光顾着招呼着田学文几人，都忘了自己的家人还在一旁静静听着了。br>br>“哪有什么人随便叫别人市长了，你瞧你爸没上过学，读过书，欺负我不懂是吧。”黄汇祥‘板着脸’说道。br>br>“就是，大哥，你可不要忽悠我们哦，我和二哥可是多少懂一点的啊，你就快点说啦。”黄沁盈不甘寂寞的插嘴道，好奇心十足的她刚刚早就憋不住了，差点就把黄安国拉出去‘严刑逼问’了。br>br>“爸，那我可说了，你们可不要吃惊啊。”黄安国无奈的说道，想瞒也瞒不过去了，待会干脆把高建强的身份也跟着说了算了。br>br>“爸，我现在是一个市的市委书记，就和我们那边的县级市一样，刚刚那几个人是我所在市的干部，其中一个是市长你们已经知道是谁了，另外几人也都是市里面的干部。”黄安国说到这停顿了一下，似乎想让自己的家人接收这惊人的信息，“至于他们口中说道高部长指的就是高伯父了，高伯父是省委的组织部长。”br>br>黄安国将情况简单说了一下，自己的家人早就是目瞪口呆，除了自己的母亲黄氏，其他几人是惊讶得张大了嘴巴，像看怪物一样看着黄安国。br>br>“你们怎么了，安国哪出了什么问题了啊。”黄氏对那些官员的称呼是模模糊糊的，知道市长是个大官，市委书记比市长大不大她就不知道了，而且她对那些也不是很在意，黄安国无论是什么身份，在她眼里就只是她的儿子而已。br>br>“小泽，这省委组织部长比咱们q市地级市的市委书记大不？”愣了好久，黄汇祥才从嘴里蹦出这么一句来，脸上的表情明显是还没回过神来。br>br>“大，大多了。”黄泽厚晕晕乎乎的本能回答着。br>br>“老婆子，你掐我一下，今天听到的事是不是在做梦啊。”黄汇祥愣愣的朝黄氏说道。br>br>“做你个大头鬼，这大白天的，外边的还好大的一个太阳，你做白日梦。”黄氏笑骂道，对几人的反应有点奇怪，不过却是隐约知道了自己的儿子好像是个比市长还大的官了，她不懂那么多，所以反应是没有其他几人强烈了。/div>/a>/div>u>/u>/a>

