    “这可能确实是一个好机会。”

    “但是你们有没有想过，如果这一次的核武器，并不能消灭这半神级生物呢？”

    炎龙国的高层代表，稍微沉思了一下，在这时候也出声道。

    “怎么可能轰杀不了，难道你忘记了，以前的时候，那些半神级的变异生物，是怎么死的么？”

    灯塔国的代表高层在这时候也直接出声。

    不少人都点了点头，表示赞同。

    确实，以前的时候，也是出现过那种半神级的恐怖生物，不过最后，都是被核弹直接给抹杀掉了。

    “以前确实是这样，但是你们难道感觉不到，现在和以前不一样了么。”

    “那一只云天之熊，就是在核弹之下，活下来的。”

    炎龙国高层在这时候也认真地出声道。

    他话音刚落，参加会议的其他各国高层们的脸色也顿时一变。

    没错。

    以前的时候，他们还想着，只要遇到对付不了，实在没有办法的生物，直接扔核弹头抹杀掉就算了。

    虽然核弹头会造成很大的核污染，但是在危急情况之下，也不得不动用。

    一直以来，人类都被这当成大杀器。

    但是经历过上一次的事件，其实对于使用核武器，很多人都开始有点不自信了。

    九级序列的变异生物，居然能够吸收核爆的力量。

    如果是半神级的生物，也能够吸收核爆的力量呢？

    光是这么想着，就让人感觉到有点头皮发麻。

    “再……再仔细考虑一下。”

    灯塔国那边的高层代表，现在也反应了过来，也捂住自己的额头，有点头疼地出声道。

    如果真的那半神级的生物，因为那核弹爆炸，反而吸收了核爆的力量变得更加强大的话，对于他们来说，绝对是一个巨大的打击！

    “现在它变成了石雕的话，我们在没有找到最好的办法之前，暂时就不要去动用武器攻击了。”

    “只要把那一座变成废墟的城市，给层层把守住，不要让那些超远古人类，冲出来就行了。”

    “大家有没有异议？”

    很快的，世界各国的代表们，就做出了最后的决议。

    ……

    “差不多到了。”

    叶空现在飞行的速度非常快。

    短短地时间之内，就飞到了拓度镇那边的天空当中。

    因为他的身躯，现在实在是太庞大了。

    特别是在夜晚，整个身躯散发出的那金色的火焰，把周围的叶空都给照耀了起来。

    许多在下面那边，镇守深渊虫洞的返祖者，还有一些联邦士兵们，都明显看到了这一幕。

    他们的眼睛都睁大着，目光当中，也满是不可置信的神色。

    太庞大了！

    这长达一百五十多米的身躯，简直是可怕。

    他们还从来没有见到过，如果大的生物。

    “水神！”

    “是水神出现了！”

    “……”

    很快的，众人就都反应了过来，顿时惊呼出声来。

    本来夜晚这边的区域，是比较冰凉的。

    但是随着叶空的出现，周围的区域，就变得暖和了起来。

    再然后，就变成了灼热。

    一些穿着厚实衣服的人们，额头上都开始有着汗水溢出来了。

    “我要进去深渊冲动里面。”

    叶龙眼神看向下面那边的人们，这时候也淡淡地出声道。

    他的声音，如同黄钟大吕，具有很强的气势。

    随着他出声，周围都扬起了一阵强风。

    “是！”

    那些镇守在深渊虫洞口的人们，很快的就反应过来，直接让路。

    叶空那硕大的身躯，在和时候也直接俯冲了下来。

    此时周围的众人，就能够更加清楚看到了叶空的身躯。

    那淡金色的鳞片，还有在鳞片上燃烧着的火焰。

    股光是这么看着，就让人感觉到震撼。

    下一刻，叶空的身躯，就直接冲进了这深渊虫洞里面了。

    “呼。”

    随着叶空的消失，刚刚被金色光芒覆盖的地面，此时也变回了原来的黑暗。

    他们在这时候，也不由得松了口气。

    “好强。”

    “不愧是水神。”

    一些返祖者，现在身躯都还有点微微颤抖。

    刚发近距离看着叶空的身影，还是令人感觉非常震撼的。

    “不过水神大人，要进入这边的深渊虫洞，做什么？”

    一些人现在也好奇了起来。

    这边的深渊虫洞，算是比较普通的深渊虫洞。

    以水神这种级别的生物，进入这边，也不知道要做什么……

    “水神大人这么做，自然有水神大人的想法，我们就不要多想了。”

    一名返祖者在这时候看了看周围的众人，顿时出声。

    “也是。”

    众人也微微点了点头。

    但是脑海当中，还是有着刚刚所看到的那种画面，正在回放着。

    很多人，还是头一次这么近距离地看到叶空的身躯。

    ……

    “这边的深渊虫洞也变大了不少。”

    “果然和梦瑶，浅浅说的一样，我沉睡的这一段时间里，好像发生了不少事情。”

    此时的叶空也暗暗出声。

    异世界现在也是夜晚。

    头顶上方，都能够见到了红色的月亮。

    “先去那边看看。”

    叶空在这时候，继续朝着前面那边的方向飞了过去。

    他飞行的速度，达到了极致。

    毕竟这异世界，还是非常大的。

    要飞到深处那边，即使是他这种速度，还是要不短的时间。

    一边飞行的同时，叶空的身躯当中，一边释放出自己强大的感知能力。

    随着这一次等级的提升，叶空的感应能力，也提升了非常多。

    所能够覆盖的范围，还有深度，也提高了非常多。

    “并没有感觉到有什么变异生物。”

    但是一路飞过去，叶空也没有能够感觉到有什么强大的变异生物。

    那深渊虫洞口，究竟是因为什么原因，还正在缓慢扩大当中？

    “不过在我的感知之内，空气当中的能量，倒是变强大了不少。”

    叶空此时也暗暗出声。

    难道是因为这个原因吗？

    “吱吱吱！”

    赤凰在此时，也从叶空的龙鬃毛内飞了出来。

    它现在似乎也很兴奋的样子，和叶空并肩飞行了起来。

    就在这时候，系统的羁绊面板当中，传来了一个提示！

