    许淮颂和阮喻在医院接连住了几天。

    许爸爸从两个月前开始接受转移环境的治疗,因为前期准备充分，所以身体情况比预期乐观。除了很少说话外，并没有对新护工产生太多厌恶心理，在最初三天的不配合后,渐渐适应了她的照顾。

    偶尔有不听话的时候,被许淮颂哄一哄也好了。

    只是两人还不敢掉以轻心,刚好许淮颂时差没倒回来，就和阮喻一起轮流睡觉,在病房作陪。

    陶蓉准备来杭市的那天,刚好是魏进杀人案在苏市开庭审理的日子，许淮颂前去旁听，结束后顺带把她接来。

    杭市医院里就只剩了阮喻和护工吴阿姨。

    阮喻起先还有点紧张,看许爸爸有个什么风吹草动,皱下眉头揉揉肚子，都要跑去问医生情况，等吃过午饭,见他精神不错，而许淮颂也快回来了，才稍稍安了点心。

    看许殷吃过午饭没有倒头就睡,护工吴阿姨开了病房的电视，调到正在播动画片的少儿频道。

    虽然许爸爸已经看不懂电视,但见到五颜六色的画面常常会乐呵乐呵笑。

    阮喻拿了个玻璃杯，给他倒了杯热水备着，然后坐在病床边问他：“许叔叔,你要吃点苹果吗？我给你削。”

    许殷看她一眼，好像没太理解她的话，但因为心情好，笑呵呵点了点头。

    阮喻就从果篮里挑了几个苹果，准备去楼道里的茶水间洗。

    吴阿姨赶紧上前：“我来吧。”

    她摆摆手：“没事，我闲着也是闲着。”转头看动画片放完了，电视上播起了广告，嘱咐说，“你帮忙调个频道吧。”

    “好。”

    阮喻端着果盘出了门，在茶水间洗干净后，收到了一条微信消息。

    淮颂：我在楼下停车场了，上午没什么事吧？

    她一边拿着果盘往病房走，一边打字回复，还没摁下发送，突然听见一声清晰的“啪”，像是玻璃杯打碎的声音。

    紧接着，吴阿姨的惊叫响了起来。

    阮喻一愣，跑上前推开门，就见刚才还好端端的许殷发起了脾气，一句话不说，砸了玻璃杯不够，还在不停砸枕头，床单，药瓶，甚至光着脚下了床。

    满屋子乒乒乓乓的声音。

    吴阿姨在旁边劝也劝不住，转头摁了呼叫铃。

    阮喻吓了一跳，眼看许殷就要踩到地上的碎玻璃，赶紧去拉他：“叔叔，叔叔你当心玻璃！”一边问吴阿姨，“他这是怎么了？”

    “不知道，我，我只是调了个频道，他忽然就……”

    阮喻回头看向电视，一眼看到法院的画面，似乎是在报道魏进案，心中顿时了悟，拉着许殷的胳膊把他往床上拖，一边说：“叔叔你别怕，案子已经……”

    她话说到一半，许殷听到“案子”两个字像是着了魔，一把甩开她的手。

    阮喻被甩得一个踉跄摔倒，手下意识撑在地上，压了半掌心的玻璃渣。

    她顾不上疼，爬起来又去搀跌跌撞撞摔东西的许殷。

    值班医生恰好在这时候急急奔来，把许殷扶回床控制住，回头跟门外护士讲：“来注射镇静剂！”

    阮喻松了口气，在一旁拼命喘着。

    护士进来给许殷注射了镇静剂，又在旁作了安抚，让他平静下来，一转头看见阮喻的手，惊了惊：“小姐，你这手……”

    话音刚落，许淮颂和陶蓉赶到了。大概是半途看见这边医生护士奔进忙出的情状，匆匆跑过来的。

    陶蓉被满地狼藉吓得呆在门口。

    许淮颂一眼看见阮喻掌心的血，快步上前，一句“爸爸怎么了”也来不及问，抓着她另一只手就往外走：“护士，麻烦你来处理一下她的伤。”

    阮喻还沉浸在刚才的乱子里没回神，被他牵着走了几步才缓过来，说：“你去看看叔叔，我没事的……”

    许淮颂一言不发，带她往治疗室走，一边拿起她的手看，额角青筋都跳起来。

    护士跟着进了治疗室，开灯拉床帘，拿了医疗用具来，戴上手套，给镊子消毒，边跟阮喻说：“坐到床上吧，会有点疼，稍微忍一忍，来，手给我。”

    她在床边坐下，这才后知后觉地感到掌心的刺痛，把手递出去的同时咬着牙撇过了眼。

    许淮颂站在一旁，一手把她揽进怀里，一手盖上她的眼。

    镊子夹着碎玻璃往外扯，牵动皮肉，她疼得“嘶嘶”抽气，睫毛不停打颤，扫着许淮颂的掌心。

    他把她揽得更紧一些，轻轻拍她的后背：“很快的，很快就取完了。”五分钟后，看护士搁下镊子，又仔细询问，“都取干净了吗？麻烦你再检查一下。”

    护士又确认了一遍，说：“放心，都取干净了，接下来要消毒，再忍一下。”

    阮喻点点头，脸颊紧紧贴着许淮颂的腰腹，药水上去的一瞬却还是浑身大颤，一下溢出眼泪来。

    许淮颂跟着颤抖了一下，默了默，把自己的手伸到她嘴边：“疼就咬我。”

    阮喻摇摇头，忍痛说笑：“那你还要去打疫苗呢。”

    知道她在转移自己的注意力，他接了她的茬，问：“被小白兔咬了需要注射疫苗吗，护士？”

    护士笑起来，帮他哄起阮喻来：“兔子是啮齿类动物，一般不用接种狂犬病疫苗。倒是我吃多了狗粮，得去配点消食片了。”

    许淮颂笑着说：“那医药费我们来。”

    阮喻被两人逗笑，再记起疼的时候，纱布已经裹好了。

    护士收起工具，叮嘱了两人关于换药时间、吃食忌口之类的事，推着车出去。

    许淮颂在床边坐下来，低头捧起她的手，小心避开她的伤口抚了抚，抬起眼说：“对不起。”

    “是我要说对不起，没照顾好叔叔……刚才叔叔是在电视上看到了魏进的案子，才会失控的……”

    许淮颂点点头：“没事，这种失控的情形经常有，只是新护工经验不足，在美国一般不用镇静剂也能把他安抚好。”

    “你不去看看他吗？”

    他摇摇头：“医生在，我妈也正好需要一个这样的契机，就让他们单独相处一下，有事会叫我们的。”

    阮喻恍然大悟：“你对你妈也耍心机啊。”

    许淮颂笑容很淡，没正面作答，看上去还是在心疼她：“还疼吗？”

    她摇摇头：“还好。”

    “辛苦你了。”

    “什么辛不辛苦的，你的家人也是我的家人啊。”

    许淮颂目光微微闪烁了一瞬，默了默，“嗯”一声，亲了一下她的额头。

    两人回到病房的时候，满地狼藉已经被收拾干净。

    许爸爸在睡觉，陶蓉坐在病床边看着他，抬头望见阮喻的伤势，露出抱歉的神色，小声跟许淮颂说：“看喻喻脸色不好，要不你带她回家休息吧，这里我看着就行了。”

    许淮颂沉默下来。

    她尴尬地笑了一下：“你放心吧，我会问过医生和护工该怎么照顾你爸爸的。”

    许淮颂点点头，带阮喻回了公寓，路过楼下信箱时，拿钥匙开了锁，取出了三封信。

    是美国寄来的，今天刚到。

    阮喻扫了一眼，发现虽然三封信都寄给了许淮颂，但信封角落却标明了不同的收件人。

    其他两封分别是给许怀诗和陶蓉的。

    进家门后，许淮颂把她揽进卧室，叫她躺下歇会儿，自己转头到了客厅坐下，拆开了许爸爸给他的那封信。

    是许殷的字迹没错，不过稍微有点潦草，落笔显得飘忽，看来写这信的时候，身体状态并不好。

    他的首行就是：“儿子，当你读到这封信的时候，爸爸可能已经不在人世了。”

    虽然有了心理准备，许淮颂还是被这个开头震了震，一顿过后才继续往下看。

    “一直没和你说，爸爸在初来美国的时候，就被诊断患上了严重的心脑血管疾病，所以你可能会觉得爸爸的离开很突然。”

    “但事实上，爸爸这三年前后进过两次抢救室，写这封信时也刚从鬼门关回来不久，所以我心里早有准备，你不必替我惋惜，也不必因为此前毫不知情而感到自责，因为这是爸爸故意瞒着你的。”

    “我不想说，你又怎样得知呢？就像三年前，我和你妈妈讲，我已经厌倦了她，也厌倦了这个家时，她一样不会知道，我在说谎。”

    “爸爸这张嘴啊，实在太倔了，所以当十八岁的你，质问我到底知不知道委托人有没有杀人时，我什么都没有说。我不说，是因为我知道，即便我说了，你也未必真正理解。而选择成为一名律师的你，迟早有一天会自己找到这个问题的答案。”

    “但话说回来，爸爸其实并不希望你成为律师。或者至少，不要成为刑事律师。身为一名刑事律师的我，无比期待着越来越多的年轻人走上这条路，热爱它，信仰它，为它付诸心血，让它的存在变得熠熠生光。可身为一位父亲的我，却不愿自己的儿子为它痛苦，为它受人指摘，为它遭遇世人的斜眼，变得像我一样。”

    “所以，在你踌躇专攻领域时，爸爸做了一件不应该的事。我与你的老师私下沟通，叫他劝说你，干涉了你的选择，希望你别因此责怪爸爸。”

    “但如果你真的有所怨恨，就按自己的心意重新选择一次吧，因为这终归是你的人生。爸爸只想告诉你，不管你最后成为了哪个领域的律师，取得了怎样的成绩，你都是爸爸心中最大的骄傲。虽然很遗憾，爸爸已经看不到。”

    信到这里戛然而止，好像并不像一封交代身后事的遗书，但却说了很多很多。

    许淮颂的视线渐渐模糊不清，等摘下滚了水珠的眼镜，忽然听见身后轻微的脚步声。

    阮喻不知什么时候走出了房间，似乎在后面静静看了他很久。

    他回过眼，低咳了一声，表情有点不自然。

    她走上去，把他抱进怀里，并没有问他信上到底写了什么，只是说：“明天会很好的，会很好很好的。”

    是。

    差点失去的，一转眼却还在身边，这不是一封真正的绝笔信，不是最后的结局，那么明天，一定会很好很好的。

    作者有话要说：　　今天说点什么呢，还是不说了，一张嘴就破坏气氛。

