    面对八名合体修士的围攻，王毅和贾梁二人背靠着背，同时祭出自己的压箱底手段。

    在交手的片刻之间，两人都已经受了一些伤势。

    而对这种必杀的局面，两人也曾试图逃跑，但荒族为了斩杀二人，花费大代价，八名强者合力在周边布置了禁固空间的大阵，使得这一区域无法进行虚空穿越。

    做为炼虚以上的高阶修士，若是不能进行虚空穿越，仅仅凭借飞行，又如何能够逃出对手攻击范围。

    好在两人实力了得，特别还都是攻击力强大的那种类型，身上带着的保命之物也不少，让对方有点投鼠忌器。

    王毅摸出一粒被严密封印的丹药，震碎封印，一把塞进了嘴里，然后他身上的伤势肉眼可见地好转起来。

    同时，他也往贾梁手里塞了一粒同样的丹药。

    这可是王弘用仙山培育出来的玉髓芝炼制，已经算是仙丹，用于治疗合体境的伤势，自然是最容易不过。

    上次临走时，王弘送给王毅一批仙丹和仙酿，让他留着保命之用。

    两人服下丹药之后，身上的伤势快速地好转，而且这些药效还剩下许多，应该还能维持一段时间。

    当即两人只传音简单地交流了几句，便立即同时出手。

    贾梁周身突然亮起耀眼的光芒，然后整个人都化为一道闪电，向着那名黑胖荒族轰去。

    同一时间，王毅身上一道剑气冲天而起直入云霄，整个人也渐渐地变得虚幻，最后完全融入那一道冲霄剑气之中。

    两人同一时间发动攻击，贾梁的雷电速度稍快一分，化为一道闪电向黑胖荒族劈去。

    黑胖修士虽然猖狂，但能活到现在，自然也有强大的实力与足够的谨慎，见到两人准备放大招时，他就已经全神戒备。

    现在发现贾梁化身神雷向他轰来，当即大喝一声：“助我！”

    他们八人组成大阵，如同一体，在任何人受到攻击时，都可以相互救援，同样在攻击时也可以互相加成。

    此刻见到王毅和贾梁二人都把目标放在黑胖荒族身上，自然都将自身力量调集过去，帮助黑胖荒族防御。

    王毅二人攻击力强，他们之中任何人都没有把握能够独立扛下二人的攻击。

    之前二人也曾数次发起强力攻击，但都被他们用这种方法拦了下来，相信这一次也不例外。

    黑胖荒族已经做好了万全防御，只需坐等贾梁的攻击到来。

    然而就在贾梁所化神雷刚到触及到他时，却突然转了一个大弯，向另一个方向的一名妖族炼虚修士轰去。

    荒族众人大吃一惊，都没想到对方突然来这么一手，但这个时候他们的防御重点都放在黑胖荒族身上，其他地方都相对虚弱，这一刹那根本转换不过来。

    然后众人就看到这名妖族虽然自己祭出了一些防御手段，但被这道雷霆轰在身上，所有防御立即瓦解片，被雷得外焦里嫩。

    几乎就在这名妖族被雷轰过的下一瞬间，王毅所化的飞剑也已经到了近前，从他身体里面一穿而过。

    在被飞剑穿过躯体之后，这名妖族的生机消失，身躯立即四分五裂，散落了一地。

    两人用出最强一击，并相互配合之下，一击斩杀一名强敌，使得围攻他们的八人，变成了七人。

    可惜，敌人现在已经有了防备，这样的方法可一不可再。

    两人发出这一击，用尽了全身的法力，身体也相对虚弱了几分，两人立即又服下一粒丹药，才稍微好转。

    荒族虽然损失一人，但此刻已经全力攻到两人身上，两人身上的甲胄散发出一阵光芒，随即又暗淡了下去。

    随后被数道攻击同时击中，被打飞出数里之外，又被数里外的另一名荒族拦住，一击打回了原地。

    紧接着又有数道攻击同时落下，轰击在两人身上。

    两人面对数倍于己的强敌，逃脱无门，只能不断地挨打，身上的伤不断地被仙丹药力修复，又不断地增加着。

    仙丹虽好，但在这种持续的攻击下，只怕也坚持不了太久。

    就在两人危急之时，远处突然出现一道红色身影，衣袂飘飘，腋下不夹着一团人形物体。

    这道红衣身影上一刻还在数十里外，下一瞬间便已经出现在了虚空通道口的战场，布置在这周边禁固空间的阵法对她竟然没有任何作用。

    “哥呀！你和嫂子可算是来了，再晚一点就要给我收尸了。”

    看到红衣表妹带着王弘赶到，王毅彻底放松下来，一屁坐在地上，将一切都交给了王弘。

    王弘的实力他知道，现在已经突破到了炼虚境，自然会更强。

    特别是他这位来历神秘的红衣嫂子，实力深不可测，连大乘期的黄金圣兽都被他们俩联手斩杀了，现在这里的七名炼虚境敌人，不过是小菜一碟。

    “咳！表妹，可以放我下来了。”

    被夹在腋下的王弘有点尴尬地轻咳一声提醒道，若非没有其他办法，他实在不想以这种拉风的方式出场。

    “你们俩是什么人？奉劝你们最好不要掺和这趟浑水。”

    黑胖荒族大声喝斥道，希望能够吓退这两人，以免徒生变故。

    王弘站在红衣表妹身旁，没有理会对方的言语，整理了一下有点凌乱的衣袍，对身旁的红衣表妹说道：

    “表妹，这些全都是坏人，都杀了，一个不留。”

    “好的表哥！”

    红衣表妹欢快地应声着，同时她手里的红绸已经向七名炼虚强者卷去。

    “大胆狂徒！好大的口气，本尊倒要看看你有什么本事。”黑胖荒族对于王弘的狂妄语言，大声地嘲笑着。

    然而王弘和红衣表妹并没有与他争辨的想法，同时向着对方出手，对于一个死人，没必要解释太多。

    “唰！唰！唰……”的几下，七名不可一世的强者此刻全都被红绸卷住身躯，一动不动，没有任何反抗余地，红绸再松开时，地上已经多了七具尸体。

    先前差点让王毅二人走投无路的七名强者，在红衣表妹举手投足间，就此身死道消。

    看来红衣表妹这次醒来后，实力又有所增长。

    荒族强者带来的炼虚和化神修士，见到领头的合体境强者也不是人家一合之敌，那里还敢再打下去，都转身就逃。

    王弘和红衣表妹两人追杀了几名炼虚之后，便返回了通道口。

    收拾了七具尸体之后，王弘才看了一下二人伤势，没有大碍，休养一段时间就好了。

    这时候，王弘走到那一堆尸骸中，从中找出好几具残破的尸骸，里面有赵宁的半截身子，有纪通的一只手掌，还有……

    这些人都是多年前就跟随自己出生入死的人，没想到竟然殒落在此。

    “小荒界还有其他合体及以上高手吗？”王弘冷冷地问道。

    “应该是没有了，根据情报，小荒界最强的高手只有五名合体境，从此以后，这小荒的荒族就再也没有合体境强者了。”王毅想了一下回答道。

    “那这些妖族又是怎么回事？”王弘提着一只合体境的妖族尸骸问道。

    “这是荒族从隔壁妖界请来的援兵。”

    “好！既然敢插手我大楚仙国的事情，等到小荒界平定之后，一定要好好地回访一下此处妖界。”

    王弘冷冷地说道，无论是为了报仇，还是为了其他，这处妖界都需要教训。

