    这栋烂尾楼的位置极佳，四周都是荒地，没有其他的制高点。

    李少泽只能将伙计分成两队，在烂尾楼前后两个点的草丛中设伏。如果是白天的话，甚至连设伏的计划都行不通，不过夜晚视野受限，加上荒草很高，有利于遮挡身形。他才下定决心，在烂尾楼的前后两条小路设伏。

    而且以当前的人手，就连四面包围都做不到。否则警力太过分散，对接下来的行动不利。

    至于提前藏入烂尾楼当中？这个想都不用想，被识破的几率太大了。毕竟今晚卓景全亲自出面，这群人肯定会提前确定四周的安全。

    行动的信号……梁笑棠也来不及和他约定，李sir只能观望情况，见机形势。

    现在李少泽带着A队爬在烂尾楼正面，陈家驹则带着B队守在烂尾楼背面的出口，由标叔负责督战。

    雷蒙和乐慧贞则站在李少泽身后，雷蒙同样负责现场督战，并不直接参与行动。乐慧贞则扛着一辆摄像机，不怕死的准备偷拍。

    为了见到李sir帅气的身姿，这位乐小姐也算是豁出性命了。

    “大家注意，目标进场。”

    李少泽忽然看见一辆商务车驶向烂尾楼，按住耳麦悄声通知伙计。

    他很清楚今晚的危险，所以早就将从霍天任身上获得的三个属性点，全部加在了生命力上。

    这个举动，主要是为了在开启极限状态的时候，能够多挺一阵子。否则晕厥在现场，那就真要要命了。其次，假若真的中弹，说不定还能多苟一阵子，让医生再帮他抢救一下。

    而在商务车进场的那一刻，李少泽腰间的扣机也微微震动了一下。

    不过这种时候，他并没有去看扣机。不然全组人的通讯装备都交了，就他一个人藏着扣机，被看见了怎么跟雷sir交代？

    就算雷sir不说什么，心里难免也掉印象分。

    何况现在的形势，还用看扣机吗？看个屁看，抓住卓景全一顿干就行了，还怕爆不出宝箱？

    ……

    烂尾楼内。

    梁笑棠靠在车门上，手中拿着一把枪，默默站在李心儿身后。在其他人看来，他无疑是李心儿最忠心的保镖，但只有李心儿心里清楚。只要她开口乱说话，身后这个扑街男，绝对会先开枪干死自己。

    沙普丘则环抱双臂，身后跟着十几名金三角的亡命之徒，一脸凶悍，紧紧盯着前方。在看见卓景全的商务车到场后，朝身后挥了挥手，十几个悍匪默默打开步枪的保险，和李心儿站在一排。

    从这个站位就能够清楚的看出来，目前为止沙普丘还是撑李心儿的。不过坐在车内的卓景全，脸上却闪过一丝愠色：“呵，这群人要合起来搞我？”

    卓景全打开副驾驶，江有为和王天保跟在他身后下车。刚刚在车上还暗含怒气的卓景全，下车后却换上了一幅笑脸，走进前和沙普丘打招呼道：“将军，这次林小姐约我出来谈话，大家是什么意思？”

    “卓sir，你马上就是处长了，我们想话你知，以后灰色你带头。”

    ?“教授都死了，现在最好的办法就各回各家。我保证，你们家的货，在海关畅行无阻。只要你把这个妞交给我，以后你照样赚大钱。”卓景全指着旁边的李心儿，他根本看不出这个脸色煞白的靓妹，有什么胆量敢威胁他。

    “我想要赚钱，哪里不能赚？我要的是改变金三角！”沙普丘脸色一变，她已经听明白，卓景全打定主意要散伙了，顿时喝问道：“卓景全，教授是不是你做掉的。”

    “教授？他的死不管我事，不过今晚我会做掉你们。”

    卓景全知道谈不拢，话音一落，就从西装内袋中掏出手枪。身旁的两位高级督察，都是行动部门出身，早已蓄势待发，提前一步举枪射击。砰砰砰数声两声，干掉了面前最近的两个泰国佬。

    卓景全则用手枪顶住了沙普丘的脑袋，他一发子弹都用开手，就敢保证自己没事！

    与此同时，下一刻商务车门被拉开，在飞虎队指挥官“莫忠华”的带领下。一个小组的飞虎队员，如同猛虎下山一般，举着冲锋枪从车上冲下，排成进攻阵型。

    哒哒哒哒哒，五把冲锋枪喷吐火舌，瞬间将泰国佬撂倒一片。不到二十秒的时间，便集体全部扑街，一个接一个的倒地身亡。

    这就是飞虎队最精锐的行动小组！打起杂牌军跟砍瓜切菜一样简单。更何况这群人装备精良，配合默契，对于泰国佬而言绝对是压倒性的优势。

    与此同时，梁笑棠则拉着李心儿的手，在双方交火的时候，快步蹿上烂尾楼的二层。守在卓景全身边的两位高级督察，举起追击的时候，他跃过楼梯，躲到二层当中。

    哒哒哒的子弹射在脚边，将梁笑棠惊出一身冷汗：“要死了要死了，他妈的这是飞虎队，绝对是他妈的飞虎队！”

    “这个黑镜到底是什么人！操死你全家女性，李扑街，这样坑啊，我他妈的要曝光你！”

    梁笑棠手中握着枪，但却丝毫没有安全感，看着红砖上的弹孔，满头都在流汗。

    他一开始就知道，交易的对方是“黑警”，对方拿出枪不稀奇。可是这么精锐的进攻组合，别说普通军装，重案组都做不到。

    试问整个警队，除了飞虎队还有哪个部门这么位威！不到一分钟解决十几个泰国佬，大气都不带喘一下的。

    一个能够调动飞虎队做事的“黑警”，这究竟该是什么等级？

    梁笑棠现在脑袋都是懵的，怎么想都想不到，他只知李少泽再不上场，他真的就要收白包了。

    “该不会李扑街压根就不回来吧？”

    正当梁笑棠遐想万分的时候，李少泽已经按着耳麦，一声令下：“冲上去，所有人全部压上，看见人就开枪，留不留活口无所谓，尸体一样用，明不明白？”

    “明白！”

    重案组所有伙计的声音在耳麦中响起，李少泽单手持枪，已经带着A队的伙计全部冲向烂尾楼。

    这个时候他不怕死人，就是要干到底！