    很快，厉北爵的人就迅速的找来了一台笔记本电脑。

    随即还不等说话，墨白就已经两步上前，直接把电脑拎了过来。

    离得近的人都又靠近了些，纷纷好奇一个小孩子打算怎么证明这张照片。

    “墨白，不然还是交给妈咪吧。”

    江宝宝看着小家伙熟练的把那张“不堪入目”的照片导入了电脑里，表情有些无奈。

    她不是不相信自家宝贝的技术，只是这样的照片……小朋友怎么能一直看着？

    墨白却不以为然，飞快的晃了晃小手：“妈咪，你不用担心，我很快就能弄好的！”

    小家伙一边说着，一边飞快的登上了自己的聊天软件。

    随即看到周围的人全部都在看着自己，故意找了个没人的角度，挡住了屏幕。

    “大家稍等一下哦，我要和朋友说几句话，你们不可以偷看别人聊天哦！”

    墨白清脆的嗓音瞬间逗笑了周围的一圈人，让紧张的气氛也缓解了不少，大家谁也没有开口催促。

    墨白飞快的联系上了平时黑客里关系好的好友，让他用最快的速度把需要的东西发给了自己，这才小小的松了口气。

    还好自己把之前编写过的软件，发给过朋友！

    不然现在还要浪费时间，让爹地派人回家，去取自己的U盘！

    墨白收到所有的东西，这才不慌不忙的打开了软件，又把照片导入，重新把电脑屏幕展示给周围的人。

    然后手指便快速的在键盘上敲击了起来。

    “这……这是在做什么？我怎么看不懂呢？”

    围观的大多都是年长的人，有些不太明白这复杂的操作。

    “我也没看懂，反正就等等看吧……”

    有人小声的开口接话道。

    柳如梦站在一边，看着墨白娴熟的动作，手心里隐约也有些冒汗。

    这野种看起来不像是在胡乱操作的样子……

    难道他真的能看出来照片是P的？

    可是这怎么可能？

    他不过就是一个五岁的孩子而已！

    柳如梦神色紧绷，眼神一眨不眨的盯着电脑屏幕，尽管她什么都看不懂。

    几分钟后——

    “搞定啦！”

    墨白突然出声，轻松的按了一下回车键。

    只见一瞬间，屏幕上的照片迅速被一分为二。

    一张是外国男人刚拿出的样子。

    另一张，上面的女人看起来则是完全变了个样子，不仅由长发变成了短发，就连身材也变了些。

    再往旁边看，则是一大串代码混合着文字，整整齐齐地排列在屏幕上。

    “墨白，这是……”

    厉老爷子有些不解的问道。

    墨白笑了笑，这才指着屏幕给大家解释：“这是这张照片用过的所有操作，这个女人，根本就不是妈咪！是有人把她的头发拉长了，然后又按照妈咪的身材做了调整，这边就是他P图的时候所有进行过的操作，所以这张照片是假的！”

    “好家伙！这孩子可真厉害！”

    墨白的话音刚落，人群中立刻有人夸奖了一句。

    再看外国男人，早已经是脸色煞白，站在那里，一个字都不敢说。

    柳如梦也攥紧了拳头，看着墨白的眼神中闪过一丝恨意。

    怎么会？

    她专门找人做的照片，居然就这样被一个孩子轻轻松松的破解了？

    这怎么可能！

    柳如梦心底不可置信，脸色却只能维持一片平静，心底却早已乱的不成样子。

    厉家一定不会善罢甘休，会把这件事情彻查清楚……

    怎么办……

    柳如梦正想着，余光便看到厉北爵已经朝着外国男人的方向走了过去。

    “说！谁派你来的？谁让你说的这些话！”

    他语气凌厉，瞬间将周围的其他人都吓的后退了几步。

    那外国男人惊恐地摇了摇头。

    “不说是吗？”

    厉北爵眼底闪过一丝嗜血的神色：“既然你不说，那我就只好把你交给警察去处理，你就留在这里，再也别想回去了！”

    周围的的人也纷纷点头附和：“这人也太可恶了，专门挑在今天这种时候来搅局！要不是厉家的小少爷厉害，这事情恐怕就说不清了！”

    “可不是吗，到时候整个厉家都会受影响！”

    刚才看戏的一群人此时全都开始向着厉家说话了。

    那外国男人也猛的瞪大了眼睛，没想到厉北爵竟然会有直接把他扣留的权利，急忙大声道：“是有人指使我这么做的！”

    柳如梦喉咙猛地一紧，死死的盯着眼前的男人。

    可男人根本就不认识她，自然不理会她的眼神。

    飞快的就把所有的事情都讲了出来。

    “是前几天，突然有人找上我的，我不知道她们是什么身份……但是……打电话来的是个女人，并且知道我欠了巨额的赌债，说……只要我过来指正lisa，就……就帮我把那些钱都还了……”

    “对方找上你的原因，就是因为你曾经在社交网站上发过那张和我的合照，是吗？”

    江宝宝突然问道。

    那男人点了点头，脸上只剩下哀求：“Lisa，我……我真的是战队的粉丝，这些年你们的比赛，我一场都不会错过，你……你看在我这么支持你的份上，就放我这一次好不好？我也是实在没有办法了……”

    柳如梦怕他多说多错，急忙插话道：“爵，这种人怎么能随意原谅？既然事情已经水落石出，那还是赶快把他赶出去吧，不要影响了大家的心情……”

    她的手心早已布满了冷汗，怕厉北爵继续追查。

    可没想到话音刚落——

    “事情还没完。”

    江宝宝突然开口，眼神凌厉的朝着柳如梦的方向看了过去。

    两个人的眼神在空中交汇，柳如梦瞬间心底一惊，背后莫名有些发凉。

    紧接着就看到江宝宝凑到厉北爵耳边低声说了句什么。

    厉北爵立刻就开口道：“去翻翻他身上，有没有身份证件一类的东西。”

    “是。”

    厉北爵旁边立刻走出两人，直接上前按住了外国男人。

    不过几秒的功夫，就从他身上搜出了一本护照，登记着他的个人信息。

    “厉总。”

    两人把护照拿给了厉北爵。

    厉北爵顺手接过，又递给了江宝宝。

