    我几乎是下意识的就顺着坑底滚了几圈，这才堪堪躲开那饿狼的攻击。尚且惊魂未定，那饿狼却再次扑了过来。我从未经受过什么专业体能训练，哪里比得上一只成年恶狼的速度。只听见“嗖”的一声，眨眼间那恶狼就再次扑了过来。

    这一次是再也无力躲闪了，下意识的拿刀挡在脑袋前面。只听见“碰”的一声，我只感觉到自己双臂一阵发麻，酸痛，随后就被那恶狼撞的在坑里又是连翻了几个跟头，这才堪堪止住身势。

    只是还没来得及做出反应，连口喘息的机会都没有，那恶狼见一击未成，竟再次朝着我扑了过来。我双臂已经几乎无力举起，那恶狼迅疾如风，一瞬间就到了我面前，扑倒我身上，双爪踩着我的肩头，张开血盆大口，猛地就朝着我的喉咙咬了过来。

    我看着那恶狼的血盆大口，甚至能闻到那恶狼口里的腥臭味道。眼见那恶狼就要咬住我的喉咙了，这要是让它咬到了，全无生还的道理。当下几乎是下意识的就再次举起手臂，格挡过去。那恶狼便一下子咬住了我的手臂，这一次不再是发麻酸痛了。我只感觉痛彻心扉，甚至听到了自己的骨头被那恶狼咬碎的声音。

    这种剧痛让我整个人都变得异常清醒过来，当下心一横，趁着那恶狼咬住我胳膊不愿松口的当儿，另一只手举起那把大刀，朝着那恶狼的肚子就狠狠的捅了进去。那大刀倒是异常锋利，几乎没用什么力，就轻松的捅进了那恶狼的肚子里面。

    随后我几乎陷入了癫狂一般，机械般的重复着抽刀捅进去，再抽刀再捅进去的动作。即便那恶狼早已松开了我的胳膊，软绵绵的趴在我身旁了，我却依旧在重复着这个动作。

    直到那老头跳到坑里，一把扶起了我，哈哈大笑到：“不错不错！有点狠劲，这才是我杨家的人。我杨霸天有孙如此，此生无憾了，哈哈哈哈！”

    即便被老头子给扶起来了，手中那个机械般的动作却依旧没有停下来。我几乎是脑袋一片空白，巨大的恐惧通过手中那机械般的动作在发泄着。老头子见我傻了一般，当下朝着我后脖子拍了一下，我只觉得双眼一黑，就什么也不知道了。

    再次醒过来的时候，我已经躺在帐篷里了。透过帐篷发现外面天色早已亮透了，摇了摇脑袋，这才想起来昨晚发生的事情。

    一切都像是做梦一般，直到我看到手臂上让人哭笑不得的手术。两块破木板夹着，一条破布条缠着，这就算是完成了手术。我起身活动了一下，原本以为接下来要养伤一段时间。诡异的是，手臂处竟丝毫不觉疼痛，甚至有一丝冰冰凉凉的舒适感，也不知道那老头子给我用了什么药，竟然这么管用。

    刚走出帐篷想看看那老头子又在玩什么花样，却刚好碰倒他回来。肩上背着一把锄头一把铁锨，我抬头朝着他背后看去，先前被他挖的那个坑不知道什么时候已经被他给填了。他手里正提着那只昨晚被我杀死的灰狼，见我走出帐篷顿时笑道：“孙儿醒的这么快，睡好了吗？肚子饿了吧，别急，爷爷马上烤狼肉给你吃。”

    说这话，将那死狼朝地上一丢，随手将肩上的铁锨插进地里。那铁锨跟普通的铁锨倒是差别很大，不仅头部尺寸大的多，而且看起来锋利异常，加上后面的钢制把手，即便说是一把武器都不过分。也不知道这老头子从哪里搞来的这么一把怪异的铁锨，蒙古人可是没有这种玩意卖。

    老头子用那锄头在地上挖了个坑，随后便用昨晚给我那把大刀，将那匹灰狼就地剥皮抽筋，去了内脏，串在那铁锨的把手上。抱了一把干草牛粪之类的东西，就在那坑上烤起了狼肉。

    不知道为什么，原本以为要烤很长时间，只是却只感觉大约才个把小时，整匹灰狼就烤熟了。香气四溢，老头子随手撒了点作料，就扯了一整条狼腿塞到我手里。我却是饿的前胸贴后背，当下也不管好不好吃，就狼吞虎咽的吃了起来。一入口，顿时再也止不住口。简直太好吃了，又香又脆。

    一条狼腿吃下去，就撑得再也吃不下去了，要不是这狼肉实在太好吃了，估计我连一条狼腿都吃不完。只是老头子的食量显然比我大的多，竟然一个人吃完了剩下的三条狼腿。随后用那大刀，将其余的狼肉全都切成肉块，拿油布纸包了起来，放在马背上，估计是留着赶路的时候再吃。

    我打着饱嗝，看老头子那架势，一定是准备换个地方了，于是开口问道：“爷爷，我们接下来要去哪里啊？”

    老头子嘿嘿一笑，摸了摸我的脑袋说道：“去一个没人知道的地方，孙儿，接下来这五年你可有的苦吃了。我们要找一个人迹罕至，而且遍地药材的地方，这样才能让你快速成长起来。”

    我听的心里一惊，昨晚那件事已经让我后怕不已，这老头子莫非还有更变态的办法训练我不成？下意识的看了看自己依旧缠着破木板的胳膊，老头子说要找一个药材多的地方，看样子我免不了要继续一路伤下去了。

    不过虽然有点害怕，倒是也没有怨恨，因为原本便是自己想跟着这老头子学本事的。俗话说吃得苦上苦方为人上上，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。想学有所成，不付出比常人多出几倍的努力，岂能成就一番大事？

    老头子见我面露苦色的瞅了一眼自己受伤的胳膊，又是嘿嘿一笑，却不说话。好像昨晚始作俑者不是他一般，我也懒得再提。依这老头子的性格，你提了他反而不高兴，甚至会变本加厉，自讨没趣。

