    盘古世界里的所有巨人，不管是正统的巨人还是混血的亚巨人。

    他们都是有尊严的。

    与此同时，他们当中也形成了各种各样的鄙视链。

    正统的巨人看不起混血的巨人。

    而混血的巨人又看不起其他世界的普通人。

    哪怕这个普通人是那一个世界的超高强者，在他们眼里都连个屁都不算。

    “啊？他我不知道是谁啊？”

    盘悬才注意到了林天佑。

    只是他今天第一次见到林天佑，不知道这个普通人怎么会跟自己的女儿走在一起。

    难道真的是女儿抓来当玩具的？

    “盘旋先生，您女儿的这个玩具可太低级了。

    不如让我们找几个更好的玩具给你女儿耍，怎么样？”

    曾管家说道。

    “不、不必了。”

    盘悬连忙摇头拒绝。

    他生怕自己的女儿会被对方借这个机会带走。

    “别这么客气，我带你女儿拿到玩具就送回来。”

    曾管事说完，示意自己身后一名师弟动手。

    盘悬握紧了拳头，他并不情愿把自己的女儿被人带走，可这些家伙实在太难说话了，要是再拒绝下去，只怕会适得其反。

    他只能暂时忍住了。

    那名师弟走了出来，想去拉盘琳琳。

    可林天佑一直站在那里，虽然个子不大，但却很碍事。

    “喂蝼蚁，赶紧滚开！”

    亚巨人的身高平均在六米左右。

    比正统的盘古巨人要矮好多。

    那名师弟看了林天佑一眼，便抬脚朝着他的头踩去。

    不管如何，看到一个这么矮小的生物，他实在是太想踩一脚了。

    说不定能直接踩爆。

    砰！

    林天佑手臂一挥，一巴掌就把这个曾管事的师弟给拍飞了。

    巨大的力量，让这个师弟弟顺着房门倒飞出去。

    落时地，直接晕了过去。

    如此一幕，惊的另一名恶来宗子弟拿出了武器，劈头盖脸的斩向了林天佑。

    林天佑则是一个前移，一脚踩在了好运人的脚上。

    确切的说，是脚指上。

    谁叫对方的脚大呢。

    这一脚踩落。

    那名恶来宗子弟不痛的发出猪叫。

    林天佑一脚得逞，又是挥了挥手，这名子弟不偏不倚的落在了他的同伴的身上，一样跟着晕了过去。

    林天佑以这么矮小的身高，却在眨眼之间将两个恶来宗的子弟打晕，惊的曾管事连眼睛都睁大了，他满脸的相信。

    这不是普通人吗？

    这不是盘琳琳的玩具吗？

    怎么拥有这么厉害的实力？

    秒杀了他的两个师弟？

    虽然他的这两个师弟只是恶来宗的外门子弟，可恶来宗是两星宗门啊，在这一带是绝对的最强宗门。

    即便是外门子弟，也不可能轻易被人打败。

    震惊之后，曾管事的脸就变的阴沉了起来。

    他恶狠狠的看着盘悬，冷声叫道：

    “好你个盘悬，竟敢叫人伤我们恶来宗的子弟，你有种，想与我们恶来宗为敌，就等着疯狂的报复吧！”

    “不是我，我没有跟你们为敌啊，那个人我都不认识！”

    盘悬被曾管事的话吓坏了，连忙开口解释。

    他就奇怪了，那个下位世界的普通人是从哪里来的，怎么连亚巨人都能秒杀？

    不对，现在不是纠结为什么能秒杀的事情了。

    现在他应该纠结的是，对方为什么敢招惹恶来宗的人。

    “少解释了，你就是不想把那个力量送出来，所以就找了高手，总之，你等着吧！”

    曾管事跑过去将两个师弟扛在肩膀上，来到林天佑的面前，“小子，看来你很厉害，不过你要知道，跟我们恶来宗作对，会有多么可怕的后果。”

    曾管事把两个同伴放在地上，尝试着叫醒他们。

    可惜没能成功。

    他们半点反应都没有。

    没有师弟协助，只能自己动手了。

    他站起身来，又朝林天佑走来。

    “不想死的话，我劝你还是带着你的同伴滚蛋吧，我对你们什么恶来宗，不感兴趣。”

    林天佑淡漠的说道。

    他对这里不太熟悉，另一方面他又需要恶来宗继续给盘琳琳的父亲压力。

    只有盘琳琳的父亲有压力，林天佑才有机会获得那件可以让所有力量无效化的东西。

    毕竟这里的盘古世界，可能存在着其他世界不曾见过的特殊力量。

    林天佑既然遇到了，就不可能轻松放弃。

    “哼，区区一个蝼蚁，也有这么大的口气，你以为你是谁？在这里，从来没有人敢对我如此说话！”

    曾管事怒极反笑。

    “我看你有点本事，虽然不是巨人族，但我愿意给你一个机会，只要你立刻滚蛋，离开盘古世界，我可以不跟你一般见识。

    否则，恶来宗的报复你无法承受！”

    林天佑有点厉害，如果能用言语把林天佑赶走，那就再好不过了。

    如果赶不走，那只能使用武力。

    “你才好大的口气，本少再给你最后一次机会，如果你们恶来宗不想被毁灭的话，立刻从本少的眼前消失！”

    林天佑是真神，他从来不喜欢虽人在他面前嚣张。

    这次已经是他态度最好的一次，如果过了，曾管事早死了。

    “什么？”

    曾管事愣了一下，旋即狂笑起来，“哈哈哈，蝼蚁，你知不知道你在说什么？就凭你也想毁灭恶来宗？你可知道我们恶来宗是几星宗门？狂妄！”

    曾管事笑的肚子痛。

    你如果说要毁掉一星的宗门，他或许还会稍微相信。

    但二星宗门，那可不是提升了一个星级这么简单。

    在各个层面，二星宗门都要吊打一星宗门。

    “聒噪！”

    林天佑皱了皱眉头，一步走了过去。

    “啊！”下一刻，也不知道林天佑是如何出手的，曾管事就发出了一声惨嚎，直接消失在了房间里。

    盘琳琳跟她的父亲还在奇怪，怎么一个大活人，突然就没影子了？

    直接院子外传来了一声重响，他们才明白过来。

    原来曾管事被林天佑甩飞了出去，因为速度太快，所以他们没有看清楚。

    林天佑并没有杀曾管事。

    他为了得到盘悬手里的那个力量，必须利用恶来宗。

    只有当盘悬感受到了危险，才会想着过来依靠林天佑。

    这样林天佑才有机会索要那个力量。

