    随着卡特死亡，加里宣布归顺，扎克将军的武装力量，掌控了整个缅光！

    这已经不是缅光最强大的军阀了，而是真真正正的掌控！

    这方势力，放在整个缅国，那也是能排进前三的！

    也就是说，只要扎克将军不后院起火，他只需要与另外两个极强的势力，来争夺第一！

    到时候，他可以做最强军阀，也可以真正统一缅国的武装力量，来达到某种目的！

    这也是尹先生的目标，借着武装力量，来让自己真正执掌缅国！

    至于两人怎么商量，唐洛懒得管。

    只要他们两个不起大的冲突，那他就不会搀和，这样也能平衡两人的势力！

    古代帝王，都是这么做的，也算是帝王之术的一种了！

    另外，唐洛让扎克将军的格局放大，不要只盯着缅国，可以着手布局整个三角地区！

    到时候，在扎克将军的配合下，巴颂就有了与暹罗王室斗一场的资本！

    如果顺利的话，巴颂会在暹罗称王！

    二者合作，三角地区，谁又能是他们的对手？

    他们越强，唐洛越强！

    “老唐，你不会真打算掌控三角区域吧？”

    下午的时候，林一鸣他们从矿洞里出来了，也知道了外面发生的事情，老林小声问道。

    “为什么不可以呢？”

    唐洛反问一句。

    “呵呵，不过说真的，我对权力什么的，也没有太大的兴趣。”

    “没有太大的兴趣，你搞这个？”

    林一鸣撇撇嘴，装逼不是你这么装的啊！

    “随手玩玩而已。”

    唐洛笑笑。

    “我想要的……是自由！”

    “……”

    林一鸣都懒得搭理唐洛了，再接茬，这家伙估计得上天！

    对付这样的人，老林有经验，别搭理他就是了，一会儿自己就得从天上掉下来。

    “老林，我们明天一早，就走。”

    唐洛见林一鸣不配合，也懒得再装逼了，这玩意儿就跟说相声似的，得有个捧哏的，那才爽。

    自己说，总差点什么。

    “好。”

    林一鸣点头。

    “可惜了。”

    “可惜什么，你不说缅国没啥意思了么？怎么，又勾搭上新的小妞儿了，觉得可惜了？不舍得走了？”

    唐洛看着他，问道。

    “靠，你整天脑子里想些什么，能不能正经点，学学我，纯洁点！”

    林一鸣斜着眼睛，满脸鄙视。

    “……”

    唐洛懵逼，卧槽，这不是他以前鄙视这胖子的话么？怎么都给他还回来了！

    还有……你特么纯洁么？

    你要是纯洁，这个世界上就再也没有纯洁的人了！

    “我不是对这里的妞儿不舍得，我是对这个矿洞不舍得啊，回国了，哪有这么好的修炼环境，是吧？”

    林一鸣看着矿洞，在深处修炼一上午，他可是感觉到好处了，太爽了。

    “不用不舍得，用不了多久了。”

    唐洛刚才进去感受过，灵气又消散了很大一部分，已经不如昨晚浓郁了。

    他不知道是哪出问题了，甚至他想过，是不是跟龙灵离开有关。

    不过无所谓了，反正他们也要离开了，龙灵也在他丹田里了。

    唐洛跟林一鸣扯了几句后，就找到尹先生，他准备好好谈谈甸塔矿原石的事情。

    韩若冰已经答应了，等他回去，就让他去楼上睡了！

    所以，他决定把事儿给办漂亮了，以后再也不让媳妇儿为翡翠发愁。

    既然媳妇儿要做女强人，那他就做女强人背后的那个男人！

    “唐先生，你想如何？”

    尹先生看着唐洛，他觉得他没法谈，连他的命，都掌控在唐洛的手里，还怎么谈？

    就算是唐洛管他要甸塔矿，哪怕他心里不舒服，也不得不交出来，除非他想死。

    “按照市场价吧，甸塔矿的翡翠原石，优先供给梵若公司，我们签个合同。”

    唐洛对尹先生说道。

    听到唐洛的话，尹先生愣了一下：“市场价？”

    “对啊，怎么着，还要上浮不成？就算如何翡翠原石稀缺，也不至于上浮吧？”

    唐洛点上烟，故意说道。

    “不不，唐先生，我不是这个意思。”

    尹先生忙摇头，这会儿他才觉得，唐洛是真的有诚意跟他谈，而且还是以一个生意人的身份，来跟他谈。

    “唐先生，我们是……自己人，所以不存在市场价！这样吧，以后甸塔矿会以低于市场价三成的价格，优先供给梵若公司！”

    “低于市场价三成？这你能做主么？老尹，你不用去考虑别的，我们现在是在谈生意，该怎么样，就怎么样。”

    唐洛也有点惊讶，虽然他知道尹先生对甸塔矿的掌控应该很大，但没想到，能做出这样的决定。

    这可不是负责人那么简单了！

    “可以的。”

    尹先生点点头。

    “唐先生，你能教给我古武功法，很出乎我的意料……如今其他势力，已经被扎克统治了，所以他们也不会有意见！除了这些外，也只有官方了，我和扎克会搞定这些。”

    “行。”

    唐洛见尹先生这么说，也不再拒绝，能省不少钱呢，等回去了，指不定媳妇儿怎么夸自己呢！

    “老尹，这个人情我记着了，以后有什么需要我的，也尽管开口。”

    “好。”

    尹先生很想说，你给我把毒解了吧，但终究没说。

    随后，两人又就翡翠原石的事情聊了聊，还签了一个合同。

    唐洛是以‘梵若公司’副总的身份，与尹先生签订了合同。

    等签完这个合同后，唐洛又想到了王石和黄忠，顺便提了提。

    “这个也没问题，我会以低于市场价一成的价格，来为他们供应翡翠原石，不过数量嘛，肯定不会太大……”

    尹先生对唐洛说道。

    “如今缅国也不是只有一个甸塔矿有翡翠，其他的翡翠矿，我也能说得上话……总之，只要缅国有翡翠原石，那就不会缺了你们的。”

    “呵呵，有你这话就行了。”

    唐洛笑着点头。

    “老尹，我明天就打算走了，这边的事情，就交个你和扎克了……我不会过多去干预，你们两位也是聪明人，知道该怎么做。”

    “明白。”

    尹先生点点头。

