 这旋杀空界的威力远远超过了他的想象，简直是可以无视一切强力的防御，堪称是甲胄宝器的克星！因为空间裂痕根本不是破坏物体的本质，而是直接裂开空间！除非是一些强大的甲胄，要不然根本无法抵挡得住这恐怖的杀伤力！他没有过多的施展此秘术，旋杀空界还是极为的耗费力量的。

姜空能够感觉到，仅仅是开启一次，就让不灭真火少了足足有七成之多！此招也只能够当做杀招来动用，成为超越云武朝圣的压箱底招数。

“现在空间奥义已经提升到四成了，单单轮威力已经超过了所有的奥义之力。

现在的我面对准帝恐怕也不怵了。

不过真正想要在准帝之下无敌，还是要将境界提升到武尊六重天。”

他自语道。

目前为止姜空所有的衡量标准是与普通天骄来的。

这是因为他不知道一些强大的隐世天骄会有多强，更是有一些圣脉的传承者，还有一道古祖的后裔。

这些人目前只存在传说之中，但是能够知晓的是，他们全都是妖孽级别，天资是普通天骄无法比拟的存在！再加上原本的家族浑厚资源支撑，每一个出来都是近乎同阶无敌！离开朝圣山之后的他就是要去与这些人争锋，才能够一步步踩着更高的踏脚石走到更高的境界。

武尊六重天已经是近在咫尺了，姜空一直压制着境界没有突破而是在积累。

每一个境界都达到极致，这种日积月累下会让他自己在某一刻得到质变，潜龙不出渊，出渊惊天下！姜空走到了最后一个暗门门口将一只手放在暗门上。

他开始引动着一道空间裂痕在暗门中如同小蛇般游走。

轰隆隆！最后一个暗门也是打开。

里面不再是玉简了，而是一颗碧绿的珠子，珠子被窜在红绳上做成项链的样子。

他将项链拿起来细细翻看，将心神沉入其中，顿时眼前的世界变化了。

姜空出现在一片青色的球形空间中，整个人坐在最中央的莲台上。

四周的青色空间上记载着一道道奇异的口诀。

这些口诀赫然是一些关于空间的奥秘！其中包含了一些武学甚至以及空间力量的使用方式与奥义之法！这些海量的信息顿时让姜空惊呆了，他从没有想过居然还会有这样一个地方，记载着如此完整关于空间力量的一切！这几乎是将他到十成空间奥义铺平了一条煌煌大道。

“时空真言？”

他见到头顶上闪烁着金光的四个大字念了出来。

“时空？”

见到这两个字的时候，他陷入了凝重之中。

所谓的时空指的是时间与空间，时间也被称之为岁月之力。

如果世界上有什么力量比空间还要强大，那就是岁月之力！岁月之力凌驾在空间之上，甚至是能够瓦解空间！是空间之力的天生克星！而岁月之力在历史或者是传说之中从未被人掌控过。

没有人能够驾驭这股强大到极致的力量，唯有天地才拥有。

奥义之力划分一元、二元、三元直至六元。

可是这不是不可动摇的真理，有人说岁月乃是唯一也最强大的七元奥义！如果有人能够掌控了岁月之力，即便是七八成的岁月奥义，足以傲视千古！这听起来很是荒诞，姜空曾今也是不相信，直至那时候在万道落星河之中见到了岁月之风他多才明白这一股力量有多可怕。

而现在，这里惊现了时空二字！“如果是真的，那么这里的时空真言之中莫非隐藏着掌控岁月奥义的办法？”

想到这里，姜空顿时呼吸急促了。

他的眼睛掌控一门极乐神眸的神通，这还只是获取了岁月的一点点力量而已并没有踏入岁月奥义的门槛。

饶是如此已经如此强大的不可思议。

他若是可以在这里找到那古籍以及历史不存在，记载不可能修炼的岁月奥义领悟之法。

那时候的他不说同阶无敌，越阶去杀武帝都有可能！不过让姜空失望的是，他并没有寻到一丝一毫关于岁月的东西。

正当他欲要离开这片青色球形空间，前面的白字在一点点淡去。

姜空眉头微微一蹙，那些淡去的白字好像是他之前所修炼关于旋杀空界的一些空间领悟。

“难道？”

回想起来之前每每领悟一卷旋杀空界，暗门都会消失一道，姜空看向了青色球形空间。

“难道现在这里记载的乃是上半卷的空间之法。

如果我将此地所有的空间之力完全领悟，是否会出现下半卷的岁月之法？”

这个念头一产生，一时间他的呼吸顿时急促了，整个人都在激动的颤抖着。

 