    就在几人说话间，青帝与无始大帝两人头顶之上的氤氲之光，也终于发生了变化。

    “嗡！”

    万丈碧光冲天而起，便见青帝的头顶之上，氤氲之光彻底消失，取而代之的，则是一株翠艳欲滴的青莲。

    这青莲扎根于虚空，花开三十六品，散发出无量神光，千万道混沌气从虚空垂落，缭绕其上，朦朦胧胧，散发出无比玄妙的气息。

    三片莲叶翠艳欲滴，像是要撑开宇宙洪荒，散发出浓浓生机，隐约间与“道生一”、“三生万物”相合，端的是无比玄妙，看似细弱的翠绿藤根，宛若擎天之柱，似可撑起整片天地。

    那青莲轻轻摇动，洒出点点绿华，丝丝混沌气缭绕，有着让人心悸的力量在弥漫。

    最重要的是，其上竟是有着氤氲紫气升腾，那是蕴含着不朽与长生物质的仙气。

    很显然，这株青莲乃是一株真正的不死仙药。

    “唰！”

    就在这时，一道又一道的涟漪凭空出现，便见那青莲光华一闪间，化作了一道身着青衣的身影。

    这身影青衣黑发，周身被混沌雾霭所包裹，仙气缭绕，面目模糊，让人看不出性别与相貌。

    在其身体之上，有着完全不弱于方才掌尊的恐怖威压弥漫，甚至其气机，隐隐地比掌尊还要强大，显然也是一尊仙王级存在。

    他迈步间，像是跨越了岁月长河，自仙古时期，降临到了今世。

    “混沌青莲？”

    太阳圣皇惊呼一声，目光不禁看向了青帝。

    据他所知，青帝便是这个世间唯一的混沌青莲，眼下，竟是又出现了一株。

    不知为何，他隐隐有种感觉，就好像这混沌青莲，与青帝有着某种联系一样。

    “原来是青莲仙王之道果！”

    无始大帝眸光闪动，盯视着青帝，开口道：“道友果然与青莲仙王有着极深的联系！”

    说话间，他的脑海之中，不禁想起了《完美世界》仙古时期的那位无终仙王！

    据前辈所说，《完美世界》当中的九天十地，便是上一纪元的这个世界，只是因为一场场大战，使得这方世界破碎了。

    “难道这个世间真的有轮回吗？”

    无始大帝不禁露出了沉思之色。

    青帝凝望着身前的青莲仙王，喃喃道：“这就是之前的我吗？”

    仙古时期，青莲仙王被异域击杀，重新化作一株混沌青莲进行了涅槃。

    自此，世界少了一位仙王，多出了一株不死仙药。

    而后，天地剧变，长生物质缺失，他也从不死仙药化做了不死神药，只能够让人重活一世，而不能够让人直接成仙。

    如今，在书屋之中，他终于要再次恢复前世的修为力量。

    “轰！”

    下一刻，青莲仙王迈步间，直接踏入到了青帝的体内。

    “轰！”

    当即，便见青帝的全身，碧光亿万道，他的修为也开始没有止境的攀升起来。

    而在青帝融合青莲仙王道果的瞬间，无始大帝头顶之上的氤氲之光，也终于开始发生变化起来。

    “铛！”

    一声钟响，其音清冽，悠悠长鸣，震人心魄。

    紧接着，光芒璀璨，一口奇异的仙钟，凭空出现在了书屋内。

    其上符文无尽，烙印在钟壁上，每一个古符都有一种奇异的力量，似可震断时间长河，干扰时光的流向一样。

    “铛！”

    钟声悠悠，划破了万古的清宁，无始大帝浑身“无始”道则涌出体外，竟是与那仙钟产生了某种共鸣，仙光无量。

    “铛！”

    又是一道钟声响彻，乾坤震动，无始钟从无始大帝的天灵盖飞出，洒落下至高无上的极道神则。

    而此刻，那奇异的仙***鸣的更加剧烈起来。

    “轰！”

    这个时候，无始大帝头顶之上，道道涟漪涌现，一个伟岸的身影，像是跨越了万古，降临到了世间。

    这身影仙气缭绕，站在那里，岁月不留下一点的痕迹，看起来只有二十几岁的样子，英姿慑人，黑发如瀑，无比的伟岸。

    而在其身体之上，同样浑身缭绕混沌气，有着完全不弱于青莲仙王的恐怖威压。

    不过，最让人惊讶的是，他的相貌与气质，竟是与无始大帝一模一样。

    “无终仙王！”

    看到这身影的瞬间，青帝与无始大帝两人，便是认出了他。

    尤其是无始大帝，他原本波澜不惊的心境，立刻便是起了波澜。

    而太阳圣皇由于未曾看过《完美世界》，所以在看到这无终仙王之后，内心很是惊奇。

    两人不但相貌气质一样，还一个叫无始，一个叫无终，若说没有联系，他是一点都不信的。

    “轰！”

    突然，那无终仙王脚步迈出，与无始大帝融合到了一起。

    刹那间，无始大帝的修为，亦是开始攀升起来。

    由于他本就是堪比准仙王的红尘仙，所以，他尽管获得造化稍晚了些，但是晋升仙王的速度，却是丝毫的不比青帝要慢。

    少顷之后，青帝与无始二人的修为，便是破入到了仙王之境，而后随着道果的彻底融合，更是成为了仙王巨头。

    而他们两人，也同样只需要离开书屋，并渡过自己的仙王劫，便可成为真正的仙王级存在。

    一日诞生三仙王，这种盛况，哪怕是当初的仙域，亦是无法做到。

    尤其是，在前不久，他们三人明明还都没有踏入到仙道领域。

    而如今，不过短短一个月的时间，他们就成就了仙王之身，这种可怕的能力，也只有在这书屋内，才能够做到。

    很快，三人皆是消化了自己此次所获的造化，他们也到了离去的时候。

    毕竟，他们当下最要紧的事情，就是尽快的去渡过自己的仙王劫。

    如若不然，一旦诡异一族再次入侵，那么他们就必须一边对抗天劫，一边来应对诡异一族的强敌了。

    这种情况，是极为危险的，稍有不慎，甚至会就此陨落。

    就这样，在与宋清拜别之后，三人便借助读书卡离开了。

    他们直接传送到了宇宙之外的无尽混沌海内，开始去渡各自的仙王之劫。

