    

    苏简安处理好所有事情，已经是下午两点。

    从离开蔡经理的办公室开始她就在想，是回家呢，还是上去找陆薄言呢？

    进电梯后，手指失去控制一样按下了86层。

    她歪着头想了想：既然这样，那就上去看陆薄言吧。

    陆薄言正在看文件，从苏简安这个角度看过去，他俊美深邃的五官依然无可挑剔，指间夹着一支做工考究的钢笔，就算低着头，他身上那股让人无法违抗的强大气场也始终萦绕在他身边。

    苏简安把脚步放得很轻很轻。

    进来的时候她没让Daisy告诉陆薄言，就是想吓吓他。

    “你的事情忙完了？”

    突然，陆薄言抬起头来看着她，像是早就知道她在办公室里一样。

    苏简安囧了囧，又觉得挫败：“你什么时候发现我的？这次你应该听不到我的脚步声啊。”

    “可是我听见开门声了。”陆薄言往后一靠，神色闲适，“不敲门就敢进来，进来后还敢不出声音的，除了你还有谁？”

    苏简安摸了摸鼻尖，牵出一抹笑转移话题：“周年庆的事情都处理好了。陆总，您接下来有何指示？”

    陆薄言把他的咖啡杯推出来：“去帮我倒杯咖啡。”

    忒大材小用，但苏简安还是乖乖拿起咖啡杯去了茶水间。

    磨咖啡的空当她看了看时间，还很早，就这么在陆薄言的办公室里耗着，打扰他也浪费时间，去附近逛逛好了。

    把咖啡端回去给陆薄言，还没来得及跟他说，他就先皱着眉把咖啡推出来了：“我要冰的。”

    “你习惯喝冰的啊？”苏简安问。

    陆薄言的眉头蹙得更深：“昨天Daisy没告诉你？”

    “没有诶。”苏简安笑眯眯的拿起他桌上的电话，按下Daisy的内线，“我给她打个电话。”

    陆薄言挑着眉梢看着她，能想到的仅仅是她叫Daisy重新去磨杯咖啡。

    “陆总？”很快地，Daisy的声音从听筒里出来。

    “Daisy，是我。”苏简安的声音里都充满了笑意，“以后陆总的咖啡，都要热的。”

    Daisy明显的愣怔了一秒才反应过来：“好的太太，我知道了。”

    “你忙吧。”

    苏简安挂了电话，依然维持着笑容。

    陆薄言也不怒，不急不缓的问：“你是不是要给我一个理由？”

    苏简安讲电话的时候坐到了他的办公桌上，此刻微微向前一俯身就靠近了他，戳了戳他胃部的位置：“老公，你有胃病的，你不知道啊？”

    陆薄言盯着她的胸口：“那——你现在是在诱惑你老公吗？”

    苏简安低头一看，她今天穿了一件休闲的白色棉质衬衫，扣子开得有些低，这一俯身，就给了陆薄言一顿“视觉盛宴”。

    她脸色涨红，忙用手捂住胸口：“流氓！我走了。”

    “回来。”陆薄言叫住她，“没看见要下雨了吗？你去哪儿？”

    苏简安看向窗外，这才发现A市的上空乌云涌动，一场倾盆大雨就要来临的样子。

    她郁闷了：“我想去附近逛逛的。还是……算了。你忙吧，我在这儿等你下班回家。”

    说着她已经坐到了沙发上，从包里拿出随身携带的ipad，插上耳机，找了部电影看起来。

    陆薄言见她找到消遣，也就没管她，继续处理文件。

    不知道过去多久，他重新抬起头来看向苏简安的时候，她倒是还抱着ipad，耳机也好好的戴在耳朵上，但人已经歪在沙发上睡着了。

    陆薄言起身走过去，才在沙发前蹲下，玻璃窗突然映进了闪电的光，室内的光线瞬间暗下去，他用双手捂住苏简安的耳朵，下一秒轰隆的雷声就在天际炸开来，豆大的雨点啪啪的敲击着玻璃窗。

    苏简安还是被吵醒了，此时陆薄言已经收回手，她只看见陆薄言蹲在沙发前，又迷迷糊糊的闭上眼睛：“下雨了吗？”

    “嗯。”陆薄言取下她的耳机，“起来，到休息室去睡。”

    睡意正浓的人最讨厌听到的大概就是“起来”两个字了，苏简安嘟囔了一声，转过身去把脸埋进沙发里，装聋。

    陆薄言又叫了她几声，她一概装听不见，最后他索性把她抱了起来。

    这回苏简安清醒了，被吓醒的。

    陆薄言抱过她，还不止一次，但几乎都是在她不省人事的情况下，唯一清醒的那次是被邵氏兄弟绑架了，他抱着她下楼。

    但那次和这次……似乎有哪里不一样。

    她的心跳还是像那次一样在瞬间加速，呼吸突然就没了章法，但这次他们之间……好像有一种可以称之为“亲密”的气氛。

    不像那次那么生硬，也不像那次那么突兀。

    她赖着不肯起来，他无奈的抱她，似乎成了自然而然的事情。

    那种微妙的甜蜜又拉开了闸口，不断的从苏简安的心底涌出来，她窝在陆薄言怀里，幸福得想发笑。

    进了休息室，陆薄言把苏简安放到床上，她拉住他的手：“你有没有睡衣？借我穿一下。”他穿着衬衫牛仔裤，睡觉不舒服不说，起来衬衫就该皱得像泡菜了。

    “我的睡衣不适合你。”陆薄言打开小衣柜取出一件衬衫给她，“穿这个。”

    苏简安看看衬衫，又看看陆薄言，总觉得有些邪恶，不等她说什么，陆薄言已经出去了。

    她抱着他的衬衫傻笑了一会儿，进浴室去麻利换了。

    出来的时候，窗外雨势更大，电闪雷鸣，轰隆隆的声音像是要把天空炸开一样，闪电似乎要从窗户劈进房间来，苏简安抱着被子坐在床上，记忆不由自主的回到了10岁那年。

    那天她跟着妈妈到老宅去看唐玉兰和陆薄言，中午在老宅睡着了，后来被这样的电闪雷鸣吓醒，当年她还是苏家娇生惯养的小公主，吓得连床都不敢下，就坐在床上抱着被子哭。

    雨声掩盖了她的哭声，没一个大人听到上来看她，最后是陆薄言推开了门。

    她像见到了救星一样伸着手要陆薄言抱，平时陆薄言对她是爱答不理的，也许是那天她哭得太可怜，他迟疑了一下居然抱住了她，语气嫌弃：“打雷下雨而已，你哭什么？”

    尽管这样说，但他还是轻轻拍着她的背。

    那时候她是真的害怕，更怕陆薄言会因为嫌弃她胆小而推开她，于是把他抱得很紧很紧，把他胸口衣服哭湿了一大片。

    那场雨来得很急，停得也毫无预兆。就像10岁时陆薄言突然出现在她的生命中，不久后又突然离开一样。

    雨过天晴，她不知道是因为困还是因为哭累了，又睡了过去，睡前窗外挂着一道弯弯的七色彩虹。

    不知道这次醒来，能不能看见彩虹。

    就和以往的每一次午睡一样，苏简安昏昏沉沉的睡过去，又在迷迷糊糊中醒来。

    看了看时间，已经四点多了，早已雨过天霁，玻璃窗明净得像被泉水洗过，看了让人莫名的心生平静。

    她掀开被子走到窗前推开窗户，起初以为自己看错了，眨了眨眼睛，再看——真的是彩虹！

    弯弯的一道挂在天边，深浅不一的七种色彩，背后是湛蓝的、飘着白云的天空。

    水泥森林一样的城市里，每一缕空气都被污染，雨后能看见彩虹和这样的天空，简直是奇迹。

    苏简安想了想，上一次看见彩虹，居然就是10岁那年和陆薄言在老宅看见的。

    这可不可以算是奇迹一样的巧合？

    她穿着衬衫就兴奋的跑向房门口，拉开门：“陆薄……”

    陆薄言的办公室里有人，一个是沈越川，还有两个她不认识的男人，同样西装革履，被她的声音吸引了视线，看过来，愣了愣，又不自然的移开视线。

    苏简安没想到会有其他人，庆幸自己没一个冲动之下冲出去，但是想起自己还穿着陆薄言的衬衫，身体僵硬了一秒，迅速闪回房间，“嘭”一声关上房门。

    外面，陆薄言的脸色用精彩已经不足以形容，包括沈越川都没见过他这种神色。

    三个人很有有自知之明也很有默契，齐齐站起来，沈越川说：“陆总，我们先出去。剩下的，明天的会议上再说吧。”

    陆薄言起身走向休息室，推开门，房间里没有苏简安的身影，倒是被子下有不自然的拱起。

    他走过去掀开被子，苏简安捂着脸趴在床上埋怨他：“你干嘛给我衬衫啊？睡衣不合身也比这个好啊，我以后再也不来你们公司了。”

    陆薄言忍不住笑了笑：“刚才那么兴奋的跑出去找我，要说什么？”

    苏简安指了指窗口那边：“你自己看。”

    休息室和办公室的朝向不同，所以雨停了这么久，陆薄言都没有发现有彩虹。

    他挑了挑眉梢：“彩虹有什么好看的？你需要那么兴奋？”

    苏简安爬起来，拉过被子盖住裸露的腿：“你上次看见彩虹是什么时候？”

    陆薄言凝眉细思，半晌没有答案。

    苏简安一脸失望：“你果然忘了。”

    顿了顿，她给了陆薄言一个提示。

    “那次有彩虹？”陆薄言却还是毫无印象的样子，“我只记得你哭湿了我的被子和衣服。”

    “……你的被子？”这回轮到苏简安错愕了，“我盖的是你的被子？怎么可能？”

    “怎么不可能？”陆薄言似笑非笑，“你不愿意去我妈的房间睡，赖在我的房间不走，盖的不是我的被子那是谁的？”

    苏简安如遭雷殛——那年她才10岁，怎么可能那么没节操的要睡在陆薄言的房间？

    她仔细回想，隐隐约约记起来……好像真有这么回事，那时候妈妈还笑她：简安，你是不是喜欢薄言哥哥？

    陆薄言看她的神色就知道她想起来了，声色低沉：“简安，两次我都吃亏了。”

    苏简安听得云里雾里，上一次她哭湿了他的衣服和被子，害得他要换衣洗被套，是吃了挺大亏的。但是这次……他亏了什么？

    她茫茫然看向陆薄言，他的唇已经覆过来——        

