    霍淳周身骨骼啪啪作响，双目有惊惧显露。

    浮沉至今，他自然也是见过血的。

    也是因此，他能清楚感受到吴讳目中那毫不掩饰的冰冷杀意！

    八方血狱恍如巨人大手一般将他紧紧束缚在原地。

    霍淳心知肚明，今日一个不慎，他很可能要栽在此地！

    就算吴讳不敢当众杀人，只等官差一来，公堂之上，知县卢延山自能看出他的夺血邪功！

    届时除了菜市斩立决，他再无第二条路可走。

    他霍淳闯荡至今，全靠这门早年在武人黑市之中买来的这门邪功。

    一旦暴露必有杀身大祸。

    若非如此，这门武功也轮不到他来买。

    彼时他便想着饿死胆小的、撑死胆大的。

    只要他隐藏得好，学了邪功后找个偏远小城猫着，自能舒舒服服的享受下半生。

    今日他本想把周熊的情况弄得严重些，好向周万通索取不菲钱财。

    未料到就是这一时贪念作祟，竟把他最大的秘密暴露了！

    他自觉已经足够谨慎了，老早就把整个九峰的雷音调查清楚，背得烂熟于心。

    方才决定动手之时，他还特地感应过方圆十丈，确定周遭没有同境武者，无人能发现他的夺血养身功，这才动手施为。

    谁能想到，就这么一个毛都没长齐的半大小子，竟然也能拥有雷音修为！？

    他霍淳走到今天这一步，明里暗里不知夺了多少武人的血气温养己身，才堪堪达到雷音后期。

    旁人想不想得通他不知道，反正他是想破脑袋也想不通！

    把血气还给周熊？

    夺血养身功只进不出！

    他怎么还？

    焦急之中，吴讳的耐心用光了，上前掐住霍淳脖子，威胁道：

    “你是听不懂我说的话吗？！

    真以为有炎朝律法护佑我不敢动你？

    如我所料不差，这谋夺旁人血气的武功，是某种邪功吧？

    若是将你抓去衙门，你猜会是什么下场？”

    霍淳身子一抖，一双三角眼流露出来的目光恐悔不分。

    他是雷音武人，即便被掐着脖子，除了血流不通长脸涨红之外，一时半会儿也不会有事。

    当即艰难道：

    “小英雄饶命！

    我还，我马上还给他！

    还请放我下来，夺来之血气需逆运邪功才能释放，劳烦小英雄收了血狱。”

    吴讳心挂周熊，方才这人夺血，分明是连周熊的骨髓本源也夺了去。

    若非如此，他早就用随身血药给周熊补充气血了，哪里还会与这人啰嗦半天？

    且方才他释放血狱，也并非是为了压制霍淳。

    霍淳境界弱于他，他能完全无视这人的血狱封锁。

    释放血狱，主要还是为了帮助周熊镇压体内诡物！

    即便如此，在霍淳松口之后，他还是掐着霍淳，遏制他的血气流通，转身将一粒暗红血药递给柳仲。

    “还请柳神医将此药给周熊服下，助他稳固血气。”

    柳仲满头大汗，早前吴讳与霍淳争斗之时，他竟连热闹都顾不得看，一双扎针的手变换不停，如穿花蝴蝶一般。

    此时接过吴讳手中的血药，不由惊叫道：“血药！成色极好的人级血药！好好好，他正缺血气！”

    柳仲喜形于色，不敢耽搁，忙将指头大小的暗红血药喂给周熊。

    他甚至没有心思想起吴讳与那位不知姓名的人还欠他千两诊费的事......

    周熊缺了血气本源，吴讳自然知道给他服下血药是治标之法，可本源失而复得，一来一回间必会对身体产生损害。

    此种损害可能初时不显。

    可随着周熊炼体，必将对他的武道修为产生阻碍！

    此为医理，也是武理。

    柳仲还未看出周熊本源被夺，只当他诊出来的那股与血气相斥的奇怪黑气太过厉害。

    此消彼长之下，周熊的血气才会孱弱至此。

    吴讳却不同。

    他彻底吸完撼山拳之后，不仅是修为达到了雷音巅峰，心中对炼体关节的掌握也非寻常雷音可比。

    自然知道骨中髓为炼体武人的血气本源，也知道本源损伤之后的种种害处。

    为防周熊本源失而复得后留下暗伤，他才将血药给周熊服下。

    即便那股血气是无根浮萍，不能长久，也能最大限度助他抵消本源复得后的不良影响。

    因此将血药交给柳仲后，趁他喂周熊服下的间隙，吴讳掐着霍淳快速道：

    “十息时间，十息过后，你若不把血气本源还给他，我便打断你的四肢，将你扭送县衙！”

    还被血狱挤压的霍淳如何敢有异议？

    吴讳血狱一收，他便一步跨到周熊身侧，修为尽数爆发，一时雷音轰隆，听得房中诸人各自震撼。

    下一瞬，骤变突生！

    霍淳右手指骨俱断，只见他左手一扬，竟直接抠着周熊头顶，将其连带着身下从后厨搬来的、杀猪用的长案也提了起来！

    “不要动！

    你敢妄动，我顷刻捏碎他的脑袋！”

    房中一时惊呼不绝，嘈杂不已。

    周熊此时因吃下血药，十息未至，面上的气色好了许多。

    一旁的柳仲大惊失色，连声使不得，喊着赶紧将他放下来。

    吴讳双拳紧握，恨不能一拳打死霍淳。

    “霍淳！你做什么！

    我请你来是为熊儿治病的，快将我儿放下！”

    因周熊太过高大，以至众人不得不搬出后厨案桌将他绑住。

    霍淳也不矮，比吴讳还高出半个头，但他提着周熊时，那案桌也拖在地上。

    随着他朝窗边移动，案桌与地面摩擦，不断发出刺耳无比的吱吱声。

    “你这蠢狗！

    真当我霍淳是你一个客栈掌柜能随意驱使的吗！？”

    霍淳险死还生心神起伏，此刻听不明所以的周万通还在咋呼，想着反正今日身份已经暴露，索性直接道：

    “若非为了你的银钱，老子堂堂一个雷音，岂能被你呼喝指使！

    腿断了要找我用雷音血气给他温养。

    武功练不会要找我给他开小灶。

    被诡物附身也要找我给他驱诡！

    你当他是我儿子吗！？

    你知道我为何随叫随到吗？

    因为你给的钱多！

    此次若非这小杂种看穿了我的邪功，老子还要坑你千两白银呢！

    哈哈哈，周家老狗，被我当做长期银票还要整日大人大人的叫，感觉如何？”

    霍淳一张马脸虽狂不癫。

    即便是在和周万通说话，目光也没有片刻离开过吴讳！

    因为他知道，这小子是目前对他威胁最大的人！

    只要能逃出客栈，便是天高海阔、任鸟飞鱼跃！

    潜入城中的诡物不少。

    为何有一头厉煞偏偏盯上周熊这个如柱武人？

    自然是他与舍身教做的交易！

    若非刘家的雷音供奉不止他一人，不好随意拿捏，这头厉煞早就附在刘家大公子的身上了！

    只等他坑完这一笔，他便投入舍身教中。

    这是今晨一名叫许殷的白袍人找上他，劝他进入舍身教的条件之一！

    另外一个条件、也是最重要的一个条件是，让他入境！

