    另一边周轩已经将慕容复苦练近二十年的内力全部吸走，顺便还来了个毁尸灭迹。

    这个人对他的妹妹们影响太大，索性还是处理了比较好。免得后面一直来妨碍自己，王语嫣、阿朱阿碧还在旁边拉偏架。

    他做完这些后，轻笑着说道。

    “这下，心里可舒服多了。”

    按照原有轨迹，慕容复可是会杀了他亲爹亲娘、养父诸多姨娘的人，怎么可以放过。

    周轩做完这一切后，便立刻返回了营地，开始准备起了第二天的早餐。她们五人还在敞篷里面消化他传授的内力，今夜是没空出来了。

    这几日，周轩尽心教了她们一堆上乘武功，总算是有了一点自保之力。如果下次要是遇到云中鹤、岳老三这种对手，逃命的本事还是有的。以后勤加练习的话，说不定还能直接把对方拿下。

    这日，周轩他们住进了一家客栈。

    周轩一个人住一间，而阿朱阿碧、木婉清和钟灵，由于继续培养默契与感情，所以都是两人一间房。王语嫣不想一个人住，便索性和阿朱阿碧一起住了一间房。

    在王语嫣和阿朱阿碧进了房间后，没多久就听得客店靠东一间上房中有人说道。

    “是向八爷么？请下来罢。”

    西北角上那人笑道。

    “关西祁老六也到了。”

    房内那人道。

    “好极，好极！一块儿请进。”

    屋顶两人先后跃下，走进了房中。

    阿朱听到这些后，转头对王语嫣、阿碧说道。

    “关西祁老六人称‘快刀祁六’，是关西闻名的好汉。那向八爷必是湘东的向望海，听说此人仗义疏财，武功了得。不知他们在这客栈，要商讨些什么事情。”

    她们如今功力大增，这些动静稍微用点心就能听请。

    王语嫣轻声说道。

    “先听听再说。”

    她已经许久没听到慕容复的消息，所以对这种消息都很关注，希望能得到一点有关于慕容复的消息。

    只听向望海道。

    “‘阎王敌’薛神医突然大撒英雄帖，遍邀江湖同道，势头又是这般紧迫，说甚么‘英豪见帖，便请驾临。鲍大哥，你可知为了何事？”

    王语嫣等人听到“阎王敌薛神医”六个字，脸上也露出了一点惊讶。

    江湖上早听说薛神医是当世医中第一圣手，只因“神医”两字太出名，连他本来的名字大家也都不知道。

    有些传说更加夸大，说他连死人也医得活，至于活人，不论受了多么重的伤，生了多么重的病，他总有法子能治，因此阴曹地府的阎罗王也大为头痛，派了无常小鬼去拘人，往往给薛神医从旁阻挠，拦路夺人。

    这薛神医不但医道如神，武功也颇了得。他爱和江湖上的朋友结交，给人治了病，往往向对方请教一两招武功。对方感他活命之恩，传授时自然决不藏私，教他的都是自己最得意的功夫。

    只听得快刀祁六笑着问道。

    “鲍老板，这几天做了什么好买卖啊？”

