
　　听完了贺云的叙述之后，王庸声老爷子瞬间就沉默了下来。

　　对此，贺云也不急，他拿起放在石桌上的茶杯，喝了一小口清茶后，就这样静静的坐在那，耐心等待着。

　　过了一会，王庸声老爷子顿然间嘴角微微扬起，面带笑容，他打量了贺云一眼，连声说道：“好好好！”

　　一连三个“好”字，足以说明，他对于贺云这部作品十分的看好。

　　“不愧是闻名遐迩的青年大作家！有想法，更有魄力！说实话，像唐末时期这样的历史背景，放在整个文学界，都是比较冷门的。”

　　“尤其选择的还是不良人这个几乎淹没在历史长河当中的官府机构作为故事串联的主线，你应该是第一个。”

　　“当然，最重要的还是你这部作品极其适合改编成漫画！”

　　说起漫画来，王庸声老爷子可以说是头头是道。

　　在他看来，漫画是一门学问，不仅要懂得原画设计，也需要懂得如何设计故事主线剧情。

　　说白了，就是既要有画工，也需要文学创作能力。

　　“这么说，您老是同意将其改编成漫画啦？”贺云见王庸声如此表情，不禁连忙道。

　　“嗯......我现在就可以同意这次的合作。”没有丝毫犹豫，王庸声直接就答应了下来。

　　这其中原因，其实也很简单。

　　一则他原本就是想要来寻求和贺云合作的，二则，他也是被贺云所述的这个故事所深深吸引住了。

　　在他看来，这部作品如果被改编成漫画的话，绝对能火起来。

　　说不定，他们《画书大王》将来连载的大部分篇幅，都可以用来刊载这部漫画，甚至可以借此摆脱“盗版”这顶帽子也说一定。

　　当然，更重要的还是他看重了贺云的“名气”。

　　这就好比后世的娱乐资本大鳄，他们想要赚钱，就必须走上捧火“小鲜肉”之路，是一个道理，看重的都是名气。

　　不过话又说回来了，如果没有硬实力，其实也是白搭。

　　毕竟现在的读者与后世的大部分路人观众一样，可都不好糊弄，他们不像某些“脑残粉”，是不会给自己喜欢的“爱豆”买账的。

　　当然，以上说了这么多，其实就一点。

　　“名人效应”，放在任何时代，都吃香。

　　关键就在于，这个“名人”，他是不是名副其实，还是名不副实。

　　...........

　　和王庸声老爷子的交流，十分的顺利。

　　双方最后更是约定，半个月后，再见一次面。

　　到时候，贺云会拿出初步的大纲前往《画书大王》，和一众原画设计师们进行更为细致的交流。

　　至于版权报酬的问题，王庸声老爷子最终给出了一个最大限度的数额。

　　按照利润的百分之十来算。

　　比如说，一期漫画杂志赚了五十万，那就支付贺云五万的报酬。

　　这个数额，放在当下，其实已经相当高了。

　　何况，这还是内地的版权费用。

　　要是漫画在内地以外的地方再版，《画书大王》仍需支付贺云一定的费用。

　　至于具体的数字，待以后再进行商议。

　　可见，王庸声对于贺云还是相当重视的。

　　事实上，贺云的“身价”一直不低，不管是版税还是稿酬，亦或是其他报酬，都远远超出了当下同期的大部分作家。

　　而这也是为何，贺云八年创作生涯当中，能够积蓄达到两百多万的原因之一。

　　可以这么说，在内地，几乎没有一位作家的身家能够与他比肩。

　　不过，这又是开公司，又是入股的，还买了两套四合院，加上车，他现在，手中已经没剩下多少存款了。

　　但与大部分作家相比，他却还算是比较有钱的，至少他的存折当中，还存了八万多块钱。

　　再加上，每个月，他还有差不多三千多的版税收入，足够他平时的一切开销了。

　　.........

　　京都师大。

　　贺云刚给所带的研究生上完课后，便准备开车回四合院去。

　　却不料，他的bb机突然响了起来。

　　他一看讯息，发现是李艳发来的。

　　“找我有事？”

　　“难道是为了研究生论文的事？”

　　前几天，他碰巧见到了李艳。

　　更准确的说，是他上课的时候，李艳刚好就在那间教室，听他的课。

　　当时，她就说，会在几天后寻求自己帮忙。

　　没想到........

　　“算了，趁着时间还早，就去见她一面吧！也不知道为了什么事？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，就开车来到了校门口。

　　很快，他就见到了李艳。

　　李艳见贺云的车开了过来，连忙迎了上来。

　　“贺老师，实在不好意思，这次又来麻烦你了！”李艳一脸尴尬的看着下了车的贺云，不禁说道。

　　“没什么麻烦不麻烦的！”贺云摆了摆手，随之微微一笑，便询问起来：“这次找我有什么事吗？”

　　“贺老师，事情其实是这样的，我有件事拿不定主意，就是台岛那边又有公司联系我，说是.......”

　　听完了李艳的叙述之后，贺云不由得沉默了下来。

　　他本以为李艳是为了研究生论文的事情找他，可没想到却是为了这事。

　　说起来，这已经不是第一次有台岛的书商找她出书了。

　　但问题是，经过上次的教训之后，贺云对台岛的那些所谓书商不报什么希望了。

　　而且，他觉得，李艳往后所创作的作品，还是以内地出版为好，别一心想着拿到海外去出版了。

　　这几年来，李艳的文风越来越倾向于“琼瑶化”了，所创作的作品题材，也大多都是言情小说。

　　不是说言情小说不好，而是如果李艳把心思全花在言情小说的创作上，这对于她今后的文学创作之路，将注定无法达到很高的成就。

　　毕竟，模式的单一，思想的僵化，复印版的创作，都会导致自身不愿意尝试新的东西。

　　这样一来，顶天了，也只会成为下一个“琼瑶”。

　　可“琼瑶”真的就这么好当吗？

　　其实不见得！

　　“李艳，我还是那句话，这事你自己做主就好了。”贺云沉默过后，抬起头对着李艳说道。

　　“贺老师，我........”

　　“行了！我那还有事，你自己就好好想想吧。我先走了！”

　　说完这话，贺云转身就上了车，开车离开了。

　　一路上，贺云一边开车，一边思索着李艳这段时间以来的种种变化。

　　他猛然发现，李艳似乎也变了！

　　至于变了什么？

　　他一时之间也说不上来。

　　“哎......虽然我曾经是你的老师，但是路是你自己选的，好自为之吧！”

　　贺云轻叹了一声，微微摇了摇头，将脑海当中的混乱思绪统统抛到了脑后。

　　半个小时后。

　　他回到了四合院。

　　只不过，他刚一进门，就发现院子里多了不少人。

　　而且，他还依稀能听到六妹贺小莲与五妹贺英的声音。

　　“这两丫头怎么过来啦？”

　　贺云连忙推门走了进去。

　　果然，这两丫头真在！

　　“四哥！”

　　“四哥！你回来了！”

　　两丫头一看到贺云回来了，立马就跑了过来。

　　六妹贺小莲更是直扑贺云怀中。

　　贺云一个“闪躲”，直接躲开了。

　　“你这丫头，都这么大了，还不知轻重！”贺云对着六妹贺小莲说了一句后，又把目光投向了五妹贺英身上：“英子，你怎么也过来了？没在杂志社上班吗？”

　　“四哥，五姐辞职了！”不等贺英开口解释，站在一旁的六妹贺小莲就立刻说道。

　　“什么！辞职啦？”贺云一听这话，当场就愣在了原地。

　　这一刻，贺英也似乎觉得对不起贺云，她低着头，沉默了下来。

　　而就在这个时候，母亲龚玥从房里闻讯走了出来。

　　紧随她其后的还有高云燕。

　　这会，她手中抱着孩子，见贺云站在门口，脸色很不好看，立马就抱着孩子跟着母亲龚玥走了过来。

　　“你们三兄妹在干嘛呢？你这个做哥哥的，对你妹妹吼什么呀？”母亲龚玥扫了三人一眼，就将目光放到了贺云身上。

　　不过，片刻间，她就似乎想到了什么，再次看了看低着头，不敢直视贺云的贺英，叹了口气说道：“老四，你先别生气，这事，咱们还是屋里说吧！”

　　说着，她就对着一旁的高云燕使了一个眼色。

　　高云燕立马就抱着孩子，轻声对贺云附和说道：“贺云，妈说的对，你先别发火，咱们到屋里去说吧！别让街坊邻居看笑话！“

　　有了两人的劝说后，原本脑子很懵的贺云这才渐渐冷静了下来。

　　刚刚的他，还真就差点被愤怒给冲昏了头脑，他也不知道是哪里来的一股怒火，一下子就让他火冒三丈，差点就动手打人。

　　也是，自打高云燕从银城调到京都来后，五妹贺英就顶了她的缺，在《学生天地》杂志社，当了一名普通的编辑。

　　后来，因为工作能力异常的突出，甚至还被李主编提拔了。

　　可现在，这干的好好的她，居然辞职了！

　　你说，他能不火冒三丈吗！

　　“走！跟我到屋里说去！今天你如果不说清楚，你就别再我这待了！”

　　贺云怒气冲冲的对着五妹贺英说了一句后，就朝着屋内走去。

　　看着贺云的背影，此时此刻，六妹贺小莲也慌了。

　　“五姐，我我我....我不是故意的！四哥他.....”

　　对于六妹贺小莲的解释，贺英并没有说什么，她转身，朝着屋内走去。

　　见此一幕，贺小莲顿时急了，她也连忙追了上去。

　　.........

　　屋内。

　　几人坐在一旁，贺云单独坐着，而他面前，则站着五妹贺英。

　　此时的她低着头，依旧不敢直视贺云的眼睛。

　　而这会，贺云在听完她的解释之后，却是不知道该说些什么。

　　真没想到《学生天地》杂志社这么快就走下坡路了！

　　的确，在贺云的预期当中，像这样的地方杂志社，如果没有一定的财政支持，是很难维持下去的，走下坡路是必然。

　　可他还是没有料到，会这么快。

　　根据贺英的说法，现在杂志社员工数量达到了五十多人，过于臃肿不说，而且最重要的是李主编被调走了。

　　新来的主编根本就没想过要发展杂志社，这样一来，杂志社自然就走入了困境之中。

　　尤其是这几个月，贺英能够清晰的感受到，杂志社原有的活力已经所剩无几了，大部分员工都是混日子，像她这样真正做事的人却并没有几个。

　　以至于，这几期的《学生天地》杂志质量大幅度下滑，销量更是大跌。

　　贺英一开始也是看在眼里，急在心里，她犹豫再三，最终还是找到了新来的主编，想要提一些自己的意见。

　　可是新来的主编对她虽然客气，但是实际行动却没有。

　　没办法，她只能跑去找被调到地区图书馆工作的李主编。

　　李主编在听完她的叙述后，也不由得深深的叹了口气，气愤的他最终叹道：“有心无力！有心无力呀！”

　　听到这话之后，贺英瞬间明白了什么。

　　她斟酌再三，最终因为看不惯现在死气沉沉的杂志社，选择了递交辞职信。

　　说实话，如果换作贺云他自己，他也会跟自己的五妹一样，做出同样的决定。

　　这样的杂志社还待着干什么，还不如辞职，再闯出一片天，它不香吗！

　　“哎......英子，刚才是四哥不对！太冲动了点，我向你道歉，”

　　贺云无尽的话语，最后都化作了一声叹息，他对着贺英道了一声歉，说道。

　　“不！四哥，是我不对！是我辞职之前，没有跟你商量，是我的错！”五妹贺英一听贺云这番话，却是当即摇了摇头，诚恳回道。

　　“你没错！”贺云微微摇头：“换成是我，我也会愤然辞职的！”

　　“好了！现在你有什么打算吗？”贺云随即又对着五妹贺英摆了摆手，制止了她再次继续这个话题，转而问道。

　　“我想先留在京都，多学习学习，顺便认真创作我还未完成的长篇小说。”

　　“长篇小说？你在写长篇小说？”贺云顿时一愣。

　　他这个五妹喜欢文学创作，他自然也是知道的。

　　只不过，他依稀记得，自己这个五妹似乎从未写过长篇小说，即使是中篇小说，她也未曾写过。

　　平时，她也就写写社论，或是一些短篇文章，没想到这次她竟然说想创作一部长篇小说。

　　对此，贺云自然是十分鼓励的。

　　以前教李艳也是教，现在教自家人，贺云自然不会推三阻四。

　　何况，在他看来，他这个五妹贺英其实挺适合搞文学创作的。

　　原因嘛，有二，一是她原本就有这样的文学基础，二则是她的性格。

　　相比六妹贺小莲的跳脱，她的性格就文静许多。

　　而文静的她是非常适合成为一名专职作家的。

　　“对了！英子，你的那部长篇小说叫什么名字呀？能跟四哥交流交流吗？”

　　“呃.....四哥！不怕你笑话，我所创作的这部长篇小说也是受到了四哥你的一部作品启发......”

　　“我的作品？”

　　“对！准确的说，四哥你以前和我们讲过，当时，我还曾经试着偷偷写过，不过.....”23sK.com

　　“五姐，你说的不会是......那个吧？”

　　也就在这个时候，坐着一旁的六妹贺小莲突然间想起了什么，她立马瞪大了双眼，惊讶说道。

　　“对！就是四哥你那晚跟我和六妹讲的那个故事！”贺英点了点头，说道。

　　“仙剑嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十五章：开启的新坑——《仙剑奇侠传》？免费阅读。https://xs.23sk.com 