    时装赛第一轮海选赛，定在了正月初八。

    年前，已经没剩下几天了。

    钟敏纯约安静澜去她们在雅江大酒店的房间。说是Morga想见见她。

    Morga大师破天荒地亲自给安静澜点评她的优劣势：“你的设计，的确很有质感和灵魂感，但底子太薄。这个应该是你练习时间太短的缘故。你看，你的线条，极力地想要维持稳定，但还是有所欠缺，转角的地方，也不够圆润。听May说，你是景观设计师。我想，这还是因为你是景观设计师，才能勉强把握住这些线条的稳定。”

    “嗯。”安静澜谦虚地点头。

    Morga对安静澜谦逊的态度表示满意，微微颔首：“根基，决定你能飞多高。深度，决定你能飞多远。根基和深度，缺一不可。以后，你和May要多沟通，多交流。如果你们两个能做到吸收对方的优点，抨弃自己的缺点，你们将为成为未来最耀眼的服装设计师！”

    安静澜与钟敏纯，相视一笑。

    自从在医院那次，钟敏纯把自己的真实想法说出来以后。两个人之间的关系，忽然变得亲密起来。安静澜更是发自内心地把钟敏纯当成姐姐，当成榜样。在她心里，敏纯太优秀！

    Morga再冷声道：“我这个人严肃又古板，对弟子要求十分苛刻。你作为我的弟子，也不会有任何的例外。从今天开始，你每天照着这本服装设计集锦模仿一百幅设计图！”

    说着，她将一本厚厚的服装设计集锦递给安静澜。

    这还没有到比赛，她已然把安静澜当成她的弟子了。拥有这样天赋的孩子，没有一个爱才的人会不心动。

    钟敏纯听到每天要模仿一百幅设计图。吓得在一旁倒抽了一口冷气，伸手捂住了嘴。

    这个举动，立即招来Morga狠狠的一瞪。

    敏纯动了动唇，想说些什么，最终在Morga威严的目光下，只好住嘴。

    她记是，三年前，她拜到干妈名下的时候，干妈对她也是十分严厉。不过也只是要求她每天画五十幅设计图而已。怎么到了安静澜这里，要求直接就翻倍了？

    一百幅设计图是个什么概念？

    她当年每天画五十幅图，要画整整十三小时。累得腰都直不起来。

    每天吃饭喝水上厕所，她都是掐着时间来的。

    每天握笔握到手指骨都僵得变形了。

    经过了三年的训练，她现在画图的速度快了很多很多。但每天五十幅设计图，她也需要足足七个小时的时间。

    安静澜这一来就是一百幅图，估计，不用睡觉了。

    看安静澜没有反驳的意思，钟敏纯立即道：“干妈，安安她只……”

    她想说安安只学了三个月的时装设计而已，就算比她当年的底子好，也不至于这么狠啊，每天画个五六十幅就行了呗。

    Morga皱了皱眉，打断：“May，距离预选赛没有多少时间了。一旦预选赛开始，时间将会过得更快。安静澜的底子实在是太差了。只有这样逼迫自己，才能更快地成长。人不逼一下自己，永远不会知道自己到底有多少潜力。”

    安静澜咬了咬唇，眸光坚定地看向Morga，问道：“每天画一百幅图，要坚持多长时间呢？”

    她刚刚自己计算了一下，以每十分钟画一幅图的速度，每天要花十六七个小时的时间。如果一月两月，她咬咬牙能挺过来的。

    Morga下一句话就打破了她的幻想：“两年！”

    敏纯再也忍不住，帮腔起来：“干妈，这样对安安太苛刻了。她和我不一样，她眼下有很多事情要做，她还独自经营着一个公司，秦氏的景观设计，也是她在做。她没有那么多的时间。”

    Morga冷冷地瞪着敏纯：“所以，我让她练两年，不是三年！”

    意思是，时间已经缩短一年了，你还有什么好唧唧歪歪的？

    敏纯低语：“可是我那时候每天画五十幅图，你让安安画一百幅啊！”

    Morga毫不留情地说道：“因为你们的资质不一样！”

    “……”“……”

    敏纯和安静澜都默了。

    这句话，让人难以理解。

    资质不一样，到底敏纯的资质更好一点，还是安安更好一点呢？

    Morga不会给她们答案，只是眸光冷凝地看着安静澜，说道：“你如果可以做到，如果能坚持下来，你从今天开始，就是我Morga的弟子。”

    钟敏纯闻声，猛地看向安静澜，双眸直钩钩地。她好怕安静澜拒绝！

    结果发现，她多虑了，安静澜完全没有迟疑，就咬牙应了下来：“我可以做到！”

    安静澜不知道自己为什么应了下来。她最爱的不是景观设计吗？

    从什么时候开始，她对服装设计也有了一份执念呢？

    她不清楚！

    她刚刚应下来，似乎，只是凭借着一种本能，发自内心最深处的那个声音。

    Morga的脸上浮现一抹柔色，随即隐去。仍旧冷着脸道：“你可以回去了，每天把一百幅图送过来，我会检查！敷衍的图或者不是你自己画的图，我会挑出来重画。敷衍的次数多了，我会失望！”

    后面的话，自不必再说。

    失望两个字，是人类最沉重的字眼。

    情侣之间说，我对你太失望了！意味着被伤透了心。

    父母对孩子说，我对你太失望了！意味着恨铁不成钢。

    老师说，我对你太失望了！意味着要放弃。

    失望这个词，一旦说出口，预示着从前的美好关系，将逐渐变淡，转凉，最后不剩温度。

    安静澜心头如同被人用锤子敲了一下，这种感觉，不怎么好。

    她深吸一口气，眸光平静道：“我会认真画！”

    我不想老师失望！

    她一直是一个对生活无比认真的人。

    她努力让每一个对她寄予希望的人不失望。

    所以，哪怕妈妈无休无止地谩骂她，她仍然希望自己可以成为妈妈的骄傲，不让妈妈失望！

    抱着厚厚的服装集锦，她踏出房间。

    她深深地看着这本服装集锦。它代表着希望！

    所以，她不能让Morga老师失望。

    钟敏纯追出来，一脸为难之色：“安安，你还好吗？”

    “嗯。”安静澜笑着点了点头，“我很好啊！”

    她现在的身体素质这么好，晚一点睡不要紧的。而且，她可以努力画得快一点。

    钟敏纯感慨：“你比我坚强。当年，干妈让我每天画五十幅图，我当时就吓傻了。”

    安静澜笑：“也许有一天，我能成为触手怪，让笔飞起来，五分钟就能画完一幅呢？”

    钟敏纯翻了个白眼：“你以为五分钟能画完一幅，你就轻松了？五分钟能画完一幅，你每天也得画八个多小时！”

    安静澜朝着钟敏纯瞪一眼，笑起来打趣道：“敏纯你怎么那么讨厌，提醒得那么细致，这下好了，我连幻想一下都不行了！”

    她突然想到什么，问敏纯：“对了，每个月能请几天假呢？”

    敏纯伸手敲了一下她的头：“又异想天开了，这两年的时间里，七百三十天，你不会有一天假期。如果你想要休假，只能自己努力把图画出来。你攒下一百幅图，就可以自行安排休息一天了！”

    安静澜：“……”

    终于，她知道敏纯之前为什么说Morga十分严厉了。

    她故意把一张脸皱起来，皱成一条苦瓜。

    敏纯看不下去，伸手揉她的头：“好了，两年忍忍就过来了。”

    “好吧。”安静澜嘟起嘴，“我要回去努力画图了！我还得努力攒几天假期，很快就要比赛了。到时候肯定不能完全静下来画图，还得一天天地往赛场跑。”

    她一想到一百幅，再想到秦氏那边的景观设计图只不过是完成了创意阶段，就觉得头皮一阵发麻。

    钟敏纯也不留她，鼓励道：“好，去吧。加油！”

    安静澜离去。

    钟敏纯回到Morga的房间。

    Morga站在落地窗前，双眸定定地望着窗外，听到关门的声音响起，她没有回头。问道：“她走了？”

    “嗯。”钟敏纯点头，走近，与Morga并肩，望向窗外，汐江潮起潮落。

    “觉得我对她苛刻了？”Morga问道。

    钟敏纯点头：“是啊！干妈，我不太能理解。我算了一下，一天一百幅图，就算十分钟能画一幅，一天也要画十七个小时。每天吃饭上厕所，两个小时的时间总是要的。就这样满打满算，一天最多只能有五个小时的时间休息。何况，人的一天，也不光是吃饭上厕所要花时间啊！”

    Morga望着汐江，幽幽道：“May，你一直是一个很刻苦的学生。可是，在服装设计这个行业，哪一个不刻苦呢？大家同样都刻苦的情况下，你最多只能赢得了霍梓菡。你无法超越肖蓉！”

    敏纯一惊，睁大眼看向Morga：“干妈，你是说？”

    Morga点头：“是的。安静澜是十分少见的天赋极高的设计师。如果她有你这样的底子，不出两年，就可以把肖蓉甩在身后。所以，我想逼她一把，激发出她全部的潜力！”

    敏纯惊喜地接下Morga的话：“干妈想让我把霍梓菡踩下去，让安安把肖蓉踩下去。先从她们引以为傲的个人资本下手。等到她们的个人风光不再，再一件一件地剥夺她们别的东西？”

    “嗯。”Morga应了一声，“希望安静澜不要让我失望！”

    寄予了厚望，最怕失望！

