
　　“什么，皇级七品！”石长老心中焦急，两方面都需要他。

　　此时他正准备把龙辰弄晕再说，龙辰忽然道：“我陪你们去看看那皇晶矿脉和凶兽吧，说不定我能帮上忙，有什么疑问你们路上再问我吧，熊军，你受伤美好，就呆在这里。”

　　“好！”熊军点头道。

　　“龙辰大哥，我跟着你过去。”熊婉儿站在龙辰这边，期待的说道。

　　“我难道看错人了？”石长老呆了一呆，既然龙辰要跟着他，那就更好了，他就可以研究研究这个少年的底细。

　　一路上，龙辰和熊婉儿跑在最后面，龙辰便问道：“婉儿，他们说的凶兽，是什么东西？”23sk.Com

　　其实，这才是龙辰真正跟上来的原因。当然，他和熊婉儿他们也算是熟悉，若是他们有什么灾难的话，龙辰帮一下忙也是应该的，反正都已经来到这里了。

　　“凶兽？”熊婉儿已经习惯了龙辰这种什么都不知道的样子了，能为龙辰解答她很有成就感，至于其他，她倒是没有想太多。

　　“凶兽和妖兽，有什么关系？”龙辰继续追问。

　　“在地武境之前，凶兽和妖兽并没有区别，不过到了王级，就会有一部分的妖兽化成人形，荒芜帝域的妖兽都是能够化成人形的，另外一部分的妖兽不但不会化成人形，反而那野兽的凶性变本加厉，恐怖非常，就算到达了神级，也同样不会化成人形，这一类的妖兽就被称为是凶兽，凶兽非常的恐怖，在真武帝域和剑魂帝域当中，有不少这样的凶兽。”

　　“原来如此。”龙辰这才了然。

　　他还以为所有的妖兽，到了王级之后就会化成为人形了，原来并非如此。

　　看到龙辰和熊婉儿走得这么近，石长老等人眉头微皱。

　　“婉儿你过来，我问你点事情。”石长老招招手，放慢了自己的速度，熊婉儿和龙辰说了一声失陪之后，就来到了石长老的眼前。

　　没等他说话，熊婉儿就把和龙辰的相遇，还有熊军受伤的那些具体情况，这这石长老说了一遍。

　　“你说，他在幽冥军赵空明的手中，把军儿救出来了？”石长老有些震惊的说道。

　　“千真万确，是他把军儿送回来的。”熊婉儿说道。

　　“嗯，这样啊。看来他还真的有不凡的战斗力，不过，人不可貌相，日久见人心，你要小心点才是。”

　　石长老，就是看熊婉儿对龙辰有些崇敬，所以希望她收敛一下，免得被这外族人占了便宜。”

　　“我知道了。”熊婉儿轻声笑道。

　　虽然从熊婉儿的口中知道了许多关于龙辰的事情，可是石长老的心中，还是不能免除对龙辰的怀疑。他时刻都保持着对龙辰的警惕之心。并不是龙辰长得不和善，而是这世界上会伪装的人实在太多了。

　　他石长老，也不能大意。

　　“罢了，等我们解决了那凶兽，在和族长一起商量商量，皇晶矿脉的事情，暂时不能泄露出去，否则会给我蛮熊部落带来致命的危机啊。”

　　转眼之间，那巨鳄山就在龙辰的眼前了，是这一片连忙的幽绿色山脉，在龙辰看来，就好像是一条巨大的绿色鳄鱼，趴在这地上一样。

　　“到了。”

　　在靠近这巨鳄山的时候，龙辰确实感觉到了一个血腥的凶煞之气，这应该就是那所谓的凶兽散发出来的。

　　“快去救人！”石长老呼喊了一声，带着一群勇士朝着前方冲去，穿过了一片片的丛林之后，前方出现了一片空地，空地就是巨鳄山的山脚下了，在这空地的对面，巨鳄山的山壁上，是一个人为开采出来的矿洞，这估计就是那皇晶矿脉了。

　　这帝域的土地无比坚硬，他们却能够在这开采出如此巨大的洞窟，看来花了不少的人力和物力。实力不到天武境，根本就参与不到这皇晶矿脉的开采当中来。

　　当然，首先占据众人眼球的，并不是那皇晶矿脉，而是这矿洞之前，此时出现了一头庞大而血腥的凶兽。

　　这凶兽的体积，并不十分的大，可是却格外的证明，这类型的兽类，龙辰似曾相识。此时出现在龙辰眼前的，是一头血红色的巨蜥，浑身都披满着血红色的鳞甲，一共张着八条粗壮的爪子，那长长的血红色尾巴上长满了尖锐的骨刺，巨大吻部当中，有着两排巨大而锋利的牙齿，看那牙齿的闪亮程度，估计至少要相当于皇级初等的兵器了。

　　这妖兽浑身都散发出来一股浓郁的血腥气息，还有一股浓重的杀戮之气，如此凶戾，怪不得也被称之为是凶兽了。

　　“这是……八臂血魔蜥！”

　　看到这满身疙瘩的血红色蜥蜴，熊婉儿连忙倒退了两步，脸色有些苍白的说道。

　　“这是族中资料记载当中，一种皇级七品的妖兽，实力相当之恐怖，厮杀无比，其实力在皇级七品的凶兽当中，都算是很强悍的，怎么会出现这个地方……父亲！”

　　熊婉儿紧张的呼喊着。

　　此时，正有不少的男子，正在围杀这一头恐怖的八臂血魔蜥，那八臂血魔蜥的八个爪子和修长的尾巴不停的扫动着，每一次随便的扫动，对于其他人来说，都是非常恐怖的袭击！

　　肯定，熊婉儿的父亲，身为部落的首领，也肯定是在这其中。

　　看到真的是八臂血魔蜥之后，石长老也顾不上监视龙辰这个人了，他留下了一个天武境第五重的大汉保护熊婉儿，然后十几人连忙朝着那八臂血魔蜥杀去！

　　原本就有十几人在，再加上这十几人，蛮熊部落方面，顿时战斗力大增，在众人当中，战斗力最为突出的，就是天武境第六重的石长老，还有一名魁梧的中年大汉，长相和熊军差不多，不过却满脸胡渣，身上染满鲜血，眼神锐利，应该是蛮熊部落的族长。

　　“杀！”

　　冲天的喊杀声，在龙辰的眼前响动。

　　他们的三十多的攻击，全部都作用在八臂血魔蜥的身体上，这足够打死天武境第五重高手的攻击，对八臂血魔蜥那厚重的铠甲来说，作用并没有多大。连续几次的轰击，才能够彻底的轰开，可是就算一大块的血肉失去，对八臂血魔蜥来说，仍然没有多大的伤害。

　　“他娘的，这凶兽是要毁掉我整个蛮熊部落吗！”熊军之父，熊战疯狂怒吼着，他冲在了八臂血魔蜥的前面，吸引着这八臂血魔蜥的力量，同时一拳拳都打在这了八臂血魔蜥的头顶上，让对方鳞甲崩裂，对八臂血魔蜥造成最大伤害的，就是他了。

　　石长老的到来，为他分担了不少的攻击。否则的话，他这一群人，非得死在这里不可！

　　吼！

　　那八臂血魔蜥发出一声声怒吼，不论是八个粗壮的手臂和爪子，还有那充满锋利骨刺的尾巴，在它也近似发疯的攻击当中，越来越多的人，都伤在这八臂血魔蜥的手中，甚至很多人都直接身死了。

　　每一个天武境第五重的武者，都是蛮熊部落的支柱，这三十几个人，大概过去一个时辰的厮杀之后，已经死去了十个，蛮熊部落这一次的损失，实在是有些大了。

　　看到这血肉横飞的场面，熊婉儿眼中充满了泪水。

　　“爹！”

　　在八臂血魔蜥一次尾巴的狂扫之下，熊战直接被击中，喷出一口鲜血，在地上滚动了几圈，身上已经血肉模糊了，虽然遭受了巨大的伤势，熊战还是马上爬了起来，投入到战斗当中，没有他牵制这八臂血魔蜥，又有两个族人死在这凶兽的攻击当中。

　　“爹，撤退吧，这皇晶矿脉我们不要了，还是族人的性命重要，这一次我们败了！”熊婉儿眼中满是泪水，撕心裂肺的大声喊道，一个个族人的死去，让她心中都隐隐作痛。

　　“撤退，所有人离开这里，我殿后！”

　　熊战一咬牙，还是听从了女儿的建议，他非常不甘心，眼中满是泪水，还有混合的血水，可是那又有什么办法呢。

　　当这八臂血魔蜥出现的时候，熊战就知道没有希望了，他之所以坚持战斗，还是因为蛮熊部落的血脉当中，流动的是不可屈服的血液！

　　可是在绝对的实力面前，还是得屈服！

　　在熊战撕心裂肺的命令当中，其他人虽然也不甘心，可是也不得不快速的离开，朝着龙辰这个地方蜂拥而来！

　　那石长老，却没有走远，而是和熊战一起，为众人殿后。有石长老的帮忙，熊战才不会因为殿后，被直接杀死。

　　“所有人，先回去蛮熊部落！我和石长老等会就回去！”

　　他们的任务，是要先把这八臂血魔蜥引开。

　　“龙辰大哥，我们快走！”在这时候，熊婉儿也顾不得那么多了，能担任殿后任务的，只有熊战和石长老才能够办到。

　　熊婉儿本来去扯龙辰的手臂，却发现龙辰轻轻的甩开了她。龙辰想了想，还是决定动手，可能对妖兽动手，对他实力的提升并没有用处，不过，蛮熊部落不愿意放弃这皇晶矿脉，龙辰既然来了，看到对方伤亡惨重，那就顺便帮忙一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第898章 八臂血魔蜥免费阅读。https://xs.23sk.com 