    第26章 吐露心声

    高三的生活是紧张的，就算是生病还没好也要及时上学。

    一大早，乔宇杰和乔英子吃了早饭后在宋老师的叮嘱下上学了。

    在小区门口，陶子还是一如既往的在那里等着兄妹俩。

    今天的陶子没有把头发扎起来，而是披散这垂直的长发，耳边的头发被夹到耳后，白皙清丽的脸庞，看到乔宇杰和乔英子走过来，露出迷人的微笑，还好方一凡不在这里，不让他会当场死亡，黄芷陶的笑容太酥了！乔宇杰这是也是呆了！

    乔宇杰看着黄芷陶，鬼使神差的脱口而出：“美！”

    “啊，你说什么？”黄芷陶听到乔宇杰夸自己。心里偷笑，不过还是装作没听清的样子。

    “啊！哦，我说谢谢你昨天的笔记。”乔宇杰赶紧说。

    乔英子一听，自己好像错过了什么惊天大瓜：“你俩有情况？”

    “你怎么这么八卦啊。”乔宇杰说完话轻轻拍了拍乔英子的头，然后快速跑开了。

    乔英子又看向黄芷陶，黄芷陶也是和乔宇杰相同的动作，相同的话语。

    三人到了教室，这时早自习还有几分钟才开始，教室里只有一群叽叽喳喳的学生，有些在背书，有些因为早上而打瞌睡。

    这是有些没有在背书而是在闲聊的同学看到乔宇杰和乔英子还有黄芷陶进入教室打招呼道：“乔宇杰，你没事吧，昨天听英子说你发烧了。”

    刚走进教室就有同学关心，乔宇杰也是暖心一一回复道：“没事了，没事了，谢谢。”

    这时，班主任李萌也从教室后门进来了，只是一瞬间，教室就安静得不行。

    高三的时间，对于每个学生来说都异常宝贵，根本分不出心思再想其他。经过一天的学习，班里的同学也在互相的告别。

    “走了，宇杰，我还要去上补习班。”王一笛也向乔宇杰告别。听得黄芷陶有点吃味。于是黄芷陶以要回家一对一为由先走了一步。

    放学路上，乔宇杰和乔英子说着昨天的事情。昨天回去之后，乔宇杰把拍摄的视频发到了乔英子的邮箱，乔英子被勾起回忆，说到精彩之处，不禁手舞足蹈，乐得开怀。

    “哥！你喜欢陶子吗？”乔英子突然问道。

    “喜欢啊！不。。不是，你刚才问什么我没听清！”乔宇杰一开始想也不想的回答然后又开始装糊涂。

    “哥，你知道吗？其实陶子喜欢你，可是不敢说，既害怕影响你也怕影响自己。我观察过她，她就是喜欢你！刚才你也说你喜欢她。”

    “呃，英子，这话在高考结束之前都不要再说，知道吗？其实我也喜欢陶子，可是我怕！我怕我会伤害她，我不知道我们之后会怎样，我们家又是这样的一个家，在我看来，我现在最重要的就是照顾你还有妈妈！你们就是我的一切。现在父亲也有了女朋友，说不定他会有新的家庭，自从老乔头也不回的离开我们这个家，我就没外叫过他“爸”，他离开的时候，我多想它能回过头来抱抱我俩，可是他没有，就这样越走学远。陶子我很喜欢，甚至事已经爱上她，很爱很爱，以命换命都愿意，她想当医生，国内任何一个城市我都愿意陪着她，可是要是出国，那就不一样了。”乔宇杰第一次对乔英子说出了心声，并且流了眼泪。

    “哥，我一直以为我很了解你，这么些年我感觉特别对不起你，听了你的这些话，我会好好的，你说得对，现在家里我也只有你和妈妈了，哥谢谢你一直宠着我，真的谢谢你，哥！”乔英子也是感动地就下了泪水。

    “好了，不说这些了，也知道你受不了妈妈的管教，但是你也要理解妈妈，她和我们一样，她也只有我俩了，为什么每次我俩和老乔见面她都不高兴，就是因为她害怕老乔把我俩从她身边抢走。妈妈也很脆弱啊！”

    “走吧，回去晚了妈妈该着急了。”

    “嗯！”

    路上，在经过书香雅苑大草坪的时候，瞥见一道长发披肩的身影，正蹲在地上。

    纤细洁白的手掌上托着被撕碎的面包，一只可爱的小猫正探些头不紧不慢的吃着面包。

    嗯？陶子这是在喂猫，乔宇杰看一眼在欢快吃着面包的小猫，又看了眼仿佛披上一层月光的黄芷陶，特别的温和。

    风喂完了猫之后，黄芷陶抱着小猫咪起了身，一转身就看到乔宇杰和乔英子，直接给她吓了一跳。

    不知道已经给他们两个关注了多久，黄芷陶脸上露出可一丝不自然。

    乔宇杰看了黄芷陶的模样，开口道：“你不会就只给这个小家伙吃面包屑吧？不给吃点猫粮牛奶什么的？”

    说完伸手撸了一下黄芷陶怀里得小猫，不得不说，这个小家伙的毛发真的很柔软，手感超级舒服。二小家伙似乎也感受到乔宇杰的善意，于是眯着眼睛享受。

    黄芷陶看了一眼乔宇杰和乔英子，然后从包里拿出一瓶牛奶，然后倒在盖子里面，小猫立马凑过去舔着奶盖，吃的胡子上都沾满了牛奶。

    “陶子，你这是打算收养它了吗？”乔英子看了一眼小猫咪，然后对黄芷陶说。

    黄芷陶：“它这么可怜，我家就我一个，我可以让它陪我解闷”

    这时乔宇杰提醒道：“那就先带它去检查一下，再除个螨打个虫。”

    “好！”

    “英子，一会儿靠你了！我会尽快回来！”

    “英子不去吗？”黄芷陶说道。

    “不了，我得回家给宋老师报平安。”乔英子心平气和得说。于是就往家里去了。

    乔宇杰在附近便利店讨了一个纸箱子，把小猫放到箱子里就去了宠物店。

    宠物店的老板是一个慈眉善目得大叔，给小猫的检查进行得很顺利，大叔看着二人结伴而来不由想着，现在的小情侣真会谈恋爱，竟然还要一起养猫，到时候分手了，那着小猫可就可怜了啊！于是叹了口气，又摇摇头。

    “叔叔，你这又是叹气又是摇头是什么意思？小猫的情况很不好吗？”乔宇杰看着大叔的样子不由担心的问道。

    “哦，不是，小猫没什么问题，就是你们这些小情侣啊，养个小宠物比较有格调，但是如果你们分手了可要好好安排这只小猫咪啊！”大叔有点看透世事的样子。

    听完这话，俩人没说什么。最后抱着小猫回家了。期间乔宇杰害买了一些猫粮和火腿肠让黄芷陶带回去。

    “妈，我回来了，”打开门，乔宇杰喊了十几年都喊不厌的那句话。

    “儿子回来啦？快来吃饭吧！作业做完了吗？”宋倩看到儿子回来，于是关心的问道。

    “哦，今天不知怎么的，好几个同学问我问题，我就给他们答疑了，顺便把作业做了！”乔宇杰脸不红心不跳的回话。

    房间里的乔英子听到响声，出来看了看，偷偷撞了一下乔宇杰。：“你这说起谎来一点也不慌啊！”

    “那是，可以拿个小金人了”乔宇杰笑这说。

    (本章完)

