    “可是…”

    池洛欲言又止，眸光复杂至极。

    对于青阳的手段，她比任何人都要了解。

    而一旦等凌霄落败，他们再想走怕是就来不及了。

    “没什么可是的，我说了，哥哥，不会败。”

    白灵神情冷冽地看了池洛一眼，对于这个女人的过往，她倒是没有半分抵触，她只是不喜欢对凌霄有所质疑之人。

    过去也好，未来也罢，所有遗憾的，期待的，皆是虚妄。

    唯独哥哥，是命，是轮回，是因果到头，时光尽头的…不负。

    如果他败了，以后…还有谁值得等？

    “哎。”

    最终，池洛轻叹了口气，并未再多说一句话。

    此时她已经暗暗下定决心，待会儿无论发生什么，这一次…她都要保护好夏辰的血脉。

    三百年的悔恨，早已令她身心疲惫，生死于她而言，实在不值一提。

    而杀神印记之所以在她手中，实则是当初池洛给自己准备的一道后手。

    以她对青阳的了解，早就猜到后者在诛杀夏辰之后，一定会对她动手。

    因此，早在她偷袭夏辰之前，便将杀神印记自他手中骗了过来。

    而也正因如此，池洛心底的悔恨，更是如同附骨之蛆，三百年来无时无刻不在折磨着她。

    还记得当日，池洛曾亲口问夏辰，自己与杀神殿主的身份，谁更重要。

    而夏辰几乎没有丝毫犹豫，就将那一枚代表杀神威严的印记，交到了她的手中。

    可终究，池洛还是选择了宗门，背叛了夏辰。

    原本，她只是痛苦，恨透了青阳，却没有感觉过错。

    毕竟，夏辰陨落，换回的是宗门数千条生命，她别无选择。

    可如今看来，她还是小觑了自己对夏辰的感情。

    三百年了，池洛无时无刻不在痛苦，如果当初她更相信夏辰一些，就像眼前这个少女对凌霄一样，事情…会不会还有其他的选择？

    他不会败。

    一句话，包含了怎样的深情与执念。

    大爱，无言，唯有…信他如命。

    “嗡。”

    而此时，在那镇元魂界之中，凌霄眸光诧异地看着眼前的世界。

    只见这里，早已不是青瑶山巅，而是一方荒凉古老的神异空间。

    青阳矗立苍穹，神色傲然，周身奔涌的气息，赫然达到了圣境八品的层次。

    很明显，这影魂殿经典的玄妙之处，就在于此。

    不入魂界，便是一魂化九身同时对敌。

    而一旦进入魂界，这布界之人的修为，就将是九道化身合二为一。

    方才凌霄挥剑，诛杀了青阳的一道化身，所以此时他的境界是圣境八品。

    否则，现在的他，应该在九品巅峰之境。

    “凌霄，我的身份，池洛应该告诉你了吧？”

    青阳的身影从天而降，目光冰冷地看着眼前的少年。

    说到底，他与凌霄之间，并无深仇大恨，所有的矛盾皆在夏辰身上。

    而就像凌霄一样，青阳始终坚信，这个世间没有什么是不能背叛的。

    “影魂殿传人？”

    凌霄颔首轻笑，眸光随意地打量了一眼面前的魂界。

    此时他能感觉到，这片空间已经彻底阻隔了灵力波动，就连肉身血力都仿佛被一股诡异力量彻底禁锢了。

    换句话说，在此处交手，只能凭借神魂之力。

    “凌霄少主，你我并无深仇，何必非要鱼死网破，虽然我很佩服你的大义忠正，但有时候…这种大义，会害了你的。”

    青阳阴森一笑，语气中的威胁之意根本不曾掩饰。

    在这镇元魂界中，别说一个尊境少年，就算至尊强者，他也敢与之一战。

    只是！！

    杀了凌霄，对青阳而言百害而无一利。

    甚至以凌族的霸道，他的下场怕是会无比的凄惨。

    如果，两人能各退一步，今日这场闹剧也将彻底结束。

    一个池洛，一个余义，居然敢在青瑶山放肆，简直是不知死活。

    既然杀神印记已经出现，池洛又率先违背了道心誓言，如此…也就没什么好顾虑的了。

    池洛不仅会死，整个瑶池圣地都将会为她的背叛…付出代价。

    “哦，你想说什么？”

    凌霄漠然点头，最终将目光放在了青阳身上。

    此时他已经完全了解了这座魂界的威势所在，如此…一个毫无气运的青阳，根本不可能再翻起任何风浪。

    “世人皆知，凌霄公子大义，举世独一，可今日如果公子败了，就无人再相信…夏辰是无辜的，而公子就将是庇护邪魔之人，盛名毁于一旦啊。”

    青阳一脸的惋惜，而凌霄却突然灿然笑道，“青阳殿主多虑了，世人如何看我，我从来都不在意，而且…我不会败。”

    “你不会败？”

    青阳怒极反笑，一身圣威横压天地。

    在其周身，无数魂纹凝现，勾勒出一副山河画卷，诸天星图。

    “你不会败，那我会败喽？”

    “青阳殿主，我有一个疑惑，界主七殿为何突然隐世？你身后的那位护道者，应该在这青瑶山上吧？”

    面对青阳的神魂压迫，凌霄却并未表现出一丝惶恐，反而玩味笑道。

    见状，青阳眉头轻皱，心底突然生出一抹不安。

    只是！！

    这道镇元魂界，乃是他影魂殿的传承经典，亦是青苍一界真正顶尖的功法。

    在这魂界之中，所有的灵力波动、血脉之力都将被彻底禁锢。

    就算凌霄身上有些凌族强者赐予的保命底牌，也根本无法施展。

    那么，他mua的究竟在笑什么？

    “哼！凌霄，死到临头还在故弄玄虚，也好，既然你执迷不悟，那么今日我便将你碾压于此，再派人将你送回凌族！”

    青阳冷哼一声，脚步踏出的瞬间，头顶星海轰然垂落。

    顿时间，整座魂界风云骤变，大势滂沱。

    万千星辰从天碾下，如同流星火海，将凌霄的身影一息笼罩。

    可，就在青阳脸上笑意浮现的瞬间，他的眼中却突然闪烁出一抹浓郁的不可思议。

    此时，他似乎感觉到，在那星辰坠落的地方，一股浩瀚无匹的至尊大势轰然涌动。

    这种波动实在太过恐怖，以至于整座魂界，都散发出阵阵刺耳的嗡鸣。

    然后，青阳便是目瞪口呆地看到，一道略显纤瘦的身影，缓步自那火海中走了出来。

    他的身上，流转着至强的气息，一举一动都似暗含天道，令虚空沸腾。

    “怎…怎么可能？”

    这股气息…至尊神魂！！

    一个尊境修为的少年，竟然拥有至尊层次的神魂。

    荒谬，可笑，简直他mua的不可理喻！！

