    “呵！不错的感应。”

    这句话一出，两个黑衣人先是一脸懵逼，然后瞬间头皮发麻，身上汗毛根根竖起，强烈的生死危机出现在他们心头。

    他们并不能感知到声音来自何处，急忙背靠背，将手中的大刀抽出，眼睛警惕的在黑暗中扫视。

    很快，他们看到。

    黑暗中，一个穿着蓝色长衣，面容清秀，背负着双手的少年，正一脸淡漠的看着他们。

    那少年看起来平平无奇，也没有感觉到有丝毫修为气息的波动。

    他站在那里，极为的普通。

    普通到，如果不是这个地方特殊，夜深人静，除了他们没有其他人的存在，换个环境遇到，两个黑衣人肯定自己不会多看他一眼。

    但就是这个普通的少年，在当先黑衣人模糊的感应中。

    那股致命的危机，似乎就来自于他。

    而且。

    这少年是什么时候来到他们身后的？

    他们身为先天宗师级的人物，还是有着七重修为的高品宗师，如果不是对方出声，他们竟然毫无察觉。

    两个黑衣人对视，都从彼此眼中看到了浓浓的惊惧。

    “这少年好生诡异，到底什么来头？难道是某个驻颜有术的老怪物？”

    “居然能神不知鬼不觉的出现在我们身旁，还能让我感觉到致命危险，难道是林家隐藏的护族者？”

    “宗师八重，还是九重？”

    两个黑衣人心神极为警惕。

    他们全身肌肉紧绷，其内真气极速流动，随时可以爆发。

    “你是谁？”

    一个黑衣人沉声发问。

    “我么。”

    “只是林家一个普普通通，看管藏书阁的杂役。”

    楚河缓缓开口，神色没有丝毫变化，声音平淡自然。

    就像这两个黑衣人不是另有所图的歹徒，只是两个来找他问路的平常陌生人。

    “看管藏书阁的杂役？”

    为首黑衣人的嘴角抽动，面色一沉，一脸的不相信，感觉楚河在把他当弱智。

    谁他妈的能告诉他，什么样的杂役，能够神不知鬼不觉的站在他们身后。

    在见到他们两个明显不轨之徒打扮的人后，还一脸镇定，双手放在后面，高手风范尽显无疑。

    这样的人，打死他都不相信，对方只是普通杂役。

    “你到底是谁！”

    “是林家的隐藏护族老祖么？”

    “修到了你这种境界，应该没有撒谎的必要了吧！”

    为首黑衣人羞恼的开口。

    他以为楚河是无聊之下，在故意戏弄他们。

    “唉！”

    楚河摇摇头发出一声叹息。

    这年头说实话都没人信，太难了。

    人与人之间，一点基本的信任都没有。

    “这藏书阁是我看守的地方，你们不能闯入，现在走，我可以当今晚什么事情都没发生过。”

    楚河也没多做解释，淡然开口。

    这两个黑衣人看气息就只是先天七重。

    而他修炼的九转金身诀已经到二转八层，相当于先天八重的高手。

    而且因为他所修功法强横，还有一身的特殊秘术武技，他的实力估计比正常的先天九重还要强。

    根据气息对比，楚河感觉，他如果想要杀掉这两个黑衣人是很容易的事情。

    就像刚才，他神不知鬼不觉的来到两人身后，如果不是他主动现身，两人都察觉不到，他当时如果动手，这两人已经是尸体。

    而楚河之所以没有主动出手杀人，是因为他不想平白惹上麻烦。

    没看那些网络小说中，主角手段狠辣，只要有人对他不敬，直接就是一眼瞟过去，直接瞪死。

    然后就有人来报仇，一个接一个，虽然主角没受到伤害，也把那些人来找他报仇的都杀了。

    但那种从头杀到尾的生活，可不是楚河想要的。

    太烦了。

    何必呢！

    他就想安安静静的签到。

    直到无敌，然后出来享受生活。

    所以他才主动现身，想给这两人一个警告，让他们远离藏书阁。

    之后他们爱去哪去哪。

    想找谁麻烦就找谁麻烦。

    只要别来祸害他的藏书阁就行。

    两个黑衣人对视一眼，显得惊疑不定。

    他们两个这种打扮，又是大晚上的，行径更是鬼鬼祟祟，明显就是不怀好意。

    行踪暴露，肯定是要被喊打喊杀的。

    别看他们在说话，其实身体早就做好了逃跑与血战的准备。

    可是现在，一个看不清深浅，疑是林家隐藏老祖的存在，在发现他们后，竟然说要放他们离开，当做什么事情都没有发生过。

    这让他们怎么敢相信。

    如果遇到的是一个实力不够强的小辈，贪生怕死之下，还说的过去。

    可如果是实力强劲的林家老祖，这就很没道理了。

    他们自问，如果是他们自己在家里面，遇到实力不如他们的贼子，怎么都不可能大度的放过。

    直接一刀就劈过去了。

    “那么，原因难道是……”

    “这家伙其实不是什么隐藏老祖，也许，这小子的面相就是他的实际年龄，他在诈我们。”

    “他的实力并不强，但却有特殊的秘法或者秘宝，能够瞒过我们的感知，更能诱发我们的不安，让我们产生忌惮。”

    “他～”

    “在扮虎吓人！”

    两个黑衣人眼神交流。

    片刻后，他们整理出了自以为是的真相。

    然后，他们看向楚河的目光开始变的不对劲。

    “好小子，差点让你骗了过去！”

