    赵诚不单单是避开了对方的攻击，随着对方从他的身边擦肩而过，他的一脚直接就是朝着对方的屁股上狠狠地踹了上去。

    这稳准狠的一下，踹得这对方完全是不受控制的朝着前方扑了过去。

    噗通一声，栽倒在地，十分之狼狈。

    “这是干嘛呢？”

    赵诚冲着扑倒在地的对方摇了摇头。

    “还这是干嘛呢？不是你搞出来的么？我就问你，此刻此时我摔倒跟你特么的是不是有着百分之百的关系？”

    “其实主要也是怪你自己，如果你自己不来找茬与我，我能不能欺负你？不能！我不是那种跟你一样的四处聊骚惹祸的二货，我比较喜欢安宁，这么的安宁着一个人挺好的！”

    “给我弄他，弄啊！”

    此刻张大志指着赵诚大喝。

    这不，阿花就这么的一步向前走，他从身上抽出来了一根甩棍。

    紧握之下，用力一甩，甩棍就这么的被甩了出来。

    刷，刷！

    阿花舞动了几下，这几下舞动了出来劲风感来。

    首先是要吓唬吓唬你！

    如果你懂事，此刻你就应该是跪下了，跪下来好好地给人家磕磕头，这事情呢，那是完全可以就这么的简单的算了！其实嘛，人家张大志也就是为了一口气，出出气的话肯定不会是跟你计较的。

    “咋地了？你整个棍子在这里耀武扬威的干嘛？吓唬我么？”

    赵诚看着阿花问道。

    “你是不是没有看出来？这棍子一旦是打在了人的身上，那简直就是非常的疼！疼得你这是要嗷嗷叫啊，你还跟我在这里一二三呢？”

    “你也说了，这棍子打在了人的身上那是疼到了嗷嗷叫，那也得是打在了人的身上才行啊！如果说你压根就没有打在我身上的这么一种可能，如果说你啥也不是，那么，我能将你当做是一回事么？你说呢？”

    赵诚冲着阿花问道。

    这真诚的询问，直击灵魂。

    这一刻阿花被赵诚给询问得那是一愣一愣的，就特么的那是没有回过神来。

    阿花的眼睛闭上了，深吸一口气，他告诉自己，冷静！嗯，一定是要冷静一下，这个人就像是故意的在刺激着你的情绪一样，你一定一定不能是就这么的被对方给算计成功了，不允许这样子的事情发生。

    然后……

    人家也得是要配合你才行啊。

    这一转身就要走的感觉，那是完全没将你给放在眼里，连保安都不稀罕叫，你说气人不气人吧？

    砰砰的声音响起。

    阿花的右脚，就这么的朝着地上跺脚了好几次。

    这好几次脚丫子应该是麻得很。

    这好几次就是给赵诚的最后机会，只要是此刻此时赵诚重视与他，那么，可以谈！

    如果赵诚还是这么的嘚瑟，他不弄对方，不可能！

    结果，赵诚还是这么的嘚瑟。

    连止住了身形回头看一眼的兴趣都是完全没有，这是只当这么一个玩意那是完全不存在的，管你跺脚不跺脚呢，管它是谁在跺脚呢，继续这么的迈步向前走，目标明确，他有他要去干的事情，没有这闲工夫在这里跟你扯野棉花。

    太生气了啊。

    打，打，打！

    这一瞬间，阿花的身形真的是一晃之下就窜了出去。

    这一棒子更是朝着这赵诚的后脑勺之上就送了上去。

    准备一击就打得你这是脑震荡。

    赵诚根据风力算计到了对方的攻击，随后呢，侧身转身，这么的避开了对方的攻击不说此刻还直面的对着对方。

    跆拳道的手势起来了。

    这么的一瞬间，右手直接就是撩了出去。

    从躲避到转身到起手势到展开攻击到命中，简直就是行云流水一气呵成，这感觉，简直就是不给人家可以躲避过去的任何可能。

    一击命中，阿花向后倒退了一步。

    这一步之遥的距离，正好就是适合侧身踢高抬腿的攻击。

    再然后，那多简单的事情，侧身踢高抬腿的攻击已经是朝着脸蛋子之处招呼了上去。

    砰！

    一次命中。

    砰，砰！

    连着命中了好几次，打得这阿花整个人直接就是撞击到了两侧的墙壁之上，整个人直接就是没有回过神来，整个人直接就是有点懵币的这么一种感觉。

    砰！

    又是一下。

    阿花就算是没有回过神来在这么一个时候他也是做出来了这样子的决定来，转身之后加速就跑！

    这个人这三两下的功夫那完全是在这通道之中属于是无敌了。

    人数优势展现不出来，有了武器那也不管用，人家就凭借着这通道的优势跟你打近身作战，你特么的就不可能是对方的对手。

    懂事一点现在就走。

    跆拳道的确不是吓死人的一个技能，但是，一旦是你给跆拳道发挥的空间，你有多少人都是百搭，这跆拳道的气场一起来，三五下的攻击朝着你的身上一来，直接就是打得你这是没有了抗争之心。

    旁边看热闹的护士长都看傻眼了。

    平时只是知道这个男人长得帅，只要是有着这么的帅气的一张脸蛋子，干死干活的给对方一口软饭吃都愿意。

    今日，这是知道了这个男人不单单是长得帅还非常的能打。

    看，这三下五除二的感觉，那不就是跆拳道的招数么？达到了这种程度那没有五六年是不可能！还真的是不知道这个家伙还有着跆拳道方面的技能。

    女人找男人，其一找长得帅，其二找能保护自己，其三就是找有钱。

    现在，其一其二人家都占据了。

    因为医术了得，那以后钱这种东西也不会少，其三也是占据了。

    护士长就这么的一步一步的走到了赵诚的面前。

    “有事情？”

    “我想将我自己交给了你！”

    “交给我干嘛？做手术？身上长肿瘤了？”

    “我想跟你过日子！”

    “过日子？过什么日子？”

    “就是我做饭你来吃，我暖床你来睡的那种！”

    “吃饭可以在食堂啊，睡觉我有电热毯，夏天有空调！”

    赵诚说道。

    护士长的双手攥紧，在这一刻做出了决定，偷袭。

