    第四百七十六章  惹上了大人物   

    再看看一旁的秦征也是不禁暗自在心里叫好。

    “你们这群乡巴佬赶紧离开这里吧，可不要在这里逞什么能，还五分钟之后，五分钟的时间很宝贵的好不好？”

    

    “你们不要在这里耽误我们的生意，毕竟我们这里来的可都是名门望族，而且都是忙于政事的，哪里有功夫搭理你们这些小喽罗。”

    

    而张大川等人，听到林凡说着五分钟之后就会有人来解决这件事情，顿时也是瞪大了眼睛，莫不是自己又被林凡诓了吧？

    他该不会真的是在说大话吧？

    

    几人一时间心里也犯了嘀咕，就连那陈颖也是心生疑虑，难不成真的会有人来吗？

    就这样双方僵持了五分钟。

    

    原先那群人们看到事情还没有得到解决，几人仍是僵持在这里，顿时又围观了起来，那几个迎宾，看到人群又围了上来，也没有管。

    

    毕竟这周围的人也都是议论纷纷的说着：“呦呵，谁这么大胆，居然还敢在鸿运酒楼闹事！”

    

    “就是，就是，这几个人刚才就已经看到他们在这里了，那迎宾的人不让进来，就赶紧离开就是了，还在这里逞什么能闹什么事呢！”

    

    “唉，可真是不知道好歹呢！”

    

    这群人倒也真是不分事情的是非黑白，就开始在那里议论纷纷，人云亦云的，可真是可笑极了。

    

    而迎宾的人，更是态度十分的嚣张，大声的呵斥着走到林凡的面前，“给我滚！！五分钟，已经到了，你说的人呢？

    我可是连人影都没有见到呢！”

    

    “大家快来看一看呢，就是这几个乡巴佬，没什么能耐，也没资格能进这里，非要逞能，非要进来耽误大家的时间，还扰了大家的清静。”

    

    林凡看看周围的人，那一副议论纷纷的样子，顿时也是冷笑了一声，转过头来，还是一副淡定的样子。

    

    陈颖几人更是等着林凡的举动，毕竟林凡说了一会有人来，他们几人更是十分的期待着，想要看看到底怎么样，才能出了这一口恶气。

    

    而那迎宾的人看到林凡这样坦然的样子，是更加的生气了。

    

    “好呀，敬酒不吃吃罚酒，刚才碍于我的身份，我们无法与你动手，可是现在看来是你们不在理的。”

    

    “毕竟我们知道鸿运酒楼，确实就不能让闲杂人等随意进出，这样就休怪我们跟你动手了。”

    说罢，这几人更是又摆了摆手。

    

    让之前的保安将林凡等人拉出去，可刚刚想要人动手，就看到从远处开来了好几台奔驰车。

    

    陈颖几人也是连忙回过头去，看着这迎面开来的几辆奔驰车，顿时也是瞪大了眼睛，一看这排场就不小，顿然也是有头有脸的人物。

    

    而那迎宾的人更是伸长了脖子探了出去，只见那领头的连忙说道：“你们赶紧出去看看，先不要顾着他们了，把这几人给我拦到一旁，莫要耽误了我们的生意。”

    

    “打扰了客人们的清静可就不好了！”

    

    于是这迎宾的人，更是赶紧点头哈腰的迎了上去，林凡站在身后只不过是一对冷笑，嘴里嘀咕着：“呵，这群狗东西，我倒要看看你们还能嚣张到什么时候。”

    

    “我就说嘛一定会有人来的。”

    

    那保安倒也是十分的不识趣，还站在那里拦着几人，还更是嚣张的说着：“你们赶紧离开这里吧，没看到我们这里又有客人来了吗？”

    

    “你们这样的人，可不要站在这里，脏了我们鸿运酒楼的门面。”

    

    只见这林凡拍了拍那保安的肩膀笑着说道：“小兄弟，瞪大你的眼睛瞅一瞅，你看一看你那迎宾的几个人现在是怎样的样子，点头哈腰的一副谄媚的样子。”

    

    “待会儿他就过来求我放过他！”

    

    看到林凡这样有底气的样子，张大川，秦征等人也是顿时感觉充满了底气，连忙走上前来大声的呵斥着：“就是就是，我们可不是什么闲杂人等，我们也是有头有脸的人。”

    

    “你们如此的对待我们，有你们后悔的时候。”

    

    那保安可也不像迎宾那般硬气，倒也是顺势探了探头，看到那迎宾的人，好像被来人一巴掌扇了，还被痛骂了一顿。

    

    “你这家伙怎么办事的？

    长的眼睛是干什么的？

    竟然敢当众羞辱客人，我看你是这工作干久了，干腻了吧，真是不知道好歹！！”

    

    “几日不加管教，你竟然如此的没素质，败了我们酒楼的名声，可是你担得起的？

    你可知道来者是谁，你就敢如此的嚣张，谁给你的胆子？”

    

    一边说着，又是一个巴掌扇了过去，顿时可也是给保安看的，得瑟了一下，一时之间也不敢拦了林凡等人。

    

    林凡更是冷笑着，一幅看好戏的样子，只见那人真是十分的懵圈，瞪大了他的眼睛，好像脸上都画着问号。

    

    而旁边的几个迎宾的人，更是被吓得一言不发，直低着头，腿都在发抖，只见这他舔的那人，也只不过是甩了甩袖子说道：“你们这几个家伙真是成事不足，败事有余。”

    

    “这下可好惹了不该惹的人。”

    

    于是只见那人一副点头哈腰的模样，急忙向林凡这个方向走了过来，顿时可把那在场的所有人都看呆了，都一时之间开始好奇了起来。

    

    这小子到底是什么身份？

    敢让这领导都过来跟他点头哈腰的问好，这到底是什么来头，顿时这人群们，也是又开始议论纷纷。

    

    只见那人连忙摘下了墨镜，毕恭毕敬的走到林凡的面前，伸出手来，“林先生，真是对不起，我这手下人办事不力。”

    

    “不知道林先生您的威名，真是抱歉，真是抱歉。”

    

    顿时，这张大川等人感觉到腰板直了起来，心中一顿爽快，呵，没想到林凡还真是有几番实力的，真的找来了人，看起来还真是蛮有实力的。

    

    我倒要看看刚才那几个狗东西还能嚣张到什么时候，陈颖也是十分的惊讶，毕竟她还没有想到，自己这样京都第一大家族，都被那几个看门狗看不起。

    

    

    

