    第343章 造访翼人族

    “为了躲避你们这些人（种族）对我族的残害，因此我们就只能选择躲避在这座孤岛之上，繁衍生息。”

    “然而没想到你们还是不愿意放过我们，甚至还将我们囚禁于此，让我们彻底的与世隔绝。”

    克里恩用仇视的目光看着林逸这个长辈口中所说的异族：

    “我们虽然不知道你们为什么要将我们囚禁于此，但我们明白，你们此举绝非好意。”

    “现在我们变成这样，不就是你们最想看到的吗？”

    说到这克里恩便不再开口，尤利娅趁此时机跑到克里恩的身边，一脸担忧道：

    “克里恩你没事吧？”

    克里恩缓缓的摇了摇头：

    “我没有事，放心吧。”

    而这时的林逸正呆呆的站在那，就像是在消化着克里恩刚刚所说的那些内容般，没有反应。

    尤利娅原本想趁机带着克里恩离开，可是玉麒麟却突然跳到两人面前，盯着两人道：

    “小妞你最好别乱动，不然一会小爷我可不介意把你也给打成像他那样动不了。”

    尤利娅惊惧的坐了回去，克里恩在一边恶狠狠的瞪着玉麒麟。

    不过在见识了刚刚玉麒麟的‘雄威’之后，两人也是吓得不敢再乱动。

    虽然玉麒麟的等级同样被压制在30级，然而以玉麒麟的种族天赋和实力，远不是尤利娅这些同等级实力的翼人可以比拟的。

    两人一宠就这样眼睁睁的看着林逸，直到过了好一会林逸才消化完克里恩所说的那些信息，重重的叹了一口气。

    看到林逸恢复过来，克里恩一脸戒备的看着林逸，似乎在担心林逸会反悔一般说道：

    “你想知道的我都说了，现在你能放我们走了吧？”

    让克里恩两人意外的是，林逸居然一口就答应了下来说：

    “可以。”

    “不过我要跟你们一起回去。”

    尤利娅的第一反应就是拒绝了林逸的要求，一口回绝道：

    “不行。”

    此时克里恩脸上的警惕心越加的凝重道：

    “你究竟想干什么？”

    对于这个突然出现且实力强大的人类，克里恩也不知道这对于自己的族人来说究竟是福是祸，所以由不得他不慎重。

    林逸并没在意两人脸上的那警惕的表情，而是直接反问道：

    “难道不能去吗？”

    尤利娅一脸坚决道：

    “当然不……”

    克里恩突然抓住了尤利娅的手，打断了她的话。

    在尤利娅不解的目光下，克里恩对林逸道：

    “当然可以。”

    事实上这个岛再大也终究是个岛而已，若是林逸想要找到翼人族村落也并非难事，所以对于林逸的这个要求，克里恩没理由拒绝。

    至少现在自己带上他的话，还可以想办法打他个措手不及。

    尤利娅惊讶的看向克里恩，她当然不会明白克里恩的顾虑：

    “克里恩你知道你在说什么吗？”

    不过克里恩并没办法跟尤利娅解释太多，只能道：

    “听到的，我有我的打算。”

    然后在尤利娅惊疑不定的目光下，对着她道：

    “扶我起来。”

    尤利娅虽然心中不解，不过还是按照克里恩的吩咐将其扶了起来。

    既然已经做了决定，克里恩便不再拖泥带水，对林逸道：

    “跟我走吧。”

    而这时尤利娅还不忘带上那头已经死去的三目豪猪，然后跟在克里恩身后。

    玉麒麟迈着小碎步来到林逸的身边问：

    “我看那小子好像不太老实啊，咱们真去吗？”

    林逸好笑的瞥了眼玉麒麟伊恩：

    “你要害怕可以不去啊！”

    而玉麒麟就像是被踩了尾巴的耗子一样，立刻就跳了起来反驳道：

    “小爷我会怕？你开什么玩笑。”

    “我那么说是担心你好不好。”

    林逸当然知道玉麒麟那是在担心自己，不过林逸会害怕吗？

    要是这个族群的等级全都被压制在30级的话，林逸还真没什么好怕的。

    更何况……

    林逸又不是来闹事的，怕什么？

    倒是想起这个克里恩所说关于翼人族之前所经历的种种，却是让林逸感触良多。

    也难怪现如今在拉法姆大陆基本上看不到任何有关于翼人族的消息。

    这不仅是因为翼人族自己的选择，又何尝不是百族曾经所犯下的滔天的罪孽，让人无颜提起呢？

    先不说翼人血能否让人变强究竟是真是假。

    就算是真的，翼人族作为百族中的智慧种族，究竟是怎样的人才敢干出那种泯灭人性之事，杀其人喝其血？

    看着前方两人身后那对圣洁的羽翼，或许这才是翼人族遭此大祸的原罪吧。

    毕竟在百族之中，能够拥有飞行能力的族群，林逸就知道一个龙族而已。

    传说龙血确实有强化人体质的效果，但是有人敢去给龙族放血吗？没有。

    大家之所以会把目光盯上这群翼人，还不是因为这个族群不够强大。

    若是翼人族都能像龙族那样强大的话，像这种惨剧还会再发生吗？

    如果能够拥有飞行能力的翼人，就因为长得像上古神族而招来厄运的话，那么不够强大便是他们有此一劫的关键所在吧。

    只可惜翼人就只能是翼人，并非龙族。

    或许翼人族本身的实力也不容小觑，却也还到不了让人感到惧怕的地步。

    现在林逸就很好奇，这些翼人跟自己的任务有什么必要的联系呢？

    刚刚林逸也曾询问过关于启灵珠之事，不过这两人都表示得一无所知。

    通过对他们的观察，林逸知道他们并没有要隐瞒自己的意思。

    最后林逸还从他们的话语中得到一个关键性的信息，那就是这座岛屿实则是笼罩在一个巨大结界之中，让得岛屿中的翼人根本飞不出去。

    林逸便猜测那层所谓的结界是否跟启灵珠有关，又或者这层结界其实就是启灵珠本身呢？

    而想要获得这件事的答案，林逸就只能前往他们翼人族的聚集地查看一番。

    同时也顺便了解一下这个特殊的族群。

    不过话说回来，要那真是启灵珠的话，这启灵珠当初不是被檀君拿走了的吗？

    他拿着启灵珠在这建立结界隔绝翼人族又居心何在，感觉这两件事完全是风马牛不相及啊！

    一下子冒出这么多的信息出来，搞得林逸的脑袋嗡嗡的。

    感觉自己玩个游戏都快成福尔摩斯了。

    一边分析着这一路所获得的线索，很快几人便走出了森林的范围。

    在森林之外便是一片郁郁葱葱的平原，在目光所及的地方一片错落有致的村庄便矗立其中。

    此时在村落的上空，不断有翼人拍打着翅膀飞向周围的森林之中；

    也不断有翼人从周围的森林中，带着自己所搜寻的物品回到村落之中；

    林逸还看到许多年纪尚小的翼人正在村落前的平原上打闹嬉戏，眼前俨然是一片其乐融融的美好景象。

    不过下一刻，一道尖锐的声音打破了这片美好……

    尤利娅突然抓起克里恩，拍打着翅膀朝着村落飞去并焦急大喊：

    “布伦斯爷爷，快救我。”

    一声呐喊过后，顷刻间密密麻麻足有数百个翼人同时从村落中出现便迅速的朝着这边飞来。

    林逸拦下正要去追的玉麒麟：

    “你要干嘛！”

    玉麒麟气呼呼道：

    “小爷我去拦住他们啊！”

    林逸白了其一眼道：

    “咱们是客人又不是土匪，给我在一边呆着。”

    玉麒麟闻言就只得嘟囔一声，老老实实的站在林逸的身边。

    就在这时，一个年长的翼人族老者带着一群翼人瞬间将林逸与玉麒麟给重重包围了：

    “人类！”

    此时那些赶来的翼人都被林逸这个人类所吸引，反而作为圣兽之王的玉麒麟却直接被忽略在一边，搞得玉麒麟很是不满。

    不过林逸已经有言在先，就算不满玉麒麟也不敢表露出来。

    感受着周围那一丝丝若有所无的杀意，林逸取出之前翼人族长老给的【翼人之羽】放在众人眼前，并说道：

    “这就是你们翼人族的待客之道吗？”

    (本章完)

