    所有人离去之后，偌大的大厅就只剩洛尘几个人了，楚山也在这里。

    只是楚山叹息了一声，但是却没有再为刚刚的事情多什么了。

    有句话叫做杯酒释兵权。

    他已经做到了，也完成自己的任务了。

    毕竟偌大的华夏，岂能够共尊一个人？

    而现在，楚山则是需要兑现自己的承诺了。

    “洛先生，关于黑龙王那边，一直还被困在海底，但是离出来之日料想也差不远了。”

    楚山开口道。

    洛尘无端端招惹了这个以杀著称的兽王，这件事情的确让人头疼，但是有古老天庭出马，这件事情料想黑龙王也需要给几分薄面。

    “这件事情是我自己的事情，你们就不用插手了。”

    洛尘端起茶杯抿了一口。

    “那么这是答应给洛先生的。”

    楚山从怀里掏出一个古朴的盒子。

    盒子古色古香，大气却又精秀，而盒子内静静的躺着十颗种子。

    这种子洛尘倒是没有拒接，直接收了起来。

    “那么这件事情就这样了，我这边就安排下去通知国内所有人了。”

    楚山笑着开口道。

    他如今的目的已经达到，已经从洛无极手中夺回了理当属于各大名山的地盘了。

    此刻楚山内心自然高兴无比。

    “还有一件事情！”

    洛尘忽然开口道。

    这让楚山一阵紧张，生怕是洛尘反悔了。

    “在龙都设立禁法区。”

    洛尘放下茶杯开口道。

    这句话一出口，楚山先是一愣，而苏凌楚眼睛却是一亮。

    龙都设立成为禁法区，这样一来，等于是在保护他们这些人。

    毕竟如今修法者横行，苏凌楚等人的安危，自然是需要得到保障的。

    但是之前都是找的修法者来保护，不过这让苏凌楚等人内心也隐隐有些担忧。

    而且龙都这个地方极其特殊，若是设立禁法区的话，那么至少在龙都的所有人安全肯定是得到了保障了。

    “以后龙都便是你们古天庭负责了。”

    洛尘补充了一句。

    楚山大有深意的看了洛尘一眼，然后点点头。

    “好，此事就依洛先生所言。”

    楚山开口道。

    他其实不愿意和洛尘多做纠缠，毕竟严格来说，他楚山的身份地位摆在那里。

    不管修为如何，即便圣人见到他楚山也得客客气气的。

    而他如今却要礼贤下士一般和洛无极在这里商议，这让楚山对于此事一直都不太高兴。

    在他看来，要不是碍于洛尘的影响力实在太大了，别说和洛尘坐在一起说话了，甚至洛尘连见他一面的资格都没有。

    楚山离去之后，便开始昭告天下了，通知国内所有人了。

    而洛尘也起身，只是洛尘走到门口的时候，各省各地区的数万大佬安安静静的站在门口一直在等洛尘。

    等洛尘出来了之后，陈昊是第一个上前开口的。

    “洛先生，我们始终不明白，你为何要答应此事？”

    即便陈昊不懂这其中的厉害关系，但是他就不相信洛尘会惧怕谁。

    会因为所谓的古天庭一句话，就真的让各大名山将地盘分了。

    而且所有人，甚至是普通人都看得出来，这摆明了会削弱洛尘的影响力。

    就比如日后天南省的事情，洛尘便再也没有权力去插手了。

    “诸位，回去吧。”

    洛尘摆摆手，并没有解释什么。

    然后自顾自的大步离开了。

    “我等恭送洛先生。”

    这一刻所有人全都纷纷低头对洛尘行礼。

    “谢谢洛先生这么久以来的照拂！”

    陈昊带头开口道。

    这一刻，数万各界大佬也在这一刻猛地齐齐开口道。

    “谢谢洛先生这么久以来的照拂！”

    对于洛尘，这些人是服气的，即便是出来湖边，在刀口上舔血的陈昊来说都服气！因为一路走来，洛尘从未恃强凌弱，自从他们跟了洛尘之后，他们每一个人不仅都得到了好处，更重要的是安全。

    若没有洛无极三个字震慑，怕是他们早就各自内乱或者是因为妖兽而死了。

    但是就因为有洛无极三个字的震慑，所以他们才能在这个乱世之中活到现在。

    只是现在，既然地盘都已经划分了，那么按照洛尘的意思，可能不会再照拂他们每一个人了。

    “洛先生大恩大德，我等没齿难忘！”

    “若有来世，我等还愿意追随洛先生！”

    陈昊等各省的地下大佬低下头开口道。

    这一幕震动整条街道。

    这一刻，就是苏凌楚鼻子都一酸，这种场合他不方便露面，只能躲在暗处叹息一声。

    而且就连苏凌楚都不明白，为何洛尘这一次如此爽快的答应了将地盘拱手让人了。

    而就在半个小时后，这个消息终于被公布了出去。

    毫无疑问的，直接引起了整个国内的热议。

    “洛无极这是打算退位了不成？”

    毕竟洛尘号称华夏之巅，站在这个位子上，全国各地哪一个地方的人不需要仰仗他的鼻息？

    但是这个突如其来的消息让所有人顿时惊愕住了。

    “也就是以后洛先生不再保护我们了？”

    “我们都需要看各大名山的脸色了？”

    这一刻各省的豪门和一些大公司的董事长纷纷预感到变天了。

    而且是突如其来，毫无征兆的就变天了。

    他们这些之所以到现在都活的还比较滋润，完全是因为洛尘一个人镇压整个国内，谁也不敢作乱。

    但是如今洛尘如果真的不再插手了，那么势必会引起滔天的大乱。

    最为严重的就是各省的豪门和大公司，甚至是一些小头目。

    “呵呵，闹来闹去，还是古天庭有面子啊。”

    “一句话，便杯酒释兵权了。”

    姚家的代表，那位手持宝塔的男子南北真君开口道。

    他们姚家便是在天南省的，这日后，天南省的很多事情洛无极都没办法插手了，换句话说，这日后天南省便是他们姚家一家说了算了。

    之前他们碍于洛无极，在天南省的很多事情他们都不敢插手。

    但是现在，他们却可以明目张胆的插手了。

    “真君，这洛无极为何这一次答应的如此爽快？”

    在南北真君身旁站着一个女子，女子样貌风华绝代，宛如出水芙蓉。

    “不小看洛无极，他是个聪明人，既然是聪明人，就该知道这个时候有个台阶给他下，那么这是最好的机会了。”

    “形式所迫，他不得不答应！”

    

