    “你就不怕我说出去吗？”吴文轩有些恼怒的说道，“你就不怕你被别人包养的事情被人知道，在学校里面抬不起头来吗？”

    吴文轩话音刚落，韩晗一咬牙，伸手就给了他一个巴掌。

    “混蛋，你给我滚！”

    “你敢打我！”吴文轩有些懵了。

    “你爱怎么样怎么样，你要说出去也好，或者怎么样也罢，现在你给我滚！”韩晗冷漠的看着他。

    “你竟然敢打我，我！”

    吴文轩从小到大什么时候被女人打过，现在被激起了脾性，眉眼一瞪，就要还手。

    韩晗毕竟是个女生，咬着嘴唇连退几步要躲开。

    “那个男的，活腻歪了！”宿管阿姨的声音突然在这个时候响起，几秒钟之后，一个膀大腰圆的大妈怒视着吴文轩。

    “小子，被以为我不知道你，你来过女生宿舍多少次我清清楚楚，现在竟然还敢在楼下打人，给我赶紧滚！”

    吴文轩看着这个大妈咆哮的样子，露了怯，惹谁都不能招惹宿管大妈，这可是学校里面某种程度的手眼通天的人物，得罪了保管在学校里面吃不了兜着走。

    有些不甘心的看了看韩晗，吴文轩好汉不吃眼前亏，扭头就走。

    韩晗等到吴文轩走后，还有些惊魂未定，站在原地有些失神。

    “姑娘，没事吧！”宿管阿姨拉着韩晗安慰了一会儿，又特意在管理员室给韩晗倒了杯热水。

    “谢谢阿姨。”喝完水，韩晗十分感激的对宿管阿姨说道。

    “没事，姑娘，以后有什么事情尽管找阿姨。”轻轻安慰了韩晗，宿管阿姨眼神柔和，说道，“我姑娘和你一样大，该懂的阿姨都懂，不要多想，回去找个你能倾诉的对象倾诉倾诉，再睡一觉，明天就好了。”

    “嗯！”面对阿姨，韩晗真有一种面对自己母亲的感觉，于是乖巧的点点头，回了自己宿舍。

    进了宿舍门，宿舍的几个女生都有些奇怪的看着韩晗，距离感陡然而生。

    那一个舍友也是有些畏缩的看着韩晗。

    韩晗没有解释，也没有多说，一个人坐下来发愣。

    等到宿舍楼熄灯，她爬上床，用枕头捂住头眼圈泛红，轻声啜泣，又生怕被别人听到，声音压抑的很厉害。

    太委屈了，太难受了。

    她将手机灯光调到最暗，打开许文微信对话框，红着眼睛打了一行字。

    “你能不能和我谈个恋爱？这样我就可以不用受委屈了。”

    犹豫再三，韩晗没有发出去，删除了这一段话，生怕许文觉得她太矫情，或者自作多情。

    “晚安。”

    她发了短短两个字，轻轻咬着嘴唇，良久，那边久久没有回复。

    韩晗等啊等，红着眼睛，抓着手机，慢慢睡着。

    这个点，许文才刚刚从酒店卫生间冲完澡走出来，健身事件已经进入倒计时了，而自己这将近一个月的健身成果也是卓有成效，浑身线条流畅，身材略微有型，属于那种一眼就看出来是健身爱好者的类型。

    有这样的效果，许文已经非常满意。毕竟，等到过几天健身事件完成，他的整体素质将会上升一大截。

    目前他的素质经过这将近一个月的锻炼，已经有了轻微浮动。

    目前的素质是

    身高178

    体质77

    力量78

    外貌77

    魅力78

    几天之后，预估就可以全线85分以上，到时候异性看到自己的效果，就等同于男人一下子看到一个八十五分的大美女的那种冲击。

    这样的大帅比，已经算得上是茫茫人海中难得一见的了，不说帅到人间罕见，惨绝人寰，但是至少也是学校的校草级别的人物了。

    到时候再加上自己额外的财富加成的独特气质，那估计所谓的学校校草在他面前都不够看。

    躺在床上，许文这才有空打开手机看了看，发现了韩晗在大半个小时之前发的晚安。

    “这个点也太晚了吧！”

    许文本打算回复一下，但是因为时间关系，索性就没有回复，便打开炫音刷了一会儿，再做个散财童子撒了一波火箭，最后带着一波涨粉，安然入眠。

    健身事件倒计时48小时：

    临近开学了，许文的班级群开始热闹了起来。

    作为学渣，和班级曾经的小透明，许文在群里冒不冒头自然都没有人关注到，这样一来，他倒落了个清净，安心看群里同学在水群。

    群里班主任在做开学前动员，这最后一学期其实在学校里面待的时间不长，很快就要安排自行外出实习，到时候提前返现答辩毕业。

    班主任慷慨陈词，辅导员在旁陪着调动大家的热情，班长孙远程忙着应和，群里的同学们就比较随性的水群，应答。

    最后，是班长在群里说话。

    孙远程说道：“开学前，系里面准备搞一次聚餐，大家踊跃参加，待会给大家发具体时间和地点，不见不散！”

    群里面一阵沸腾，许文有一搭没一搭的聊着天算是搞明白了，也不是全部参加，主要就是本专业的几个班，还有学生会的一些学生干部和学长们会参加。

    至于参加地点，有点眼熟，似乎之前几次聚餐都是在那里。

    看到群里面已经开始接龙回复，许文顺手发了个1表示收到，聚餐时间就在明天晚上，至少班级里面的同学都会去。

    一个暑假没见了，这几天的班级群里面开始热闹起来，没怎么见停过。

    包括年级群，也同样跟着开始沸腾起来，许文手机几乎是放下一会儿群里面就有一大堆未读信息。

    王天翔在班级群里面表现尤其活跃，活跃的有些不正常，许文有时候在暗暗揣测，是不是又受了什么刺激了。

    手机的视频提示音又响起，许文一瞧，是田夏的视频来电。

    发现这丫头最近越来越放肆了，自从上次海边之行后，感觉田夏胆子就有点大了，明明还没有突破那一层关系。

    许文能感觉到，田夏玩笑中透着一股子认真，不再像当初那样的玩笑。但是田夏越是这样，许文就越是有些顾忌，所以一直没有主动去捅破这层窗户纸。

    索性，就听之任之，任其发展。

    接通视频，田夏精致的面庞带着笑意出现在手机屏幕中。

    “在干嘛呢？”

