    人家大爷这么热情，薛凤几个自然也要表现一下。

    三个男的上前，争先抢着要搀扶老头儿。

    老头儿笑呵呵地拒绝，随手拿起墙边的拐杖，一拐一拐的走，速度倒也不慢。

    沈浪一直没说话，就看着两边对话，同时也在打量老头儿。

    这老头儿看着平平无奇，甚至有些凄惨，毕竟这么大年纪，少了一条腿，怎么看都可怜。

    而且老头儿可太瘦了，给人一种命不久矣的感觉。

    但是沈浪看出来，这老头儿生命很旺盛啊，别说三五年，再活个十几二十年，只怕也没问题。

    这不符合人体健康标准。

    这么瘦，年纪这么大，怎么可能有青壮年一样的旺盛生机？

    而且面相看，老人看着笑呵呵很和气，但怎么也遮掩不住他眉宇间的煞气，那是手底下有人命的人才有的一种凶相。

    这人，不是普通人啊。

    这个村子，也绝对有问题。

    心中断定，但沈浪依旧很低调，什么也没做。

    如果不招惹自己，吃完饭离开就是，这种诡异的地方，沈浪也不想接触太多，大家井水不犯河水。

    在村子中走过，两边都是院子青砖大瓦房，甚至有的还是楼房。

    沈浪又发现了一个诡异的地方。

    每家每户，都在门上贴纸。

    按照常规，门上贴纸，不是财神，就是福字，而且也只有逢年过节，或者乔迁之喜才会张贴。

    然而这里的人家，每家每户的大门，贴的却是一对颜色为红男绿女的童男童女。

    不仅如此，那童男童女，居然还是裁剪笔画的，就好像给死人烧的那种童男童女一样，一个个笑容诡异，看着瘆人。

    正打量呢，沈浪眼神一动，看向了一个窗户。

    那是一栋二层楼，窗户口被铁窗罩住，还有玻璃遮挡。

    沈浪看到玻璃后面有个女人，披头散发，不断挥舞双手，脸上带着惊恐和哀求。

    以沈浪的目力，一下子就发现，那女人挥舞的手腕上，缠绕了两根铁链子，让她根本接触不到窗户。

    这是什么？

    拘禁？

    什么人才需要被拘禁，还要被铁链锁住？

    一个词出现在沈浪脑海。

    拐卖！

    这里有被拐卖拘禁的女人？

    念头一起，沈浪脸色难看起来。

    虽然自认为不是什么好人。

    但做人的底线还是有的，这种忤逆人性，伤天害理的事，遇到了不管不顾，那还是人吗？

    心中凝重，沈浪没有打草惊蛇。

    一个山林里的村子，有一个被拐卖的女人，自然就有第二个，第三个。

    所以先看看再说，不能着急。

    不多时，一行人跟着老头儿，来到了一个院子。

    这院子显得有些破旧，房子也是老砖瓦房，不过打扫得很干净。

    到了这里，老头儿笑道：“你们运气不错，昨天有个侄儿给我送了一只山里养的老公鸡，我早上就开始炖了，估计这会儿差不多了，我去给你们盛一些。”

    老公鸡，还是山里养的？

    这是真正的土鸡啊。

    薛凤几个人都有些大喜。

    这是真正好吃的土货，等闲难得遇到。

    “这，这怎么好意思，大爷您太客气了，我们吃些青菜就好，怎么能抢您侄儿给您的孝敬。”薛凤违心地推辞。

    “哈哈，我都这么大年纪了，牙也没有几颗，哪儿还吃得动这些，只能喝喝汤解解馋，你们遇到了，也是你们的福气，可不能浪费了，等着，我去给你们盛。”老头笑呵呵的，一锤定音，然后一拐一拐的去了厨房。

    薛凤和周芸也不好意思让老人伺候，连忙跟过去帮忙。

    三个男的，则是进入堂屋，开始收拾桌子。

    桌子是八仙桌，很有些年头了。

    三个男的很勤奋，还瞥了几眼一直不动的沈浪，一脸鄙夷。

    小白脸就是小白脸，只会吃白食。

    不多时，薛凤和周芸回来，一脸欢喜，端着一大盆鸡汤，里面一只雪白肥硕的大公鸡，已经炖烂了，香气弥漫，让人食欲大增。

    “今天运气不错，这一看就是真正的土鸡，一般村里养，没有三年都养不成，在城市里吃不到的。”薛凤一脸惊喜地说。

    “没事，咱们吃了，给大爷钱，该多少是多少，不能让农民伯伯吃亏。”周芸的男朋友说着，还瞥了一眼沈浪，意味深长。

    沈浪无视了他，目光看向那一盆鸡汤。

    其他人只问到了香气。

    但是沈浪却发现了古怪。

    这鸡，也太肥了，而且不是那种吃饲料吃出来的肥，就好像正常吃虫子长大的一样。

    但是沈浪也是农村出来的娃，知道这种土鸡的培养难度。

    不吃饲料，虽然保持了原汁原味，但绝对长不了这么肥，尤其是公鸡，甚至还会有些瘦，那样的肉才是真的劲道。

    这鸡有问题。

    薛凤献媚的先给沈浪盛了一碗，期待地看着沈浪道：“小哥哥，你尝尝看。”

    沈浪笑了笑：“先给他们几个吧，我昨天吃了太多鱼，有些腻味，等下吃点清淡的就行。”

    薛凤一愣，然后笑着点头：“那行。”

    她却是自动脑补，沈浪这是为了保持身材，所以不吃油腻。

    这样好啊，能帅一辈子，真是懂节制的小可爱，越来越喜欢了。

    然后薛凤把鸡汤给了她的那个舔狗，让他气得想吐血。

    别人不要的才给我？你这也太现实了吧？

    可是当舔狗的基本原则就是，女神给的，那就是好的，心里不爽，但也有些小欢喜。

    至少，女神第二个想到的是我，哪怕是候补，我也是第二号啊。

    “不过，我觉得，你们别吃这个鸡汤最好，我觉得有问题。”这时候，沈浪再次开口，也算是善意的劝解。

    这话一出，众人愣住。

    啥？

    有问题？

    你这意思是，大爷给我们下毒了？

    不至于吧，我们刚来，无冤无仇的，而且吃个饭，我们又不是不给钱，为什么要害我们？

    “你要是不想吃就别吃，还要污蔑人家的好心，你这人心思很阴暗啊。”微胖的男子冷笑看着沈浪，心中却是欢喜，可算是抓住机会反击了。

    沈浪微笑：“我随口一说，爱信不信。”

    说完，沈浪四处打量，观看这堂屋内的布局，然后目光落在了被供奉的一个神龛上。

    这神龛是黑色的，有一米多高，里面端坐着一个古怪的神像，有三头六臂。

    三头各有表情，一凶恶，一慈悲，一个居然没有面孔，但看着很阴冷。

    六臂却是各持一样东西，一朵黑莲，一把弯钩，一个骷髅头，一条铁锁链，一个鬼脸小娃娃，还有一手，却是手捏中指，如同如来。

    这让沈浪看得有些懵逼。

    三头六臂，这不是哪吒小盆友的神通吗？

    这又是哪路大神？

    敢盗版哪吒？你胆儿挺肥啊。

    正疑惑呢，沈浪悚然一惊，发现那三头六臂的神像的三头之一凶恶头颅扭过来，瞪视他，眼中浮现了赤红的光芒。

