    透过大屏幕，可以看到叶无双和马尾女孩，分别带着一半的学生去了不同的地方。

    叶无双、孟云景、简骄阳等人在别墅后方。

    马尾女孩带人在前方。

    他们中间的别墅，被毒枭团伙占领。

    每一层和每一个窗口，都站着蒙面的持枪犯罪分子，搜索每一个试图靠近别墅的人，并打算将其击毙。

    在这种强度的警惕下，几乎无人能靠近别墅。

    即便是叶无双，也不能轻松快速的越过这条防线。

    分针指向“10”。

    “啪啪啪啪啪。”

    别墅前方的马尾女孩带人朝天开枪，虽然枪里的子弹都是空包弹，不妨碍它传出很大的动静。

    枪声吸引了所有犯罪分子的注意力，大家都跑去另一个方向观察，以为有突袭。

    后方出现视野死角。

    叶无双、孟云景、简骄阳，趁机摸到别墅后方，靠墙而蹲。

    空包弹也正好打完。

    犯罪分子各归各位，继续警惕别墅四周，丝毫不知已经有人接近。

    “草，吓死老子了，老子去放泡尿。”

    一楼，一个声音酷似简骄阳的犯罪分子，来到厕所小便。

    叶无双悄无声息，身手矫健翻窗而入，“咔”的一声，直接拧断他的脖子！

    整个动作不超过五秒！

    -

    财经大学。

    教学楼发出惊呼。

    “她……她杀人了？”

    “我不知道，我没看清！”

    “她不是很胆小吗！这叫胆小？”

    “我好紧张怎么办！”

    操场。

    丁春秋和白发军官对视一眼，都从彼此眼里看出震惊！

    屏幕里，叶无双开始换死者的衣服。

    她换上他的衣服，带上他的帽子，拿走他的真消音手枪，蒙面走出。

    一楼有6个犯罪分子，死了1个，还剩5个。

    叶无双混入其中，一个一个地接近，一个一个地击毙。

    一楼安全。

    她打开后门，让简骄阳、孟云景等人进来换上犯罪分子的衣服。

    乍看到尸体，几人脸色都很苍白，眼中犹有恐惧。

    他们到底年轻，纵使提前做了心理准备，没见过这样的场面。

    叶无双轻声开口：“不想换也可以。”

    “换。”孟云景蹲下来，颤抖着手解死者的衣服。

    简骄阳第二个行动，其余两人咬咬牙，也去扒衣服。

    没一会儿，几人穿戴完毕，带帽蒙面，也拿了真枪。

    经过这段时间的军训，他们了解了一些枪械知识，知道怎么使用。

    一个男生大概是情绪太激动了，一个不小心，把走廊结满蜘蛛网的花瓶碰倒。

    呯！

    花瓶落地。

    几人大骇！

    “什么声音？”二楼被惊动：“楼下什么情况？”

    叶无双看了简骄阳一眼。

    有个死者和简骄阳声音很像，简骄阳可以蒙混过关。

    简骄阳脑子转得也快，他吐出一口气，故作轻松道：“没事，我不小心把花瓶弄倒了。”

    “小心点，别他吗吓人。”询问的人回去。

    何止是他被吓到了。

    财经大学，看监控的观众都被吓到了，当场晕过去几个，送校医室抢救去了！

    监控里，叶无双带着其余人，缓缓上至二楼。

    废弃别墅别墅一共有三楼。

    一楼6人。

    二楼6人。

    三楼11人。

    人质在三楼。

    叶无双扫平一楼，现在要去二楼。

    二楼的人一看见他们，就皱起眉低喝：“你们上来干什么？下去！”

    简骄阳一回生二回熟：“一楼刚刚发现一个东西，上来跟你们说一下。”

    “什么东西？”

    叶无双带着大家走过去，一人靠近一个犯罪分子。

    眼看要动手，其中一个犯罪分子高喊：“他们的身高不对，是别人伪装的！”

    衣服可以换、脸可以蒙，身高可改变不了！

    一声高呼，让简骄阳、孟云景等人愣了一下。

    三个反应快的犯罪分子却早早抬枪，食指扣在扳机上。

    但叶无双更快！

    她连开三枪，先把这三人爆头放倒！

    “愣着干什么！”叶无双低斥。

    他们已经暴露，不用再小心翼翼，压低音量了。

    简骄阳和孟云景赶紧回神，使用手中枪械进行射击，一枪打不死就开两枪，两枪打不死就开三枪！

    这些家伙都是该死的毒贩，他们无需手下留情！

    “去死！”三楼楼梯冲下一个端机枪的头巾男。

    他的理想剧本，是拿机枪，把叶无双等人都“突突”了。

    他的实际剧本，是被早就预判楼上会来人的叶无双一枪爆头！

    三楼已被惊动，死去一人，还剩十人。

    打斗动静，让楼上的人质“呜呜”叫起来，看样子被某样东西堵嘴了。

    “有胆子就上来！”独眼老大声音气愤！

    简骄阳和孟云景作势就要上去，被叶无双拦住。

    “剩下的交给我，你们帮我守好楼梯就可以。”叶无双声音没有一丝波动。

    在大家都暴露了的情况下，3楼，就不是孟云景等人可以踏足的地方了。

    几人神情复杂的点头，明白自己和叶无双的差距，乖乖等在二楼。

    叶无双捡起脚边一份泛黄报纸，站在楼梯口，向上一抛。

    “啪啪啪啪！”

    密集的枪声传来，泛黄的报纸被打成了纸屑。

    精神紧绷的犯罪分子开完枪，怔住了，头顶浮现一个问号。

    怎么是报纸？

    他们刚放松警惕，叶无双猛地出现，抬手连开数枪，眼神冷酷至极！

    尸体倒了一地。

    她走出去。

    一个犯罪分子在转角拿着步枪出现，对着叶无双接连开枪，枪焰如火。

    叶无双眼神一变，抓起地上的一具尸体当盾牌。

    一梭子子弹打空，叶无双迅速反击，一枪身子一枪头，直接要了他的命！

    接下来的交火，是单方面的屠杀，是只属于她一个人的showtime。

    毒枭团伙固然残忍强悍，可他们再残忍强悍，能比过国际杀手排行榜第一的queen吗？！

    很快，团伙只剩背心猛男和独眼老大两个人。

    他们枪里的子弹空了，双双丢开枪，吼叫着，靠近叶无双。

    叶无双枪里的子弹也空了，她也丢开枪，沉默地，平静地迎上这两个人。

    1V2肉搏战开始！

    猛男打的是军体拳。

    叶无双却没有像上次面对教官那样，一再躲避，而是抬腿一踹，踹在猛男腹部！

    “啊——”猛男后退几步，抬头满眼震惊。

    似乎是在不理解，叶无双凭什么枪法准，拳脚功夫也这么狠！

    独眼老大拽着断开的凳子腿，偷袭叶无双。

    叶无双一个后仰，手撑在地全身翻转一圈躲过。

    背心猛男再次攻来，独眼老大紧随其后。

    叶无双面无表情，见招拆招，抬拳踢腿，全程一打二，像打沙包一样，把两人一次次打回去。

    最后，她眸光轻敛，转身一记回旋踢，把猛男踢倒，疼得也不能再起身。

    独眼老大也鼻青脸肿，倒在猛男旁边。

    叶无双站在两人面前，双手插兜，淡淡看着他们：“我上来了，然后呢？”

