    语气危险的说道，“你要知道本王的王妃现在下落不明，本王已经派出去好多人在搜查她的下落，本来寻不到人本王心里就不舒坦，而你却突然呼唤她的名字，是不是你手里有本王王妃的消息？”

    他说的跟个真的似的，不知道的还以为韩若青出了什么事儿呢。

    此时韩若青背着他们在偷笑，不得不说厉墨寒的演技还算是不错的。

    “不不不，王爷您误会了。”连倾城慌忙的摇着手否认，“我哪里会知道寒王妃的消息，我连她长什么样子是谁都不知道，怎么可能知道她去了哪里。”

    这下可解释不清楚了！

    厉墨寒却不依不挠，“那你方才为何要呼唤本王王妃的名字，你是什么意思！”

    “我……”连倾城犹豫地挠了挠头，最后只能说，“我就是随便叫一叫，突然我就想起这个名字来了，所以脱口而出，并没有其他的想法，王爷不要误会了。”

    她真是词穷了才会这般解释。

    不过天佑她，在厉墨寒刚准备继续质问的同时，外头就有人匆匆的赶了过来。

    连倾城彻底松了口气，抓住那个人就问，“是不是父亲让你来找我的，我这就跟你走。”

    先不管这人来干什么的，先让自己离开这里，离开寒王殿下的怒火之中才好。

    可是那个人却毅然决然的点着头，还真是来找她的，“小的确实是来找大小姐的，大小姐，出大事了！”

    “出事了？怎么了，发生了什么事！”连倾城见这人语气有些严肃慌张，看来是发生什么大事了，她脸色也严肃了下来。

    就听那个人解释，“原本大家都好好的，可不知道为什么方才谷主还有几位长老全都中了毒，现在都躺在房间里大家都束手无策，可愁坏了所有的毒师们。”

    “中毒了！怎么会这样，中的是什么毒？”连倾城大吃一惊，嘴巴都合不拢了。

    怎么突然这么巧合，先是韩若青被人下了毒，原本以为是有人故意想要害她，不过好在她没有吃下那个带毒的汤药。

    可没想到接二连三的连父亲和长老们都被下毒了，难道这件事情不是奔着韩若青来的，而是奔着整个毒王谷来的？

    如果这样的话，但事情就严峻了！

    “谷主和长老们中的是眠知的毒，现在情况危急, 咱们根本就没有解药啊。”来人语气中的急迫已经顶到了心头。

    韩若青听到声音也站了起来，而连倾城却不解的问道，“那不对呀，咱们毒王谷不是有眠知的解药吗，为什么不赶紧拿解药救我父亲和长老呢，来找我做什么！”

    她自知这个毒非常的珍贵，虽然是在毒王谷都少有，但不代表没有解药，最起码毒王谷是有解药存在的。

    即便父亲和长老们中了毒，有解药及时服下也是没什么事的。

    可是那人却悲催着脸说，“大小姐您忘了，咱们毒王谷今日不同往日，现在被人入侵很多药材都已经被毁坏，甚至连药房都毁了，现在想要拿到解药根本就不可能！”

    “这、这下可怎么办才好呀！”连倾城震惊的连连后退，一是直接拿不定主意了。

    她倒是忘了，现在毒王谷的药房已经被毁，一时之间恢复不到从前，更别说从破损的药房里找到眠知的解药了。

    就连给韩若青熬药的补汤都是现摘的没被损坏的药材，那些存在药房里的毒药和解药都没了。

    那这么说的话……父亲和长老们没救了？

    下人却急促的催促她，“大小姐，现在时间来不及了，长老们还有谷主此时都昏迷不醒，所有毒师们都不知道解药的配方，也帮不上什么忙，所以这才让我来叫您赶紧去配置解药救人啊。”

    “我？为什么是我？可是我不会配置解药啊！”连倾城指着自己鼻子问。

    “您不会？”那个下人都懵了，“不可能啊，您是咱们毒王谷里的大小姐，按理来说这个姐要您是应该会配置的，怎么会配不出来呢，那这下可怎么办是好呀，总不能让谷主和长老们等死吧！”

    这下两个人都急迫了，唯一的希望都没了。

    连倾城急得是团团转，“毒师他们都配置不出来吗？怎么这么废物！”

    “其他的毒药配置解药还算比较简单，这个解药……连您都不会，更别说他们了！”

    听到这个解释连倾城更是气馁了。

    是啊，这个解药连自己都不会，又能指望什么人呢！

    “完了，难不成是天妒我毒王谷吗，让我们毒王谷先是遭了一难死了一众人，又毁了那么些药材，现在连我父亲和长老们都命悬一线，老天为什么要这么对待我！”

    她实在是想不到什么办法了，已经非常绝望。

    而此时韩若青却无语的翻了个白眼儿，慢悠悠的收拾好自己身边的工具，然后便和厉墨寒走过去伸手按住了正在慌张的连倾城。

    “你干嘛？别捣乱！”连倾城不耐烦的挥掉了韩若青的手，这会儿她心情正是不好的时候，不想跟别人说话。

    而韩若青则是环抱手臂表示，“看来你是不需要我帮你了。”

    “你帮我？”连倾城信都没信，觉得这个女大夫可能不知道这个毒药有多么的难配置解药，不知所谓。

    韩若青直接命令她，“你去准备准备材料，我会制作解药，若是想救你父亲还有那些长老呢，就赶紧去准备材料，否则时间晚了出什么意外，就别怪我了。”

    既然现在住在毒王谷，而且还有事情要查，最好还是不要让谷主还有几个长老出事，留着他们还有事情要问他们呢。

    而连倾城却一脸狐疑地表示，“我劝你还是不要逞能了，这个毒可不是那么好解的，平时就算了，这种时候你就不要站出来想要冒领功劳了，别到时候打脸混不下去！”

    对于她来说，自己谷里面的毒药自己都没有解药，就更别说这个女大夫了。

    她怎么可能比自己还要懂得更多能做出解药！

