
　　“实验基地里有滑翔机！而且基地中心就是播报室，只要你不威胁到我们的生命，我们就放你们离开。”

　　实验基地肯定有滑翔机，原定的计划，估计就是让他们发现实验基地然后炸毁，再乘滑翔机离开。

　　商以柔居高临下看着他们，“所以……在篡改游戏规则的人就是你们？你们就是Judge？”

　　审判官，这名字听得是很高大上，但就是不干正事。

　　另一边，已经跑远的祝就完全按照脑子里记忆的路线在跑，但是没跑多远，他就迷路了，这里的构造太相似了，他根本记不住自己刚刚走得哪条路。

　　就在他要点豆豆选路的时候，一条白布裹到了他眼睛上，祝就瞬间吱哇乱叫并附加左右勾拳，把身后的人都给吓了一跳。

　　月连宋往后一退，很无奈地看着他，“喂，你是感觉自己看不到了么？”

　　祝就：“……”

　　是哦，好像裹上布条以后，还看得更清楚了。

　　他这一看，完全不得了了，四周竟然全都是一串串数字代码构成的，所有东西都是代码，只有他和月连宋不是。

　　月连宋走在他的旁边，“知道为什么就你和我不是数据代码么？”

　　“因为我们是人，其他是游戏？”

　　“不，你只猜对了一半。”

　　月连宋转头看向他，“记住，你在玩游戏。”

　　“啊……啊？”

　　实验基地中心控制室，加密金属们，全墙埋线，断一根就会被开启的红光扫射而死。

　　茶风秋站在门的外面，盯着那个输入密码的黑色孔洞。

　　输入密码需要把手伸进去，一旦输错，直接会砍断那只手，并且卡住胳膊，让输密码的人完全无法躲避射出来的毒气针。23sK.com

　　说实话，他也不知道密码，他只知道实验基地有种叫Judge的生物，那些东西一定要躲避开，因为他们一旦被放出，就会无差别攻击玩家。

　　但是只要获得这个实验基地的控制权，就可以意念控制Judge，如果有什么大型生存副本，就可以让Judge来提他们杀人。

　　这也是他们不远万里从R国跑到HX匹配副本的原因，大型杀伤武器，没人不想拥有。

　　但是这里的密码如果输错，也会让全部Judge被放出，他们得到的线索里，还没有关于这个密码的。

　　而且，进来基地时的一路，先是一堆人被胶水黏住了鞋子，后是完全没看到他们国家的NPC，现在的情况，很奇怪。

　　此刻十几个R国人站在中心控制室门口，都等着茶风秋发号施令。

　　茶风秋抿着唇，“你们没有人看到温行止去哪里了么？”

　　“社长，我们真的没有看到他怎么消失的，就是一处陡坡，他滑下去那一刻我们就飞过去追，但是下面一个人都没有。”

　　刚刚他们本打算直接弄死温行止，但是这人也给放跑了，出师不利，万事不顺，今天的任务，还真不好赢。

　　“算了，”茶风秋罕见地没生气，“我们去找找HX阵营的玩家吧，只要抓到和温行止同行的人，他就不可能不出来救。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十一章 大吉大利今晚吃鸡(50)免费阅读。https://xs.23sk.com 