    渝市的工作很顺利，钢铁厂是渝市的支柱企业之一，如果本地不能买到炼焦煤和铁矿，他们就只能去外地，甚至到国外购买。

    钢铁厂的高炉是不能停的，为了不断绝供应，钢铁厂和炼焦厂就需要囤积一大批铁矿石和炼焦煤, 这需要额外花去一大笔钱。

    另外渝市钢铁厂的设备也老旧了。

    除了铁矿和炼焦煤矿，杨东升也拿到了部分其他矿场。

    渝市的锰矿探明储量位居全国第二，钒、钼、钡储量居全国第三，另外渝市的无烟煤储量也很丰富，探明储量超过10亿吨。

    另外还有大理石、石英砂、高岭土……

    渝市作为将来的新一线城市，本身需要消耗的资源量就不小, 还有长江的便利运输条件。

    同样的，杨东升还在渝市弄到了一块地。

    签完合同，杨东升就带着儿子从渝市直接飞回沪上。

    “那条蛇有这么粗，站起来有这么高……”杨淼边说边比划。

    杨东升看到周影的脸都黑了，偏偏小脑斧还问了句，“你们被要咬了吗？”

    杨东升赶忙道，“这个……眼镜王蛇一般不会主动攻击人的！”

    “那它能咬死人吗？”小脑斧又问。

    “杨玥，你该睡觉了！好奇心太重不是好宝宝！”

    “我要听哥哥讲丛林历险记！”

    “你哥没有历险！”

    杨东升返回沪上的第二天，詹姆斯·惠斯勒就来到沪上，这一次跟一起过来的是迈克尔·迈尔斯。

    詹姆斯·惠斯勒这一次过来主要为了签合同。

    电脑组装厂的母公司正式改组为有限责任公司，注册总资本为6.6亿，爱丽丝花3.3亿人民币买下了49%的股份，简直是赚爆了。

    且不说2000财年，电脑组装厂的营业额就达到了272亿元，净利润近10个亿。

    2000年，科研体制改革的时候，国家将将计算所的8万平方米地皮统一划给电脑组装厂。

    这几年华京地价飞涨，计算所附近的办公科研用地, 已经涨到6000一平方，单是这样算地价就价值将近5个亿。

    而且这块地在华清大学、华京大学等全国顶尖高校包围中，这些高校都是有附中、附小, 甚至附属医院的。

    学区无敌，医疗条件一流。

    不得不说老柳头确实是好算计，不过这一世他是无福消受这些了。

    非洲方面，随着鸡国败退，爱丽丝已经进入马里、尼日尔、乍得、科特迪瓦等国，另外还有阿尔及利亚、摩洛哥等国邀请爱丽丝过去种地。

    当然他们要给予爱丽丝矿场作为补偿。

    就连利比里亚都不知道怀着什么心思，也邀请爱丽丝过去种地，迈克尔·迈尔斯请示要不要趁机除掉卡大佐。

    “先不要急着干掉他，鸡国人只是暂时退出了非洲。这个人还有用！”

    摔了两架预警机，外籍军团损失大半，还不足以动摇鸡国的根基。

    要不了多久，鸡国就会重新回来，卡大佐如果死了，谁顶在前面吸引鸡国的火力。

    按照杨东升给出的故事梗概，《变形金刚》第一部的剧本已经写好。

    杨东升粗略看了一下，剧本写的非常好。

    有搞笑，也有煽情。

    整个故事也不再像前世那么狗血, 一群掌握着星际飞行技术的外星机器人, 竟然被冷战时期服役的AC-130、A-10攻击机打爆。

    主要还是霸天虎与汽车人两派机器人打, 同时充分表现了某国军队的狂妄无知与傲慢自大——先是主动送人头，接着关键时刻拖后腿，最终差点帮霸天虎毁灭地球。

    杨东升看过之后表示可以拍。

    明天就是NBA选秀大会。

    上个赛季，小牛队以61胜位居常规赛战绩第一位，老尼尔森借此获得了最佳教练奖；又凭借签下邓肯，选中迈克尔·里德，老尼尔森荣获最佳经理奖。

    但是在西部决赛的时候小牛以2：4输给了湖人，奥尼尔在季后赛不再保留体力，彻底发威，老尼尔森想出了不少招，但大都是异想天开，没有一个能真正限制奥尼尔。

    杨东升也没指望第一年小牛就能拿到总冠军。

    但是老尼尔森竟然私下里策划，将阿泰斯特、比卢普斯等球员打包换朱万·霍华德，如果不是自由市场没有开启，詹姆斯·惠斯勒在小牛队内也安插了人手，他们就要从电视上知道这件事了。

    老尼尔森不能留了。

    但是老尼尔森刚刚史无前例的同时拿到了最佳教练、最佳经理，直接开除老尼尔森要面对各方的压力，甚至再想请到合格的主教练和总经理都难。

    杨东升想了想决定先开除小牛总裁——反正这个废物已经被老尼尔森完全架空了，然后让新总裁开除老尼尔森。

    但是选谁当新总裁？

    “听说杰里·韦斯特与菲尔·杰克逊有不小的矛盾。”詹姆斯·惠斯勒道。

    如果杰里·韦斯特只是与菲尔·杰克逊有矛盾还没什么，但菲尔·杰克逊还与珍妮·巴斯是恋人关系，这就不一样了。

    杰里·韦斯特在影响力上确实能够盖过老尼尔森，但是想请杰里·韦斯特过来，必定要付出不小的代价，赶走老尼尔森，杰里·韦斯特怕是一个比老尼尔森更麻烦的存在。

    何况杰里·韦斯特未必会听他们的，如果杰里·韦斯特与老尼尔森站在一起，那就彻底闹笑话了。

    “拉里·伯德目前在哪支球队？”杨东升问。

    此时正是美国那边的白天，而且选秀大会在即，整个球队都在忙碌着，詹姆斯·惠斯勒打电话问了一下。

    拉里·伯德在2000年夏天卸任步行者主教练后，目前没有工作。

    “邀请拉里·伯德到小牛当总裁！”

    NBA是一个非常讲究资料的地方，1976年，老尼尔森出任雄鹿队总经理兼主教练的时候，拉里·伯德还在大学打球呢，让拉里·伯德骑在头上，老尼尔森肯定不服气。

    以拉里·伯德的火爆脾气，肯定也不会退让。

    到时候，詹姆斯·惠斯勒只要站拉里·伯德一边，老尼尔森只能怨恨拉里·伯德。

    而且也不怕找不到主教练，1998年，拉里·伯德执教步行者队的时候，荣获NBA年度最佳教练奖。

