
　　是我强行捂住了自己的嘴，才勉强的忍住了叫声。不过被这一弄，我整个人也清醒了不少，只是有一点我还是很迷糊，这到底是为什么？明明白天补觉了，还会出现这样的情况？

　　“你没事吧？”小刀冷冷的说道，有用手在我面前晃悠。我微微摇了摇头，表示自己没事。

　　可我最惊异的还是外面，就在刚刚小刀叫出声的时候，为什么外面的雨瑶和南宫慕都没有一点反应？这根本不科学啊，我不由的有些担心，我跟小刀交代了一声，随即走了出去。

　　可等我看到外面的一幕时，我整个人不淡定了。雨瑶和南宫慕都昏迷了过去，躺倒在地上，一点知觉都没有。任凭我怎么去推他们，也没有一点回应。

　　就在我打算去告诉小刀的时候，一起身，那眩晕的感觉直冲脑门，眼前一花，整个人倒在了地上。

　　“侄子？侄子……喂，你没事吧？快醒醒啊，醒醒……”迷糊之中，我听到有人在呼喊我的名字。

　　我困乏的同时，也想睁开双眼。可眼皮一直在打架，等我彻底清醒的时候，却发现大家都在我身边，而我就在床上。就是捆绑吃土男子的那张床。

　　而床上有散开的绳索，唯独不见的是男子。我也是一阵激灵，当时便彻底清醒了过来，指着床上的绳索惊呼道:“怎么回事？这到底怎么回事？人呢？”

　　小刀低埋着头，微微叹了口气。而雨瑶和南宫慕也都是沉默着，都不说话，最终我只能将目光投向钟国权，而他也是拍了拍我的肩膀，故作轻松的说道:“看吧，我都说了，这是定局，哪怕你想与之抗衡，也没有办法，我算是看透了，真的是上天的安排，是天意。”

　　我根本无法接受这样的事实，怎么会变成这样？就算是一两个人有失误就算了，为什么我们再一次的全军覆没了？

　　“义航，我觉得是不是我们的思路有问题？或许我们换个角度来想呢？这出事的，都是已经分到政府补给金的，这说明凶手就是对这些人有下手之心，其目的可能是……”雨瑶宽慰着我说到，但她也并没有说完，而是留下了一定的悬念。

　　而这悬念可想而知，为了钱？我总觉得不会是这样，怎么会为了钱，就能做出这样的事情来？太过于夸张了吧？杀掉十多人？这么罪大恶极的事情，要不是他们这边的政府压制了下来，没有让媒体曝光，不然连省里甚至更高的地方都会关注到这里。

　　这样的恶性案件，不可能会是仅仅为了钱。所以雨瑶的说法有些偏离，但想法是好的，只是还是没大可能。

　　“侄子啊，看来你们还是相信是人为啊，哎，和我一开始想的一样。但眼前的事情已经不能用科学来证明了，所以我劝你，还是算了吧，这事情，看来是我们村的命数了。”钟国权眉头沉重，有种要自我放弃的意思了。

　　“义航，要不我们先行回去？先冷静一下，或许有更好的办法呢？”雨瑶一边跟我说的同时，眼睛也在微眨，似乎在示意我什么。

　　我本想拒绝的，小刀也在我后面戳了我一下，小声在我身后说道:“从长计议吧，越是想要弄懂的事情，你越不能急，心急吃不了热豆腐。”

　　在两人的劝阻之下，我也只能点头，毕竟就算在这个家里，也完全不能阻拦那吃土男的行为。

　　“不对劲啊不对劲……这到底怎么回事呢，这都这个时辰了，他怎么还没有回来？一旁的南宫慕自言自语道。”

　　也是他的自言自语，吸引了我们的注意力。不说还真的没有发现这个问题，怎么会这般？往常这时候应该回来了，可到现在了，却没有一点动静。

　　“出事了，死人啦，有人跳井了。”就在我们都疑惑的时候，外面传来了阵阵喊叫声。

　　我们都慌忙跑了出去，是一个中年妇女在大喊大叫，同时正在朝着我们的方向而来，那惊恐的样子，足以说明她的惊吓。

　　“乡长，你快来啊，又有人死了，这该怎么办啊？又死人了。”在看到钟国权的时候，那个妇女一边大喊着，一边朝着我们的方向而来。

　　等跑到我们身边的时候，她整个人直接扑倒在地，随后便没了声。这突然的情况也是把我们吓得不轻，我慌忙去查探情况，在判断对方没事的时候，我稍微的松了口气。

　　“没事，应该是惊吓过度晕过去了。”

　　他们在听了这个消息之后，多少也放心了不少。而也是在这时候，不少村民也都闻声而出，大家都前来查看情况。

　　“这不是翠花吗？她怎么了？难道是死了？”

　　“怎么会这样？早上她还好好的，一早我们还打过招呼，这……”

　　大家看着地上昏迷的中年妇女，便开始了胡乱的发言，一时间现场的情况一阵紊乱。

　　“大家都静静，静静，她还没有死，是惊吓过度，所以一时间昏迷了过去。”钟国权主动站出来解释。

　　他的威望倒是不错，喧闹的人群，也是在他的呵斥之下，安静了不少。但还是有些人不相信，一边谨慎的指着地下的翠花，一边畏惧的说道:“这要不是死了，她为何倒在地上啊？”

　　“就是，就是……”

　　还有人跟着附和，这一时间恐慌再度变大。我也按捺不住，主动站了出来:“大家都静静，她还活着，要是有不相信的，你们可以查探一下，她还有鼻息的，刚刚我才查过。”

　　虽说大家都是将信将疑的，但还是有个胆子大的主动站了出来。先是蹲下探了一番鼻息，可探过去的时候，他直接下来坐倒在了地上。

　　“怎么……怎么会这样？死，死人了……死人了！”那男子直接瘫软在了地上，一个劲的朝后面退缩。

　　我也是眉头一紧，怎么会？之前我明明是探过鼻息的，这怎么会突然死掉？我也连忙朝中年妇女而去，仔细的查探了一番。

　　可当我手指触及她嘴唇的时候，她的嘴唇已经发冷，而且已然没有了鼻息。

　　“怎么了？真的死了？”小刀先是愣神，又试问道。

　　我惊恐之余，还是点了点头。我这一点头，现场的气氛又到了一种极为紧张的情况。

　　“灾星，他们就是灾星，就是他们的到来，我们的人又开始一连的死去。”

　　“滚，滚出我们村子，就是因为你们，我们村子又死了人，以前也是，只要有人来我们村子查案情，就要死人，现在这个诅咒又应验了。”

　　村民开始乱抓东西，然后朝着我们丢来，有的人甚至直接朝我们扑来，恨不得当场将我们掐死一般。

　　我还在之前的震惊中无法自拔，怎么会这样？这为什么会这样？明明那一刻还是活的为什么就死了？死的这样不明不白？

　　眼看着那些蜂拥而来的人，我却无力还手，我根本没有还手的理由。最终还是钟国权挡在了我们都跟前，一边艰难的抵挡着，一边怒吼道:“大家冷静点，都冷静点，先听我说，事情还没有闹清楚，先别这样下定论，都安静点。”

　　可在大家都十分躁动的时候，钟国权的话语也不像之前那么有存在感，没人听他的，都一心想要杀了我们一般。天籁小说网

　　“你们快走，我拦不了多久了，快走啊。”钟国权转身对我们喝道，同时手也在不停的把我们往后揽。

　　我本不愿意走，还想要跟他们解释清楚。可在小刀和南宫慕却是死拉硬拽的，强行的将我带走了。只留下钟国权一人在那抵抗，又由雨瑶給我们断后。

　　等到家的时候，我还是一肚子火气。指着南宫慕和小刀怒吼道:“为什么？你们为什么要阻止我？就不能让我去讲清楚？”

　　“讲清楚？能讲得清楚吗？你就说我把，我够能说会道了吧？照样把他们说不懂，一看到我就要动手，还就你那样的口才，能说服他们，他们不得把你活活打死才怪呢。”南宫慕撇嘴道，一脸的不看好我。

　　小刀也在一旁拍了拍我的肩膀，沉静的说道:“你先冷静点，等你冷静下来，我告诉你一个事情。”

　　听小刀严肃的样子，我也不淡定了，告诉我个事情？什么事情？我急切的想要知道，只是小刀不愿意说，硬是要等我冷静下来。

　　而这一冷静，那就是一下午，一直到傍晚时分，小刀才主动的找到了我:“现在我可以告诉你了，你知道雨瑶为什么没有回来吗？”

　　小刀不说，我还真没有发现雨瑶没回来，现在看来，雨瑶果真没有在家。

　　“她干嘛去了？怎么没回来？”我有些不淡定的问道，深怕雨瑶有个三长两短的。

　　“你放心吧，我让他跟踪一个人去了，如果顺利的话，这会儿多半已经有了结果。”小刀自信的说道，嘴角微微扬起一丝笑容。

　　“顺利？什么顺利？难道是发现了什么？”我不禁再度开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第329章 再度死人免费阅读。https://xs.23sk.com 