    上三天，神族至强者，时光神血……这些词，使得叶辰的心神处于一种有些恍惚的状态。

    时间的力量，最为神秘。

    谁也无法在时光所化的所越长河中永恒。

    这世上，掌握了时间的力量，能横穿岁月吗？

    叶辰充满了不解。

    他其实也一直没有忘记参悟时间的力量这件事。

    此前。

    他就有过想法，通过原始天的八秘之力，来推演涉及到了时间的第九秘！

    开始失败了。

    他觉得是因为秘术印记不齐全。

    可等他凑齐了八秘本源印记后， 却发现，依旧不行。

    他将时间的力量，想象的太简单了。

    也终于明白第九秘为何会一直没有出现，这是逆转大道的力量， 或许，大道都不许第九秘诞生！

    现在。

    易逍遥在提纯时光神血，要为叶辰留下时光的种子……这，真的可以吗？

    叶辰没有再说话，安静的看着易逍遥，等待着易逍遥的结果。

    只见易逍遥的神色，越发凝重，他的双手，以一种以叶辰武道神眼都看不清的速度在结印。

    充满玄奥的气息，随着易逍遥的手印在弥漫，不断的融入时光神血中。

    易逍遥这具分身，分出了极为强大的力量，可提纯时光神血，不是一件容易的事，易逍遥分身的力量在快速损耗，他的身躯边缘开始变得虚幻了起来。

    这种虚幻在蔓延，逐渐的，易逍的整具分身都浮现了一层模糊的感觉，好似一阵青烟，随时都会飘散。

    而那时光神血，也终于不再是呈涣散的状态，被易逍遥的力量凝聚成了一滴殷红的血珠！

    说是一滴，实际上，无比的微小，常人肉眼绝对看不见，无异于一粒飘荡在阳光之下的微尘。

    易逍遥的分身，也已经耗尽了所有的力量。

    “不愧是上三天至强者残留的神血，我人族至强者早已经将这些血迹中的意志痕迹抹除，这些血渍又在纪元的轮回中被不断消磨，可仅仅只是提纯一下，便耗尽了我一具九转分身的力量。”

    易逍遥感叹道。

    若这是一滴刚从至强者身上滴落的血液，就算是易逍遥全盛时期，也会毫无意外的陨于神血威势之下。

    叶辰的脑海中，也浮现了许多想象。

    一些残留的血迹而已 ，便如此恐怖，上三天那些走到了神道极限的至强者，又该会是多么恐怖？

    而前世的自己……身为登临了仙路的领袖之一，那又强大到了何种程度？

    “叶辰，这一滴时光神血，你先收好，想办法炼化，捕获其中的时光痕迹，想要对付上三天那位神族的时光神体，就必须以时光的力量与之抗衡。

    这件事，对你来说， 或许还很遥远。

    但越早的洞悉时间的力量，当你真正面对上三天那位时光神体，你有所准备，必然会有巨大帮助。

    而且。

    当你洞悉了一丝时光的力量后，你在下三天，中三天，也会有极为明显的优势！”

    易逍遥的话，将叶辰的思绪拉了回来。

    他的分身力量已经耗尽， 只剩下一缕意志还未散去。

    趁着易逍遥的意志还在，叶辰立刻问道：“易道主，那这黑潮内，有什么秘密？”

    易逍遥：“黑潮，是我灭杀了一世葬天棺内的意志后，其散发出的恶念残留。”

    叶辰：“……”

    原来，天葬海的传说 ，对，也不对！

    黑潮，的确是恶念残留。

    但黑潮并非纪元终结时留下的负面情绪， 而是易逍遥杀了一世葬天棺内的家伙后导致的。

    易逍遥的声音继续响起：“我当年特意将黑潮留在这里， 便是因为天葬海与噬灵界的那一条裂缝。”

    叶辰目光一闪：“裂缝在黑潮内？”

    易逍遥：“不，黑潮，是我用来对付噬灵界生灵的一种手段。”

    “还请易道主明示！”叶辰说道。

    易逍遥：“噬灵界的生灵，残暴肆虐，一旦他们沾染黑潮，很容易就会被黑潮的恶念侵蚀。

    所以，将黑潮送入噬灵界，完全可以将噬灵界的秩序搅乱。

    神族想通过噬灵界降临天葬海，如果噬灵界的生命陷入了黑潮带来的动乱，神族的计划，自然也就无法进行了。”

    “将黑潮……通过界域裂缝，输送到噬灵界……”

    叶辰呢喃，轻声自语，随即他的眼神变得无比明亮，精光闪烁，如若星辰一般璀璨。

    “我明白了，剩下的葬天棺意志，他们想要扩大界域裂缝，易道主你便可将计就计，等裂缝扩大一些后，把黑潮输送到噬灵界！”

    易逍遥嗯了一声，道：“但，这有一个巨大的隐患，那就是将黑潮输送过去后，必须要阻挡噬灵界的生命穿过裂缝抵达天葬海，然后想办法再将裂缝重新堵上！”

    叶辰面露喜色，道：“这事，我有经验，完全可以用息壤来填补裂缝！”

    在东域的时候，叶辰就干过这事，那时候算计了天道意志，找到了一条界域裂缝，他用息壤堵住了界域裂缝后，也等于磨灭了东域的天道意志源头！

    叶辰说完，脸上的喜色又消失了。

    他意识到了一个严重的问题，那就是堵上界域裂缝，需要时间，这个时间段，恐怕会面临一场无比凶残的大战！

    天葬海这边的葬天棺，绝不会无动于衷。

    噬灵界那边的生灵，以及在噬灵界的神族，也必然会发起凶猛的冲击！

    “易道主，这件事……风险会不会太大了？”

    叶辰有些犹豫了。

    他定下念头，? 其实想到了更稳妥的方法，那就是在葬天棺还没将界域裂缝进一步扩大之前，找到界域裂缝，用息壤将界域裂缝填掉。

    易逍遥：“风险的确大，但如果成功了，可谓是一劳永逸。”

    “此话怎解？”

    易逍遥：“如果噬灵界的生灵，被黑潮侵蚀，那……你便是噬灵界之主！”

    叶辰更加迷茫了……

    这什么跟什么？

    易逍遥语气平静，道：“别忘了，这黑潮，来自哪里！”

    经易逍遥点拨了一下，叶辰的思绪瞬间通透！

    黑潮，是第一个纪元的人族至强者死后留下的恶念。

    而那位人族至强者，将意志寄托在一世葬天棺中。

    相当于，一世葬天棺，就是黑潮的容器！

    而正好，一世葬天棺，现如今就在叶辰的领域世界中！

