    师祖飞升之前，坚称功法是奇石砸出来的，这叫天赐机缘；飞升之后，他曾临凡入南禹老祖和徒孙们的梦，一再嘱咐他们莫忘修行初衷，行事莫违道心。

    老祖和二位真君的修为比几位师弟妹高，在梦中犹记得问师祖关于奇石之事。

    得到的回答是：天意难测。

    等到该揭晓时, 徒孙们自会得到答案。嘱咐完，给每人各赠一句功法真言，之后再也没回来。都说隔辈亲，其实不然，若是师尊飞升，断不会敷衍了事。

    当然，这仅仅是几人素日闲聊时的调侃话。修行之人凡事讲究机缘, 多情反而往往会误事, 不该强求。

    同样的，二位真君也不指望元昭给他俩解惑。毕竟，她一堂课都没上过，常识匮乏，她的话是否可信有待商榷。事关宗门上下的性命和运程，不可草率。

    元昭：“……”她是文盲这顶帽子，短期内怕是甩不掉了。

    总之，这块奇石目前成了一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。二位真君曾经命人在附近四处搜寻，掘地三尺。或在此静修，试图破解师祖的天降机缘之谜。

    随着时间的流逝，他俩的年纪也不小了。遍寻不获，他俩也躺平了，随缘吧。

    但今天旧话重提，哥俩觉得，不妨陪她在此一起推算此石的吉凶概率可有偏差，可有转机。可惜的是, 三人的推算结果最终一致，无丝毫偏差。

    既如此，二位真君维持之前的态度，暂且搁置。

    元昭则认为不破不立，与其让石笋像根鱼刺似的扎在咽喉，不如拔了。最坏的结果不外乎是宗门另选住址，若有大难临头，便解散宗门让弟子另觅出路便是。

    总好过眼下这样，半死不活的。

    虽然推算不出未来，但有这块奇石在，宗门弟子此生难有突破之日。幸运的话可以庸碌一生，等碧海圣域之类的宗门成了气候，仙云宗终难逃溃散之果。

    早死晚死的选择而已。

    当然，她这番话让两位真君哑然失笑。不是笑她无知，而是笑她后生可畏。

    她在人间手握重兵时，本欲推翻凤武皇朝自己称帝的。当实力达到一定高度，她是个人挡杀人，神挡杀神的主。为了诛灭魔君，她不惜死两次也要干掉它。

    由此看出，她今天这番话绝非儿戏。在人间，若非遇魔，那天郡已是她的天下。

    在灵丘，每个人都要凭实力说话。

    “你的话不无道理，”西炎真君是赞许的，他的目光落在那根石笋上，道，“这根石笋自打出现，不仅是插在仙云宗的心脏，也是扎在我们师兄弟心头的一根刺……”

    几乎每隔一段时间，哥俩就到此琢磨研究一番。时不时产生炸石的念头，旋即又被师祖那句“天意难则”的话给生生压下。

    天意难则，炸了它，对仙云宗吉凶难料。

    仙云宗在灵丘大陆屹立不倒数万年，凝聚无数先人的修为和心血。除了历代宗主，还有历代长老弟子们为了保住宗门不惜以身殉道。

    宗门能有今天，是数代先人努力的结果。

    身为后辈，实在不敢轻举妄动拿宗门的荣辱成败作赌注。正是怀着这份矛盾心理，眨眼就过了两千多年。而他俩的修为止于大乘期，再也无法更进一层。

    无论炸或不炸，都要先熬过眼下这段时间。

    谷叽

    “目前以你的晋阶为重，晋神之劫在灵丘从未有过。我等师兄弟亦无相关经验可授予你参考，只能靠你自己琢磨了。”广岚真君微笑道，“九泉宫的事暂且莫理，你专心修习。

    等晋阶之劫过了，无论成败，我们再商议是否炸石也不迟。”

    反正，都已经等了两千多年，不急一时。

    西炎真君亦有此意，劝她放弃对九泉宫的改造，集中精力另找承载神力之地。

    既然两位真君如此说了，元昭也不愿强人所难，向二人道别后直接回到识海。瞅一眼九泉宫的线形图，最终坐回原位，与本体和另外五个分身继续修习。

    而外界，等她一走，两位真君重新绕着那块奇石转了几圈，心里的纠结情绪有所缓解。

    “师兄，”西炎真君仰望石笋，若有所思道，“你我之前一直认为它是上苍给我仙云宗的惩罚，她的到来，或许意味着天道已原谅我等，原谅灵丘，终止天罚……”

    他那日在金云台对宗门中人说的话是真的，她是先人造孽之后的一名幸存者。不仅是她，凡是能在那场浩劫中活下来的人，都是灵丘洲复活的一线希望。

    遗憾的是，到目前为止，能过来的幸存者唯她一人。

    “唉，但愿吧。”广岚真君微喟。

    他们对元昭说的话是出于真心，等她渡劫后，倘若飞升，有机会再问她一问；倘若渡劫失败，而她仍活着的话，便依她所言炸石。

    她是半神之体，得天独厚，蒙上苍眷顾之人。她的意思，未必不是上苍的意思。

    两千年了，整个灵丘在逐渐迈向颓败，人心动荡不安，戾气渐生。这样下去的结果无非就一个，昔日宁静安逸的仙境化成修罗场，哀鸿遍野，寸草不生……

    且说元昭，打消改造诸峰的念头之后，陆续凝出分身承载神力。

    不知过了多久，原本的六个分身已经增至十六个，所坐灵台愈发的宽敞。正当她准备凝出第十七个时，耳边听到一道绝望悲愤的呐喊：

    “阿姁——”

    心口一闷，正待跃出的一股灵气流被凝结阻塞在胸臆之间。她蓦然睁眼，望向识海平面，手一挥，九泉宫的线形图呈现实体，赫然看到激烈的打斗场面。

    呼喊她名字的是乐遥，她遭到几位黑衣修士的围攻，险些命丧，幸亏海蓝心及时赶到救下。

    眼下，两人已经重投拼杀场中。

    元昭再往近处定睛一看，青鹤、红叶率领傀儡人正在玉池峰的上空与四位分神期修士搏斗，一贯平静祥和的心湖陡生瞋念。

    杀念一起，腾出右手一挥，外间凭空出现几道火焰，呼地朝围剿玉池峰的修士们身上打去，对方犹不知发生什么事便已灰飞烟灭。

    青鹤、红叶见状，回身朝竹楼方向行礼请罪，齐声道：“属下无能，让宵小惊扰殿下，罪该万死！”

    “扰本君清修者，杀无赦。”虚空之上，一道清冷的女声响彻云霄。

    惊动正在血洗九泉宫的众生，愕然停手，望向声音传来的方向。刹那间，被天空密集的一缕缕火焰吓得骇然色变。

    而火焰密布的苍穹之下，两名绝色女子高悬于半空。她们如天女临凡，目露寒霜俯瞰众生。双臂轻舒，给仙云宗七十二峰布下天罗地网，来个瓮中烧鳖……

