    六个黑衣人相互递了一个脸色。

    也不两两一组了，而是齐攻齐守。

    他们身影如风，相互穿梭，来回交错。

    手中的匕首虽短小，但胜在灵活，上下翻飞，频频突袭。

    一时间竟然和老奶奶不分伯仲了。

    “这就是他们的最大战力吗？”

    刘虎坐起身，托着下巴道：“防中带守，守中带攻，切换自如又配合极佳，关键六把匕首如冷箭突施，让人防不胜防，确实有点东西。”

    “不过奶奶明显留力了，她似乎是想通过与他们交手，窥探阎罗殿的招式和套路。她到底是何许人也？”

    老奶奶和他们大战了十来分钟后，笑道：“小鬼们，老婆子我好久没有这么活动筋骨了，看你们也使出浑身解数，没什么好试探的了，那就结束吧！”

    说着，她侧身的同时，以雷霆万钧之势横出一棍。

    竹棍正中一个黑衣人的心窝。

    那黑衣人捂着心脏向后退了几步，单腿跪在地上，嘴角溢血不止。

    “唰唰唰！”

    老奶奶又斜走几步，猛地一扫。

    三个黑衣人相继被抽飞。

    她左腿横移，稍稍侧身，反向向后一抡。

    一个黑衣人顿时抱着大腿狼嚎起来。

    看着还站着的最后一个黑衣人，她左右三闪，从黑衣人身旁窜了过去。

    黑衣人正摆开阵势正面防御呢，她向后一仰，竹棍直挺挺地砸在了黑衣人的百会穴上。

    黑衣人摇摇晃晃地向前走了几步，随后以头呛地，昏厥了过去。

    “这身法当真精妙啊！”

    刘虎从屋顶跳下，走到老奶奶面前道：“接下来该轮到贫道了，还请奶奶借这竹棍一用。”

    老奶奶甩起竹棍轻打了他一下道：“你捡现成的啊？”

    刘虎拿出一瓶药丸道：“我这其实也是个体力活，奶奶要是愿意帮到底的话，我肯定乐意继续作壁上观！”

    “去去去！”

    老奶奶把竹棍交给他道：“就你花花肠子多，我真怀疑你这道士的成色。”

    “奶奶不用怀疑，我这道士身份如假包换。”

    刘虎接过竹棍，先走到被打晕的黑衣人面前，拿出一粒药丸给他服下。

    其他黑衣人面色大惧道：“你……你给他吃下的是什么？”

    “别紧张！”

    刘虎纯洁一笑道：“我喜欢行医，看到你们这种穷凶极恶的小鬼，就想把你们给治成人！而服了我这专门研制的药丸，你们都会脱胎换骨，获得新生的。”

    “来，排个队，一个个把嘴张开，不要争，也不要抢，人人有份！”

    一个黑衣人勃然大怒道：“士可杀，不可辱！兄弟们，杀了他！”

    “何必呢？”

    见他们一起杀来，刘虎摇了摇头，耍起了竹棍。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    竹棍犹如满天繁星撒落大地，无论他们五个怎么躲，怎么闪，总是被打！

    而且还专挑他们的眼睛、鼻子、嘴巴、心脏和胯下这些要害部位打。

    仅仅四五分钟后，他们便被打得蜷缩在地，痛不欲生。

    胖哥嘴唇乱抖道：“他……他的身手这么好？”

    雷龙大笑道：“我早说了，你骗不信！现在还想让他把你打趴下吗？”

    胖哥夹紧两腿，慌忙摇头。

    刘虎转头看向他们道：“解恨了吗？如果你们觉得不解恨的话，那就过来出出气，顺便给我搭把手！”

    坦克当即道：“兄弟们，还愣着干什么？上！”

    众人一起上前，拳打脚踢。

    五个黑衣人很快便面目全非。

    那个昏过去的黑衣人睁开眼看到这一幕，立即闭上眼装死。

    但还是被发现了，自然免不了一顿毒打。

    坦克、胖哥等人将五个黑衣人拽起来，排队站好。

    刘虎依次给他们喂下药丸道：“这下是不是舒服了？贫道心怀仁义，你们非要这么残暴的，这不是逼我当坏人吗？”

    “你……”

    一个黑衣人欲哭无泪道：“我们殿主一定不会放过你的！”

    “殿主？”

    刘虎瞥了瞥嘴道：“我等着他找上门！”

    说到这，他看向坦克等人道：“把他们统统丢出去吧……”

    坦克、胖哥等人立即把六个黑衣人都给拖走了。

    雷龙小声道：“道哥，这是什么药丸？”

    老奶奶道：“怕是毒丸吧？他们本就被打成重伤了，再服下这毒丸，估计命不久矣。你有意让他们死在他们殿主面前，是要给他们一个下马威？”

    “我怎么可能这么阴险？”

    刘虎微微一笑道：“这真是能让他们脱胎换骨的正经药丸。”

    “是吗？”

    老奶奶一把夺回竹棍道：“你小子一肚子坏水，滑头着呢！不过刚才那一通看似毫无章法，实则颇为精妙的乱打，是你自创的？”

    “是在观战的时候略有所悟，所以还要感谢奶奶您。”

    “少嘴贫！你这基础和天赋都是我见过最出色的了。只要你自己不胡来，你这身手肯定能超脱世俗。”

    “多谢奶奶高看！”

    看到雷龙、胖哥等人回来了，刘虎往老奶奶身旁凑了凑道：“还请奶奶明言，好让胖哥的潜力完全被激发起来。”

    老奶奶道：“需银针开穴。”

    “哪些穴位？”

    “气海、伏兔和外关三穴。”

    “胖哥！”

    刘虎赶紧把胖哥叫至面前，同时弹出三根银针，依次扎入他的三个穴位。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    每扎一针，胖哥都非常痛苦。

    刘虎面不改色地捻动银针道：“你忍着点，很快就好！”

    胖哥咬着牙道：“您尽管来，我挺得住！”

    刘虎又捻动了一会儿，迅速拔出三根银针，胖哥忽然闷吼一声，昏死了过去。

    老奶奶道：“无妨。”

    半个小时后，胖哥缓缓地睁开眼。

    他攥了攥拳头，万分激动道：“我……我体内好像蕴含着无尽的力量一般，这种感觉太爽了！”

    说着，他还冲着坦克挑了挑眉，随后一拳又一拳地轰向坦克。

    坦克硬接了几拳以后，招架不住了：“你这力道怎么突然猛增了这么多？”

    老奶奶笑呵呵地道：“他的经脉先前被人禁锢了，现在已经彻底打通。”

    “禁锢？”

    雷龙看向胖哥道：“还有这事？怎么从来没有听你提起过？”

    胖哥挠了挠头道：“我也不知道！不过我在认识你们的时候，不是记不得先前的事了吗？是不是……”

    他这么一说，众人都明白过来了。

    他是曾经失忆过，把自己的真实身份给忘了。

    从他这身手来看，他的身份恐怕不简单。

    刘虎拍了拍他的肩膀道：“不管你曾经是什么人，既然入了三九堂，那么便是三九堂的人。若是日后查出禁锢你经脉的人，我们三九堂一定不会放过他！”

    胖哥连忙道：“道哥，先前我对您还有些不敬，今天见识了您的实力，实在惭愧！今后我一定唯您马首是瞻！”

    “都是自家兄弟，不必说这些。”

    刘虎笑了笑，转头看向老奶奶：“奶奶，您看您来都来了，咱们三九堂也需要壮大起来，急缺您的经验，要不您帮个忙？”

    “你这小子！”

    老奶奶气得用竹棍指着他道：“你别得寸进尺！我人情已经还完了，你……”

    “现在咱们是合作，三九堂也完全可以为您所用。”

    “你算盘打得叮当响啊！”

    “多个朋友多条路。”

    “我没有朋友。”

    “现在有了。”

    “……”

