    星浓将身后两人的对话听全了，也没有在意。

    她在桃林里左拐右拐。

    任子珊有时候会看见他们刚才在树上做的记号忍不住提醒道：“喂，姑娘，这里我们走过了！”

    星浓只是“哦”一声，然后依然故我的继续往前走。

    任子珊快气死！

    这人怎么不听人话啊！

    任子麟拉了拉她：“走吧!”

    任子珊气呼呼的跟上，嘴里埋怨，“又要白走一圈了，累死了！一会儿要是再经过这里，我不走了！二哥你自己跟着她吧！”

    任子麟安抚道：“好，要是再走一圈，就不跟着她了。”

    星浓没有理会两人，在桃林里左拐右拐，然后出去了。

    “累死了！我不走了！”身后的任子珊还在抱怨。

    任子麟跟着星浓踏出了一步后，一脸不可思议的看着眼前的树林，“不用走了，出来了。”

    他一把将身后的任子珊拉了出来。

    任子珊：“.....”

    她忍不住揉了揉眼睛。

    走出来了？

    这就走出来了！

    这么简单？

    桃林外，站着两个人。

    一个白衣老者，道骨仙风。

    一个清冷峭隽，玉树冰雕。

    星浓一眼便认出了楚天阔——金色珠子的主人。

    很好，正好可以要将珠子还给他，不然她怕控制不住自己的好奇心进去将里面的基因碎片全部排起来。

    她都不明白这珠子怎么总是会莫名其妙的出现在自己的口袋了。

    星浓往楚天阔走去。

    “天阔哥！”任子珊看见楚天阔高兴的跑过去，差点撞在星浓身上，被她敏捷的躲开了。

    楚天阔将星浓躲避的动作收入眼底，视线不由落在她身上一秒。

    “唐老。”任子麟恭敬的对着白衣老者行了一礼。

    听见任子麟的声音后，任子珊才察觉自己失礼，赶紧站好，恭敬的行礼：“唐老。”

    唐老没时间理会两人，眼神也没给他们一个，他大步往星浓走去。

    任子珊却抢先一步高兴的上前拦住了唐老的步伐：“唐老，我们在半个时辰内走出阵法了，我和二哥是不是可以拜你为师了？”

    唐老摆了摆手：“这不算。”

    任子珊傻眼：“这怎么不算？我们不是在规定时间内走出来的吗？”

    唐老嫌弃的看了她一眼，不耐烦的道：“是你们自己走出来的吗？一边去，别碍着我！”

    话落，他绕过她，走到了星浓的面前，两眼放光：“小姑娘，你刚才是怎么走出阵法的？”

    “用脚走的。”

    “......”

    唐老摆了摆手：“我不是这个意思，我的意思是你怎么看穿我这阵法的？”

    “用眼睛看的。”

    “......”

    “哈哈.....”不行，他实在忍不住了！任子麟忍不住哈哈大笑起来。

    唐老被噎了一下，可是不能对他的未来徒弟生气啊！于是他狠狠的剜了他一眼。

    任子麟吓得立即背过身，使劲的捂住嘴，肩膀一耸一耸的。

    任子珊翻了个白眼：这村姑莫非是傻的？连回话都不会？

    唐老换了个说法：“你是不是学过阵法，所以走了一圈就找到了我这阵法的诀窍？”

    “没有。”

    唐老：“不可能！你一定学过！”

    “没有。”

    唐老：“我不信。你发誓！”

    “信不信随你。”星浓无所谓的道。

    “那好吧！我信你。不过你得告诉我你是怎么走一圈就能找到出路的。”

    “乱走的。”

    唐老看了星浓一眼，这个臭丫头，防着他呢！

    乱走？他信她就白活几十年了。

    不过是她自己说的，乱走，既然是乱走就是没有师傅喽！

    没有师傅就不是别人的徒弟，不是别人的徒弟，那便是他的徒弟。

    唐老一脸严肃的道：“乱走就是凭直觉，凭直觉就能走出我布下的阵法，这简直就是天生为学阵法而生的。不错，颇有老夫小时候的风范，比阔小子厉害多了！”

    星浓想绕过他去还金珠。

    唐老一步拦在她面前，站直了身体，双手背在身后：“拜师吧！”

    他总算找到了一个能够继承他毕生衣钵的人了。

    阔小子不行啊！

    他要继承大业。

    星浓：“……”

    拜什么师？

    任子麟：“......”

    拜师就这么简单的吗？

    为什么他那么难？

    左拜右拜，前拜后拜，……都不行。

    三顾，四顾，......，七八顾茅庐，也不行？

    任子珊：“......”

    唐老竟然收这个村姑做徒弟，都不收自己？

    师傅这种生物代表着麻烦，星浓想都不想便拒绝：“我不.....”

    唐老大手一挥：“不用你下跪拜了，好了，以后你就是我的徒弟。从你走出这桃花林的那一刻便是我的徒弟。”

    星浓：“......”

    果然，古往今来师傅这种生物，性子都特别古怪，又霸道！

    任子麟：“.......”

    任子珊：“.......”

    他们求着唐老都不收他们为徒，却硬逼着眼前这姑娘做她徒弟？

    星浓眉心微蹙：“老先生，我没空学艺。这位公子和姑娘似乎想当你的徒弟。”

    任子麟点了点头，

    任子珊点了点头，然后又使劲的摇头。

    不是，她什么时候沦落到要一个村姑举荐自己？

    她自己就可以凭本事让唐老收她做徒弟！

    任子珊瞪了星浓一眼：“多管闲事！我自己就有本事让唐老收我为徒！”

    唐老摆了摆手，“这两个不行，太蠢了！”

    任子珊：“......”

    “谢谢老先生厚爱，可是......”

    “不用谢！”唐老再次打断星浓，不给她拒绝的机会，他指了指站在边上一直没说话的楚天阔：“宝贝徒弟，这位是你的师兄。”

    “我没空”三个字还没说出来，星浓顺着他的手，看了过去。

    这是师兄？

    星浓抱拳道：“师傅。”

    认了师兄算是有关系了吧？

    那她知道金珠秘密一事，还有金珠总往自己身上跑，他以后也不会轻易杀人灭口了。

    虽然她不怕，但是这人很厉害，能少一桩麻烦便少一桩麻烦。

    唐老：“.......”

    任子麟：“........”

    任子珊：“........”

    楚天阔：“.......”

    唐老是第一个回神的，第一次他觉得爱徒这张脸不是祸害，还有点用！

    他直接将楚天阔推前一步，“爱徒，这是你亲爱的宝贝师妹。以后你们师兄妹要相亲相爱，相互帮助知道吗？”

    唐老拿着小木梳戳了戳他的后背，快喊师妹啊！

    楚天阔没说话，只是看了星浓一眼，脸上依旧是一副冷冰冰的表情，让人猜不到他怎么想的。

    任子珊暗暗松了一口气，她就知道，天阔哥才不会认这个野丫头做师妹！

    不是谁都能当天阔哥的师妹的。

