    “丰田君，自9月我36联队登陆，你部1100人满编，和中国人激战近两月，伤亡几何？战果几何？”

    胁板次郎满脸寒霜。

    “报告联队长阁下，我部战死210人，轻重伤242人，共计伤亡452人，攻克阵地十一处，毙敌，无算！”微微一颤，红肿着脸还在淌鼻血的日军少佐立正回答。

    “很好，我第36步兵联队全体3000余帝国官兵和近万中国精锐血战近两月，你丰田秀少佐的第1步兵大队伤亡近半而不退，毙伤敌军不说无算，少说也有过千之数，实是我大日本帝国陆军之楷模。”

    日军大佐虽是在夸奖，但目中喷出的凶光灼热的简直能把日军少佐熔化。

    “那我再问你，自昨日傍晚至此，你第1步兵大队战过几场？伤亡几何，战果又有几何？”

    “报告联队长阁下，我部自来闸北，包括和中国人零星战斗发生过十数起，战损197人，战果.....”丰田秀肿胀的猪头脸只能继续往下低，声音也越来越小。

    他倒是想像前面一样编上一编数据，可战果，是真没有。

    中国人一直呆在那栋楼里，哪怕是死了伤了，他们也看不见那。

    “啪！”又是一个大嘴巴子狠狠地摔在丰田秀的脸上。

    头猛的一摆，那鼻血飞的，鼻毛差点儿都出来了。

    血洒到周边一众低着头死死夹着裆噤若寒蝉的日军军官脸上、身上，却无一人敢动。

    联队长阁下这会儿的态度很明显，他需要人出气，少佐大队长或许只用留点鼻血，可若换成其他人，或许就得是一腔热血了。

    都不傻！绝不能出去被祭旗。

    “好一个十数场战斗，你丰田秀是把搜索战场废墟中的国溃兵都给算上了吧！”

    胁板次郎牙切齿一字一顿吐出来的声音比中国北方冬天凌晨吹过的风还要更冰冷彻骨。

    如果可以，已经仔细阅读过所有战报的日军大佐真的很想一刀砍了眼前这个睁着眼说瞎话的货。

    战损197人？那奉他所令前来助阵的第3步兵大队第1步兵中队100多号战损算什么？100多头死猪？

    “请联队长阁下再给我一次机会，我一定亲率第1步兵大队全体洗刷耻辱。”丰田秀重重低头表态。

    必须说丰田秀是个聪明人，再不表态，很有可能自今天以后他就没机会表态了。

    日军少佐自然了解自己这位以狠辣而著称的上司，或许不会真的一刀剁掉自己的狗头，但丢出他的指挥刀命令自己剖腹或是脱下军衣光着膀子率队冲锋以报效皇帝陛下这种事，绝对是有十二分的可能的。

    日军大佐却是没有理会属下的表态，手一伸，拿着属下递过来的望远镜看向对面，从四行仓库到河对岸的租界，足足有五六分钟。

    没有回头，声音依旧冰冷：“丰田君，你说，我还可以再信任你吗？”

    “联队长阁下，丰田秀愿为帝国流尽最后一滴血！”丰田秀已经就差说自己可以光着膀子冲锋了。

    只是终究没有如此不理智，他不能给人顺杆爬的机会，大佐阁下也不行。

    日军大佐放下望远镜回头看向鼻端还在淌血的属下，目光阴鹫，好半响脸色这才微微一缓，伸手拿过一方毛巾递给丰田秀：

    “好，丰田君，我就再信任你一次。”

    “这一次，我带来了第三步兵大队剩余所有，敌军所在地左右两翼依旧交给他们负责，你的第1步兵大队主攻正面阵地。

    同时，我已经向师团部请求战车大队支援，其麾下战车1中队正在向这里火速赶来。

    届时，共有十部战车配合你等作战。”

    脸色虽缓和，但声音中依旧带着冰冷的日军大佐伸手从怀中掏出一块金表：“你还有大约一小时备战。”

    “还有，我提醒丰田君你，这一次，第1步兵大队和第3步兵大队不分主攻次攻，皆是主攻。若今天太阳落山之前，我还没看到我联队军旗飘扬在那栋大楼顶上，丰田君你还是不要出现在我面前的好。”

    “嗨意！”丰田秀浑身狠狠一颤，却是重重低头领了军令。

    这，是决死军令，不是大楼里的中国守军死，就是他这个步兵大队长亡。

    可是，一天的时间，他真的能拿下对面那栋拥有着不俗火力和坚韧战斗力的堡垒吗？

    如果说在这个清晨前他还有着极为充足的信心，但经过方才一战，那种坚不可摧的信心早就动摇了。

    甚至，他还有种错觉，别说他一个步兵大队了，就算是整个联队三个步兵大队齐聚，也别想轻易攻下那座已经陷入沉寂的堡垒。

    其实，那不是错觉，而是一个从军超过十五年老兵的直觉。

    曾经的时空中，36步兵联队齐聚四行仓库大楼，从三面狂攻，依旧三天三夜而不得破，自个儿却是撞了个头破血流。

    第3师团颜面尽失，四行八佰却是震惊中外。

    日军这边锣鼓紧密的调兵遣将准备着下一轮决战，位于仓库中的陆军中校也在下达一条条军令：

    “命令，所有官兵没收到命令前不得上战位！”

    “命令，楼顶所有火力点撤进大楼内！”

    “命令，通讯兵通知对岸所有百姓疏散！”

    。。。。。。

    “团副，没有机关炮和迫击炮震慑，日军步兵可就肆无忌惮的从三面包围我们了。”机炮连连长雷雄有些激动的跳出来反对。

    雷雄自然不是瞎哔哔，失去了炮火打击，日军步兵可以在其机枪的掩护下更从容的接近仓库大楼。

    堡垒其实有些像坦克，中远距离很牛逼，可一旦被接近，机枪步枪的射界可就有限，只能任人宰割了。

    保持足够距离，不让敌军进入射击死角，才是堡垒防御的重点。

    “愚钝！日本人什么尿性你不知道？”陆军中校轻叱。

    眼中厉色闪过：“没用大炮轰击纯粹步兵战术已然被证明无效，下一轮开战，必然回归他们的老招数，以火炮清除我楼顶重火力点为主要打击目标。

    再不济也如同你所说的，压制我方重火力掩护其步兵抵近。

    既是如此，我们就先如他们的意又何妨？”

    果然，当楼顶的机关炮和迫击炮等重火力撤回楼内三十分钟后。

    日军的四门山炮发言了，由东向西。

    日军精选了近一个小时的射角很精准，近乎完美的避开了距离不过40米的租界地盘，就算稍有偏差，也是落在仓库正面和侧翼的地面上。

    在连续试射七八轮炮弹过后，至少有一半的炮炮弹要么落在宽厚的墙壁上，要么落在楼顶上，炸出了一片片璀璨的烟火。

    从已经退出岸边超过一百米的中国民众的角度观看，庞大的四行仓库楼体彻底被硝烟所笼罩，时不时爆出的火焰让人无比心悸。

    邻近仓库大楼的苏州河仿佛都在战栗，宽达40余米的河面上水波和不断被激起的万千涟漪组成一幅诡异的画面。

    岸边的西方士兵们则早就离开工事跑远了。

    中国人是疯子，日本人更不是什么好鸟。

    就算没有炮弹落这边，但被弹片和飞石来一下也会去见上帝的吧！

    。。。。。。。。

    ps：周一了，求一波推荐票和打赏！如果喜欢的书友，也请帮着书友群给宣传一下，写军事的难，写抗战的更难啊！个中辛酸不用说军事书友们也懂。风月，不仅仅只是考虑精彩的故事，还有各种线要规避。

