    “娃啊，你说的什么鸡？公鸡还是母鸡？”

    刘队长望着迷糊的刘宸说着，这娃长得到是一表人才，可惜是个傻子。

    “招娣娘啊，你确定要他吗？好像是个傻子，不行还是让刘队长联系公社吧？”

    “队长？公社？”

    一听到这些刘宸眼睛一亮，周身像被使了定身术，整个人定住一般。

    回顾历史，“人民公社”时间是1958年到1983年。越想越感觉不可思议。

    “请问大叔现在是哪一年？”

    “现在是1979年6月5号，农历五月十一。”

    完啦，完啦，完犊子啦。

    自己只是出个车祸，只是掉到了河里，也不至于一下子回到1979年吧。这也太扯、淡了吧。

    这可是四十多年前啊，开什么国际玩笑？四十年前，那时候人民吃不饱饭，生在平民窝，土坯砌平房，蚊子虱子一窝窝啊。

    早知道要穿到79年，那自己一定记住股票代码，彩票号码什么的，日后也能成为首富或者大佬什么的。

    苍天啊，大地啊，怎么把自己带到了这个年代啊。这个年代缺吃少穿，薄衣烂衫的，自己的命怎么这么苦啊。

    还能回得去吗？自己可是父母的独生子，自己没啦，父母该怎么活？

    想再多也没用，既来之则安之吧。

    睡了一觉精神好多了，就是这床太硬了，自己浑身难受，腰更是快断了一般。

    “咕噜咕噜”

    刘宸听到了自己肚子的抗议声，管它的，反正天是塌不下来的，饭还是要吃的。

    干饭人，干饭魂，干饭才是人上人。

    “我饿了，有吃的吗？”

    这睡了一天啦，昨天会见女友也没吃饭，现在是前胸贴后背，饿鬼缠身啦。

    “会说话，会说话，不是傻子，不是哑巴。刚才是在还魂，现在回来啦。”

    那时候没有什么科学的，大家认为水里是有水鬼的，被水鬼缠着了，是要被收走魂魄的，等魂魄回到本来肉体上了，人也就清醒啦。

    刚才的刘宸就是在还魂，这是大家唯一能解释的啦。

    “你叫什么名字？哪里人？”

    “我叫刘宸。文刀刘，宸是宝盖头，下面是日月星辰的辰。”刘宸望着大家说道。

    哪里人就算了，还是别说的好，自己是21世纪不知怎么穿过来的，这要是说了还了得。

    “姓刘好，姓刘好，我们一个生产队大部分人都姓刘。宸字好啊，人中龙凤，大富大贵，官运亨通的意思。这名字好啊。”刘队长拍着手说着。

    能够当一个生产队的队长，那学问和知识还是有的。

    众人听着刘队长的解释，顿时感觉面前的刘宸好似不简单一般。

    “娃蛋，你是哪里的？要不要联系公社，把你送到哪里去，但是无论如何也不要再想不开啦。”

    给自己送回去，送到哪里去啊？刘宸现在何尝不想回去呢，家里的父母还不知道以后就见不到自己的宝贝儿子了呢。这21世纪来的，谁能给自己送回去。

    “我没有家，不知道自己的家在哪？”

    刘宸只能这样撒谎说着。

    “娃蛋，既然你找不到自己的家啦，你要是不嫌弃俺家破烂，你就在俺家吧。反正俺没有儿子，不管你是傻也好，呆也吧，俺要你。”

    “孩他爹，你同意吧？”

    “同意，同意。”

    “你们同意没用，要问问娃蛋愿不愿意。”刘队长望向了刘宸说着。

    不愿意也没法啊，又回不去啦，总不能一个人“游荡”吧，找个落脚地方才是王道。反正谁都不认识，在哪里都一样。再说了，这家人可是自己的救命恩人呢，滴水之恩涌泉相报。认他们做父母也是不错的。

    “行，我愿意。”

    “好，就这么定啦。以后这娃蛋就是你家的人啦。明天我就去公社把落户手续办啦。”刘队长笑着说道。

    这救命之恩大于天，这不是自己的再生父母嘛。

    “孩他爹，俺有儿子啦，俺有儿子啦！”

    王牡丹老泪纵横，多少年了，因为没有儿子被别人看不起，认为自己是绝户头，死了没人摔盆。这下好了，上天垂爱，赐给她一个儿子。

    “孩她娘，哭什么哭？有儿子可是高兴事，擦干泪。”

    刘解放嘴里说着不让老伴哭，自己的两行浑浊的老泪在皱纹的脸上滴下来，流进了下巴上那一撮胡子上。

    “俺有弟弟啦，俺也有弟弟啦！”

    刘有娣摸着自己焦黄干枯的辫子，一看这辫子就知道是长期的营养不良导致的。忽闪着大眼睛，瘦弱蜡黄的脸上洋溢着微笑。

    当年自己的姐姐们因为出嫁没有弟弟背，被全村人笑话。现在自己有弟弟了，等到时候自己出嫁啦，那可是有弟弟背的呢。这是件多么骄傲和自豪的事情。

    有娣很想把这好消息告诉三个姐姐，他们有弟弟了，逢年过节再也不想看到妈妈的眼泪，爸爸的唉声叹气了。多少年了，每当过年的时候，给爷爷奶奶上坟的时候，从来没有她姐妹几个。在农村，给家里的长辈上坟那是男孩子的事情，女孩子根本没有资格去的。因为这个事情，其他的几个叔叔大伯没少嘲笑和讥讽他们家。

    现在男女平等，女儿也是传后人，但是当时，女孩就是赔钱货，是泼出去的水，是别人家的人。谁家没有男孩，那就等于绝户。绝户头是被所有人看不起的。

    每年过年的时候，别人家都是喜笑颜开的，而她家却是愁眉苦脸的。还记得当时自己的弟弟出生时，一看到是带把的，全家人每个人脸上都挂着笑意，刘有娣更是开心的大叫着，到处炫耀自己的弟弟。可好景不长，不久，自己的弟弟就夭折了。

    这么多年过去了，每每想到这，全家人还是感到惋惜和难过。

    “刘队长，我就在这个家里啦。麻烦你给我办理吧。”

    哎，既来之则安之，哪里水土不养人，哪里不能活着，只是可怜了前世的父母啊，要是父母知道自己没啦，那不是要了他们的老命了吗？想到自己，刘宸的眼泪差点流了下来。

