        深吸一口气，压下后怕的情绪，深吸几口气，快速探头看了一眼，随即伸出枪口凭借记忆和感觉两枪轰了过去。

    必须换个地方，这里被盯上了，抬头看了对面房间一眼，王轩切换M12对着外面一通扫射，稍稍压制火力后一个，低伏身子，双腿在墙上一个借力，贴着地面蹿进另一个房间，人刚进去门口被打的烟尘四起。

    妈的！

    骂了一句，王轩纵身跳到门的另一侧，这次面对别墅的入口处，猥琐地蹲在地上又拉过来旁边的一个沙发档在门口，这才平复心绪努力寻找那种随意挥洒的感觉。

    “砰砰，砰砰！”

    王轩喜欢两次连续的精准点射，既能节省子弹也是一种好惯。

    许是有了厚重的沙发放在身前，再加上身上的防弹衣，王轩不怕受伤之后心绪也稳定下来，七八枪之后那种感觉再次来了。

    来了兴致的王轩掏出一颗烟点上叼在嘴里深吸一口，这一刻他自信心爆棚，感觉自己应该叫‘王日天’！

    左手上一闪又一把枪出现，王轩顺着感觉站起身来，双枪时而分开时而交错，“砰砰砰砰！”

    一边潇洒地往漫步走去，手中扳机不断扣动，闲庭信步一般一个人压制着门口的七八个白衣杀手，“你妈，当个杀手还特么一身白西服，装逼是吧！”

    “来，让老子给你们舒舒皮子！”

    王轩嘴里念叨着不停地点射，瞬间撂倒五个，剩下的两三人也躲在墙壁后面不敢冒头了！

    忽然王轩枪一顿，伪装子弹打空，两个家伙果然探头，“砰砰！”

    左右手同时激发，两人头上暴起一朵血花栽倒在地。

    “傻逼！”

    呸，王轩吐出去嘴里的烟头，看着外面再次冲出来的十几号白衣杀手扭身就跑……

    这次特么真没子弹了，找个旮旯换弹夹去……！

    装完逼就跑的感觉真好，王轩一边换弹夹一边心里年代了一句，抽空他还打开个人面板看了一下，神枪手还是精通，没升级！

    还好白衣杀手多，这场不行等下场！

    “砰砰！砰砰！”这是猥琐躲在墙后的王轩。

    “啪啪啪！”这是躲避在角落里的李膺。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”这是火力无限的小庄。

    抽空瞄了一眼小庄，双枪的大背头，真特么帅气，杀人都杀的这么优雅！

    “哒哒哒哒哒哒……”一连串的机枪声想起，王轩就这么看着小庄在地上滚动却一下都未被击中，心里忍不住吐槽，这特么才是主角！

    抢了一把MP-5的小庄硬肛着枪林弹雨，小庄就这么硬挺挺地一通扫射。

    “哒哒哒哒哒哒……”一排的百衣杀手应声而倒。

    操！

    装逼时刻怎么能少了他王某人！

    王轩猛地从墙后面蹿了出去，贴着地皮一个滑行，随手也捞了一把MP-5。

    起身硬肛的勇气王轩是没有的，就这么趴在地上也不起身，挺起上半身，把扳机一扣到底，对着外面就是一通扫射，感受着手里传来的剧烈的震动感。

    这玩意比伯莱塔强劲多了！

    王轩爽的一逼！

    也不知道是否是王轩火力太猛，一时间外面杀手把火力都瞄准的他，看着指过来的黑洞洞的枪口，手里的MP-5却正好射光了子弹，王轩怪叫一声，猛登了一下地面，身体扭曲着蹿到了墙壁后面，再回头一看，刚才所在的地方已经被打了筛子！

    王轩吓的抹了下头上的冷汗，把MP-5扔进空间切换了一把手枪，躲在墙角里好一阵气喘。

    不是真的有多累，而是这种紧张的环境下，体力消耗速度是平时的十倍！

    肾上腺激素分泌的太快了，心都要跳出来了！

    杀手火力极其凶猛，别墅里好似遭遇了一阵子弹的洗礼，沙发靠垫之类的被打的棉絮乱飞，一时间有些影响视线。

    随手捡了一个碎镜片，王轩伸出一只手反射看了一下外面的情况，自己这边毕竟只有三人，真被对方凶猛的火力压制住的话只会恶性循环，到时候真会坏事！

    王轩与小庄和李鹰对视了下眼神，三人一起点了点头，王轩抓起一个滚到身边的黑酒瓶高喊一声，“看手雷！”

    随后手腕一用力朝着门口的人群丢了过去。

    白衣杀手也看不清闪电般飞来的黑乎乎的东西是啥，全部卧倒在地，‘砰’一声酒瓶子碎了，玻璃渣子飞溅的到处都是，看起来还真像那么回事！

    利用这火力停歇的短短一瞬，王轩深吸一口气操着两把手枪，跟小庄李鹰同时跳了出来，着门口一通乱射。

    “啪啪啪啪啪！”密集如雨点的枪声。

    三人配合很好，交叉火力下又一波杀手被打死在门口。

    快速地给枪换上弹夹，王轩依靠墙壁对准另一侧玻璃，“砰砰，砰砰！”精准点射再次射杀两人，猛然间听到……

    “轰！”

    一声炸响，狠狠地一缩脖子，再抬眼一看，对面的墙壁也不知道被什么东西炸出来一个洞，吓的王轩嗷一嗓子就蹿了出去，一个纵跃躲到了沙发后面，小庄两人也被凶猛的火力赶进了房间里。

    过于空旷的客厅更适合人多势众的杀手，三人还是适合小范围狙击战。

    李膺负责开门，王轩负责开路，小庄负责断后，三人开始一间一间屋子的乱串，根本不敢在一个地方停留。

    一个运气不好，开门的屋子里有五名白衣杀手，王轩下意识地点射打死一人，可也招惹来了凶猛反击，向旁边扑倒的时候胸口再次中弹。

    操！

    运气真特么背！

    要不是有穿防弹衣，这下就要领盒饭了！

    可即便如此，胸口还是传来一阵阵的疼痛，还好都是硬伤，不影响活动。

    小庄一看情况不好，顾不得追来的杀手，扭头就是一阵乱枪，子弹几乎就是在李膺身边射了过去，再加上躺在地上显得十分狼狈的王轩，三人集火之下再次消灭杀手。

    “你们要抓我就要一起杀出去！”

    要和一个自己追捕的罪犯合作，李鹰稍显犹豫，可看了看角落里瑟瑟发抖的珍妮，立刻给自己找到了一个借口。

    “先把珍妮救走再说！”