    扶曦儿霍然扭头，看向了龙帝，目光幽冷：“弟弟，你要站在谁这一边？”

    龙帝没想到她居然还在意自己，当即苦笑道：“弟弟我自然是站在姐姐这一边的。”

    扶曦儿神色略微缓和：“那么你就随我一同进入神界吧。”

    龙帝摇头：“抱歉姐姐，我这个人自由散漫惯了，还是觉得这里适合我，以后游山玩水，看看各地风情，小美人什么的也就心满意足了。”

    扶曦儿的脸色瞬间就阴沉了下来，阴云密布：“你敢拒绝我？！”

    一股可怕的无形压力作用到龙帝身上，让他浑身骨头都发出一阵阵不堪重负之音。

    龙帝闷哼一声，强行提聚力量，艰难的开口“请姐姐不要逼我，你的道与我的道不同！”

    “这可由不得你，在神界创立计划中，你是重要一环！”

    扶曦儿直接出手，龙帝头顶一黑，一只看上去既庞大又娟秀的玉手朝着他抓来。

    “不好！”龙帝脸色狂变，毫不犹豫的扔出了上百件九级无上神器：“爆！”

    轰轰轰...

    无穷无尽的神能惊涛骇浪，席卷八方，趁着这个空隙，龙帝闪身到百里之外。

    “你敢对我出手！”扶曦儿的表情无比狰狞，看上去就跟恶鬼一般。

    她身上散发出毁灭宇宙的波动，更加强绝的力量在弥漫。

    但下一刻她就怪叫一声，所有力量尽数收回，脸色无比难看：“该死，还有缺陷，暂且放过你，我们走！”

    天算子跟林森也进入她的世界，而后一同消失不见。

    龙帝心情有些复杂，没想到最终居然会演变成这种局面。

    他对扶曦儿是心怀感激的，但从眼下这种情形来看，已经算是反目成仇了，将来必然会有一战。

    四道凝如实质的目光落在龙帝身上，龙帝抬头与四大天尊碰撞在一起，笑道：“说起来我们针锋相对这么久了，这算是第一次正式见面，你们好，还有无心，好久不见。”

    渡厄天尊道：“无心已经是过去式了，现在我是渡厄天尊。”

    龙帝微微点头，身体忽然绽放无量金光，将功德金身显露而出，战意狂飙：“那么现在，你们是要对我出手吗？”

    万宝天尊摇摇头：“你与我等之间的恩怨就留到量劫过后再清算吧，况且说起来我也算是欠你一个人情，今天饶你一命。”

    “嗯？”龙帝露出不解之色：“此话何意？”

    “玲珑是我女儿转世重生，既然与你有过一段师徒之缘，又学会了你的功法，不论如何，这个人情必须要还。”

    “居然是这样！”龙帝颇为震惊，而后又看向千尘天尊。

    他冷哼一声：“千木是我儿子！”

    那不用说，成道便是降龙天尊的儿子了。

    “原来如此。”龙帝恍然：“难怪当初无论用什么方法都无法推算出那三个小家伙深层次的东西。”

    一切疑惑都解开了，但龙帝却是笑眯眯的道：“传道受业之恩，光是凭借几位一句话就想要了解这段因果恐怕是不够的吧？”

    万宝天尊面色一沉：“你待如何！”

    “一人送一件超神器，不过分吧。”

    “嗯，我给。”万宝天尊居然一口答应，十分干净利落，让龙帝本来想要的诸多说辞都派不上用场。

    屈指一弹，一支紫色的毛笔飞至龙帝面前，散发出一股傲绝天地的波动。

    “赋灵笔，一笔一画皆大道，凡是你所见过之物都可以以此笔绘制出来。”

    龙帝眼睛一亮，这支毛笔神韵不凡，比当初所见那凤翅鎏金镗不知道强大多少。

    当然，从潜力上来说凤翅鎏金镗不是眼前这支笔可以媲美的。

    伸手一抓，此笔内的器灵在感知到了龙帝那至高无上的血脉之后，乖乖臣服。

    手腕一转，龙帝凌空而画，眨眼间一条水晶龙就出现，跟真的一样，并不是幻象，而是真正的凭空造物！

    尝试了一下，所创造出来的生灵实力最强不会超过龙帝自身境界，持续时间在一炷香左右。

    一笔在手，只有能量充足，便可以绘制出无尽山河。

    接着就仔细检查一遍，没有发现什么问题才炼化，收了起来，然后看向千尘天尊。

    千尘天尊轻哼，也取出一物。

    那是一颗土黄色珠子，婴儿拳头大小，刚一拿出来四周围的压力就骤然增加。

    “地载珠，上古异宝，催动之后可随心所欲让一块区域内的重力增加，最大可增加到一亿倍。”

    龙帝抓住，先是查看了一番有没有什么后手，没有问题之后才收了起来。

    这地载珠也是一件了不得的宝贝，最大的作用自然是用来防守了。

    一旦有人要攻打自己，催动此珠，行动会变得无比困难，直接就变成待宰羔羊。

    最后是降龙天尊，他看上去有些不爽，但也是拿出一物扔给龙帝。

    那是一架高达十米的充能炮，表面布满了大量的锈迹，看上去就跟马上要报废一样。

    但龙帝却是心中微动，双手抚摸着这架充能炮。

    “神魔龙炮，曾经是中品超神器，后来有所损坏，现在变成下品了，如果你能够找到方法修补，那算你走运。”

    龙帝尝试着往其中注入力量，顿时炮口亮起了刺目之光，四周围的空间当即就扭曲起来。

    龙帝散去力量，没有打出这一炮，但威力如何他心中有数，应该不会比自己全力一击弱多少。

    至于有缺陷，以后想办法弥补就是了。

    正好，可以将这神魔龙炮安装在生命方舟之上，使其拥有攻击能力，更加完善。

    把这三样超神器收起来，龙帝这才笑眯眯的冲着他们抱拳道：“呵呵，多谢三位天尊如此慷慨，实在感激不尽。”

    三大天尊都懒得理会，而是抬起头看向天穹上方。

    龙帝也是抬起头，神色变得慎重起来。

    事情并没有结束，三十三重天已经崩溃了前面三十重，但真正的重头戏却是剩下的那三重。

    他心中生出期待，那最后三重里面会有何等惊人之机缘？

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

