    人族修真者为了在虚空之中进行长途跋涉，开发出了虚空大挪移这样的秘法。

    说是秘法，其实在人族元神真君以上层次的修士之中，还是比较普及的。

    最多就是根据各家传承的不同，效果方面有着一些小小的差距。

    元神真君在虚空之中施展虚空大挪移，轻易就可以越过数万里乃至数十万里的距离。

    作为返虚大能，孟章他们的能力十倍乃至百倍于元神真君。

    只不过，施展虚空大挪移，需要在非常空旷的虚空之中。周围很大一片区域之内，都不能有任何的障碍。

    孟章他们现在位于这片庞大的陨石带之中，如果贸然施展虚空大挪移，运气好一头撞上某块陨石。运气不好的话，就会陷入空间风暴之中。

    他们要想赶路，还是得老老实实的飞过去。

    之前他们为了躲避敌人的追击，或者追击敌人，在周围绕过很大一圈。

    加上他们本身的侦查结果，他们基本上可以确定，在周围很大一片区域之内，都没有敌人的固定据点。

    域外入侵者攻陷这片陨石带的外围之后，对于人族的据点，大部分都是直接摧毁，以免后患。

    少部分则是被保留下来，作为他们的驻地。

    随着孟章他们向前方飞行，眼前出现了越来越多的障碍物。

    有大大小小的陨石，有被击毁的陨石碎片乃至尘埃等……

    这些障碍物之中，有不少材质特异的，能够对修真者的神念造成一些影响。

    孟章他们为了防止敌人趁机在前方设伏，所以飞行的速度并不快。

    他们小心翼翼的前进，时刻警惕周围的情况。

    孟章他们顺利的越过了一片广袤的区域，没有发现敌人的任何动向。

    一直以来，孟章他们驻守据点，都是以防守为主，最多侦查一下周围的情况，还从来没有前出过这么远的地方。

    在他们经过的这一路上，原本应该有着不少人族修士的据点，现在都已经化作了碎石和齑粉。

    随着越来越深入敌人的控制区域，孟章他们三人越来越谨慎小心。

    又前进了一段不短的距离，一个显眼的目标终于出现在了孟章他们眼前。

    在前方不远处，有一块方圆上千里的巨大陆地，就这么漂浮在空中，沿着一定的轨迹运动。

    根据天宫提供的地图指示，那块大陆原本是人族在钧尘界之外的一处重要据点。

    在此前的败退之中，这块大陆被人族修真者一方主动放弃，然后域外入侵者随之入驻。

    来自神昌界的神裔们，率领大军占领了这个地方，并且将这里作为一处重要的前进基地。

    每次发动对人族修真者防线的试探性进攻，神裔们都是在这里聚集力量，然后从这里出发。

    孟章他们三人的神念小心翼翼的覆盖了这块大陆。

    神裔们的警惕心还是很高的。

    而且和人族修真者战斗这么多年，他们不可能一点进步都没有。

    起码，见识了人族修真者繁多的手段之后，他们也会进行反思，思考应对之策。

    孟章他们三人的神念很快就被警惕的神裔们发觉了。

    几乎与此同时，孟章他们三人也弄清楚了这块大陆之上的主要情况。

    修为最高的孟章，尤有余力对周围进行仔细的侦查。

    确定除了眼前的这块大陆之外，周围区域并没有其他敌人之后，孟章几乎立即就下达了进攻的命令。

    在这块大陆之上，只有三名神裔拥有返虚期的实力。

    他们还有一大帮手下，实力却不值一提。

    孟章他们这次接到冷战上尊的命令，深入敌人控制区域进行侦查。

    为了安全起见，他们不会太过深入敌人内部，只会在外围稍加试探。

    不管是下达命令的冷战上尊，还是孟章他们这样的执行者，心中都很清楚，单靠这种程度的侦查行动，是难以获取有价值的情报的。

    孟章他们三人积极行动，不过是聊尽人事。

    孟章当然有着自己的私心。

    侦查任务既然不可能取得太大的成果，那就不过是顺带的。

    他主要的注意力，还是放在了为自己谋取好处、获取战功上面。

    眼前这批敌人，在他眼里，就是活生生的会移动的战功。

    与其在虚无缥缈的侦查任务上面白费力气，不如将现成的战功拿到手里再说。

    反正人族修真者高层，早就派出了多支精锐队伍，去进行仔细侦查，以获取情报。

    孟章和霸武帝他们经过一番简单的沟通之后，大家就达成了共识。

    作为小队首领的孟章直接下令，三人就向着目标飞扑过去。

    孟章祭起赤阴剑煞，人剑合一，施展出剑遁之术，整个人都化作一道剑光，闪电一般射向了前方的大陆。

    霸武帝脚下踏着一条虚幻的巨龙，紧跟在孟章后面。

    淳于仲达施展出雷遁之术，化作一道雷霆，呼啸着扑向了目标。

    在察觉到人族修士放出的神念之后，这块大陆之上的神裔们，就立即做出了反应。

    三名实力最强，有着返虚级别的神裔，飞到了大陆上空，直面冲过来的人族修真者。

    大陆之上先是一阵慌乱，然后诸多奇形怪状的生灵开始结阵，准备配合三名神裔对敌。

    孟章隔着老远的，就认出了一名老熟人。

    那是一名半人半马的神裔，是他进入虚空战场之后初战击败过的敌人。

    这么多年过去了，在这里和故人久别重逢，孟章心中很是激动。

    经过长时间的修养，这名半人马神裔身上的伤势差不多痊愈了。

    可是再次见到击败过自己的孟章，他心中一阵发虚，忍不住后退了几步。

    三名神裔之中为首的是一名人头豹身的家伙。

    他对于同伴的畏惧和退缩，发出了一声不满的咆哮。

    然后他主动上前，接替了同伴的位置，直接面对气势汹汹的孟章。

    孟章所化的剑光所过之处，雷霆之声轰轰隆隆、不曾断绝，带着一种一往无前的威势。

    被孟章的声势所慑，神裔一方居然为之动容，心中开始发虚。

    那名人头豹身的家伙应该是首领，实力最强，也最先反应过来。

    他口中发出咆哮之声，不停的向孟章怒吼示威。

