    这个晚上，竟然显得相当的平静与安稳。金州的汉军旗，在全力以赴的加固着城墙，用一切的办法，让自己的城墙变得更坚固。

    而对面的敌人，那一千门火炮，就再也不发声，只是虎视眈眈的看着金州城。

    然而在火炮阵地后面的军营，像金州城的汉军旗将士是一样，也没有真正的安稳。

    连夜的砍伐树木，打造一个又一个云梯，打造一个又一个攻城必须的器械。

    而在他们的身后，在南关到军营，就在冰天雪地之中，无数的百姓民夫，冒着凛冽的寒风，百年难见的寒冷，将前线所需要的物资，正在源源不断的运过来。

    在这期间，也不知道有多少百姓民夫冻伤冻死。

    但是，没有人抱怨，所有的人默默的奉献着自己该付出的努力。

    因为所有人都知道，只有打开金州，才能打开通向辽南，解救自己老家的通道。

    夜已经过了多半，年轻的毛可喜，依旧在灯光下，仔细的观察着地图。他手下20个大队长，没有一个人有困意，紧紧盯着自己的主帅。

    “你们去休息一下吧，因为在这个时候，这场战役，没有任何取巧可言，我们唯一的方式，就是猛烈的进攻。”然后看看二十个大队长，沉声道：“就是用人命去填。”

    所有的大队长，都默不作声。

    第2天，天光还没有放亮，东江镇特有的喇叭声，开始在军营里响起。

    随着喇叭声，一队又一队的将士们，开始起床，开始迎接一场残酷的战斗。

    在这个时代，攻城是最残酷的战斗，往往三五百个守军，就能阻挡住上千人的攻击，而这上千人的攻击，想要拿下三五百个人守卫的城池，几乎要付出整个军队阵亡的代价。

    所有的将士都知道，自己将是那坚城，在那一片城池前的尸骸，但没有一个人表现出沮丧和绝望，而是充满了信心。

    战争已经和原先不同了，当大炮成为了战场的主导时候，对面的城池，已经不再是阻挡大军前进脚步的障碍。

    尤其是东江镇的大炮，已经成为这世界上最犀利的火器，那么阻挡在自己前面的，都将变为齑粉。

    必胜，已经成为了所有将士们的信心。

    然而就在真正天光大亮的时候，呈现在所有将士，最主要呈现在毛可喜面前的场景，却让所有的人都彻底震惊了。

    眼前的金州城，不再是昨夜大家看到的那样，而是变成了一个银装素裹，坚不可摧的冰城。

    在南方，人们对坚冰的强度，可能没有理解。但北方人都知道，足厚的冰层，那就是坚不可摧的存在。

    后面先期攻击的1万队伍，面对这样的坚城，简直就束手无策。

    站在队伍最前面的毛可喜，面色阴沉，就在二十队长犹豫的目光里，缓慢的抽出腰间的战刀。

    战刀冰冷，反射着冷冷的阳光，没有一丝的暖气。

    “我的勇士们，前面即便是固若金汤，前面即便是人们所谓的坚不可摧，但在我们东江镇将士的面前，一定，也必须摧枯拉朽。”

    然后深深的吸了口气，大声的吼道：“救援我们的家，没有人能够阻挡我们前进的脚步，对面前面的堡垒，即便是天神铸造，我们也必须用我们的生命和热血，摧毁它。”

    所有的将士热血沸腾，一起振臂高呼：“摧毁，摧毁。”

    “炮兵的兄弟们，用你们一切的能力，为我们的步兵兄弟，打开一条通道。”

    一万炮兵兄弟，沉默不语，他们默默的装填了炮弹。

    面对那座穿戴铠甲的冰城，开花弹简直就是浪费，所以，1000门大炮，全部装填了实弹。

    这毛可喜战刀挥下，1000门大炮吐出了火舌，将巨大而炽烈的弹丸，打向了对面的城墙。

    刘之进看到敌人大炮轰响，立刻大声的呼喊：“趴下，全部趴下。”然后才第1个，捂着脑袋，滚到了女墙之下，躲进了一个死角。然后向着漫天的神佛祈祷，“千万不要打中我，千万不要打中我。”

    炮声惊天动地，弹丸呼啸飞来，转眼就准确的打在了金州城上。

    然而并没有人们恐惧的那种开花弹，只是一些实心弹。

    但这些炮弹的威力，在那厚厚连夜冻结的冰墙上，威力却没有发挥出来。只是在城墙表面，砸出一个又一个弹坑，飞扬起一片又一片冰屑。

    敌人的大炮不断的轰鸣，但造成的威胁却不大。连身边的女墙，都没有造成太大的损伤。

    刘之进胆气也就壮了起来，没有原先的战战兢兢，松开了抱着脑袋的双手，到慢慢的抬起头，在城墙垛口中向外张望。

    一枚炮弹，呼啸着从他的脑袋上飞过，他都感觉到了那颗炮弹带来的炙热，刮的他脸生疼。

    然而他再次发现，只要不是开花弹，敌人的炮兵，对自己几乎就没有什么危险。

    于是他的胆气就壮了，将身子挺直，拿出了大将军的气势，面对着敌人呼啸的炮弹，表现的是临危不惧。

    由于他的带头，身边的那些汉军，也纷纷的从躲避之处站起来，挺直了身子，站在了城头。

    看着身边将士那重新振作起来的气势，监督鳌拜，赞许的对着刘之进道：“你们汉人说的对呀，将乃兵之胆，这个世界上，只有怕死的将军，没有怕死的士兵，然后嘿嘿冷笑：“从现在来看，其实我作为督战官，根本没有必要督战那些奴才，而只要督战好你就可以了。只要你这个将军勇敢了，我们的金州城，就将成为坚不可摧的堡垒。”

    受到了主子的夸奖，刘之进倍感荣幸，“主子放心，只要我在，金州城就固若金汤。”

    然后看向了城外，结果刚刚的信心，瞬间就消退了。

    就在城外，黑压压1万装备精良的东江镇士兵，就像乌云压城一般，开始向这里推进。

    他们的武器，他们的装备，足以让人胆寒。但更让人胆寒的，是他们的气势，他们的决心。

    刘之进这时候突然间心中打鼓，面对这样的敌人，自己还敢说这里将是固若金汤吗？

