    在这里昏暗的房间里，龙煜怀着对苏米的悔恨和愧疚，不停的咆哮着，喉咙嘶哑，声音悲凉。

    也就是在这个时候，他才真正的意识到，苏米嫁给他之后，过的有多么的不好。

    在那个家里面，她没有亲人可以依靠，没有朋友可以倾诉，连她的丈夫也不能理解她，疼惜她，维护她。

    她小心翼翼，委屈求全，换来的却是无休止境的谩骂、奚落、羞辱和嫌弃……甚至当她心灰意冷的想要离开的时候，还要承受名誉受损，被虐打的只剩下半条命的痛苦。

    直到现在，龙煜才意识到自己在苏米的面前，就是个彻头彻尾的混蛋！

    苏米为他承受了那么多的痛苦和委屈，可他却只给了她怀疑和漠不关心，难怪她会那么的生气，气的非要和他斩断一切，决绝的离婚，不再回头。

    他现在完完全全的知道自己错了，可是不是已经，太晚了？！

    龙煜的心很痛，那种像是被尖锐的刀子一刀一刀的割心的痛，可他竟什么都做不了了，连再去见她一面都成了一种奢望，连问她一句身体有没有恢复好都没有脸！

    当初，上天将苏米送到他的身边，给了他幸福的机会，可他却没有珍惜，又或者从一开始，他就不该采用威胁的方式胁迫苏米和他谈恋爱，分明是他占了她的便宜，他却还捏着那么一份视频，让她敢怒却不敢反抗他，他还觉得这种逗弄她的方式很是有趣，可她那张扬洒脱的性子，如果不是真的喜欢他，又怎么会甘心情愿的受他“威胁”？

    那份视频，她不止一次向他要过，可他却没有给她，最后却被母亲发现，变成了刺向她的利刃，将她伤的鲜血淋淋！

    每一次，她和母亲产生矛盾的时候，他不是保持沉默就是站在母亲的那一边。

    当她被母亲指使家里的保镖打的只剩下半条命，虚弱的躺在病床上的时候，他却跑过去质问她为什么要残忍无情的堕了他的孩子，他还骂她，说她是贱人，问她是不是跟别的男人上了床。

    当她愤而反击，提出诉讼的时候，他还跑去劝她放手……

    她从来都没有对不起他，他还以为自己有多伟大，能原谅花心又无情的她！

    他以为自己爱她，却让她受尽了苦！

    花心的从来都不是他，无情的也都是他。

    不是苏米配不上龙煜，是龙煜配不上苏米！从前配不上，以后更配不上！

    “小煜，你这是在做什么？是在责怪妈吗？我可是你妈，当初，是我拼了命才将你带到这个世界上来的，为了生下你，我甚至以后都不能再怀孕，所以后来才被郑美红那个贱人钻了空子，爬到我的头顶上去……”

    龙煜此时此刻的态度，让周玉芬感觉到了莫大的危机。

    她周玉芬的儿子，什么时候为了别的女人，用这么严厉冷漠，充满怨恨的话跟他说过话？

    他是她十月怀胎，辛辛苦苦生下来的孩子，她教他说话，教他走路，教他孝顺她，他也一直做的很好，他是她后半生的倚靠，可他竟然对她出言责问？就为了苏米那个既没有身份背景，又没有社会地位的贱丫头吗？

    “是！妈给了我命，妈为了生我损伤了身体，可妈杀死了我的孩子，可妈害的苏苏终生难孕，这样算来，我是不是就不欠妈什么了？”

    “妈，你知道吗？你引以为傲的金钱和权势，在苏苏的眼里，什么都不是，苏苏嫁给我，从来就不是贪图龙家富贵的生活，否则，她又哪里会那么轻易的就答应了，净身出户？”

    “相反，龙家对苏苏而言，不过是一个让她压抑、痛苦的囚笼，如果不是为了他，她绝对不可能忍了这么久，而如果不是当初我死缠烂打的追求她，她也根本就不可能嫁给我……”

    “妈，苏苏她并不傻，她从一开始就知道龙家不肯接受她这个儿媳妇，可她却为了获取你们的认可，将自己变成连她自己都瞧不起的柔弱模样，委屈求全……你和苏苏相处了那么久，难道就没有发现苏苏的性子是张扬，自我，热情以及倔强的吗？”

    “在嫁给我之前，苏苏从未在任何人面前忍气吞声过，她向你示弱，小心翼翼的伺候你，不过是因为你是我妈，她一忍再忍，一让再让，不过是因为她不想让我为难……”

    “妈，苏苏一点都不傻，傻的人一直是我，是我傻到，从来都没有重视过你和苏苏之间的矛盾，是我傻到没有珍惜苏苏，以至于，将她逼上了绝路，以至于，再也没有资格去求得她的原谅，都是我的错！我好恨我自己，为什么不能早一点明白这一切……我好恨……”

    龙煜后退了好几步，将身体靠在墙上，他大半个连都隐在了黑暗中，看不清他脸上的表情，但是他全身都在颤抖，那压抑着哭泣的声音，听起来格外的悲痛和荒凉……

    “好好好，小煜，都是妈的错，你不要这样的难过……”龙煜的情绪如此的激动，已经超出了周玉芬的想象，她也有些慌乱了，赶紧放软了态度，温声细语的劝说着龙煜：“可是小煜，这天底下的好女孩儿多的是，你为什么偏偏就只看上了那个贱……那个苏米！更何况你现在都已经和她离婚了，你就听妈一声劝，别再想她了，好不好？那个苏米，她并不适合做你的妻子，颜家的那位小姐，会跟适合一些……”

    “妈，你别说了！你说的没错，这天底下确实还有很多好女孩儿，你不喜欢苏米，想要找一个更好的儿媳妇，这并不是你的错，错的人是我，是我龙煜除了苏米，就再看不上别的女人，是我非她不可！”

    从他在御厨香第一看见苏米的时候，这个像玫瑰花一样美丽却又张扬锐利的女人就已经走进了他的心里。

    为了追求她，他不惜放下自己的骄傲和尊严，怕她拒绝，还拿了那么一份隐私视频来“威胁”她。

    为了娶她，他罔顾了家里人的意愿，不惜和父母闹翻，也坚持和她举办了婚礼。

    当他终于意识到她在龙家过的并不开心时，他答应了和她离婚，开始打起自己的小算盘，他想要拥有一份真正属于自己的事业，想等一切都稳定下来，再去她的面前，求她回到他的身边。

    可是今天，当苏米彻底和龙家决绝，和另一个男人离开，还告诉他希望他不要再打扰她的时候，他发现自己的所做的一切都是那么的愚蠢和可笑。

    没有了他的苏苏，即便是他得到了整个世界，又有什么意义呢？

    “小煜……你……你这是什么意思？”周玉芬瞪大了眼睛，她没有想到，龙煜对苏米的感情，竟然这样的深重！

    她还一直以为，龙煜对苏米，只是有些新鲜感，这新鲜感过了，苏米的下场，也不过就是和他以前众多女朋友的下场一样……

    可为什么龙煜都已经苏米离婚了，还说出了“非她不可”的话来？

    “妈，我知道你一定无法理解我对苏苏的感情，我也不需要你理解了，我今天来，原本是想要问你一些事情的，现在看来，也不必了！既然如此，我也没有什么好跟你说的了，我……走了！”

    母亲对苏苏的态度这样的恶劣，即便是已经落到了现在这样的下场，却还是怀疑、污蔑着苏苏，他又还有什么好问的呢？那些不好的事情，他已经知道的，或者他不知道的，百分百，都是母亲做下的了……他问的再多也没有意义了，因为他的苏苏已经离开他了……

    说到这里，龙煜果然转过了身，朝着门口走去。

    “小煜，你等等，你……”周玉芬忙叫住了龙煜，眼里满是不安和慌乱：“别告诉妈，你竟然不是来带妈回家的！”

    这狭窄的昏暗的房间，连窗户都开的那么高，她不过来了数小时，就已经快要疯掉了，她才不要继续待在这种鬼地方！

    “妈，苏苏有一句话说的没错，种什么因，得什么果，做错事情的人是你，现在这样的后果，也应该由你自己承担，法庭上铁证如山，别说我真的没什么能力将你带出去，就算有，我也不会这样做！”

    “你想回家，就等到刑满释放，或者，我也可以帮你去跟爸和爷爷说一说，看看他们能不能将你弄出去，但龙家的股市现在跌的很厉害，银行那边的资金也周转不过来了，如果他们这时候来找你，恐怕会让你更难受！”

    龙煜说完这话，就一脚迈了出去，那扇们，就在周玉芬面前，“无情”的关上了！

    龙煜没有回头，顺着长长的走廊往前走，他知道周玉芬是爱他的，但她的爱却掺杂着利益的算计和自私的残忍，是她的爱让他陷入了无情无义之中，她的爱让他失去了他的孩子，他最心爱的女人，他不能再纵容她。

    人做错了事情，就得付出该有的代价，是该有的！

    身后，是周玉芬歇斯底里的叫骂声。

    “小煜，你回来，你不能不管妈，我可是你妈啊！我那么疼你，当年为了将你带到这个世界上来，我差一点就死掉了……”

    “小煜，妈错了，妈以后都听你的话，你不要抛下妈，妈不要待在这个暗无天日的鬼地方……”

    “小煜，你这个没有良心的混账东西，你怎么能为了那么一个女人，就这样的对待你的妈妈？”

