    破八死了！

    死了两位！

    至强者，上古时代，三万年前的道统之争，死了一批至强者，从那以后，也就天辰杀过一位至强者，再之后，便是天界那一战。

    而今日，在无人证道皇者的情况下，两位至强者战死当场。

    呜咽声从天地间传开。

    强者们还在震撼，方平却是笑了起来，笑的张扬，笑的猖狂！

    “干的漂亮！既然这天地不给我们活路，那就杀出一条活路！初武的强者们，皇者要出来了！敢不敢搏杀一次，杀光这些本源老古董？”

    “方平！”

    一声清喝传来，镇天王！

    镇天王面色凝重，方平看不了那么远，可此刻，依旧感受到了镇天王的严肃。

    方平真要彻底挑起本源和初武之战！

    死了一个掌兵已经到了极限，再杀下去，镇海使这些人必然会阻止，甚至联手对付方平。

    方平这是要葬送整个人族！

    方平怒吼，咆哮，“皇者不是要归来了吗？他鸿宇不都请皇归位了吗？还怕什么？还等什么？既然如此，那就杀他个天翻地覆！”

    轰隆！

    一声爆鸣传出，方平一拳将枫王打的四分五裂，骂道：“狗东西，早就看你不爽了，还敢参战！”

    枫王死了！

    这位和人类为敌多年的强者，今日被方平一拳打的四分五裂，精神力和本源都被磨灭。

    此刻，方平疯狂无比，大笑不断！

    他在燃烧大道！

    黑白之力交织，诞生出了原力，方平大笑，“管他什么皇不皇，既然要来杀我，那就来！临死也要杀几个！”

    破六的方平，燃烧了大道！

    此刻，两股力量迅速交织，诞生了新的力量，速度极快，方平气机也瞬间强大无比，隐约间，七重天的壁垒都被他震的动荡，有些要破灭。

    “天臂前辈，还愣着干什么，帮我杀圣！”

    方平一声怒吼，伤势不轻的天臂，忽然回神，哈哈大笑，再次长出双臂，一拳轰破了虚空！

    虚空破碎，一道残破的人影跌落在外。

    是正在遁逃的老妪天巧！

    天剑，天贵，天速，天巧……

    这是当日四位一起战方平这些人的三十六圣强者，而今，其他三位已经陨落，唯独天巧还没死。

    可她被破八至强隔空一拳轰击，金身破败！

    就在此刻，一条龙尾直接抽中了她的金身！

    砰！

    金身炸裂开，精神体刚出现，方平黑白之力隔空轰来，砰地一声，炸裂！

    陨落！

    三十六圣，再死一人。

    假天坟中，天立、天慧被方平斩杀，之前斩杀了天勇，重伤了天机……

    短短时日，上古三十六圣人，战死七人！

    就在此刻，人皇一脉的袁刚和另外一位圣人要遁逃，彻底怕了。

    哪怕有皇者真的要归来，也没那么快！

    本源宇宙深处有皇者吗？

    应该是有的！

    刚刚大道颤动，掌兵使脱困，这不是一般人可以做到的，破八也不行。

    可皇者怎么还没降临？

    没降临，他们就有死亡的危机，因为方平彻底疯了！

    “龙变！”

    鸿宇低喝，“皇道归位，你还要助纣为虐？”

    龙变笑呵呵道：“皇者归位？归位又如何？谁归位？兽皇？本帝是他精血后裔，他要杀我？神皇，我是他的门徒，他要杀我？灵皇？灵皇来了正好，杀光你们全部！东皇？东皇会杀我吗？”

    龙变哈哈大笑，“杀了就杀了，除非你老子地皇现在归来！”

    龙变此刻霸道无比，喝道：“鸿宇，你能奈我何？九皇杀我，那就让他们杀！”

    九皇当中，几位皇者都和他有关系。

    这些人归来，他不但不会死，还会得到助力！

    此刻，远方的水力也是牛吼声起，“南皇大人可是本座的主人，岂会杀本座，愚蠢！”

    林海淡淡道：“本座是四帝门徒，四帝归来不会杀本座！”

    又不是只有你鸿宇有靠山！

    九皇谁归来？

    不管是谁，也不敢贸然杀光在场所有人，尤其是涉及其他皇者的门徒，更不会轻易被杀，除非对方背后的皇者真的死了。

    灵、神、兽、南几位皇者归来，安全都有一定的保障。

    四帝归来，林海也不会死。

    至于其他人，鸿宇既然召唤了，可能就是地皇，可地皇就敢杀光他们吗？

    鸿宇脸色微变！

    他变色，方平哈哈大笑，燃烧的大道已经达到了一个巅峰，此刻的他，战力暴涨，黑白之力融合，变成了金色，一会又成了灰色……

    这股充满了毁灭的力量，此刻被方平运用的出神入化！

    斩神刀都在嘎子作响，残破的斩神刀有些承受不住了。

    “大猫，定住他！”

    方平随手一指遁逃的人皇一脉两位强者，苍猫精神力爆发，瞬间压制了那位不知道姓名的圣人。

    方平瞬间降临，灰色的力量直接从他脑袋上拍落！

    轰隆！

    金身炸裂！

    连带着精神力都被炸的粉碎。

    “定他！”

    方平一指袁刚，袁刚暴喝道：“人王，袁某无意为敌……”

    “去你玛德，都参战了，还跟老子来这套！”

    方平哈哈大笑道：“让你们知道，瞎掺和到底什么下场！谁掺和，死谁！”

    白衣袁刚，疯狂咆哮，自爆精神力，炸的苍猫身体微微一颤，苍猫有些不乐意，委屈道：“炸猫干嘛……”

    袁刚哪有心思回话，炸你干嘛？

    你倒是别爆发精神力压制啊！

    苍猫当日压的方平都微微失神，可见精神力多强，配合燃烧大道的方平，那是真的所向无敌！

    此刻，哪怕破六天王在这，都有可能被方平瞬间斩杀当场！

    方平带着苍猫，破空而出，袁刚精神力再次自爆，脸色惨白的吓人，眼神恍惚，最后一咬牙，金身轰隆一声自爆，一小片残破的精神力瞬间遁入虚空消失！

    也是个狠人！

    眼看着无法匹敌，自爆了一切，只留下一丝精神力遁逃了。

    再想恢复圣人战力，恐怕要付出巨大无比的代价！

    死了太多人了！

    人皇一脉，一死一残。

    天魁一脉，两死一残，逃了两位。

    地窟11位圣人，这时候除了天植，居然只剩下了4位。

    大都督还活着，青墨还活着，海虞还活着，剩下的一位方平不太熟悉，是当日阻拦苍猫的老圣人。

    死伤太惨重了！

    帝尊级当中，四位天外天天帝，死了三位，枫王战死，玄龙被收，天妖王战死，万妖王此刻也被李老头追杀的走投无路。

    另一位妖族帝尊，鲸麒，这一刻忽然反戈一击，一尾巴将最后一位天外天天帝打的金身炸裂，暴吼道：“妖帝，鲸麒愿意尊妖帝为……”

    砰！

    方平瞬间降临，一拳将它脑袋打爆，淡淡道：“鱼，苍猫要吃，临死之前吃顿饱饭，就不给你机会了！”

    “……”

    四方皆寂。

    苍猫乐滋滋地收起了尸体，又盯上了天妖王的尸体，鸟也是能吃的。

    爪子一招，天妖王尸体被收了起来。

    接着，盯上了万妖王，喜滋滋道：“以前大狗吃过它祖宗的，蛇羹，好吃！”

    “那就杀了！”

    “不……”

    万妖王惊恐，吼道：“妖帝，我是龙族，是兽皇后裔，龙宇圣人，龙变天王……”

    它凄厉嘶吼，它真的是兽皇后裔。

    当然，不是嫡系，隔了不少代。

    可它真的是兽皇后裔，和龙变算得上是亲戚。

    然而此刻，谁敢阻拦疯狂的方平？

    方平燃烧了大道，已经到了癫狂的地步，这时候哪怕破六天王掺和，都可能被他带走。

    万妖王是很强大，接近圣人境。

    然而，面对苍猫和方平，还是被方平一刀斩成了两段！

    就在这一刻，天臂一拳轰向天植，不过这一次却是失败了。

    鸿宇一掌拍来，挡住了他！

    那边，镇海使没有阻拦。

    方平见状笑了一声，淡淡道：“妖帝，还没到结束吧？”

    镇海使冷酷的脸上，露出一抹无奈，轻叹道：“罢战吧！再死……本源一道撑不住了……”

    死了太多了！

    而且再阻拦下去，此刻，本源世界已经在动荡，恐怕真有强者要降临了，他再拦着鸿宇，坐视天植被杀，接下来它也很危险。

    方平舔了舔嘴唇，看了看鸿宇，笑道：“行，那就不杀了……妖帝，任务还没完成，帮我看住他就行，我不杀那些圣人帝级了……”

    “天臂前辈，自己逃生吧！”

    方平看向天臂，最后才看向张涛，哈哈笑道：“老张，害怕吗？”

    此刻，天地开始颤动，苍穹好像要被彻底撕裂，有强者好像要从本源世界降临此地。

    张涛此刻也在喋血，被黎渚杀的不断倒飞，闻言依旧笑道：“你觉得我会怕？”

    “那就好……”

    方平笑道：“你我联手，拼了这条命，再杀了黎渚，今天应该就不亏了！”

    黎渚脸色变了，转身就跑！

    方平和张涛要在临死之际，杀他，带他一起走。

    这俩个都是狠人，如今眼看着有强者马上就到，他哪会和这俩疯子拼命。

    无人吭声！

    鸿宇这一刻不再出手，因为镇海使再次拦住了他，既然不是初武一脉出手，方平和武王要在最后一刻搏杀一位破七……它会成全他们的！

    鸿宇脸色阴沉。

    其他各方强者，此刻都不再动手。

    人族还在追杀那些真神，追杀那些帝尊，大军还在厮杀，杀的天崩地裂，没人停止。

    此刻，才是真正的人族的战争！

    其他外援，这时候只是牵制。

    包括乱，这一刻都不再出手，抱着大腿，不管一旁的封，看着虚空中被方平和张涛包围的黎渚，撇嘴，低声道：“非要招惹疯子……这下麻烦了吧！”

    他都觉得人族是疯子。

    这些人族的强者太疯狂了，杀到了现在，不但没人害怕，而且各个急切的不行，生怕临死的时候少杀了一人。

    没人坐以待毙！

    死，那也要死的值。

    一个个的，都想创造最大的价值，血流成河。

    “封，别瞎掺和……否则待会搞不好死的就是你……”

    乱跟朋友聊天似的，闲聊道：“你说你们，好好的把这些家伙逼疯了，比混乱时代都可怕，混乱时代也就出几个疯子……这可是几十……不，几百万疯子！”

    乱都有些不寒而栗，“你们真行，逼疯了这么多人，个个都是狠茬子，这些人在混乱时代，都能成一路王侯了……”

    封懒得理他，看向上空对峙的三人，眼神变幻不定。

    又抬头看了看天空，忽然轻笑一声，叹道：“也不知谁会归来……”

    丢下这话，他直接沉入海底，瞬间消失了！

    不管谁归来，对他而言都不是好事，他不想再留下去了。

    ……

    “张涛，方平，到了这时候，你们还要继续战下去？”

    黎渚看向两人，面冷如水。

    远处，天植刚想赶来，龙变出现，冷冷看着他，也不言语。

    天植见状，不知道是松了口气，还是如何，也停了下来，不再迈步。

    其他几位圣人，更是如此，都没敢靠近。

    死了太多的人！

     11位圣人，而今加上天植也才剩下5位，足足死了6位强者。

    方平将苍猫随手丢开，笑道：“回去，这里用不着你了！”

    苍猫“喵呜”一声，也在看着天空，猫脸紧张道：“骗子，回来的要是灵皇……没有关系的，本猫可以说服她的……”

    “喵呜……兽皇也没事的……”

    方平笑道：“别捣乱，用得着你来替我求情？”

    方平笑声爽朗，语气霸道，“我用不着谁给我求情！也无需求情，想杀我，实力比我强，我认！不过……死，那也得干死这群老鬼！”

    “杀！”

    方平大道燃烧，圣人令和天王印纷纷呈现，直接锁住了虚空，张涛也在燃烧金身，瞬间爆发出接近破七的实力，朝黎渚杀去！

    黎渚面色凝重，哪敢大意。

    方平和张涛，此刻都接近破七实力，两人不要命了，非要在这时候杀他，稍有不慎，结果就是三人都完蛋！

    砰！

    金身撞击，方平如同蛮牛，黑白之力化成的灰色力量，密布全身，和黎渚瞬间碰撞到了一起，噗嗤，黎渚身上飙血，方平金身有些龟裂。

    张涛霸道无双，双手探出，擒拿他的胳膊，黎渚刚要避开，张涛双手炸裂，直接自爆了双臂。

    黎渚脸色一变，面前瞬间出现一道屏障。

    刚出现，后方，方平精神力爆开，炸的壁垒动荡，一眨眼，方平突入本源，本源世界展现，在本源世界中和黎渚交战。

    张涛也瞬间杀入本源，嘿嘿笑道：“咱俩一起，打爆他本源，不死也弄废了他！”

    黎渚脸色冰寒，俩疯子现在完全不管任何东西，抱着杀不了他，也要打残他的心思，他无论如何都是巨亏！

    ……

    同一时间。

    苦海深处。

    一尊尊初武天王，包括圣武神在内，纷纷看向领头的一位中年武者，通体如玉！

    “冥神，战还是不战？”

    有人低喝，声音激烈，“源神陨落，死的不亏，掌兵死了！天臂还在，现在人族还没败，不如趁机杀过去，战他个天翻地覆！”

    “冥神，下令吧！”

    “冥神，万道之争继续下去，吾等还没战死，还有一战之力！”

    “……”

    前方，通体如玉的中年，抬头看着天空，喃喃道：“有人要归来……此刻去战……会死的……”

    “冥神！”

    中年抬手，打断了后方众人的话语，叹道：“不能再战，退！退回去！吾等活到现在，不是初武能敌九皇四帝，而是……吾等只是棋子，棋子要有棋子的觉悟！

    而今，有人掀翻了这棋盘，人王恐怕难逃一死！

    可这盘棋还没结束，只是开始，继续等待，等待最后那一刻……”

    “冥神！”

    有人不甘，咆哮道：“难道就这么等下去，等最后一刻？”

    冥神再次叹息道：“诸位道友……三万年都等了，难道现在要我葬送所有人的性命？拳神他们还活着，要战……也要等他们归来，不出手便罢，出手……斩他一尊皇者，岂不是痛快？”

    此话一出，有人咬牙切齿道：“好！那就继续等下去！”

    不过还是有人叹道：“人王败了……他太急了！再等等的话，未必会如此……人王和武王天之骄子，再等一些时日，可能会更好。”

    冥神轻声道：“人王想打破棋局……未必就是败了！此刻，若是有皇者归来……呵呵……”

    冥神笑的讥嘲，“那计划其实就已经破了！一切都变了！其实人王已经快要打破这盘棋了，死了掌兵，死了那么多天王和圣人……当年计划的一切，恐怕不包括这一切！”

    “掌兵死了，魔帝死了，巽王死了，天魁死了……死了这么多强者，有些事，可就未必能继续的下去了！”

    冥神说了几句，再次看天，冷冷道：“退回去，不要跨越苦海！该沉眠的继续沉眠，该闭关的继续闭关！战争还没开始，还没到吾等上阵的时候！”

    “那天臂他……”

    “天臂已经出手，若是有人要杀他……逃不过此劫！若是不杀，那就不会死，退不退，已经无意义。”

    众人不甘，天臂恐怕退不回来了！

    跨越了苦海，杀了掌兵，若是皇者降临，不会放过天臂的。

    ……

    就在众人谈话间。

    南域。

    厮杀声已经沙哑。

    地窟大军，彻底被击溃了，散兵游勇，此刻遍布南域。

    无数武者被杀，丢盔弃甲，不复之前的雄心壮志。

    包括一些上古军团，神庭军和天庭军，此刻也被杀的狼狈逃窜！

    人族大军，战意澎湃，武王和人王身先士卒，血战到底，这些人岂能不战，杀意汇聚，无数人战死，也有无数人突破。

    地窟一方，哪怕人数和强者比人族更多，可现在，鸿宇被缠住，黎渚被围杀，圣人们战死，天王陨落，哪还有战意可言。

    败了！

    不管这一次，人族是生是死，地窟一方，都是损失惨重。

    就在这时候，方平声音传荡而来，“退！撤离南域，回归人间！”

    “人王！”

    “不退！”

    万众怒吼，不退！

    “听令！”

    方平暴喝一声，“退回去！守住最后的家园，谁敢逼迫人族，老子就炸了地球，让你们和人族一起成为失败者，人族不灭，地球依存！”

    下方，无数武者抬头看天，下一刻，一位位九品境强者含泪暴吼：“撤，撤离地窟！”

    该撤了！

    否则，方平他们战死，哪怕不灭了人族，一些强者都难逃一死。

    如此一来，人族真的再无翻身之地。

    百万大军，此刻战死十多万人，剩下的人纷纷朝通道方向撤离。

    绝巅们都没走，也走不了。

    他们是生是死，和绝巅之下意义不同。

    皇者降临，若是真要杀方平他们，绝巅也难逃死劫，绝巅之下，倒是未必会被人在意。

    大军撤离，方平和张涛愈加疯狂起来。

    就在此刻，苍穹被撕裂。

    这一刻，众人好像看到了本源宇宙。

    看到了一只眼睛！

    天眼！

    苍天好像开了眼，一只眼睛，在扫荡三界，在观察众生，没有太强的威压，只有发自内心的惶恐。

    真的是皇！

    这一战，真的把隐藏的皇引出来了！

    ……

    方平和张涛苦笑，失败了，没能在这时候杀了黎渚，黎渚很强，破七道路上走了一截了，哪怕两人搏命，杀一位破七，也难！

    两人再次对视一眼，身上气机动荡，黎渚面露惊色。

    自爆！

    这两人真的彻底疯了，要趁着最后一刻，自爆击杀他！

    就在这一刻，方平和张涛准备最后一击的时刻，虚空中，忽然有声音传出：“时候未到……”

    一声轻语，响彻四方。

    下一秒，众人看到了让人震撼的一幕！

    一只手，在本源宇宙中浮现，一掌拍向巨眼，轰隆一声，巨眼破碎，血液四溅。

    “斗……你敢伤吾……”

    “时候未到，何处来，何处去！”

    轰隆！

    本源宇宙瞬间颤动起来，光明刺眼，眨眼间，一切消失了！

    烟消云散，什么都不存在。

    苍穹之上，那只眼，也消失了！

    这一幕，惊呆了所有人。

    方平和张涛瞬间停止了自爆，接着，方平大喜，怒吼道：“杀，杀光了地窟的家伙……”

    他刚说着，苍穹再次裂开！

    这一刻，一座大陆从苍穹中坠落苦海！

    轰隆隆！

    惊天巨鸣响起！

    “休战！”

    这一刻，大陆之上，一尊尊强者御空而起。

    有人惊呼道：“坎王、兑王……”

    “还有上古三十六圣……”

    “九皇首席？”

    一位位强者惊呼起来，此刻，大陆之上，十多位强者腾空而起，几乎都是天王境！

    走在最前方的一人，年轻无比，御空而起，淡淡道：“本源的内讧，该停止了！吾等维持三界运转八千年，而今却是本源喋血，掌兵都已陨落……方平，张涛，你等罪过深重，勾结初武……”

    方平和张涛脸色微变，这……就是林紫说的维持三界平衡的一群人？

    各方势力的强者都有！

    难怪一直不曾等到他们复苏，也许……当年他们就没死！

    否则，哪能出现这么多天王。

    坎王和兑王还好说，方平听到了一些人的窃窃私语，包括几位上古三十六圣中的强者，都有人证道成王了！

    有人没死！

    这才是九皇四帝留下的后手，他们的嫡系，维持三界平衡的一群人。

    今日，却是被逼了出来。

    再不出来，恐怕大战还会继续下去。

    方平舔了舔嘴唇，看向张涛，轻笑道：“听到了没，你我都是罪人！”

    张涛点头，“听到了，用得着你重复吗？”

    “是不是要斩我们？”

    “有可能！”

    有皇出手了，却是被斗一击击碎了巨眼，然而，还是将这群人抛了出来，显然，还是不想三界本源再战下去。

    十多位天王！

    有古老天王，也有后晋天王。

    八王中的其他两位都在，隐约感觉，应该是破七的实力！

    显然，这八千年，这些人有了进步。

    其他的人，哪怕破六，可这些人不少，战力也是极为强大。

    九皇的首席弟子，好几位都在其中。

    包括西皇一脉，北皇一脉，居然都有人在其中。

    方平舔了舔嘴唇，忽然笑道：“有趣，有趣！看来皇者还是不能出现，甚至彼此有制约……你们这些人倒是出来了，三界这么多年，应该也没少你们的身影……”

    远方大陆之上，领头的青年，眼神清冷地看着他，目光洞穿天地，淡淡道：“方平，人族和地界维持多年平衡，并非人族强大，哪怕李镇，也有人制约……你真以为人族强大，是人族之力？”

    “原以为，人族该自知，却不想，你和张涛……”

    他话都没说完，方平笑道：“先等等，问一句，你贵姓？无名之辈，不配和我说话！”

    青年皱眉，沉声道：“本座纪云，三界巡察使！”

    “巡察使，什么玩意？”

    方平笑了一声，“纪云……没听过！”

    这时候，一旁，有人沉声道：“人皇首席！”

    有人认出了他！

    方平点头，难怪对自己好像有些不客气，原来是人皇一脉的人。

    方平再次舔了舔嘴唇，忽然看向四方，看向鸿宇，看向黎渚，桀桀笑道：“我们打生打死的，合着还有人在背后躲着看戏……诸位，这算什么？给人看猴戏？破八死了都算猴戏？我说……这么多天王，可是一方强大的势力，我们还争个什么劲……鸿宇，你认识他们吗？

    还是说，你其实也是他们当中一员？”

    鸿宇微微蹙眉，方平再次笑道：“有意思，可能真的是，毕竟是你召唤出来的！这么说……其实……我们才是猴，你和他们都是看猴戏的？”

    鸿宇不语，下一刻，方平厉吼道：“咱们厮杀这么多年，轮得着这群孙子来指挥我们？甭管初武本源的，不爽的，随老子杀！”

    方平破空而出，撕裂了虚空，直接朝那边大陆杀去！

    所有人都惊呆了！

    人皇首席，纪云，此刻也是呆滞了一下，这……这算什么？

    武王也是怪笑道：“有趣，有趣！我人族就喜欢杀第三方，有兴趣的，一起干一票！黎渚，龟儿子，今天不干你了，干不干他们？干就一起！”

    “老子干！”

    乱忽然大笑起来，瞬间冲了出去！

    龙变无言，叹息一声，只好跟了上去，方平这几人去，那是送死。

    镇海使眼神跳动，笑了笑，淡淡道：“人王和武王杀人……本座得拦拦！”

    说罢，破空而去！

    之前消失的封，忽然浮现，轻笑道：“多少年了，早就猜到有人在暗中，原来是你们这群小辈，本座也凑凑热闹！”

    那边，镇天王哼道：“老子就知道，有些人没死，之前几次有人爆发气机威慑老子，合着是你们……弄死你们拉倒！”

    坤王看了一眼那边的人，脸色变幻不定，再次看向鸿宇，忽然冷哼一声，“我父首席，死了吗？”

    说罢，破空而出！

    刚出来的那群天王，此刻个个目眦欲裂！

    这时候，天臂也是呵呵笑了一声，有趣，“老夫也看看，这巡察使，如何巡查的！”

    “……”

    一群顶级强者交战了多年，有人站出来要当仲裁者，谁乐意？

    ……

    “啧啧……傻子！”

    西皇宫，天极啧啧一声，很快道：“你大师兄我不认识，和我无关，待会不许管他们！”

    西皇一脉首席，也在其中。

    可天极却是懒得搭理，傻鸟。

    是，天王不少。

    还有几位破七的存在。

    可一群破八的都杀出火了，死了两位，你们来当仲裁者……也不看看够不够资格！

    有个疯子带头，刚好，大家都杀的眼红，这时候再继续下去，搞不好双方都要死完，现在看到了你们……有个出气筒也不错。

    仲裁者……

    皇者代言人？

    这一刻，纪云这些人都惊呆了！

    恐怕谁也没想到过会有这一幕发生！

    代表皇者意志的他们，实力强大无比，一群天王在这，还有许多圣人。

    可他们出来的瞬间，非但没让各方忌惮，反而引起了各方的共怒！

    杀他们！

    是的，这才是各方的意志！

    什么仲裁者？

    什么巡察使？

    皇者出来了吗？

    一群想成皇的人，岂会真的怕了皇者，只是实力不如人罢了，实力比得上，皇者又如何！

    既然斗天帝说时机未到，那就没到，那就不用在意！

    这三界……其实都是疯子。

    纪云惊呆了，其他巡察使也都惊呆了，他只是针对人族两位，结果……人族的敌人黎渚都杀来了，为什么？

    这三界，真的还正常吗？

     PS：八千多大章，今天就两更了！顺便推一本大佬的书，五志大神的新书《氪金成仙》，和老方一样，氪金无敌！