    

    
                第3492章

    
                这一脉族人，如今就居住在灵域各处。甚至她的父母、大伯等各种亲戚，都陆陆续续现身了。但是他们家族，现在却似乎是牵扯进了一个莫大的案子里面。

    
                这个案子关系到神龙帝国的核心机密。因此，众人都是非常的警觉。若离的父母苏明秋和李秋云，最近也是一直在提心吊胆。没有错，若离的大名，应该准确地来说，叫做苏若离。

    
                豁然，周元联想到了那名被叫做赤影的人，以及“白水先生”这个称呼，顿时便明白了一切！白水，白水！不就是苏泉的“泉”字么？

    
                “这就是苏泉花了五亿黄金找来的麦凯吧！果真是好大的胆子！这老狐狸，这么多年没回来，一回来便是如此大手笔，可惜，这样的手笔对我来说，还是不够大！我就看看，你想玩什么花样！你能玩出什么花样！”

    
                宫殿客楼中。

    
                躲开神龙帝国边域重重盘查，跋山涉水艰难来到都城的麦凯，已经洗完了澡。这对他来说，也是一种难得的享受了。

    
                他所在的那个蛮夷小国是极度落后的，虽然他成为了九品级强者，但由于局势太过紧张混乱，他即使有自己的大房子，也根本没时间去享受这些！

    
                也是因此，他才悄悄投靠了神鹰城，只是，神鹰城对他还有戒心，并没有给予他过多的重视。

    
                他这一次潜入神龙帝国刺杀周元，为的可不仅仅是那五个亿，更多的，是为了向神鹰城表忠心，获得赫赫功勋！

    
                到那时，他在神鹰城的地位便能轻轻松松达到顶点，无数的荣华富贵都不在话下。

    
                想到这些，麦凯的内心甚至有些压抑不住的激动，恨不得现在就闯入总医馆，取下周元的首级带回神鹰城！

    
                “咚咚！”忽然这时候，敲门声响了起来，随即，苏泉的声音在楼下传来，“麦凯，在下苏泉求见！”

    
                “进来吧！”麦凯应道。

    
                没一会，苏泉便提着一个箱子走了上来，并且小心翼翼地将箱子递了上前。

    
                麦凯接过箱子，倒没有显得那么小心，直接就用蛮力把箱盖给拆开了。

    
                但是等他看到箱子内的物品是，却是瞪大了眼睛，显得无比震惊。

    
                箱子里，装的是一把短刀，刀柄和刀身五五分，上面雕刻着极为精美的丛林花纹，一只只栩栩如生的猴子隐没在花纹之间。

    
                麦凯一眼就认出来了这是何物，这是他们小国的上任国主遗失在外的金猴佩刀！

    
                麦凯拿起金猴佩刀，发动护体罡气之后，用刀刃朝着手指轻轻一划。

    
                只听见嗤的一声，护体罡气轻轻松松就被刀刃撕碎隔开，在他的手指上留下了一道血痕。

    
                ......

    
                病房内。

    
                若离刚从休憩中醒来。睁开眼的第一秒，她便看向了周元。

    
                刚才在睡着的时候，她好像隐约听见有个声音在叫她，那个声音极为空灵柔和，所以并没能将她叫醒。

    
                “难道是我做梦了？”若离嘀咕道。

    
                但紧接着，她又愣住了。

    
                此时此刻，那个极为空灵的声音，又在她的脑海响了起来！

    
                “若离，是我，周元！现在我已经完全恢复了，但由于特殊情况暂时不能醒来，现在正通过类似于心灵感应的能力和你沟通。”周元说道。

