    

    朱友珪狞笑，浑身煞气惊人如九幽地狱，挥手间黑色内息如同噬人巨蟒般骇人，继续强攻现在只能一昧防守的李大白。

    对他而言只要把有大天位战力的李大白拿下，只剩下上官云阙一人就很好解决了。

    “带着你师哥先跑，我们能缠住他！”

    上官云阙朝着战场外的陆林轩嘶喊道。

    陆林轩一开始有些不知所措，但看着正在努力爬起来的李星云双眸闪过一丝果断，就要去带着李星云先跑。

    这时林子外却是传来两道女声。

    “张郎别怕！俺们来助你！”

    倾城倾国两姐妹从远方奔袭而来。

    刚刚从地上重新站起来的张子凡见状脸色骤变，他很怕这对奇葩的姐妹，一个月前二女贪恋他张子凡的这身皮囊，他废了好大的手段才甩开二女，没想到在这种情况下又碰到了这对姐妹。

    看着场中苦苦支撑的李大白，内心纠结片刻的张子凡双眸无奈，抱拳道：

    “有劳两位姐姐了！”

    “瞧好吧你！嚯哈哈哈哈！”

    倾国拍了拍胸脯，和自己的妹妹倾城直接加入战场。

    “哪里来的两个内外兼修的丑女人！”

    略一交手，朱友珪就意识到了倾国倾城这对姐妹花的不简单，不禁尖声喊道。

    “你说谁丑呢你个矮鬼！”

    倾城回怼，结果被朱友珪重点照顾了几招后，吃了亏，直接住了嘴不敢再刺激朱友珪。

    场外修整好的张子凡拔出涂有白眉腹蛇毒的通文馆暗器——晋星刺，朝着场内的朱友珪的各大要害掷射了过去！

    “可恶！没想到小小的一片树林居然有这么多中天位的高手！简直是匪夷所思！”

    眼见拿不下的朱友珪内心暗骂，躲过张子凡的暗器后，眼眸一动，化为一道球影冲出战场，直奔李星云和陆林轩的所在地。

    “不好！”

    江湖经验老道的李大白看出了朱友珪的意图，赶紧追向朱友珪，身后是紧随其后的上官云阙和倾国倾城姐妹。

    “师哥！”

    陆林轩想都没有想，直接挡在了重伤的李星云面前，青莲剑歌起舞，却是被朱友珪一触即溃，挥手间便被击飞手中兵刃。

    而她的短暂阻挡也给李大白他们提供了时间，眼见自己又要被缠上，朱友珪眼眸一沉，直接擒住陆林轩点了其穴道，带着陆林轩脱离了战场。

    “林轩！！！”

    因为一开始被朱友珪重点照顾，直接重伤的李星云眼眸睁大，指着朱友珪大喊：

    “救她！”

    李大白几人急忙追向朱友珪，却被朱友珪转身掷下的一颗带有大量浓烟和药粉的石弹阻隔。

    “有毒！大家小心！”

    上官云阙捂嘴闷声喊道。

    “没想到我朱友珪今天竟然会被逼到使出这种手段！你们很好！李星云，想救你的女人！五日内来大梁国都找我！！”

    朱友珪和陆林轩消失在浓烟中，只在半空中留下余音。

    “可恶！！”

    李星云愤怒的捶地。

    ——

    幻音坊。

    “玄净天，妙成天，你二人现在就下山去寻找李星云，把他请回幻音坊！”

    处理完歧国政务的女帝端坐在床幔后，鹅蛋型的脸庞上凤眸含威，红绳抹额，高盘发上缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕乌黑发束；

    此时正用纤纤玉手把玩着发丝，赤着的脚光滑如玉，匀称小巧，细腻莹润，一只踏在干净柔软的地毯上，另一只脚略微悬空。

    “谨遵女帝之命！”

    台下半跪着的两个身材丰腴有致，面貌相似，妆容不同的女子同时出声。

    “记住……好好服侍这位李唐皇室后裔的李公子，不可冒犯。”

    女帝嘱咐，说完抬手让玄净天和妙成天下去。

    “李克用死了……那位深不可测的不良帅终于忍不住出手了吗……李唐后裔和龙泉剑同时出世，是否也是他的手笔……”

    手指卷起发丝绕成圈，女帝眼眸中闪过忌惮和一丝疲惫。

    歧国的政务和幻音坊的事物并不少，而她也习惯了，毕竟从十六年前，兄长李茂贞出走十二峒，把诺大一个歧国压在年仅十四岁的她身上的时候，他就被岐王这个身份紧紧束缚住了。

    只是没有什么争霸之心，完全是帮兄长守住歧国多年的她，一个人难得清静的时候往往会感受到深深的疲倦。

    幻音坊是她所创，用以抵抗梁国的玄冥教，晋国的通文馆。

    每次以岐王‘李茂贞’的身份处理完政务后，她就会再次化身‘女帝’来到幻音坊。

    她身后的床幔和床榻，自幻音坊建立起那天便有，是她女帝处理幻音坊事物的地方，也是她大多数时间入寝休息的地方。

    ——

    “常兄常姑娘，好久不见！”

    吴铭站在青石小院中，看向听到声响推开门的黑白无常。

    这是一间外表似寻常人家的房舍，实则是玄冥教的一处秘密据点。

    “……不知道在下是要称呼吴兄为太保还是门主？”

    被吴铭堵在据点的黑白无常内心泛苦，黑无常常昊灵低声询问，生怕自己语气太冲，冒犯了这位前玄冥教五德阎君，让其觉得自己不讲礼貌。

    “别叫我阎君就行。”

    吴铭背负青虹剑走向黑白无常，见无人戒备，摇头道：

    “不必紧张，我只是前来询问二位一些事情而已。”

    “不知阎君所问何事？”

    常昊灵不敢大意，和自己的师妹常宣灵频繁的用眼神交流着；

    旋即一愣，意识到自己紧张下似乎说错了话。

    “冥帝最近有何异动？”

    吴铭看着这对暗地里眉来眼去的师兄妹内心有些无语，直接询问。

    “……冥帝抓了前朝余孽李星云的师妹……让李星云这几日前往大梁国都……”

    黑无常看着吴铭平静的脸色，犹豫几瞬后不敢隐瞒，因为在他眼里吴铭这个人杀性极重，而且不正常。

    他不想自己和师妹跟吴铭待太久，因为他不清楚这个外表俊逸平静的年轻人会不会突然就向他们拔剑！

    “多谢二位！放心，我不会告诉别人消息是二位透露的！”

    吴铭抱拳，直接离去。

    “大哥，我们透露消息，会被责罚的！”

    看着吴铭离去的方向常宣灵面露担忧。        

