    “能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；

    利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，

    卑而骄之，逸而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。”

    这就是李子秋打算用的办法。

    李子秋觉得，这一段简直就是给自己量身定制的。

    李子秋环视了一圈正在吃饭的府卫军，忽然就计上心头。

    李子秋招手将曲忠叫来，直接给曲忠命令。

    让曲忠从今日起，每日要多挖三百，不，五百，不，八百个……一千个炉灶。

    反正也没有那么多人，不妨多挖一点。

    这才是李子秋的方式。

    曲忠听了李子秋的话，非常的不能理解李子秋的这个命令。

    自己这边只有八百人，一个炉灶足够十人吃。

    挖一千个，他们也没有一万人。

    “你们挖就是了，这自然有用。”李子秋高深莫测的对曲忠说道。

    曲忠想了一会，忽然眼睛一亮，对李子秋道：“大人你这样做，莫不是后面还有大军一起同行。这是留给后面大军使用，这一次我们要彻底平定越州匪患？”

    李子秋默而不语，曲忠深以为然。

    李子秋深谙什么叫兵者诡道也。

    这是李子秋一个人的战争，因此李子秋自然是要让自己人和敌人，都摸不清自己的路数，这才是真正的诡道。

    曲忠确定了自己的猜测之后，就即刻下去传达命令去了。

    曲忠是如何跟下面的人说的，李子秋并不清楚。

    总之曲忠给大家伙说完之后。

    大家伙就都放下了手中的食物，直接甩开膀子开始挖坑了。

    多挖一千个坑而已。

    多费一点力气罢了。

    挖好了坑之后，大家才重新的开始吃饭。

    吃过了饭食之后，曲忠过来询问李子秋，现在是否要继续的出发。

    李子秋看了一眼天色，直接就让大家休息了。

    这叫近而示之远。

    等过两日再来一个远而示之近。

    就当是自己演练兵法了。

    李子秋是可以这样来来回回的折腾了。

    可是越州那些聚集起来的土匪，可等不了这个。

    原因无他。

    他们这都等了快十日了，可是他们连禁军的影子都没有看到。

    说好的禁军呢，怎么连一根毛都没有看到。

    不管他们现在多团结，但归根结底，他们还是乌合之众。

    所以这么长时间都不见禁军，他们当中难免有了各种各样的猜测。

    其中猜测最多的就是，朝廷可能调动了大军，准备彻底的解决越州匪患。

    这样的猜测，可是让他们坐不住了。

    计划可不是这样的。

    其实那玉面土匪头子，比这些人更加的疑惑。

    因为按照道理，禁军应该来了。

    至少应该可以看到影了。

    可是现在，那是真的连影都没有。

    现在土匪之间，已经流言蜚语满天飞了。

    他知道自己必须做点什么了。

    要是继续什么都不做的话，好不容易凝聚起来的这些土匪，可就立刻做鸟兽散了。

    “诸位我刚刚得到了最新的情报，被派遣过来的禁军，已经被定国侯挡住了。所以我们现在可以呼应定国侯，直接进攻兰平府了。”

    禁军来不来其实在玉面匪首看来，并不重要。

    进攻兰平府这才是重要，到时候再拿下另外两座府。

    直接坏了武朝的气运才是关键。

    如果能够消灭禁军，不过是锦上添花的祭旗罢了。

    听到玉面匪首说要起事了，下面的一百多个土匪头子，都兴奋了。

    终于要开始正式的进攻了，这可是从龙之功。

    一声令下。

    一万多的土匪，浩浩荡荡的就杀向兰平府了。

    兰平府内有府卫军，还有部分禁军，同时还有之前逃出生天的两位游击将军。

    但是面对突然多出来的一万多土匪，很快还是溃不成军。

    只是一日功夫，兰平府就被土匪占领了。

    其实兰平府作为府城当然不至于如此羸弱。

    只是没有人想过，这一百多股的土匪会联合起来，更加没有想到他们真的敢攻击府城。

    兰平府是完全没有防备。

    从兰平府逃出来的禁军、府卫军还有两个游击将军。

    并没有往越州里面跑，而是往越州外面跑。

    兰平府是越州门户，往里面跑那里会有生路。

    而他们这样一跑，自然就跟在原地徘徊了好几日的李子秋他们撞上了。

    这些逃兵看到李子秋他们只是府卫军，当即大失所望。

    关键就算不是府卫军，就是800禁军，在他们看来也于事无补。

    毕竟土匪，现在可是一万多。

    除非禁军这边，也出一万多禁军，才可能完胜土匪。

    逃出来的人除了禁军、府卫和两个游击将军以外，自然还有兰平府的府尹等兰平府的高官。

    他们自然是接到过朝廷下文，让他们配合一支府卫军的。

    只是，是不是眼下这个挖坑的府卫军，他们并不能确定。

    很快他们在曲忠的带领下，见到了李子秋。

    见到李子秋之后，他们就确定了，朝廷让他们配合的是这一支挖坑大队。

    只不过他们实在看不出，这一支挖坑大队，那里值得他们配合。

    难道帮他们一起挖坑吗？

    李子秋听完了府尹他们说完兰平府的情况。

    心底微微一颤，不过面上依然淡定。

    “果然。”

    李子秋就只说了两个字。

    当然另外‘好险’两个字李子秋没说。

    只是李子秋一句果然，把从兰平府逃出来的这些人给说懵了。

    看李子秋这态度，好像提前预知了土匪的动向一样。

    “敢问李学政，我们接下来要如何办？”李子秋刚刚一句果然，倒是蒙住了这些逃出来的人。

    “你们先去休息。”李子秋从容的说道。

    这个时候该休息还是要休息的。

    毕竟距离兰平比较远，土匪没那么快追上来。

    趁着这个时候，李子秋也可以衡量一下。

    自己还有没有可能完成任务。

    李子秋的态度，再加上他们奔袭这么久，的确是有些累了。

    于是倒是也没有人跟李子秋争辩，大家就直接去休息去了。

    只是在休息之前，这些人还是把曲忠叫来，询问了一下他们在这里盘桓挖坑的原因。

    李子秋自然看到曲忠去了，而且他也不知道，骄傲的曲忠跟他们说了什么。

    总之曲忠离开的时候，这些从兰平府逃出来的人，都一脸的兴奋。

    甚至兰平府的府尹，府卫军的都尉，禁军的头领，以及两个游击将军。

    还特意过来，给李子秋补了一个礼，同时向李子秋表示自己刚刚轻视他的歉意。

    李子秋自然是坦然受了这一礼。

    反正到最后，自己是什么都不会承认的。

    ……

    兰平府被土匪攻破这个时候，连夜青鸟传信送到了丰京。

    武昭接到了消息之后。

    连夜召集百官，商议越州的事情如何处置。

    武昭当然知道，这个时候稳妥的做法。

    应该是先召林敦信和兵相等百官当中的大佬，来商议越州的事情。

    只是越州突发的这个事情，让武昭嗅到了一丝不同寻常的味道。

    所以武昭选择了一个更加保险的办法。

    直接把百官全部召集到一起。

    百官是孙伴伴，带着他的心腹，挨家挨户通知的。

    一个时辰之后，不管是被从什么人被窝拽起来的百官。

    就全部出现在了金銮殿当中。

    在很多人不明就里的时候，武昭直接公布了此次招呼他们过来的原因。

    越州兰平府被土匪联合攻破了！

    宁辰听到这个消息，都不困了。

    这越州的土匪这么给力吗？

    直接上来就送自己这么一个大礼。

    搞的自己都不好意思了。

    宁辰本来以为，李子秋最多就是送给自己一个惨败。

    结果李子秋这边倒是给力，直接送给了自己一个城破。

    而且还不是县城，而是府城。

    还是兰平城，这个越州的门户城池。

    宁辰这边不困了，王林那边更不困了。

    这是什么情况。

    自己的府卫军，非但没有翻身，还直接丢了一座府城。

    幸亏自己没有压上自己的老命，这要是压上的话，自己非死不可了。

    果然当大家都反应过来，发生了什么的时候。

    一个个都开始攻讦宁辰和王林了。

    就是林敦信看了一眼宁辰，都不由得叹了口气。

    这样的情况下，林敦信也不知道该怎么帮宁辰说话了。

    这要只是说府卫军惨败，那还有挽回的余地。

    现在这是越州的门户，兰平府的府城直接丢了。

    林敦信该怎么回护宁辰。

    当然宁辰自己也没打算说什么。

    何况宁辰还能说什么。

    就这么一会的功夫，【佞】直接爆了一万了。

    按照这个势头，一定会非常轻松就超过，李子秋不知道怎么搞出来的一万多【忠】。

    再加上自己明日就结算了。

    宁辰现在说什么都是多余的。

    这绝对是意外惊喜的血赚，哪怕最终就只有几百点的【佞】。

    宁辰都赚了。

    至于名声受损，我宁辰何时在乎过名声。

    所以这个时候，哪怕是面对各种攻讦。

    宁辰都是闭嘴不言，同时身体站的笔直，高昂着头颅。

    尽量不让自己的笑容那么的明显。

    “够了，现在不是讨论谁要负责的事情。如果真的要负责，那该是本宫负责。本宫将诸位叫来，是要商量越州的事情如何解决！”武昭阴沉着脸说道。

    听到武昭这话，大家才想起来，之前是武昭力挺宁辰。

    让宁辰使用府卫军的。

    所以他们现在看上去是在骂宁辰，实则武昭同样会听进去的。

    于是乎，金銮殿之上，瞬间安静了下来。

    ……

    就在武昭他们这边问计的同时。

    李子秋他们那边，也多了一些小插曲。

    李子秋那边的府卫军，击溃了一小波追击出来的土匪。

    唯一可惜的是曲波告诉李子秋，那土匪并没有全歼，而是跑了十几个。

    听了曲忠的回报，李子秋静静的想了一会对曲忠道：“留下一队人去监视兰平府的情况，剩下的人全部后撤。”

    曲忠虽然不知道李子秋为何这样命令，但是照做就好了。

    相信李子秋终归是没错的。

    李子秋他们这边留下了一队人后撤了。

    那十几个亡命逃回去的土匪，可是就直接炸了土匪窝了。

    因为他们直接给这些土匪，带来了一个毁灭性的消息。

    那就是朝廷的一万多伪装成府卫军的禁军，已经马上兵临城下了。

    同时他们还有非常有利的证据。

    其一，就是他们看到了从兰平府仓皇逃跑的那些的人，并没有继续逃跑。

    其二，就是他们看到了一千多个用来烧火做饭的炉灶。

    如果没有这么多人的话，怎么可能用这么多的炉灶。

    其三，关于他们为何认为禁军是府卫军伪装的。这个就更加简单了。

    因为他们不相信府卫军还能战胜他们土匪。

    所以那些府卫军一定是禁军伪装的。

    这样一个爆炸性的消息，带回到了兰平府当中。

    兰平府的土匪窝，直接就炸营了。

    然后他们就开始推测，之所以禁军来的晚了。

    并不是因为禁军被挡住了，而是因为禁军的数量多。

    人数一多，那行动速度就慢。

    再联想一下定国侯派人阻拦这个事情。

    恐怕现在定国侯派的人都已经被禁军消灭了，连带着定国侯恐怕都自身难保了。

    本来就是一群乌合之众，现在再知道了这样的消息。

    再加上他们连那个玉面匪首都找不到了。

    一万多的土匪，自然就乱了套了。

    逃的逃，抢的抢。

    被派来监视的府卫军，看到城里面的情况。

    连忙快马加鞭的回去找李子秋禀报。

    李子秋一听这话，立刻明白了，这完全符合兵法里面的‘乱而取之’。

    送上门来的胜利，不取就不对劲了。

    因此李子秋当即下达战令，从后撤直接变成快速冲锋。

    李子秋的八百人，加上兰平府卫军、禁军，以及两位游击将军剩下的兵，杂七杂八的随从共计两千余人。

    直接雄赳赳气昂昂的杀向了兰平府。

    谁能想到，这两千多人中。其中一千多是前一日败军，剩下八百府卫军更是连战场都没上过。

    可是没办法，身后还有一万多禁军，马上就要到了。

    所以必须硬气。

    天刚亮，李子秋就已经带人，杀回了兰平府。

    此时兰平府的东大门，都是敞开着的。

    临时聚集起来的土匪，打顺风仗，那肯定是一点问题都没有。

    可是现在已经炸营了，所以也别指望，会有人想起来大门关没关的事情了。

    府卫军就算再烂，那也是正规军。

    最基本的军事素养还是有的。

    两千多的正规军，重新杀入到兰平府。

    土匪直接就望风披靡了。

    这么说吧，顺风仗，正规军更会打。

    正准备发号施令的兰平府尹，看了一眼李子秋，直接话锋一转向李子秋询问：“李学政接下来我们该如何。”

    “守住三门，只留西门，坚壁清野，不放过城中的任何一个土匪。”

    围三缺一，这是徐牧之的兵书上面写的。

    府尹不疑有他，直接按照李子秋的话去做了。

    这一场战斗，从凌辰一直打到了中午。

    城中的土匪，才被清理干净。

    当然其中大头，都从西门跑了。

    不过饶是如此，被擒下和诛杀的土匪，也超过两千了。

    确定了城中再无土匪，李子秋立刻命人关闭兰平府四门。

    对于李子秋的这个命令，府尹他们就非常不理解了。

    “李学政，此刻我们不是该乘胜追击吗？”

    李子秋听了兰平府尹的话，当即呵斥道：

    “以我们区区两千人，如何去追击接近六人的土匪大军。”

    “以少战多，不固守城池壁垒，而主动去求战。

    这是兵家大忌！”

    “就算你是文官，但是这种基本常识，你作为一城主官难道不知道吗？”

    兰平府尹被李子秋劈头盖脸呵斥了一顿，整个人都懵了。

    你说的这个基本常识我懂，可是咱们身后明明有一万禁军。

    在这样优势的情况下想，不乘胜追击。

    放任土匪逃跑，这不一样是贻误战机吗？

    李子秋反问府尹道：“那里来的一万禁军？谁跟你说我们还有一万禁军的？”

    李子秋这么说府尹都愣住了。

    没有禁军？

    不可能啊？

    这是你的副将曲忠亲口告诉我的。

    “你去问问曲忠，我何时跟他说过，我们还有一万禁军在身后。”

    兰平府尹听了李子秋的话，愣了一下，旋即这后背就被冷汗浸透了。

    一点援军没有。

    自己就跟着李子秋带着八百府卫军，反杀回来了。

    这要是土匪军稍稍坚持一下，自己今日不就交代在这里了吗？

    可是转念一想，兰平府尹又觉得李子秋真是高深莫测。

    凭借区区他们这些败军和八百府卫，竟然硬生生的反杀了回来。

    而且还重新的把兰平府给夺回来了。

    关键是自己还重创了土匪军。

    至于现在土匪军知道真相，他也不怕了。

    自己现在有坚固城府可守，再加上已经准备充分。

    别说六千土匪军，就是六万，他都有信心固守十日八日。

    一念及此，兰平府尹，对李子秋长身一礼，道：“多谢李学政，救我兰平二十万百姓与水火。”

    李子秋点了点头，算是回应了兰平府尹。

    ……

    此时金銮殿上。

    大家还在激烈的讨论着，越州的匪患该如何处置。

    只是这场讨论，跟王林显然没有关系了。

    不是没给你府卫军机会，可是你府卫军都干什么了。

    直接丢了一座城。

    失落的王林，回头看了一眼宁辰。

    发现宁辰此刻，正低着头，双肩不停的耸动着。

    “哎。都是我害了宁大人！”

    看着痛哭的宁辰，王林这心里更不是滋味了。

    痛哭？

    那绝对不会。

    但是笑出眼泪，倒是真的。

    经过一夜加上一上午的发酵，【佞】点终于在最后时刻。

    超越了【忠】点。

    虽然超过的不多，只有区区800点。

    但是最终结算的时候，那也给宁辰结算了整整八万声望回来。

    宁辰终于体会到了血赚的感觉。

    距离宁辰想象中的原地无敌，虽然依然有差距。

    可是这给自己未来的美好生活，开了一个好头不是吗。

    至于当佞臣的感觉。

    宁辰现在还真没工夫体验。

    现在宁辰再想着，自己开那条圣道比较合适呢。

    “嗖！”

    就在大家激烈讨论的时候。

    一只青色的小鸟，从外面直接飞到了金銮殿当中。

    青鸟传信。

    这个时候会有青鸟传信的，只能是越州方向。

    所以一时间所有人的目光，都落在了青鸟身上。

    就连宁辰，都看着那青鸟，打算看看李子秋又给自己玩了什么小花样。

    武昭看着青鸟飞进来，脸色也是一肃。

    武昭想的可比宁辰多的多了。

    兰平已经失守了。

    这个时候越州还有青鸟飞来。

    如果是坏消息的话，那绝对是比兰平失守更加严重。

    武昭甚至都在想，会不会是另外两个府也失守了。

    真的是这样的话，武昭这监国之位，可就不那么好坐了。

    之前亲王和藩王入京，自己好不容易在宁辰的配合下。

    让那些亲王和藩王，不管愿不愿意承认，都必须承认自己监国这个事实。

    现在如果越州连失两座城池的话。

    恐怕亲王们又有借口发难了。

    最关键的还是，失了一州，那对气运的影响，可是非常巨大的。

    武昭面色严肃的接过了青鸟。

    所有人都屏住呼吸看着武昭，虽然他们不知道青鸟里面的信息。

    可是他们可以通过武昭细微表情判断一下，越州发生了什么。

    只是当武昭看过了青鸟里面的信息之后。

    武昭那表情变化，让他们根本无从去猜测越州的情况。

    武昭的表情先是震惊接着变成了狐疑，然后又变得惊疑不定。

    本来大家是打算通过细微表情判断的，结果现在武昭的表情都写在了脸上。

    他们反而无从判断了。

    “殿下……”

    林敦信见武昭想的出神，不由得轻唤了一声。

    武昭听到林敦信的呼唤，回过神来。

    看着表情严峻的满朝文武，武昭忽而满面明媚的笑道：“从昨夜到今日，辛苦诸位了。”

    说完武昭，直接命令御前太监，去吩咐传膳。

