    兵杨（被魅惑）：原形为山羊，道行八十年。

    基本属性：力量66，敏捷89，体力;6。体力值3400。

    武器：花梨木长棍（攻击力19----66），盔甲：妖力形成的障壁。（减少物理伤害17%）。

    技能1：长棍敲击level------4，用手中的棍棒给予敌人重创，若是从正面攻击，这一棍的攻击力为武器伤害的300%;。若是从背后攻击，这一棍的攻击力为武器伤害的500%，并且产生长达2秒的晕眩时间。

    技能2，跃击level-----1，跃起后用全身上下的力量攻出一棍，有20%的几率将人打倒在地。并且受害者手中的武器（如果有的话）同时将会脱手飞出十米外。

    技能3沙地娴熟精通LV3。拥有此技能的生物在沙漠/戈壁以及相关地形下移动速度上升。若是提升到LV4的时候有特殊效果。

    聚集在火堆旁边的五个妖兵瞬间就被淹没在了人海当中，连声都没吭上半声，除掉一个被方林用强力魔魅术控制了的这个妖兵之外，剩余下来的四个倒霉蛋连尸体都瞬间被瓜分一空，用猥琐付翻译过来的肥仔老大的话说，就是肌肉好有嚼头，筋道。

    继续向前推进了二十米左右，洞穴渐渐都变得宽敞了起来，地面上的黄沙也有了一定的温度，就仿佛是白天吸收的日光现在缓慢的释放了出来似的。

    在方林的精神力探测下，前方拐角处围坐在火堆旁边的六个妖兵也是无所遁形，这六个家伙看起来病恹恹的，似乎都没什么精神。方林一挥手，舔嘴巴舌意犹未尽的三头屠夫顿时一涌而上，可就在这主力都冲前的时候，忽然黄沙翻卷，从地下竟是腾出了五条狰狞的身影将方林包围在了其中，这里竟然在地下埋伏了五个妖兵，看准了方林和心缘这两个人不擅长近战，发出了猛烈的攻击。

    若是普通的队伍自然会被这样的攻袭搞到手忙脚乱，只是方林他们虽然是突遭袭击，却仅仅是能让他们错愕一下而已，冲在前方的老胡马上跃起后重重一肘锤击在了地面上，地雷震的威力在瞬间就顺着沙地传导了过去，围绕着方林他们的五个妖兵浑身上下都是一颤，出现了明显的迟缓停顿动作。

    方林就在这个时候轻描淡写的一挥手，光芒一闪间强力魔魅术已经发动，身后的那头妖兵立即露出了迷惘的神色，然后怒吼一声挥出了棍子，将砍向心缘的厚背刀给挡了下来。紧接着老四已经成功回援，而唐龙也在第一时间内赶到发挥肉盾的作用。

    战斗很快尘埃落定。对于II世界地轮回者来说可能会比较棘手地这群妖兵。却因为基本属性相差过百。很容易被胡华豪和方林形成力量上精神力上地绝对压制。形成绝对压制之后。可以很轻易地打出双倍伤害------而这种效果还会衍生到方林控制地屠夫身上。因此战斗迅速结束也是意料中事了。

    方林随后控制地那只妖兵地道行已经过了百年。因此他地技能沙地娴熟精通就提升到了LV4。出现地特殊效果就是潜伏在沙漠当中。很难被敌人发觉。

    既然知道行迹已经被暴露。方林他们就继续地向里面杀了进去。越往深处走。里面地妖兵就越多。只是地形限制了他们不能像在平原上那样来围攻。而林吟袖这个冲锋在前方地箭头却是这群战地大行家。妖兵都是近战攻击又没有远程地射手。她一路上摧枯拉朽地扫荡了过去。当真是残肢与头颅共舞。黄沙同鲜血一色。没费什么力气就冲到了巢穴地深处。

    守卫巢穴地是自然是三妖仙地嫡传手下。可惜老胡一个人不费吹灰之力就打发了他。这个家伙是属于那种领主型地战斗人物。自身战斗力不算太强。可以用光环地方式大幅度地增加身边地战斗人员地力量。在他地光环笼罩下。身边地妖兵多出了一个类似于野蛮冲撞地技能。一旦发动以后浑身发亮无视地形挥舞武器冲撞了过来。在冲撞地时候还进入了霸体状态。很难将之打断。若是所有地妖兵都被他地光环笼罩地话。那么这一战还颇为棘手。

    只是这家伙自以为在大量地妖兵当中就相当安全。却不知道方林这群人当中最不缺地就是万军当中取敌将首级地人物。老胡若虎入羊群地突入了妖兵阵以后。接近到

    小BOSS身边二十米距离地时候。然后骤然发动了候选T7击！

    扯击比屠夫的血腥肉钩强就强在这个技能具有强劲的穿透性，屠夫的血腥肉钩拉到的是第一个接触到的人，也就是说若是目标物身前有人挡住的话，血腥肉钩拉到的就是挡住的人。而老胡的扯击则是直接锁定在目标的身体上，无视障碍，只不过他与敌人的相隔距离越近，扯击的命中率越高，若是在最远的100上限上发动扯击，那么成功率只怕不到百分之十。而且前提还要敌人处于静止状态。

    老胡双掌一扬，手臂上立即出现了一条无形的绳索状气劲，“啪”的一声在小BOSS的身体上面缠了个严严实实，这个倒霉的小BOSS目瞪口呆的僵直在原地不能移动，老胡双手用力一拉，他魁梧的身躯已经接着弹力直冲而上，只见人仰马翻之间，老胡似一艘开足了马力的重型鱼雷艇，在这妖兵的人海当中破浪穿出，瞬间就掐住了小BOSS的脖子，然后粗壮的双腿猛然发力，蹬破了地面跳了起来。

    老胡的力量何等恐怖，这全力一跃，脚下的岩石顿时完全破碎，双足所踏的地面上似安置了一个巨型炸弹，威力迸发之间方圆数十米内都轰然爆碎。因此尽管带着一个小BOSS，也高跃到了近五米的空中。

    下方的妖兵又惊又怒，唰啦啦的举起的武器，若密林一般的等着老胡落下，就要万刀齐下将他剁成肉泥，只是屠夫老大早就等着这一刻了，“唔唔”的闷哼了两声后，向手里面吐了两口唾沫甩出了血腥肉钩，凌空在老胡的腰间盘绕了几圈，肥壮的双臂遽然发力，一下子就将老胡连同那个倒霉的小BOSS钩拉到了身边。

    于是局面陡然急转直下，本来是一千个打一个的局面却忽的形成了十个打一个。不过这十个人群殴的威力，这个倒霉的小BOSS仅仅承受了不到半分钟就气绝身亡。

    接下来的事情已经不用多说，一团散沙的妖兵就仿佛是没头苍蝇那样乱窜，在这样的情况下，老胡轻描淡写的扭断了小BOSS的冲入了敌阵，他要争取在见到三妖仙之前，就至少将亡命搏杀的能量要充能到50%。

    于是一干人就消极的进攻着，只有心缘为了显摆自己的新装备鞋子，只要见到哪里有妖兵聚堆，便用力的踹过去一发精神力炸弹。平心而论若是在轮回者的单挑里面，敏捷特长者在踹来的炸弹还没落地之前就可以奔出爆炸力笼罩的范围外，力量特长者很可能将炸弹凌空反击回来，精神力特长者则是在心缘踹飞炸弹之前就将他打倒在地还要踏上一只脚。不过在有掩护的情况下，心缘的这招就十分霸道，几乎能够赶得上火炮的覆盖轰炸了。

    战斗结束以后老胡的亡命搏杀能量储备已经提升到了17%，清点获胜物品，一共获得了一次性使用的法宝如下：

    定身珠一枚。　　回旋钩两个。

    火芭蕉扇一把。

    雷电符咒两张（之前交换得来一张）

    掌心七层宝塔一座。

    这些东西有不少都只能在本世界场景当中使用，根据马拉特的说法，这些东西是能够通关的关键，只是对于方林这群实力早就超越了I世界巅峰的家伙来说，也并不是那么重要。

    将妖兵消灭殆尽之后，马拉特便急急的赶往了洞穴深处，那里果然有一个汨汨冒出冷冽泉水的泉眼。这里虽然是沙漠，但是这眼泉水的水质却是十分甘冽，并且水冷若冰。那些妖兵还在泉眼周围立起了三座骨塔，全部都是用人头所堆砌的，叫做血馒头祭。

    方林走到这里，梦魇印记忽的一热，对他给出了提示：

    “连续任务H步被触发，这眼寒泉的泉水当中隐藏着一股邪恶的气息，请用旁边的瓷瓶携带一定的泉水找寻能够解析它线索的相关剧情人物。”

    这个连续任务乃是方林从旅者那里继承来的。已经久未触发了，马拉特却是非常直接，似是在沙漠当中跋涉了七八天的旅人一般，直扑到了这“隐藏着邪恶气息的”寒泉上面狂饮了起来，这家伙竟然一口气将寒泉的泉水喝干了，好在泉水还在涓滴涌出，只是方林要接到能够装满旁边瓷瓶的泉水只怕也得等到明天。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)