
　　“没错。”蓝染双手交叉，放在头下，做出标准的碇司令姿势“艾斯既是我们的同事又是我们的朋友，他出事了，我们自然不能放任不管。”

　　“原来如此。”五影装模作样的点点头，其实心中明白事实肯定不是蓝染所说的那样，如果一个组织真的背负什么实名延续了不知道多少年，那么那份执念绝对不是一条同伴的性命就能改变的，因为在数千年的时光中，他们早已踏过了不知道多少同伴的尸骨。

　　“既然如此，那么就让我们接下来进行一场史无前例的合作吧。”火影严肃道“我们也会以自己最强的力量来支持贵方救援艾斯的。”

　　“没错，对方既然要求捉走，那么就代表着艾斯必然没有生命威胁。”土代可能是想到了之前的雷影，他也是被魔族捉走以后被改造成了生物兵器半魔人，不知道艾斯会不会也是这个待遇。

　　先是做样子的对五影表达了感谢，蓝染又道“首领还在举行必要的仪式，想来应该很快就会到来了、”

　　“过去的事谈完了，让我们说说现在吧。”三代从身上拿出了之前忍者交给自己的信件，推到圆桌中央“这是大名交给我的文件，上面提到了魔族已经对火之国发动进攻了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们土之国也是。”三代火影说完，大野木立刻接上，他冷哼一声“前线的忍者根本抵挡不住。”

　　比克通过恶魔小龙魔法制造的恶龙与自己的天赋结合下来，兼顾了数量与强度，再配合上基诺斯制造的大量怪人，土之国与火之国的前沿阵线当然抵挡不住。

　　虽然第三次忍界大战还结束不久，各国都还没有完全放松警惕，但是在强大的魔族面前完全没有多少效果，并且为了攻占顺利，他派出了八大恶魔中的四个，作为前锋绝对是绰绰有余了。

　　而且草之国与土，火两大国接壤，不像与其他三大国那样有着许多国家作为缓冲，所以他们受到的压力是最为直接的。

　　事实上比克是四处开战，在进攻大国的同时也将兵力挺进了雨之国与泷之国，大有一股鲸吞天下的气势。

　　“分散开来只会被各个击破。”罗砂提议道“我建议大家全力援助木叶与岩隐，至少不能让他们长驱直入，轻易的占据太大的领地。”

　　“我赞成。”代理水影元师点点头“我已经对雾隐下了命令，到时候至少有一万名忍者会前来援助木叶。”

　　“那么我回去就下令，分别对土之国与火之国派遣一万名忍者。”风影罗砂也是说道

　　比起远在海外的水之国，他们风之国距离战场更近，也是最有可能成为魔族下一个目标的人，所以在做好自己的防御准备的同时，当然要竭尽可能的将魔族主力拖延在火之国与土之国了。

　　“云隐同样。”土代想了想也是说道，从地理位置上来分析，他们雷之国虽然不如水之国那样得天独厚，但在这个时候也有着充足的缓冲空间，是有余力支持其他国家的。

　　而且云隐这些年来一直都在发展军事，从常规忍者以及战争机器方面来说，甚至是五大国中最强的。

　　“我们代表两国全体人民向各位表达衷心的感谢。”猿飞深深的点了点头，表达了自己的谢意。

　　实际上他也明白五大国不过是唇亡齿寒的关系罢了，他们施以援手更重要的是希望他们火之国与土之国能够把魔族的大军缠在自己领地上，这样就能让自己有更多的准备时间。

　　在没有嘴遁的时代，想让忍者们真正的齐心，实在是太难了。

　　“不过还有一个很现实的问题摆在我们面前，那就是由谁来去对付圣主。”大野木突然开口道“那个恶魔的实力大家都有目共睹，我很难想象这个世界上有谁能与他匹敌。而若是无法限制他的话……恕我直言，我们只不过是白费功夫，还不如现在就回家收拾收拾准备好一个安全的地点，在幽深不见阳光的地底？偏远且隐蔽的小岛？充满着瘴气与毒物的原始森林？甚至是波涛汹涌的大海以及高不可及的天空？我们或许可以直接在它们之中定居了。”

　　他的话虽然刺耳，但却是一个大实话，比克的实力他们都见识过了，那绝对是视数量为虚妄的敌人，对于那种级别的高手来说，哪怕是数万数十万的忍者合力也不过是如蝼蚁一般的反抗罢了。

　　他们不约而同的看向了蓝染，期待着那神秘的申能够接下这一重担。

　　而后者也没让他们失望，只见蓝染微笑道“那就交给我们七武海吧，首领已经做好了与圣主一战的准备。”

　　“恕我直言，哪怕是申，也未必是那个怪物的对手。”猿飞皱眉，他是亲眼见识过申以及圣主出手的，两者虽然都爆发出了超越影级的力量，但申的战斗还处在他们的认知之中，是可以想象到乃至企及的领域。

　　而圣主不然，当那遮天蔽日的双翼展开，恶魔在高空肆意的嘲弄着这个世界，举手投足间散发出来的威势都让五影心中不由自主的生出一阵无能为力。

　　那是一份极致到足以令人绝望的强大！

　　“如果再加上我们呢？”

　　就在会议陷入沉默之时，斑与卡兹的身影从上空浮现

　　两人双手环胸，慢慢的从高空降落，犹如天神下凡，斑傲然说道“我们袖手旁观的前提是人与魔之间的实力是平衡的，现在圣主的存在打破了这个平衡。”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十八章 局势（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 