    高度育成高中，榉树购物中心前。

    此时此刻里，有一对男女正在这里互相拥抱着。

    更准确的来说，应该说是男方抱住了女方才对。

    “抱歉抱歉！吓到你们了吗？”

    导致这一幕出现的大型货车司机一从车上下来，立即就向着这边道歉。

    但方里姑且不论，佐仓爱里是已经完全听不见了。

    保持着即将摔倒的姿势，佐仓爱里被方里一手搂住了腰，拉进了怀中，抱在了身前。

    多亏如此，佐仓爱里避免了摔倒在地的命运。

    可是，看着方里那近在咫尺的面庞，佐仓爱里的脑袋已经完全当机了。

    那张隐藏在眼镜下的俏脸，再一次的以肉眼可见的速度，迅速的涨红了起来。

    事实上，方里同样不似表面上看起来那么淡定。

    要知道，其怀中的少女可是这个月里被推向了那个所谓的梦想排行榜的第一名，成为了男生们心目中的神坛的拥有者，目前一年D班胸围最突出的存在。

    这一将对方拥入怀中，无论何时何地都在彰显着自身的存在感的饱满上围立即抵在了方里的身上。

    极其幸福的触感，就这么传进了方里那敏锐的感觉与神经。

    （难怪能够得到第一名…）

    方里只能产生这样的想法了。

    “七…七…七…七…”

    而佐仓爱里则是宛如整个脑袋都在开始冒烟一样，嘴巴一张一合，一个「七」字重复了不知道多少次，却愣是叫不完整，面红耳赤到真的快眩晕过去了。

    恐怕，这是佐仓爱里这一生当中第一次与异性产生如此亲密的接触吧？

    再这样下去的话，这个怕生的少女怕是得真的眩晕过去了。

    “小心点吧，下次就没这么好运了。”

    方里一边苦笑，一边松开了佐仓爱里。

    “唔~~~”

    可佐仓爱里似乎在刚刚的反应下让身体失去了力气，方里一松开她，其整个人便往地面的方向瘫了下去。

    见状，方里连忙再次抱住佐仓爱里。

    “————！”

    佐仓爱里的脑袋终于是在「嘭」的一声当中，冒出了蒸汽。

    “你真的没事吗？”

    方里脸上的苦笑变得更加的浓郁，甚至隐隐的带上了些许的无奈。

    “没没没没没…没事！”

    佐仓爱里的声音已经有些变形。

    为了不让这个怕生的少女真的眩晕过去，方里只能将佐仓爱里带到一旁的一张长椅上，让其坐了下来。

    “你…你们没事吧？”

    那大型货车的司机顿时赶了过来。

    显然，佐仓爱里的异状让对方误以为是自己的责任了。

    “难…难道刚刚有撞到你们吗？”

    司机的声音变得担忧了起来。

    “真的非常抱歉，因为需要在规定的时间内将货物送到，所以开的有点急了！”

    司机只能连连道歉，并不停的解释。

    根据对方的说法，由于高度育成高中对外是完全拒绝联系的关系，运送货物的车辆都只会在规定的时间内放行，超过了规定的时间的话，那车就出不去了。

    于是，司机才会在耽误了时间以后着急了，希望能够尽快将货物上交完毕，趁着放行时间结束前出去。

    “高度育成高中的放行时间只有上学前与放学后的这两个时间段，允许停留的时间则是一个小时，假日这一天的话只有中午的这一次，同样是一个小时，现在都快过了，还请你们见谅！”

    司机就留下了这样的道歉，再三关心以后才离开。

    方里便目送着对方的离去，看着对方开始卸货，然后才转而看向佐仓爱里。

    佐仓爱里坐在长椅上，状况似乎好了不少，只有脸还是红的，甚至连看都不敢再看方里一眼了。

    方里不由得想起刚刚那幸福的触感，亦是有些尴尬的挠了挠脸颊。

    毕竟，在七夜一族里，方里可没有受到在这种状况下该采取什么样的行动的训练。

    当下，方里唯有重新转移话题了。

    “你刚刚有想说什么吗？”

    方里故意旧事重提。

    佐仓爱里张了张嘴巴，结果却是说不出来了。

    刚刚好不容易鼓起的勇气，在这样的插曲之下，早已丧失的一干二净。

    “没…没什么。”

    结果，佐仓爱里只能结结巴巴的做出这样的回答。

    方里倒也没有在意。

    “既然如此，我们也该回去了。”方里站起身来，对着佐仓爱里说道：“现在可以站得起来吗？”

    “可…可以。”佐仓爱里连忙站起身。

    不过，还有一个问题，佐仓爱里想向方里进行确认。

    “那台相机…”

    佐仓爱里小心翼翼的开口。

    方里瞥了一眼自己手中还拿着的相机，随即将其收入口袋里。

    “我会找机会将它修好的。”

    这是方里的决定。

    “可是，七夜同学不是说不想找出目击者吗？”

    佐仓爱里弱弱的询问。

    对此，方里的回答是这样的。

    “我想修好它，目的就一定得是为了找出目击者吗？”方里注视着佐仓爱里，失笑般的说道：“难道就不能是为了将它物归原主吗？”

    佐仓爱里眨了眨眼睛，显然压根没有想过这个可能性。

    但这是方里的实话。

    一开始的时候，方里的确有想过靠这台数码相机来找出其主人，别为特别教学大楼的事情留下什么麻烦。

    现在，麻烦已经产生了，方里就不需要再为此而去行动了。

    在这样的情况下，换做平时，方里还真不会再去理会相机的事情，将其随手就搁下的可能性反而更大。

    可惜，方里现在不能这么做了。

    因为，方里已经知道数码相机的主人是谁。

    “好了。”方里伸了一个懒腰，道：“我们回去吧。”

    “好…好的。”佐仓爱里望着方里的脸，自己的俏脸亦是不知道为什么，再一次的红了。

    两人就结伴而行，一起往学生宿舍的方向走去。

    途中，卸货结束的大型货车从两人的身旁开过，往高度育成高中大门的方向行驶而去。

    方里一边目送着货车的离去，一边与佐仓爱里一起，回到了宿舍。

    在此过程中，佐仓爱里一直都低着头，红着脸，根本不知道在想着什么。

    假日就在这样的状况下宣布了结束。

    距离周二的判决，已然不远。