    “赵老，这位张师，是我专门请过来帮忙治疗菩提树的，对养药职业，也有很深的造诣！”

    见老者阻拦，玉神清急忙介绍。

    这些都是专门请来的专业养药人，要不是他们，这株圣域菩提树肯定早就死了。

    “治疗菩提树？就他？一个毛都没长齐的小娃娃？不会又是什么骗子，害得我们豁出老命吧！”

    瞥了一眼，赵老面带不悦。

    “赵老哪里话，张师是有大本领的人，和以前那些不一样……”玉神清满脸尴尬。

    “不一样？嘿嘿，每次不都这么说？结果呢？”

    赵老一甩衣袖：“如果你不相信我们老哥几个，我们走就是，没必要请来一个又一个，害得我们之前的努力白费！”

    “不错，陛下不相信我们，离开就是！”

    其他几个老者也来到跟前，一个个都不太高兴。

    “哪里话，如果不相信，我怎么可能将玉家最重要的菩提树交给你们治疗……”玉神清急忙解释。

    “相信就不用再请这些不三不四，乱七八糟的人了，我们会用尽全力，至于能否救活，只能靠天命，我还真不想，再来一次抢救！”赵老哼道。

    这些年玉神清请了不知多少养药人，其中不乏沽名钓誉的，非但没治好，还害得菩提树随时都会死亡，是他们这些人豁出性命救治，才得以保存。

    正因如此，每次见带人过来，他们都满是头大。

    尤其看到这位，不过二十岁，就自称养药人，还有很深造诣……能信任才怪。

    养药，虽然没确立为特殊职业，却有着独特的传承，而且和医道一样，不光是学会些理论就能做好的，更多的是实践。

    二十来岁，就算一出生开始学，又能学习多少？

    “这……”玉神清满脸纠结。

    要说张师炼丹、炼器上的能力，他肯定不怀疑，但养药……还真不敢确定。

    正不知如何回答，就见身边的青年，理都没理众人，笔直向菩提树走了过去，树前面布置的阵法，儿戏一般，根本阻挡不知，眨眼功夫就来到跟前，伸手在粗大的树干上摸了过去。

    “你干什么？”

    没想到说了这么多，这小子居然还敢靠前，而且去摸树，赵老等人顿时炸开，一个个头发竖起，觉得自己的权威被挑战。

    “没干什么……”

    摸过大树张悬摇了摇头，看向一侧的玉神清：“如果这群家伙想走，撵走就是，反正也没什么用……”

    “你说什么？”

    “小子，你从那里面来的？鸿远帝国，养药世家就这么多，你是谁的后人？”

    “年纪不大，口气不小……”

    诸多老者同时炸开。

    之前玉神清请来了不少养药人，虽然也很多拥有名气，但对他们还是挺尊重的。

    毕竟，鸿远帝国，他们几个算是最巅峰的存在了……这家伙，见了前辈，不问好倒也罢了，居然说让自己等人离开！

    还说没什么用……

    好大的胆子！

    “我说的是事实，一个如此简单的病症，都看不出来，还能不能救活凭天命……你们是来治病的，还是要这株菩提树早点死的？”

    张悬眼皮一抬。

    来到之后，他用明理之眼，就看出了一些问题，不过不敢确定，这才上前用图书馆检查。

    和看到的差不多。

    病症不复杂，单凭外表诊断，却是极难。

    “你……”赵老眉毛一扬，冷哼一声：“简单？你知道这株菩提树患了什么病症？”

    “就算我说了，你们能听懂吗？”张悬淡淡道。

    这群家伙，在这里不知多久了，连啥病症都不知道，查都没查出来，解释肯定也不清楚，与其浪费口舌，还不如不去多说。

    “你……”

    气的快要炸了，赵老等人不停哆嗦。

    鸿远帝国养药世家，他们几人绝对是最巅峰、最强大的，一向都是瞧不起别人，还第一次被人这样瞧不起。

    说了能听懂吗……

    小子，你从哪里冒出来？这么狂，这么拽，家人知道吗？

    “好了，陛下，别耽误了，不然这株菩提树，早晚都会被他们弄死……”

    沿着院子转了一圈，张悬摆了摆手。

    “被我们弄死？好，你倒说说，怎么会被我们弄死……”

    见这小子，说话越来越过分，赵老再也按耐不住，几步来到跟前。

    大有对方说不对，当场将其打死的气魄。

    也难怪，圣域强者，再加上养药世家的巅峰人物，早已受惯了别人的尊重，就算玉神清陛下，都礼遇有加，不敢恶言相向，这家伙倒好，年纪不大，就这样肆无忌惮……

    一点都没将其放在眼里！

    “你们在周围布上九九合灵阵法，如果没看错，是强行帮其灌输灵气，激活灵性吧？”双手背在身后，张悬淡淡看了过来。

    “你知道九九合灵阵法？”

    赵老一愣。

    刚才见这家伙说话难听，还以为和以前一样，是个沽名钓誉之徒，没想到，一眼就看出了他们的目的。

    九九合灵阵法，是养药世家不传的秘法之一，可以帮助灵性丧失的灵药甚至圣药重新激活灵性，让其再次焕发青春。

    很多养药人都不知道。

    眼前这株圣域菩提树，已经干枯欲死，经过他们多方面探查，应该是灵性消散，这才花费巨大代价，布置出阵法，想要激活。

    难不成，这有问题？

    “不仅知道，如果我没看错，你们还应该，集合了十八种圣药的灵性，想要强行灌输进去，结果……失败了吧！”

    张悬淡淡道。

    “这……”

    赵老和其他几位养药人对望了一眼，各自哑住。

    对方说的不错，他们的确集合了十八种圣药的灵性，妄图给这株菩提树补充，结果……失败了。

    这件事，只有他们几人知晓，皇帝陛下都没说过，这家伙怎么知道的？

    难道就看了一眼？

    这不可能啊！

    灌输灵性，十分麻烦，一旦失败，无迹可寻，就算是他们，都看不出来，眼前这家伙，怎么可能看出？

    “这株菩提树，本身未死，灵性还在，你们却强行灌输另外一个灵性进去，妄图夺舍……它还能健在，没被你们玩死，真心命很大了。做出这种事，不知丢人，居然还在这里耀武扬威，觉得能够救活……谁个你们的自信和胆子？”

    眉毛扬起，张悬一甩手臂。

    “你……胡说！我们通过各种特殊方法检测，菩提树的灵性已经消失，怎么可能还活着？”

    赵老脸色涨红。

    他们几位老家伙，可是检测多次，反复确认很多次了，如果灵性还活着，怎么可能不知道？

    “不错，我通过金针测灵法，试验了三次，都没有灵性！再说，如果还有灵性，这株菩提树，如何会干枯，马上就要死亡？”

    一个老者走上前来。

    “我也用独门的青烟测灵法测试了，没有灵性，这点千真万确！”

    又一个老者点头。

    圣药有灵，这是人人都知道的，一旦不确认灵性死亡或者消失，就灌输灵性进去，的确和他说的一样，等于强行夺舍，这不是救药，而是杀药了！

    大家都是著名的养药大家，一旦救药不成反变成杀药，以后还怎么有脸活下去？

    丢人都将丢死！

    “我们灌输灵性虽然失败，但却让原本干瘪的树木重新发芽，叶子变黄也得到了缓解，明显菩提树，已经向好的方向走了，只要坚持下去，必然能够救活，没必要听一个小家伙，在这里信口雌黄！”

    又一个老者摆了摆手。

    听到他的话，众人点头。

    灌输灵性虽然失败了，但却让眼前这株菩提树再次泛绿，似乎再次焕发了第二次青春。

    既然如此，应该说明方向没错。

    “没错？叶子是变绿了，树根你们检查过没？可有恢复的迹象？树干你们检查过没？可是变得滋润还是更加干瘪？”

    张悬道。

    “这……”

    众人迟疑。

    灌输灵性后，树根检查了，的确不太好，树干也变得更加干瘪，但……融合新灵性，也会有这种适应过程，难不成不对？

    “金针测灵法，可以检测药物的灵性，不过金针，一共多长，可刺入树干内部？如果灵性隐藏在其中，可能检测到？”

    不理会众人的迟疑，张悬继续问道。

    “这……”

    刚才说话的那位老者哑然。

    金针测灵法，是通过金针扎刺，让灵性做出反应，来测试其存在与否。

    如果是一株药材，倒没什么，这么大的树，的确无法刺穿。

    “青烟测灵法相同的道理，可以测试清醒的灵性，而如果这株菩提树的灵性沉睡了呢？用这个方法测，是不是和消亡了一样？”

    张悬看向另外一位。

    “呃……”

    这个老者也说不出话来。

    灵性沉睡，在青烟测灵法中，的确和死了没任何区别。

    “说这么多没用，那你说说，有什么办法能够救活这株菩提树！说不出来，扯再多都是枉然！”一位老者打断了张悬的话，道。

    其他人同时点头。

    能救活才是最重要的，否则，说的再多都是假把式。

    “方法？”张悬轻轻一笑，转过头来：“陛下，麻烦你派人找几桶油和火折子过来……”

    “我要将这颗树树烧了！”

    （今天依旧三更！第一更到！各位大爷赏点脸，给点月票吧，呜呜，小的已经跪下了。。）

