
　　为了这一次能收购成功，约翰付出了很多的心血。

　　如果本次收购失败，他的所有心血都要付诸东流，今后更是有可能会被福特公司排挤到边缘圈子。

　　所以为了促成本次收购,约翰继续努力说道：“汉迪先生，本次谈判我们就是来交换意见的，我们提供的合同价格并不是最终定价，您也可以提出您的想法。”

　　约翰的话倒是让沃尔沃高层的人无比受用，这才是谈判应该有的态度。

　　“我们的想法很简单，六十五亿，并且你们要在合同中著名，我们沃尔沃汽车公司的劳工不能遣散，要继续维持现有的工人权益。”

　　汉迪淡淡的说道，这也是沃尔沃公司的底线，如果低于这个数字，沃尔沃将不再做多考虑。

　　面对福特这尊米国的汽车行业大拿，沃尔沃集团已经十分诚心了。

　　根据陈江海上一世的记忆，沃尔沃集团最终以六十四点五亿的价格将自己旗下的汽车公司卖给了福特，这件事在当初也引起了不小的反响。

　　现在汉迪报出来的价格已经无限接近于最终成交价，约翰其实已经在心理默认了这个价格。

　　通过多方面的估算，再加上沃尔沃集团品牌的考虑，这个价格其实并不算多高，可谓是物有所值。

　　甚至通过这个价格，约翰已经深深明白，这恐怕就是沃尔沃集团的底线。

　　克里斯心中也开始盘算起来，虽然他行事作风十分高傲，可才干也是实打实。

　　为了本次的收购方案，克里斯其实也做了多方努力，这一年来，克里斯和沃尔沃集团打交道最多，不然福特公司也不可能将他派遣过来。

　　只是,在克里斯心中的设想内，沃尔沃员工福利并不算在其中。

　　如果是按照福特公司原定的价格，五十五亿拿下沃尔沃集团，那么合同中注明维持沃尔沃原有劳工所有待遇这一条款并不是不能接受。

　　毕竟沃尔沃集团的工人公会组织十分难缠，福特总部远在米国，即便是派一个代表过来，恐怕手中权利也会被架空。

　　所以在这个问题上，克里斯也是有过想法的。

　　他缓缓开口说道，“汉迪先生，如果按照你的要求标准，我们福特公司是不会承包沃尔沃集团劳工的各项福利待遇的，毕竟六十五亿的价格已经不低了。”

　　克里斯这话很有道理，福特不是冤大头，不可能既给了钱又要负责劳工的福利待遇，他们是做企业的不是做慈善的。

　　“因此具体的事情，需要你们沃尔沃集团自行处理，六十五亿的价格，我觉得没有问题。”

　　克里斯淡淡的说道，他自信满满,直接做出了结论,六十五亿，不是不能接受，但是劳务问题，和福特公司没有关系。

　　“这怎么能行！”

　　汉迪还未说话，沃尔沃公司高层便站了出来，一旦让他们承担这笔费用，显然他们也是吃不消。

　　更何况如果让他们承担这笔费用，那么相当于他们自己的利益就要缩水不少。

　　这显然不是沃尔沃高层想看到的结果。

　　“关于价格问题，我看我们还是在考虑一下，但是具体关于劳工相关的内容，既然你们是要收购我们沃尔沃的汽车公司，那这方面一定是需要你们来解决的。”

　　有一位高层站出来说道。

　　工人公会像是一个累赘，在资本的眼中完全就是鸡肋的东西。

　　克里斯嘴角勾勒，他敏锐的抓住了沃尔沃高层的心思。

　　“既然这样，那我们之间就没有别的争议了，五十亿的价格，我们承包你们所有的业务，并且也承诺不会让原有的劳工失去工作，这是我们的底线了。”

　　克里斯是个谈判的好手，难怪福特会选他过来。

　　约翰此时也恢复了一些自信，他打算唱白脸打圆场了。

　　但他们都忽略了一点，现在沃尔沃的总裁汉迪已经对他两十分不满，这种时候克里斯还要如此打压沃尔沃集团，显然是让人十分生气的。

　　“克里斯先生，根据我收到的一些消息，我听说你们福特公司违反了我们之前签订的保密协议。”

　　“你们将收购沃尔沃的事情传递了出去，并且还大言不惭的说出要用五十亿收购我们沃尔沃，更是对我们进行了贬低。”

　　“我想知道，有没有这件事。”

　　汉迪冷笑盯着克里斯，一字一句地质问道。

　　“这是绝对没有的事情！”

　　约翰连忙否认，他已经有些不好的预感了。

　　他们福特公司的保密工作一向极好，怎么可能会泄露这种事。

　　克里斯皱起眉头，不明白汉迪葫芦里卖着什么药。

　　“是吗？为什么在你们抵达瑞典的那天，却有人找到了我，并且和我提及了此事。”

　　“他们和你们是飞机上的同一批乘客，他们告诉我，克里斯为了女人，竟然将收购沃尔沃的事情泄露了出去，更是在飞机上对我们沃尔沃集团一顿贬低。”

　　汉迪的又把眼睛眯成一道缝，让人捉摸不透他究竟在想什么。

　　这时候的克里斯和约翰都已经慌了，他们回想到了那天在飞机上的情形。

　　当初因为飞机上的空姐对陈江海另眼相看，为了压一压陈江海的风头所以克里斯透露出自己这一次来瑞典的目的。

　　当时头等舱内那么多人，大家可都是听见了这个消息的。

　　克里斯汗流浃背，明明瑞典的温度并不高，可他却大汗淋漓。

　　约翰双手艰难的抓成拳头，手指被按压的苍白无比，等到再松开时，却发现那苍白无法被血色冲散。

　　他们犯了一个大错误，并且还被人沃尔沃集团的总裁给知道了。

　　会议室的气氛一度陷入尴尬境地，空气仿佛凝固了一般。

　　克里斯满头冒汗，约翰紧张的扯了扯领带，两人毫无例外都十分紧张。

　　克里斯心中在怒吼，“究竟是谁，究竟是谁向汉迪告密了，我诅咒他下地狱一定被撒旦亲自按在油锅里！”

　　但不论两人如何挣扎，这件事情已经不可避免的发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十四章 鸡肋的东西免费阅读。https://www.23sk.com 