    第2章 这小作坊的模样初成呀

    99网咖，马文家的网吧之一，作为其发家的地方，自然而然是受到最多的照顾，马文的父母更是直接在马文毕业以后把这家网吧给了马文去管理，身为一个小老板，马文接手后第一件事就是要来了一些钱更新一批硬件，也重新简单装修了一下，把现在已经不常坐人沙发区域的设备全撤了，在这个电竞氛围十分浓郁的当下，沙发卡座已经过时，电竞主题才是最迎合市场的，五台高配电脑排成一排，方便大家一起开黑。在最后面安全通道出口的旁边大概60平米的区域，更是隔了一道玻璃墙，铺好了大理石桌面，摆放好了一排电竞椅，后面是一套3+2的沙发，这就是马文给小伙伴们准备开黑的地方，一个相对来说独立的区域，也是网吧不营业的区域。

    他们停好车上了楼，在门口吧台区域正好看见马文站在把台前和吧台里的收银妹子有说有笑，大毛走上前调侃了一句：“哟，队长，这又是从哪里新招来的妹子，以前没见过呀。”收银妹子还是那个收银妹子，只是不知道是有约会还是怎么的，今天画了淡妆，反正挺耐看的

    “哎哟，毛哥，你这是说我平时丑就入不了你的眼呗。”收银妹子跟他们也熟，调侃回来。

    “这是下班要去约会呢？还化了妆，平时怎么不见你化妆呀，去跟哪家小伙约会？平时也来上网的？莫非我们还认识？”孟孟这浪货也来了精神，调侃着收银小妹。

    “去去去，哪有什么约会，小老板说现在店里装修好了，前两天就开会说了形象需要改进，对外营业也要有新样貌，没事化化妆，不让素面朝天的来上班了。”小妹笑呵呵解释道。

    “我去，队长，阔以啊，小伙子觉悟很高嘛，点个赞。”王晓智边说边对马文比了个大拇指。

    “不瞎扯淡了，这是我家里人要求的，所有门店的形象全都要改，我只是带了个话，我们去后面看看，玻璃房也弄好了，以后是咱的根据地，也不用在高峰期再错开找座位或者没座的情况，沙发区也全换了，换了高配电脑，我想着反正换成电竞区位置不需要沙发区那么大，空出来这么多我就干脆做成我们玩的房间，平时也有保洁阿姨白天会打扫。”马文提了一嘴，带着小伙伴们走到网吧的最里面，一个透明玻璃房出现在眼前，看上去非常不错，地面往上一米二的样子是用砖砌起来的贴着墙砖的，再上面就是通到顶的透明玻璃墙，看上去非常大气，从旁边拿钥匙打开门，除了沙发和电竞椅，光亮的大理石台面上却空空如也。

    “网线电源什么的全埋在墙里了，电脑搬来就插上直接就能用，别问我为什么只有一台电脑，资金有限，老头给的钱没那么多，更新硬件和装修已经严重超支了，玻璃房我都私下贴了两万多块没敢告诉我老头，这说了我要挨揍的，就这台新电脑也花了3万，好不容易存的一点钱全花进去了，反正我已经穷了，以后得蹭你们的饭了。”马文一副哀怨的模样念叨着。其实大家都懂，马文既然能把网吧腾出地方来给他们小团伙上网还不要网费和电费已经是看在大家是好哥们的份上了，没必要再让马文去弄电脑了，毕竟大家也不是没钱配电脑。

    “我了个大擦，队长，你好奢侈啊，败家之眼全家桶，你是准备搞灯光秀么！这一套，够外面的机器配四五台了吧！”大毛抽出电竞椅，坐了上去，点了下机箱的电源开关，随着机箱通电，透明的机箱发出炫彩的光芒。

    “好家伙，闪瞎了我的眼，我得拍个照发群里，让大家看看队长是如何堕落的。”孟孟随手拿出手机，咔嚓一声拍了张照片发到一个名叫“前赴后继汹涌小队”的群里。没过一分钟，就见五师傅回了一条信息，信息的内容只有一个感叹号，紧接着大宏语音就来了“嚯，好家伙，各位这是在哪，哪位大侠买的败家之眼全家桶，闪瞎了我的眼！”

    “我们在队长店里呢，这是队长给我们弄的小基地，队长自己的电脑已经配好了，喏，够奢侈吧。地方已经弄好了，就等我们自己搬电脑过来了。我们一会儿在外面上会网，晚上就在楼下饭店炒俩菜，你们晚上过来吗？”孟孟在群里回了一条语音。

    “等我”五师傅人狠话不多，就回了俩字。

    “今天来昌县，估计大概得要6点半左右才能赶回市里，你们愿意多等下我就来，不等我就在家里吃了。”大宏依旧是回着语音，这会儿估计在做事不方便打字。

    “行啊，我们等你咯，你从家里出发就发个消息，我们下楼去点菜下锅，正好你来了菜也差不多做好了。”依旧是孟孟负责发。

    “咋了大智，你咋不做声，想什么呢。”马文见大毛在专心玩着自己的败家之眼，孟孟坐在椅子上在不停的发着威信，想都不用想肯定是和妹子聊天，唯独王晓智一言不发，问了起来。

    “没什么，我就是在想一些事情，算是一个不成熟的小建议，等到饭桌上我们在商量着来吧，走吧，先去外面开整，我先把今天的日常任务做了去。”王晓智站起身说着便往外走，准备到吧台刷身份证开机。

    “叮咚，刷卡成功，欢迎光临，卡上余额：四百二十元。”

    “叮咚，刷卡成功，欢迎光临，卡上余额：一百六十五元。”

    “叮咚，刷卡成功，欢迎光临，卡上余额：二百一十八元。”

    “叮咚，刷卡成功，欢迎光临，卡上余额：五万一千三百二十九元。”

    前台收银电脑旁边的小音箱实时报出了卡里余额。听到最后一个余额的时候，靠近收银台附近几个上网的哥们都转头看了过来。

    “基操勿6，基操勿6。”马文很骚包的说着。

    真是想不明白，明明自家网咖，上网又不要钱，偏偏这货就喜欢给卡里充上一堆余额，何必呢。

    (本章完)

