
　　“呃，Star是你？”

　　秦复没注意到欧阳祁的异样，小声地凑过去问了一句。

　　欧阳祁拉了贺昕一下，她直接被禁锢在自己怀里。

　　“是我。”

　　贺昕直接就承认了，等会儿还有颁奖环节，她没必要隐瞒。

　　以前被逼着学画画的，所以她后面排斥过一段时间。

　　当时她坐在家里，看着窗外隔壁家玩游戏的同龄小孩，一直很羡慕。

　　后面家里人都不知道她的素描获得了那么多奖，不然又要拿来当联姻的…

　　秦复张了张口，到底什么也没问，憋屈，同样是画图的，怎么就相差那么大？

　　一幅画几百万都有人买…

　　…

　　几人来到餐厅，气氛很热络。

　　秦复憋着气，抬头看看眼前一对对的，直接咬下一大口牛排。https://m.23sk.net

　　情侣，闺蜜，成双成对。

　　只有他一个人坐一边。

　　“那边不是白芷吗？航空系的系花。”

　　司甜抬头看到坐在窗边的人，低声道。

　　秦复把牛排吞下，才看着窗边，愣了一秒，子衿怎么会在那边？

　　不是说有追求对象，对白芷没兴趣吗？

　　他眼神有些复杂地看着那边，总觉得慕子衿应该不会看上才对，而且他一向坦荡，不可能骗人。

　　暖灯打在两人身上，竟然有种岁月静好的错觉。

　　而被关注的两人，却是另外一种尴尬气氛。

　　“慕学长，谢谢你上次的帮忙。”

　　贺姿努力扮演着白芷的柔弱，含情脉脉地看着眼前的人。

　　她这次来到西工大的重要任务之一，从慕子衿这里拿到战机全图。

　　如果不是为了这个，老板也不会大费周章，把她安排进来。

　　“举手之劳。”

　　慕子衿不动声色地看着眼前的女人，竟然有点看不透。

　　但他也不急，约时冉的时间还没到。

　　“不知道慕学长方便加我好友吗？”

　　“不方便。”

　　直接了当的给拒绝了，眼底还闪着不耐烦。

　　贺姿还在搔首弄姿，领子故意拉低，对自己的身材很有吸引力。

　　她完全没看到，这一幕被慕子悠全拍了下来，发到了航空系的群里。

　　“请白学妹离开，我女朋友准备来了，怕她误会。”

　　慕子衿直接赶人，一脸严肃，完全没有了刚才的温文尔雅。

　　全身散发着生人勿近的冷意。

　　贺姿站起来的时候，假装摔倒，眼看着就要摔到慕子衿怀里。

　　“啧，子衿还挺倒霉，竟然被盯上了。”

　　秦复喝了一口红酒，感慨着，但他突然愣了一秒，

　　慕子衿迅速躲开，招来服务生，更换位置。

　　贺姿硬生生摔到了沙发上，半天起不来。

　　慕子衿没看见似的低头打电话，然后抬脚走到门口，等人。

　　秦复他们这桌被柱子挡着，慕子衿一路低头，看到。

　　“时冉学姐！”

　　秦暮言看到她，叫了她一声，眼眸微闪。

　　司擎洲抬眸看向门口，黑眸深了深，他魅力降低了？暮暮刚才直接抽开被他握住的手。

　　“你们怎么都在这？”

　　时冉刚走进来，看到他们这么多人，愣了一秒。

　　她以为是两人聚会，还特意打扮了一下。

　　慕子衿从她进来后，眼睛就没移开过，眼底藏着欣赏。

　　贺姿看到前面的那桌人，偷偷离开，她现在还不确定上次秦暮言是不是真的认出她了？

　　上次过后，她刻意避开医学系大楼。

　　…

　　几人吃完饭，一起回了学校，各自回宿舍。

　　秦复刚回到男生公寓，八卦的心被挠得痒痒的。

　　看了慕子衿一眼，又看欧阳祁。

　　司擎洲没理他，打开电脑开始审核今天的试飞情况。

　　“祁哥，你脖子怎么有红痕…”

　　秦复疑惑地问着，“宿舍里的蚊子那么猖狂了吗？”

　　欧阳祁像看傻子一样的看向他，闭口不谈。

　　“秦复，那是草莓印。”

　　慕子衿扶额，果然是恋爱学分为零的人。

　　“啧，祁哥，你还有用草莓盖印子的怪癖？”

　　“贺学妹知道了，不嫌弃你？”

　　秦复靠在欧阳祁的桌子旁边，打量着，摇摇头。

　　“不对，今天餐厅也没草莓。”

　　他越想越不对劲，总觉得这两人看他的眼光像白痴。

　　不懂就查，他偷偷拿起手机查了一下。

　　秦复查完，默默地走回自己的书桌前。

　　“叮……”

　　欧阳祁看了信息，抬头看向司擎洲，动手还挺快。

　　“怎么了？”

　　司擎洲抬眸，正好看到好友那揶揄的眼神。

　　他微拧了下眉，司家又出事了？

　　“成家把订单吐出来了。”

　　欧阳祁说完，得罪Zero的人就没有再出现在海上过。

　　这次也算给成家一点教训，免得蹬鼻子上脸，还真把自己当回事了。

　　“意料之中，我那两个堂哥还是太手软了。”

　　司擎洲收到信息，眉头就眉头，总觉得两人不靠谱。

　　“手软？”

　　秦复嘀咕了一句，司家就没谁手软的……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第244章 得罪Zero的成家免费阅读。https://www.23sk.net 