    陈星河很敢赌！

    他赌李逍遥能成事，为此做出了一些重要安排。

    此刻，戴欢杀向李逍遥，按照约定他必须出手对战。

    “老辛你到底是哪儿头的？”玄阿九怒斥，也在这个时候现身。

    陈星河不做回应，因为战斗中通话更贵。

    “你们黄泉修士什么时候变策略了？”十罗拦住戴欢，脸上露出轻蔑微笑。

    “杀！”狭路相逢勇者胜。

    戴欢不知道辛老鬼为什么会叛变，按理来说这个混蛋撕毁协议向赤鬼王出手的刹那就会遭到抹杀，可是现在依然好好的。

    答案只有一个，那不是老辛，只是一具僵尸。

    “不是老辛，那么老辛在哪儿？”

    “这个家伙不说明白就自行其是，真是混账啊！”

    “不过与以前相比，这种做事方式大开大合，更加对我戴欢的胃口。”

    “哈哈哈，十罗是吗？在下领教高招。”

    两道身影战在一处，时不时激发出漫天电光，肉眼很难看到具体情况，这就是筑基后期修士斗法，绝对不是中期和前期能够参与的。

    沙真真和玄阿九刚刚交上手就陷入苦战，对方有三名修士，他们二人只能施展浑身解数勉强周旋，心中大骂辛老鬼之余也在猜测这个混蛋什么时候出手。

    陈星河想说：“很抱歉，三位道友想多了，现在这种情形我是不可能出手滴！”

    他的根子可不是鬼王宗宗主，而是一个名不见经传炼气期修士，与这些筑基期修士相比可谓天差地别，也许连一次攻击都无法承受。

    所以所有希望都集中在命主李逍遥身上，希望他有办法克敌制胜，顺利拿到土灵珠解除协议。

    “飞龙探云手！”

    终于，在赵灵儿，林月如，僵尸分身全力以赴之下，李逍遥再次施展出飞龙探云手。

    这一招着实不简单，居然从赤鬼王这等存在身上摸到东西。

    “摸到了？”

    李逍遥仔细一看，不由得大失所望。

    虽然血玲珑这等歹毒暗器攻击力惊人，也算一种不错收获，但是终究不能与土灵珠这等上古重宝相比。

    “再来！”林月如躲藏在僵尸身后，赤鬼王大部分攻击都被不起眼的陶瓮接了下来，很难想象这只陶瓮如此结实。

    陶瓮之上出现十道裂口。

    老实说，赤鬼王的攻击确实强悍，却要稍稍低于陈星河的预估，所以十道裂口可以接受。

    “可恶呀！”

    看到这几个小辈在自己面前耀武扬威，赤鬼王怒从心起，抬起双臂大吼道：“血魔神功。”

    四周剧烈震荡，血煞澎湃不休，连玉佛珠的力量都被压制下去，形成一团可怕血光，眼看着就要炸裂，离奇一幕出现了。

    僵尸身上出现三百零八处细小漩涡，宛如三百零八张小口，朝着血光用力一吸，竟然将这股浓烈到即将爆开的血煞吸入体内。

    “什么？”赤鬼王大吃一惊：“这是一种以吞噬为主的魔功？”

    “好机会！”李逍遥没有想那么多，他一门心思施展飞龙探云手，身形一跃而起抓向赤鬼王。

    不愧飞龙探云手，这等传承已久招数绝非江湖武艺，转眼之间抓出一物。

    “又是血玲珑！”李逍遥也是醉了，心说：“这只大魔鬼身上到底带着多少血玲珑？土灵珠究竟在哪儿？”

    赵灵儿急忙说道：“我感受到土灵珠在赤鬼王体内。”

    “在他体内？”李逍遥脸色发青，如果戴在身上多施展几次飞龙探云手，肯定能顺过来，可是土灵珠竟然在赤鬼王体内，这该如何是好？

    关键时刻，赵灵儿灵机一动：“逍遥哥哥不必气馁，抓住机会可以御物。”

    “对啊！呵呵，我怎么把御剑诀给忘了？还是灵儿妹妹聪明。”李逍遥本欲再上，然而赤鬼王已经回过神来，就算眼前这只古怪僵尸能够克制他的魔功，修为也远远不如，所以必须尽快拿下这几个讨厌鬼，以免迟则生变。

    “快，用血玲珑。”李逍遥使用飞龙探云手盗得两只血玲珑，这种东西不可多得，让林月如使用乾坤一掷手法射出去，够赤鬼王喝一壶的了。

    林月如会意，抖手便是一串血痕。

    “轰隆隆……”赤鬼王那庞大身躯震动，不过他真是凶狠，朝着林月如同样打出一只血玲珑。

    “咔嚓……”僵尸侧转身形，利用陶瓮挡下攻击，陶瓮边角立刻出现三道裂口，看上去有些狰狞。

    “可恶……”赤鬼王抬手召来四只飞头僵，发出呜嚎靠近啃咬。

    赵灵儿连忙施展天雷破，这是一种非常强悍的雷法，打得飞头僵“滋滋”冒烟。

    不过有这片刻僵持，赤鬼王凶猛抓向陶瓮，他决定先把这个碍事的小东西处理掉。

    “砰砰砰……”鬼爪出击，这时陶瓮布满裂口，却并未落入鬼手。

    龙窑缚土所制陶瓮可以抵挡筑基后期修士三十六次普通攻击。

    赤鬼王已经相当于假丹修士，因为玉佛珠具有无上佛力，所以将他压制在筑基后期靠近中期的境界上。

    此方世界天地规则稍有不同，李逍遥三人相当于筑基初期修士，陈星河购买的僵尸也相当于筑基初期，不过大家都有些特别。

    不说李逍遥的蜀山剑诀对于妖魔鬼怪有着非凡克制功效，单单赵灵儿的法术就很强横，加上林月如从旁辅助，以及一只修炼了紫霄功和爆炎诀的僵尸，就算赤鬼王一时之间无碍，如果这样一点点磨下去，天晓得会不会阴沟里翻船。

    赵灵儿又在施展群体性恢复法术，林月如又在使用药物帮助大家恢复灵力，陈星河看得眼热。

    “秘术，还是群体恢复秘术，太刺激人了！我现在都觉得自己像土包子了，能不能夺舍一位本方世界修士，学一学这等秘术？不过不知道学会之后带回去好不好用，又或者可以向黄泉摆渡使提出购买。”陈星河羡慕之余，心中突生警惕。

    赤鬼王施展魔功召唤出十六只巨大的血色骷髅头，朝着陶瓮“砰砰砰”连环猛攻，裂口一下子达到二十九条之多。

    “只能防御七次了。”陈星河紧张之时，戴欢不停后退。

    很显然，戴欢不敌十罗，沙真真和玄阿九也快坚持不住了，都在鲜艳边框中召唤辛老鬼出手。

