    看着样子，这位孙大小姐和他们时总之间有故事啊。

    这么说来，她之前刁难他们，总对他们的方案和条件不满意，很有可能并不是因为他们给出的条件不好，而是因为她想逼时总亲自出面和他们谈？

    卧槽！

    这是什么样爱恨情仇戏码啊？！

    哪怕“星光投资”的人已经知道老板有可能有女朋友，也忍不住暗暗吃起瓜来。

    ——八卦总是这么让人欲罢不能。

    ……

    在众位下属眼里，漫哩孙总带来的这位孙氏大小姐绝对是个身材好，颜值高的大美女。

    看她坐下来就注意力全部都在他们时总身上，众人也知道，怕不是这位孙小姐单方面对他们时总有意思！

    “豪门大小姐&投资界新贵。”

    ——这个设定一旦脑补起来就很带感。

    ……

    “时总真是年轻有为啊。”孙铭坐下来就对时望月各种夸，“像我们这种老家伙，最欣赏的就是你们这些有能力有想法的年轻人了。”

    “承蒙夸奖。”时望月抬起酒杯。

    两人友好的碰了碰酒杯后，接着，就开始聊各行各业的发展情况，大多都是跟投资有关的。

    就是聊了许久，酒也喝过几询，他们也没有聊到两公司关注的核心点上。

    底下的人员也在互相碰杯，互相打机关枪，探寻对方的意思。

    整到最后，还是孙艺等不了了，先提起两方人马本次见面需要探讨的核心问题：“时总，作为找上门来的投资，你们给我们做的估值太高了，这样对我们来说以后有点不好操作啊……”

    “我们是很看好漫哩，但如果漫哩并不是带着诚意来和我们谈合作的，我想，我们的这场晚宴也没有必要继续下去了。”时望月淡淡的说。

    他这话一出，孙艺的笑脸就僵了僵，“时总还是这么有骨气。”

    “孙小姐的话是何意，我有点听不懂了。”时望月说。

    两人正式交锋后，包厢里众人面色也都严肃了起来。

    一时，大家的目光都落在了他们身上。

    微微沉默后，孙艺就笑了，笑的妖娆又动人。

    接着，一语双关道，“谁让我就喜欢有骨气的男人和有骨气的公司呢？”

    今晚，推开门进来，她第一眼看到就是几个穿着黑色西装的人。

    在这一群人群中，唯有他长了一张天妒人怨的脸，坐在中间，仿佛就是他们的光。

    她心里起的第一念头就是：“这个男人还是这么该死的有魅力！”

    ……

    两方核心人物你来我往一番较量后，合作也谈的差不多了。

    孙铭的助理在老板眼神示意下，出去了一趟。

    接着，让人搬了一堆东西进来，是一袋又一袋化妆品礼盒。

    孙铭及时站起来，笑呵呵说：“这是我们出的新品，刚上市，卖的非常的好，很得女性朋友们的喜爱，今天我带了些来给大家，你们带回去送给家里的女人试试，她们要是喜欢的话，以后‘星光投资’的化妆品我们孙氏承包了。”

    漫哩和星光即将成为合伙人。

    那孙氏也算是星光的盟友了，孙老板非常懂得做人。

    话落，他就提起两袋子化妆品递给时望月，“时总这么出色，也不知道有没有女朋友，有的话这两袋带回去送给女朋友。”

    时望月礼貌的接过，“谢谢孙总。”

    他接下化妆品后。

    孙艺的脸色立即就变了，“时总有女朋友了？”

    时望月笑了，“是。”

    他一张清俊绝伦的脸上，笑容温柔的一眼就能让人看出，他对女朋友有多喜欢。

    孙艺脸上的笑容淡了，“那巧了。”

    她没想到自己用了个小心机，竟然试出这样的结果。

    好色是人的天性。

    她很喜欢他。

    自从在美国一个聚会上见到时望月一个人坐在黑暗的角落里，孤寂却好看的犹如暗狱来的神使，当场就对他起了心思。

    后来也明里暗里对他示好过，对方却一直很冷淡。

    上学的时候，两人交际本来就不多，他有意躲避，她还真想跟他发展点什么，也很困难。

    甚至，今晚见面，他都没有认出她。

    她其实是不相信他不认识他的。

    她孙艺是谁啊？

    美国留学时，是留学圈里鼎鼎有名的人物，回国了也是国内知名的名媛千金。

    但她又隐隐觉得，他可能是真的不记得她了。

    因为他长得过分好看，在美国上学时，无数女孩企图想跟他发展些什么，但和她一样，都铩羽而归。

    她们都说：

    “他的心是冷的，眼里只有学习和工作。”

    就像是一个不懂七情六欲的神仙。

    “看着好看，好像也挺没趣的。”

    冷眼久了，姑娘们的心思也渐渐淡了。

    能出国混进他们那个圈子的，谁还不是家里千娇百宠的娇娇女。

    时望月是好看，也肉眼可见的是个潜力股。

    但谁都没听说过他家里的消息，想来是个普通人家。

    这样的人，长得再好看，也就这样了。

    但孙艺不一样。

    她什么都不缺，有能力，有钱，还有貌，最重要的是，他们家她是独女。

    有的是资本活的潇洒肆意。

    她就喜欢好看的男人。

    时望月长得这么好看，必须是她的狩猎对象啊。

    却没想到，以往在男人那里无往不利的大小姐也有失手的时候。

    她知道自己其实不是好脾气，但意外的总是对他多出几分耐心。

    她也不是没交过男朋友，但总觉得缺点什么。

    得不到的总是最好的那一个。

    不要说男人了。

    女人的心思也一样。

    因此，她也时不时会打探一下他的消息。

    这人在美国还一直都是一个人呢，身边别说女朋友，就是母猫都没有。

    这也是她对他特别心动的原因之一。

    却不想，回国后才几个月啊，这人就有女朋友了？！

    孙艺觉得有点没办法接受这件事。

    ……

    作为今晚的见证者，金助理一直细心的盯着场上每个人的心思变化。

    这会时间差不多了。

    孙小姐又是那样的表情。

    他眼睛转了转，立即对时望月说，“老板，您家里还有人在等着呢，不是说让我提醒您早点回去吗？”

    他得帮老板把爱妻人设坐实了。

    早点打消其他人乱七八糟的想法。1314

