
　　“嘎吱...”

　　厨房的门被重重关上。

　　耳边的事物再次回归当中沉寂当中，口中塞着布条，不能发出任何的声音，双眼被蒙住，看不到任何的东西。

　　周围的一起静谧的可怕，死一般的寂静当中，甚至可以听得到自己的心跳声。

　　现在...

　　又回到了一个星期前那种死寂的状态。

　　被贯穿吊着的脖颈此时已经麻木了，存活的两名玩家当中，千钏就是其中之一。

　　作为一名曾站在玩家最前沿的人。

　　在这里被困住一个星期之后，他现在的状态非常差，无尽的黑暗和孤独几乎要吞噬掉他的理智。

　　如果能回到一个星期以前，他绝对不会再来到这个该死的古堡里，只可惜，这世上并没有后悔药。

　　再这样下去...

　　自己很有可能就直接疯掉了。

　　还有没有其他能够活下来的方法。

　　千钏思考着，本来他都已经麻木了，但随着这一次屠夫的出现，他心中的求生意志再一次被激发了起来，眼下自己需要一个去向外界输送信息的机会。

　　他浏览着自己的面板，在看到那忽然多出来的“商城”界面后，愣了一下。

　　等会...

　　这玩意是什么时候出现的？

　　在被囚禁的那几个月当中，千钏整个人都处于一种麻木等死的状态，根本就没有机会去浏览其他任何的东西给，但刚刚这么一看...

　　嘶...

　　第二次内测已经开放了？

　　他目光紧紧凝视着那些多出来的面板系统，着几分疑惑，千钏点进了商城界面当中。

　　此时，一道信息简介出现在了面前，经过一番观看后，他逐渐理解了。

　　这个所谓的商城交易，主要就是为了促进玩家的发展，然后系统制作出来可以用来各自购买和售卖的交易体系。

　　等会...

　　想到这，他愣了一下，紧接着脑子里忽然冒出个想法。天籁小说网

　　这玩意...好像就是自己和外界去交流的最好机会啊。

　　千钏连忙浏览了一遍各色各样的商城道具，虽然现在玩家的整体水平都已经提升了许多，但他作为一名陷阱师，仓库当中有着非常多的道具，拿出去售卖，估计能获得不少的游戏币。

　　其中，也有着以物易物的分类，拿出东西售卖，在备注上添加想要获得怎样的物品，再和卖家买家进行沟通。

　　嘶...

　　机会这不就来了？！

　　看到这，千钏愣了一下，心情立马就狂喜了起来，他仿佛看到求生的希望现在就在向自己招手了！

　　他点开仓库看了看自己的库存...大多数的东西都已经被制作成了道具，但是，像这种可以直接被拿出来使用的东西正是当前最值钱的。

　　经过了一番挑选，千钏在交易系统上直接挂出了两样自己仓库中可以称得上的最好的东西，而获得这两样东西，不需要游戏币，也不需要其他的物品过来交换，唯一的条件就是...

　　把自己从这个该死的城堡给营救出来！

　　做完这一切，千钏害怕这些东西不够吸引注意，又上架了多样道具，然后统一在道具上打上了求援的信息。

　　“呼...”

　　他缓缓吐出一口气，凝视着交易系统，期待着能有感兴趣的人过来进行沟通。

　　......

　　......

　　伴随着商城交易系统的上线。

　　玩家社区当中，讨论的人也开始多了起来。

　　有了这个交易系统，确实便捷了许多，原先进行物品交易还需要面对面，有时候甚至赶路赶到一半东西就被别人抢先截胡了。

　　但现在有了这个系统，世界的参差也开始显露了出来。

　　对于大部分刚刚进入游戏的玩家而言，这里面的东西都...太贵了！

　　只能够看，遇到合适的东西根本就买不起。

　　尤其是刚才有个叫做黑袍客的卖主，一次性上架了二十多件魔物特性，财力之雄厚，让所有看到那一排物品的玩家都忍不住发出了一声：“卧槽。”

　　在看到那较之市场价高出许多的售卖价格后，玩家又忍不住发出了一声：“卧槽？”

　　在看到那些特性物品以一种惊人的速度被买主迅速抢购之后，又变成了“卧槽！”

　　一次性能够拿出来这么多魔物特性进行出手，此时，玩家社区论坛当中关于讨论这个“黑袍客”的人越来越多了。

　　一个独狼玩家，真的有这么恐怖吗？

　　在许多讨论帖子当中，忽然间，一道比较特殊的帖子冒了出来。

　　“咦？你们有没有人认识这个叫做“千钏”的家伙？他刚才在交易系统当中直接挂出来好几样优质道具了，不需要游戏币，也不需要用其他的物品来交易，上面的备注竟然是“求援”？”

　　帖子下方很快就有了回应。

　　“千钏？这家伙我好像有一些印象，不过最近一个星期都没有怎么看见他，这家伙是遭遇啥了，要直接去求援？”

　　随着交易摊位备注的异样被越来越多的玩家发现，帖子的热度也逐渐高了起来。

　　有些玩家甚至还专门去咨询了，这是不是在来什么恶搞，结果得到的回复是...

　　千钏：快来救我啊！我特么真的被魔物给抓起来了！

　　买主：你认真的吗？

　　千钏：现在就剩下我和另外一名玩家活着了，再熬个几天，我怕要被当成食材给处理掉！绝对没有再开玩笑！

　　千钏：这么多的道具，有意者快来私聊！呜呜呜，快来几个人救我！

　　当信息被放出来的时候，玩家们好像意识到...

　　这特么好像是真的啊。

　　难怪这么活跃的家伙现在忽然之间就没有任何动静了，没想到啊，竟然被魔物给捉了去，差点当成食材处理。

　　怎么听起来还有些怪好笑的。

　　买主：那你现在在哪？

　　千钏：我在古堡的厨房里。

　　买主：哪个古堡？

　　千钏：屠夫你知道吗？就是那个地方。

　　买主：...

　　买主：你被屠夫捉走了？

　　千钏：没错...我当时正在商议如何突破进去，然后它就忽然冲了进来，一共四个名玩家，都被拖入古堡当中，现在只剩下两个人活着。

　　买主：不是...我对你怎么捉走的并不感兴趣，我的意思是...屠夫也在？

　　千钏：当然在啊。

　　买主：那没事了，有缘再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零九章：你被屠夫给捉走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 