    很快，弹幕上全是各种菜单。

    云夕将黄瓜拌好之后，就接过唐莹儿手中剥好的花生，丢进烧好的油锅里，不断翻炒，起锅之后，拿起三个大番茄。

    看见这一幕，猜对菜品的观众激动起来，很快，清一色的“番茄炒蛋”四个字霸了屏。

    一条金光灿灿的大字突然出现，闪瞎所有观众的眼。

    蛋都没有，怎么可能是番茄炒蛋！绝对是蜜汁番茄！

    对于不一样的答案，观众自然是不会理会的，依然刷着番茄炒蛋，但是金色的字眼实在是太扎眼，观众的视线不由自主地就移了过去。

    小包子见众人没有理会他，噘着小嘴，哼唧两声。

    云夕用热水将番茄的皮脱去之后，切成片放在盘里，拿了一些白糖撒在上面，然后放进不远处的小冰箱里。

    果真是蜜汁番茄。

    小包子看见麻麻这样给力，隔着屏幕亲在麻麻的脸上，果然还是麻麻最好了。

    云夕看了一下，她手里有蜜汁番茄，蒜泥黄瓜，紫薯玉米，酸辣土豆片，已经完成四个菜了，时间过去了二十分钟。

    她抬起头看着杨宇，对方已经在做第二道菜了，看起来不用自己担心。

    云夕的目光落在冷清的身上，她将不同的东西切成块状放进锅里，似乎在熬什么汤，一股难闻的味道从锅里散发出来。

    “冷清如果你不会做就不要做了，好臭啊！”唐莹儿捂着口鼻，皱着眉头不悦的说道。

    冷清没有理她，继续熬着自己的汤。

    味道越来越大，就连云夕都受不了了，她放下手里的活，走到冷清身边，发现她熬的汤完全变成了黑色。

    云夕眼角微微一跳，完全的黑暗料理啊！

    “冷清，如果不会做，我帮你一起做。”云夕轻声道。

    “我只做这一道菜，其余的你帮我做吧。”冷清没有回头，认真的熬着自己黑乎乎的汤水，“谢谢。”

    云夕暗叹口气，这次任务可真够坑爹的。

    她刚回到自己的位置，做第五道菜的时候，房间里再一次响起了冰冷的机械声。

    “各位已经忙碌了半个小时，为了身体健康，将开启十分钟休息时间，请各位跟着大屏幕一起跳起来。”

    墙上的巨屏电视突然打开，音乐也随之响起。

    五人头疼的放下手里的东西，跟着屏幕跳着舞。

    屏幕上的弹幕又开始了。

    一开始我以为是选秀节目，后来发现是《美女厨房》，现在觉得是《跟我健身五分钟》，虽然有些乱七八糟，但是看起来还是很过瘾啊！

    哈哈哈，其他组都跳的不错，为什么云夕这一组是群魔乱舞啊！

    你们看，那个叫冷清的选手，居然一边跳舞，一边护着面前的汤，笑死我了，果真我不懂吃货的世界。

    观众看乐子，云夕等人郁闷到了极点，特别是唐莹儿。

    “本来一个小时时间就不够了，现在还要跳舞十分钟，哪有这么坑爹的！十五道菜根本就完不成啊！”唐莹儿有些委屈，豆大的泪珠挂在眼角，看着云夕道。

    云夕没有吭声，她知道这不过是第一次，中途绝对还有一次休息，所以她要在二十分钟内做好所有的菜。

    “放心啦，肯定可以的。”杨宇安慰道，“我三道菜已经完成了，加上冷清的汤，还有你们做的，共有八道菜，剩下的七道菜，我和云夕两人分开做，很快就好了。”

    “不用。”云夕缓慢地露出笑容，看着众人笑得越发灿烂，“剩下的时间绰绰有余。”

    所有人相互看了一眼，不知道云夕到底想要做什么，按照她的吩咐，将所有土豆削皮并且切成所需要的形状。

    不到二十分钟，云夕就做好了剩下的七道菜，蒸锅炒锅煎锅同开。

    蒜泥土豆，糖醋土豆片，糖醋土豆块，凉拌土豆丝，清蒸土豆泥，孜然椒盐土豆，土豆丝饼。

    “噗。”云东宇看见这七道菜，忍不住笑出声，“这样的土豆宴能过关？”

    “他们只说了十五道菜，并没有规定不能做什么，为什么不行？”云夕将围裙脱下放在一边，看着墙上的时间，还有八分钟就到一个小时。

    此时观看直播的观众都笑得肚子疼，他们万万没有想到云夕会做一个土豆宴，而且好几个菜味道一样，只是土豆形状不一样，没想到会是这样的云夕。

    不少人跑去其他组的直播，发动弹幕，带动不少人涌了过来。

    八分钟很快过去，机械声再一次响起。

    “将你们觉得最差和最好的两道菜放在门外的推车上。”

    唐莹儿直接指着冷清难闻的黑汤道：“这是最差的，赶紧送走。”

    “剩余的菜肯定是我们自己吃，我建议拿一道土豆菜出去吧。”云东宇看着桌上的土豆宴，眼角一抽一抽的。

    云夕看了冷清的汤，发现汤里带着淡淡金光，心里不由得咯噔一声，难道冷清也是异人？

    她抬起头偷偷看了冷清一眼，对方依然全身被黑色带帽衫包裹的严实，看不清样子。

    云夕随意拿了两个菜放在门口的推车上，上面写了最差最好，旁边还有一个箱子，看起来是抽签。

    做好一切，云夕回到房间。

    “云夕，为什么要把汤留下来？”唐莹儿不解云夕的做法，嫌弃地看了冷清一眼道，“如果要我们将东西吃完怎么办？也不知道喝了会不会中毒？”

    “如果你信我，一会就喝了它，是好东西。”云夕没办法说得太过明白。

    唐莹儿噘着嘴，没有说话。

    很快，房间响起了敲门声，云东宇打开房门，推车再一次出现在门外，上面的菜肴有了变动，很显然是其他组做的菜肴。

    “请嘉宾与整组人一起享用今晚的晚餐。”

    随后，其他选手陆续进了房间，一开始大家还有些拘束，当看见菜肴基本上是土豆的时候，每个人都绷不住了，气氛瞬间活跃起来。

    所有的菜都被吃的干净，就连其他组端来的最差菜肴都吃的干净，只有冷清的黑色汤没有人动。

    饭后留下了做饭的五个人收拾残局，等其他人都离开之后，云夕才舀了一碗黑汤，当着冷清的面喝了下去。

    虽然气味有些怪怪的，味道还挺好的。

