    “娜塔莎，虽然不想承认，但是我知道我很不专业，所以能介意我了解下，接下来还有什么行程吗？”

    在摄影师拍完后，托尼便在娜塔莎的带领下朝着里面走了进去，只不过托尼嘴上却依旧没完的开口说道。

    “九点半有个饭局。”

    听到托尼的话后，娜塔莎不由得甩动了下秀发，然后开口说道。

    “很好，我11点会到的，这是我们的座位吗？”

    在听到娜塔莎的话后，托尼不由得高兴地的说道，只不过在走到了一个视野宽阔的餐桌后，托尼便中意了这个位置，然后便朝着一旁的娜塔莎继续询问道。

    毕竟这个位置是真的挺好的，不仅靠窗且视野开阔，而且最关键的是偏僻，无论是他和两位美女在这说什么都不用担心有人偷听的问题。

    “我相信它可以是！”

    看见自己老板对这个桌子满意的态度后，娜塔莎不由得自信的开口说道，毕竟先不说她的另一个身份，单就是托尼斯塔克的秘书这一层身份，都可以让她毫不费力的拿下这个位置。

    “很好，我相信你，去搞定吧。”

    听到娜塔莎毫不犹豫的自信应下后，托尼不由得对自己做出让其当自己秘书的这个决定更加的满意了，毕竟哪怕这是他自己的决定，但是对方要是只能当花瓶这一个角色的话，那么估计对于托尼来说，对方也在这个位置做不了多久。

    而这也是佩珀没有过多的追究下去的原因之一，毕竟对于佩珀来说，光是托尼让她处理送走过的女人就不下一个加强团了，要是连娜塔莎这一个仅仅只是托尼一时兴起玩玩的女人，她都容忍不了的话，那她早就不会在这里继续上班了。

    “嗨！马斯克先生，你好吗？”

    就在托尼还和娜塔莎挑选座位的时候，佩珀也拿着一杯鸡尾酒走了进来，对正在座位上坐着的一个白衣男士熟悉的打着招呼道。

    毕竟对方可不简单，不仅同时拥有着南非、加拿大和美国三重国籍，而且还是现任太空探索技术公司CEO兼CTO（首席执行官兼首席技术官），同时还是好几个独角兽企业的CEO，不仅有钱还有才，可以说是和托尼同类型的天才了，只不过他们两人发展的领域不同罢了。

    而且佩珀到现在还记得，早在六年前，自己还在上大学的时候，就从新闻上看过了对方的新闻，对于她来说，那个时候的马斯克先生，可以说得上是一届传奇企业家了，当然现在也是。

    “嗨，佩珀，恭喜你升职了！”

    看着眼前这个算是守得云开见月明的女人，马斯克不由得就是一阵钦佩，毕竟在对于一个女人来说，想要经营起这么一个大型的斯塔克集团，别说是盈利。

    对于一般人来说，估计正常的运转都难受，单就是这样一个看上去其貌不扬的女人却做到了，所以对于这句话，马斯克是真心实意的说出来的。

    “嘿，伊隆，最近过得怎么样？还好吗？不得不说你的梅林引擎简直棒呆了。”

    看着竟然有男人握着自己女朋友的手，托尼顿时就不淡定了，抛开了心仪的桌子，就走了过去对着那个熟悉的人，握了握手打了声招呼。

    “哈哈哈，谢谢夸奖，只不过现在我想打造电力喷射机了。”

    听到托尼的称赞，马斯克不由得开心的笑了出来，然后接着说出自己的下一步想法道。

    “你是认真的？”

    本来拿着佩珀就走了的托尼，在听到马斯克的回答后，不由得回过头带着不敢置信的表情说道。

    毕竟这种东西虽然托尼还没有具体研究过，但是想要攻克这玩意儿的话，短时间内还是够呛，而且这些科技侧的东西，无一例外但凡是在研究，那就是个无底洞，个顶个的都特别能烧钱。

    “当然！”看着托尼不确信的问话，马斯克微笑着点头说道。

    “唔，那就一起合作吧！祝我们合作愉快。”

    听到马斯克确信的回答后，托尼嘴角微微一笑，然后拿起了旁边走过的一个服务员餐盘里的酒杯，对着马斯克虚空敬了一杯后，便一饮而尽，回过头继续陪着佩珀朝着里面走去。

    “想要一个按摩吗？我可以让娜塔莎给你安排一个。”

    再转过身将空酒杯放在路过的一个桌上后，托尼便对着佩珀一阵殷勤道。

    毕竟他只想绿别人，可不想别人来绿他，哪怕是碰都不行，对于托尼来说，只要是现在在一起的女人，那别的男人连摸一下都没门。

    “哦，不用了，托尼，我不需要按摩，也不需要娜塔莎去安排任何事。”

    看到托尼现在才来紧张自己情绪，佩珀不由得微笑着摇头拒绝道。

    “额，好吧，不过我还是要说一下的是，我不是故意不告诉你的，借过一下，谢谢，而是……”

    虽然托尼的情商很低，但是看到佩珀现在这幅样子，哪还能不知道自己肯定又把对方给惹生气了，所以便一边朝着服务台走过去，一边对着佩珀求放过道。

    “唔，你穿绿色不是很好看。”

    只不过在坐下后，托尼看着佩珀穿着的一身绿色的礼服，不由得又是一阵嘴贱的吐槽道。

    “哦，拜托……”

    看着托尼都没安慰自己，而是吐槽自己的穿着，佩珀当即就想教下对方该怎么样才能更好的哄女孩，但是却被一个声音给打断了。

    “嘿！托尼，是你吗？”

    这时，服务台的另一边，一个身穿着白色礼服带着眼镜的斯文男，在看到托尼的身影后，便当即一乐，然后装作一副自来熟的样子，开口打着招呼道。

    “唔，我最讨厌的家伙，没有之一了，贾斯汀汉莫。”

    听到这个声音，托尼哪怕是没有回头都知道对方是谁了，不由得对着佩珀一脸无奈的说道。

    而看着托尼这一脸就像是吃了苍蝇屎的表情，佩珀也是不由得笑了起来，不过好在知道这里是礼堂，还算注意着影响没有笑出声来。

