    丫的，十条龙这家伙，原来是有老婆的，让我在他们家里过一夜。

    这家伙，是不是在古玩行街，爽上头了。

    虽然我是睡在另一个房间，门也关着，但几乎一夜都睡不着，他丫的，当个好男人吧。

    还好，总算天亮。

    “哎呀，昨晚我不知道，原来你就是杨总！”十条龙的老婆，挺不好意思的样子。

    我摇头：“我再牛，也没有你老公牛。”

    “什么意思呀？”这女人问道。

    “嘿嘿，以后，我死也不会到你们家睡觉！”我大声道。

    “咯”！这女人笑一声，手掩着嘴巴。

    “嘿嘿嘿！”十条龙笑的模样，他丫的很男人的样子。

    那女人手放开嘴巴，却是翻着白眼道：“都是假的，他说，要给你一个，他很男人的感觉。”

    “喂！你怎么说出来了呢？”十条龙无奈道。

    我张大眼睛，有点不爽了：“这样有意思吗？”

    “他们这种人，就是死要面子。”那女人又道。

    我笑，不笑真不是男人。

    行了，吃完早餐，我打武震宇的电话，询问装修公司办得怎么样。

    “嘿嘿，杨总，差不多了。场地有了，手续嘛，委托中介，三天搞定。”武震宇笑着道。

    “那我今天有空，瞧瞧去。”我说着挂断电话。

    开车，朝着武震宇，给我发的定位地点开。

    这个装修公司，我是出资方，所以，还是使用“楠楠装修公司”这个名称。

    到了。

    武家兄弟俩，正在面试员工。

    我微笑，不出声走进去。

    一位好漂亮，有二十六七岁的女人，朝着我走过来。

    “先生，我们招聘的，是设计和装修施工技术工。”女人微笑道。

    我点头，没说话。

    “嘻嘻嘻！别插队呀。”排最后，等着面试的美女，笑着冲我道。

    我瞧着这里面，反正也没地方坐，就坐在美女右边的椅子呗。

    “先生，你要应聘什么工种？”那女人又问道。

    “你们招聘员工，应该先投档吧。”我微笑问道。

    女人摇头：“别的公司，是要先投档，但我们是新开的公司，就是当场面试当场取舍，不管学历。”

    我点头：“还行，学历是虚的。”

    “大叔，你不会是没学历，才这样说的吧。”排美女前面一个年轻哥们也道。

    “大叔！”那女人惊声道，接着手掩着嘴巴笑。

    真的，响起一阵笑声。

    我摇头，还是年轻好呀，确实，现场有二十多名应聘者，我真大叔。

    “笑什么，严肃点！”房间里，响起武震世的声音，接着这哥们走出来。

    “卧槽！杨总！”武震世惊声招呼，笑着朝我走过来。

    “啥！他是杨总！”那女人也惊声道。

    “对呀，这是我女朋友，关娇容。”武震世连说带介绍。

    女人笑得挺不好意思：“杨总好，我以为你是来应聘的。”

    “没事，我只是来瞧瞧。”我笑着道，跟这女人握手。

    “杨总，还没录用到一位设计员，要不，你亲自面试吧。”走出来的武震宇，也是笑着道。

    我摇头：“怎么可能，招聘不到设计员，是你们的设计能力太强，对应聘者要求太严格。”

    “应该也是这样。”武震宇又道。

    “行了，这美女就可以。”我指着排最后的美女道。

    “为什么？”武家兄弟俩和关娇容，齐声问道。

    我看着美女道：“她的衣着，还有发型，包括头饰，清新脱俗。几百块钱的行头，打扮出几万块的档次，本身就有设计天赋。”

    武家兄弟俩看着美女，都是点头。

    “我有文凭的，在学校，获得过室内装修设计一等奖。”美女高兴地道。

    我点头：“什么文凭？”

    “高职。”美女的口气，立马不自信。

    “嘿嘿嘿！”

    “嘻嘻嘻！”

    那些应聘者，都在低声笑。

    我当然知道，这些人，是在笑美女的文凭太低。

    “就她，不会让我们失望的。”我微笑道。

    “那行，你被录取了！”武震宇微笑道。

    “真的呀！谢谢大叔！”美女跳起来，谢谢还低头弯腰。

    又是大叔，我差点被雷倒。

    武家兄弟俩，却是差点被笑倒。

    “不对，谢谢杨总！”美女赶紧改口，急得粉脸通红。

    “大叔就大叔呗，没关系。”我微笑道。

    应聘继续，差不多中午终于搞定。

    “杨总，如果手续赶得及，我们可以参加，动漫城的装修工程竟标。”关娇容微笑道。

    我两眼亮起来：“那就争取呗。”

    “行了，争取是肯定的，我们到创业中心吃饭。”武震宇笑着道。

    “这边，还有创业中心。”我惊讶道。

    武震世也道：“创业中心，其实是一个综合酒楼，当时这名称，还是我们帮老板起的。”

    我点头：“就是，这边范围，是装修人士光顾的地方，那个范围，是房地产人士聚集。”

    “杨总的头脑，就跟别人不一样，一听就猜出来。”关娇容又是笑着道。

    “这个名称，那就是不简单，听着通俗，没有那种外国名字的档次，却很讨创业人士的喜欢。”我又道。

    “当时，我们也是这样想的。”武震宇又是笑着道。

    “那走。”我说着，走向奔驰。

    这个创业中心，是挺大的一幢大楼，全部都是饮食行业。

    “这个梦幻大厅，就是装修人士，喜欢到这里吃饭的地方。”武震世指着第一楼道。

    我点头，整一个楼层，除了业务台什么的，就是一个宽敞的大厅，没有包间。

    突然，关娇容手掩着嘴巴笑。

    “你笑什么？”武震世问道。

    “杨总，最牛的人，却这么地摊，肯定又会发生误会。”关娇容说完又笑。

    武家兄弟俩都是看着我，接着也笑起来。

    我摊着双手：“能吃饱饭就行，管什么误会。”

    确实，大厅中的人，最少都是某个装修公司的主管吧，反正瞧衣着，都是有点高档。举止也有点斯文，我感觉真给武家兄弟丢脸了。

    “哇靠！两位武总，当老板，带着跟班了！”

    “应该是乡下来的亲戚吧。”

    有人开始笑着议论了。

    武家两兄弟，也挺坏的，只是笑着跟人打招呼，不介绍我。

    “这位是……”关娇容太爱笑，想介绍我，却是说没完，手掩着嘴巴笑个不停。

    “哎呀，用不着介绍了，两位武总，带这样的亲戚到这里，何必呢？”一位年纪不大，头发披肩，胡子也是老长，外貌很艺术家的哥们笑着道。

    “孙总，带他来见点世面。”武震宇说完，大声笑。

    “嘿嘿嘿！”我也笑。

    “哎呀！郭总！”

    “郭总好！”

    一阵招呼声响起来，不少人也起立。

    武家兄弟俩还有关娇容，也是微笑站起来，跟什么郭总招呼。

    我微笑，郭总，应该就是洪姐她姐的儿子，昨晚在西餐馆连续丢脸的郭伟明。

    “杨楚！”郭伟明忽然惊叫。

    我没回头，端起茶喝一口。

    “杨楚是谁呀？”

    “没听说这个人呀！”

    “对了，不会是那位，听说很牛的哥们吧。”

    观众的议论声中，郭伟明走到我旁边站住。

    我抬头，看着郭伟明问道：“有什么事吗？”

    “哇靠！他就是那个牛哥。”

    “什么牛哥呀，听都没听说过！”

    观众是有些人知道我的名字，有些还没听说过的存在。

    “哈哈哈，杨楚！你……”

    我不等郭伟明说完，也道：“你还记仇呀，昨晚第一次，是你自已打自已的脸，第二次，是肖宜宜打你的脸。”

    “什么，肖宜宜！”

    “哇靠！这哥们，这样说，跟肖姑奶奶也有关系。”

    观众真的是惊叫起来的存在。

    我摇头。

    郭伟明怎么了，很不爽呀，呵呵。

