    林家众人对此仍颇有意见，但林紫又是一通劝说，晓之以理动之以情，坚定的表示自己可以的，真的有好的应对之法，足有十成的把握。

    最后，家人拗不过她，也只好同意了。

    次日一早，林紫和卢书青吃完早饭，便走路到村口等公车去汽车站。

    卢书青的老家在石城，是北城的邻城，从北城过去，单是坐汽车道他们市里，也要三个小时，再从市里到他们镇上，又得花差不多两个小时的车程，再走回他们村子，又是两个小时。

    林紫和卢书青到达汽车站的时候，已经八点了，距离她们最近的一班车是八点二十分。

    汽车上。

    卢书青带着歉意说道，“阿紫，其实你没必要陪我走这一趟的。”

    林紫拍了拍她的手，“你已经是我们林家人了，禁止说这种见外的话！”

    卢书青感动的道，“以后你要是遇上什么事，我一定第一个冲在前面保护你！”

    林紫用食指戳了戳她的额头，“傻丫头。”

    “最好就是，我希望你遇到的都是好事！”卢书青是真心实意的如此希望着。

    林紫眉眼弯弯，“行啦，没那么快到地方呢，咱们先睡一觉吧，每天早起挺困的。”

    幸运的是，她们刚回到卢书青老家的市里，想先找个地方吃东西的，正巧遇上准备出发的去镇上的车，她们不敢耽搁，便直接坐了这一趟车。

    在车上，两人仍是眯着眼度过的。

    好不容易到了镇上，已经是下午两点多了。

    她们终于都没吃东西，全靠着早上的一碗粉撑到现在。

    一下车，林紫饿的不行了，连忙拉着卢书青到处找有东西吃的地方。

    卢书青对镇上并不熟悉，以前基本都在村子里，没什么机会出来，所以跟林紫找了好一会儿，才发现一家面馆。

    林紫点了两碗肉沫面，五毛一碗，趁着面没来，她仔细打量了下这家面馆，面馆位置还算可以，离镇上汽车停靠的地方挺近，她刚才注意过附近还有工厂。

    不过，面馆里客人有点少，这样好的位置，按理说生意不差才是，直到面上来了，林紫笑了笑，算是明白生意不好的原因了。

    这肉沫面是挺大碗的，面的份量很足，可肉沫是依稀看得清的一丢丢肉沫星子。

    卢书青看到老板娘端上来的面，等老板娘走远了，她才小声说道，“阿紫，我刚才让你点清汤面吧？你瞧，这五毛一碗的肉沫面跟三毛一碗的清汤面有啥区别？”

    她心疼林紫的钱，不舍得让她点这样贵的，在看到面之后，她愈发的心疼了。

    林紫失笑，“我以为这是一碗正经的肉沫粉，谁知这是肉沫面不小心撒了点汤汁进来的清汤面。”

    五毛一碗，肉沫可以算作没有，也就是有一点猪油罢了，这利润真可观！

    如此想着，林紫觉得自己真的是良心商家了，自家的拌粉虽没有肉，但都是真材实料，才两毛一碗！

    林紫尝了一口，更加觉得自己良心大大的，这面煮的过于软了，面汤略咸，还真不如自己煮一碗清汤挂面呢。

    想着想着，她笑着摇摇头，这都哪跟哪呀，出门在外的哪儿那么多要求，能吃饱填肚子就成。

    所谓饥不择食，林紫和卢书青本来挺嫌弃这五毛一碗的面的，但无奈饿呀，便也顾不上味蕾的感受，大口大口吃起来。

    面已下肚，林紫又喝了几口面汤，才道，“书青，这会出发回你们村子，到了也傍晚了，你们村子有地方给我们住么？”

    卢书青停下筷子，她一路跟着林紫往老家跑，忽略了这个问题，也就林紫问起，她才想到，“家里是不能住了，不然更加理不清，想要断来往就更难了。”

    林紫思虑了几秒，又道，“那你们村里有没有哪家的房子比较宽敞，有空余的房间，人也靠谱的，我们可以给点住宿费。”

    卢书青认真的想了一圈，“有是有的，我大伯家就不错，但……”

    林紫替她把后面说了出来，“不合适。”

    卢书青点点头，“说到靠谱，村长家就很好，他们一家子待人都挺好的，村长的女儿前些年出嫁了，所以她的房间现在没有人住。”

    “那就行，有地方住，我们现在就赶路，直奔你们村长家。”林紫说着，问道，“去村长家，不会路过你们家吧？”

    “大路是路过的，不过有别的小路。”

    “那我们走小路，能少遇到人就少遇到人。我们现在村长家休息一晚上，第二天再去找你爸你妈，如果被他们看见了，或者有人跟他们说了，估计他们会等不及，直接闹到村长那里。”

    林紫想的是，坐那么久的车，在崎岖不平的路上摇摇晃晃，奔波了一天，骨架都要散了，得好好休息才有精神去处理卢书青的事儿。

    卢书青好奇的道，“阿紫你怎么确定卢鑫他们已经回去了？”

    卢鑫是卢书青的父亲。卢书青的母亲叫万丽，哥哥叫卢书宏。

    林紫忽然调皮的道，“我猜的。”

    “……”卢书青愣住了，这阿紫什么时候了还猜？如果卢家人不在，那她们岂不是白跑一趟？

    瞥见卢书青的表情，林紫一下噗嗤笑出了声，“逗你呢！你跟我说过，你们家的收入就靠种地，每年卖点粮食能有点钱，现在呢，正是秋播的时间，他们虽急于找到你，但这地里的活他们也不敢落下呀，什么时候能找到你是个未知数，可不种地，这下半年哪来的收成，所以他们不会在外面呆太久的。”

    林紫见卢书青听得认真，继续道，“你看见他们是三天前的事了，在这之前他们出来了多久，我们无从得知，但那天你是一大早在早市看见的，他们不可能连夜赶路吧，这样一算，他们离开村子至少也有四天了。种地的人，在农忙的时候，哪能离开太久啊？我估摸着，他们这两天回来了。”

    卢书青佩服的点头，“阿紫你好厉害，我怎么没想到呢？”

    林紫无奈的笑笑，“你呀就是懒得思考。”

    这书青啊，还真是自己的脑残粉，什么都能夸。

    她从卢书青那里了解到的情况，知道万丽不太好惹，但这也仅仅局限于卢书青的描述，真实情况如何，只有见面的时候才能直观的感受到。

    想到此，还真是紧张中又有点刺激，这还是她重生后头一回出远门呢，没想到是带人回家断绝关系的。

