    武魂破碎，这是一件对于魂师来说非常恐怖的事情，当徐川然的拳头贯穿徐三石的盾牌，剧烈的痛苦几乎是让徐三石瞬间昏厥了过去。

    更别说徐川然那拳头还毫无任何减缓的正面砸在了徐三石的脸上，有几颗牙齿被崩飞，在直面了蓄意轰拳的正面真实伤害之后，徐三石整个人已经完全昏死了过去。

    “胜者！一年级学员徐川然！”

    随着裁判的一声令下，医疗人员火速上前给予徐三石治疗，在史莱克这个地方，斗魂场上的医疗人员极其专业。

    裁判没有第一时间下场组织徐川然的这一拳的原因自然是因为按照徐三石的魂尊魂力，徐川然的这一拳实际冲击力并不会对徐三石造成什么生命危险……

    但那撕开一切防御的，精神属性的真实伤害，直接作用于徐三石的脸上，这是直击精神以及灵魂上的一拳，正面命中徐三石将在床上晕上很长一段时间。

    武魂是灵魂的演化，武魂就可以看做是徐三石灵魂的一部分，玄冥龟盾破碎并不是没有意义，他其实还是为徐三石本体阻挡了很多伤害。

    但此刻，败者的情况如何已经不在重要了。

    徐川然缓缓的举起了自己的手，此刻观众席上鸦雀无声，但间谍点的暴增却标志着所有人的心情。

    “收获到来自王冬儿的震惊……”

    “收获到来自明凤斗罗言少哲的震惊……”

    ……

    在轰出那一拳之后，徐川然身上的金色光芒已经完全消失，但如今更加闪耀的光辉已经加持在了徐川然此刻的身体之上。

    赢了，以新生之姿战胜了老生，一些刚刚入学的学员也是观看了这一次比赛，而在其中，一些自尊心重的新生已经脸色不佳的走出了斗魂场。

    他们有些不敢相信和自己一届的人里面出了一个这样的怪物，在观众席上贝贝和唐雅对视一眼，彼此眼中都沉默不语。

    “雨浩，你可一定要把这位徐川然同学吸引到我们唐门来啊，要是他能保持自己的这种姿态，活到未来，那可是真正的顶峰人物啊。”

    贝贝似乎是想到了一个人一般，突然间叹息一声然后说出了这样的话语，而此刻的霍雨浩只能茫然的点了点头，他此刻的注意力已经完全被徐川然站在台上的这一幕给吸引得说不出话来。

    而此刻，王冬儿看着面前的这一幕，眼睛也是睁得大大的，突然间她的嘴角微微翘起一道高兴的弧度，但很快反应过来之后王冬儿就顿时哼哼的扭头。

    而与此同时，言少哲已经完全按耐不住自己的情绪，他已经上百岁的人了，但此刻依然已经压抑不住内心的激动。

    “钱多多！你应该看到他刚刚的那一拳了吧，这是天才啊！真正的天才啊！那是精神力和魂力所融合出来的一拳啊，我居然在他的身上看到了老师背影！”

    钱多多此刻默不作声，他自然是知道言少哲在说一些什么，能够让这位九十六级超级斗罗的强者尊称为老师的那位存在，钱多多自然是知道对方在这个世界上有何等的影响力。

    那是传说中的大陆最强啊，而他有一招成名绝技，便是由精神和魂力融合而出，那一招一旦命中并且将其打败的话，便会给对方留下难以抹去的精神烙印，让其本能的不敢和使用者交锋。

    而刚刚，在徐川然的这一拳之中言少哲仿佛看到了自己老师的影子，要知道，他才十二岁啊！这一拳简单直接，在细节方面极其粗糙，极有可能是由他自己所创造！

    是天才魂导师，又是天才魂师吗？这个世界上居然会诞生这样的的存在，我原本以为这个时代里涌出的强者已经够多了，但现在看来，将会有大事在这一届的学院之中发生啊。

    言少哲感慨道：“真是让人心动啊。”

    “喂喂！你这个家伙要不要这么不要脸啊！”钱多多听见言少哲的这句话顿时有些炸毛，而此刻这位史莱克武魂系外院的校长则是眉头一挑：

    “钱多多，影响人们成功的最大阻碍就是人的羞耻心，都多少岁了的人来惦记这几张烂脸又能怎么样？放心，我们两个各凭本事，这次可是你领先哦。”

    言少哲说完这样的一段话语之后留下了一阵轻笑离开，而此刻钱多多则是顿时狠狠的砸了一下自己旁边的扶手，脸色极其难看。

    最坏的情况出现了啊！徐川然啊徐川然！徐川然！这个小子行事风格这实在是太招摇了，这下可好，牛逼哄哄的踩着学长上位，结果就被言少哲这个家伙盯上！

    我们魂导系可是从来都没有天才级别的存在加入啊！现在好不容易遇到了一个，钱多多可决定不会放手。

    “各凭本事就各凭本事！我魂导系今年就这一个宝，我倒要看看你这个家伙能够拿出这么样的条件来挖墙脚！”

    钱多多也是留下一句狠话，然后也是消失不见，而在他们旁边的老师们则是对视一眼然后也是无奈的摇了摇头。

    这两位两位校长的掐架他们和掺和不到其中去，但此刻老师们也是开始议论纷纷徐川然这个新生是谁的学生……

    ……

    但其他人的议论已经和徐川然没什么关系了，拿起之前被第一下就被震飞的那把锤子，徐川然走到台下，就看见了还在等待自己的王冬儿。

    “知道用什么赢吧。”

    徐川然将锤子收了起来，然后对这王冬儿挑了挑眉头，而王冬儿此刻则是无奈的摇了摇头然后扔给了徐川然一件衣服。

    “该快把衣服穿上！你以为你这一身留血肌肉很帅吗！”

    王冬儿盯着徐川然的腹肌，微微吞了一口唾沫然后装作镇定的说道：“你现在可是大名人了，请注意形象！”

    “收获到王冬儿的羞涩，好感增加！间谍点增加20000！”

    此刻她假装镇定的样子可瞒不住徐川然，听着脑海中又是一笔间谍点增加，徐川然便忍不住笑道：

    “乖乖！我这身肌肉还不帅吗，我刚刚从台上扛着锤子走下来的时候，很多学姐都用眼睛直勾勾的看着我呢！”

    徐川然“大惊失色”，王冬儿又是有些憋屈的无力反驳，只好冷哼一声：“那你就光着膀子出去找你的学姐吧！”

    说忘她将放入储存魂导器之中，储存在保温盒里的烤鱼又扔给徐川然，然后就转头就走。

    徐川然急忙跟上，这可是间谍点的大头啊！自己可不能怠慢。

    而这次如此离谱的斗魂便在这样的情绪之中宣告尾声。

