    

    看到沐凡那炯炯有神的目光，糯糯皱了皱可爱的小鼻子，“我要把灵感记下来，总不能在这里说吧，快来快来。”

    说完之后，少女甚至比沐凡几人还要积极，带起一阵香风跑向村落里的议事大帐。

    一刻钟后。

    中央大帐内传来一声重重的擂响。

    ……

    “果然是红石族这帮杂碎！”

    阿尔瓦一拳砰的砸在原木大桌上，目光中满是愤怒。

    “在这之前，红石族可是从没有透露过他们还拥有催动兽群的本领，骨哨……骨哨……那可是雨族的看家本事。”

    “不过四个长老被杀，兽群彻底失控，沐凡兄弟的突袭帮了我们大忙。”

    “那就是红石族恐怕没有料到是这样的结果。还有埋伏的黑木炮兽……好阴险的手段。”

    通过倾听沐凡的讲述，阿尔瓦很快将之前的事情一件件都联系起来，红石族的进攻思路就这样暴露在众人面前。

    看到阿尔瓦一条接一条有条不紊的回答，以赛亚目光中露出欣慰的目光，不住的点头。

    这才是男人应有的模样！

    这些天的转变他都看在眼里，阿尔瓦正在从一名纯粹的战士向一名真正的领袖转变。

    这其中的催化剂，王糯糯和沐凡，有着不可替代的作用。

    “沐凡，你说之后又杀了一个人，也是那些身子快要埋进土里的老东西们吗？”

    “不是，那人身材瘦削，比较明显的是他嘴上有两撮小胡子……”沐凡形容了一下对方的外貌。

    听着听着，阿尔瓦和以赛亚眼中的光芒越来越亮，在对视一眼后放声大笑。

    “哈哈哈，竟然是巴沙姆那个阴险的家伙，没能死于阿尔瓦的手中，反倒死在木兄弟的手里，这还真是星辰的指引啊。”

    “既然已经摸清楚兽群的来源，也发现背后的黑手，那么接下来再不反击还真不是我白甲族的风格了。”

    阿尔瓦此刻的眼中有火光燃烧，在放下执念、心胸豁达之后，他将一颗心思全都献给了部落。

    为捍卫种族生存而战！

    几人对视间点了点头，今天的战斗是白甲族从被动防御到主动出击的转折点。

    情报短板的弥补，也终于坚定了白甲族战斗的信心。

    “糯糯，你是在画……”沐凡看向一旁从进入大帐后就在树皮纸上画个不停的少女，当目光落在那隐隐露出轮廓的图案上，心脏重重一跳，眼神中第一次爆发出难以置信的光彩。

    “机甲图，是么？”

    少女抬起脸蛋，长出一口气，此刻那双明亮的眼睛带着惊人的自信和美丽。

    机甲图？

    在以赛亚和阿尔瓦两人疑惑的目光中，沐凡一步跨到糯糯身旁，少女柔柔的笑着，抹了抹额头的汗珠将位置让开。

    “真的……是机甲图！但这不是大型机甲，似乎……是在星域内广泛使用的单兵制式装甲，设计图更倾向于外骨骼？但又不太像……是微型机甲还是外骨骼？”

    沐凡蹙眉看着树皮纸上的图案，总感觉自己一个隐隐的思路被触动了，他又有种感觉，他能够真正抓住那个稍纵即逝灵感的关键……

    就在眼前这张图纸上！

    “糯糯，你真的是个天才，你能把想法详细和我说一遍吗？”沐凡急促的呼吸了两声，他的大脑开始疯狂转动起来。

    “大人你夸得让我都脸红啦。”

    少女咯咯的笑着，眼睛弯弯的如两个漂亮的月牙。

    她最喜欢听心上人的夸奖了。

    “这是区别于外骨骼的驱动型个人装甲，属于军火装备研究的边缘领域，侧重于轻量和便携两大特性。这是在看到刚刚阿尔瓦哥哥铸造骨金战斧时突然升起的一朵灵感火花。”

    说到这里糯糯看了一眼沐凡，发现对方正直勾勾的看着自己，顿时脸蛋上浮起两朵红云。

    “驱动型个人装甲属于微型装甲的衍生领域，因为没有外骨骼的重型火力，又缺少真正的防御能力，所以在实战中并不出彩，后来这一领域的研究也就被搁置了。我以前偶尔听到过爷爷的分析，他说这是装备材料的制约，因为现有条件不允许将那种同时拥有超轻量和超坚韧特点的稀有合金用于制造这种鸡肋装备。”

    “简而言之，一是原材料的过于稀少，二是制造的性价比。”

    沐凡看着看着糯糯竖起的那根白嫩手指，看着少女那专注讲解时的神情，眼中露出会心的笑意。

    “但是这两大制约要素在这里却不再存在！”

    “其一，骨金的吸能和锋锐特性超越了同质量的所有合金，拥有现成的储备。”

    “其二，没有其他更强大的兵器需要骨金这种材料！”

    讲到这里糯糯的声音开始出现抑制不住的激动。

    “这里所有的战斗都和战斗者的个人力量挂钩，那么驱动型个人装甲，在这片土地上，一旦试制成功，那么拥有者将占有无可争议的绝对优势。”

    “关键部位强化，弥补了真正的短板，它会是足以改变势力格局的战争机械！”

    糯糯说完了，胸脯起伏着，似乎在为刚刚激动的发言而平息呼吸。

    偌大的帐篷里落针可闻。

    阿尔瓦和以赛亚两人，同时用震撼的目光看着王糯糯。

    刚刚的专业术语他们听得云里雾里，但是不妨碍最后一句话的总结。

    战士们穿有骨金打造的战甲，绝对能够改变战争格局！

    可是……

    “骨金我们还有一些储藏，但是这些骨金打造武器的收益更高啊。”

    阿尔瓦在仔细对比部落情况后，眉头蹙起。

    他知道糯糯小姐口中的驱动型个人装甲一定和他们的战甲有着区别，所以他没就这个自己不了解的领域发出疑惑。

    “糯糯，关于……驱动型个人装甲的能量来源呢，你考虑过没有？”

    沐凡眯起眼睛，这一刻，他的思维瞬间清明，提出了糯糯构想中最关键的一环。

    “没有引擎和反应炉，能量来源是使用者本人。”

    糯糯似乎早有腹案，但是说完之后自己看着图纸，又喃喃的低声说道：“但如此的话量产问题恐怕……”

    若是有洛基重工的工业基础，这些驱动型个人装甲的量产，只是分分钟的事情。

    但是此刻……

    最缺的是时间。

    “对不起。”

    想到这里，糯糯黯然低头。        

