    镇北军大营，中军帅帐。

    甲胄整齐的冠军侯世子霍鸿烨，与一身朱红色郡守公服的狄坚，分主客而坐。

    “世叔，锦天府已经安排妥当了吗？何日开始南迁？”

    霍鸿烨端着茶碗，慢悠悠的说道。

    狄坚面露难色：“世子，老臣恐怕还需要一些时日。”

    霍鸿烨挑了挑修长的卧蚕眉，轻声道：“世叔有什么难处，不妨说出来，看小侄能不能帮上忙。”

    “禀世子，老臣这些时日已派衙中下吏摸查过锦天府的老百姓情况，锦天府内现今有近十余万人，乃雁铩郡、止戈郡、逐马郡、以及武定郡的穷苦百姓集合，老弱妇孺就占了七成。”

    狄坚抱拳，言辞恳切的说：“以郡衙的粮秣储备，暂无力支撑十余万人南迁的消耗，贸然南迁，恐会饿殍遍野、死伤无数，只能请世子率镇北军所坚守些时日，带老臣筹措到粮秣后，即可动员全程老百姓南迁。”

    帅帐内久久无语。

    许久，上方的霍鸿烨才低低的叹了一口子，无奈的说：“世叔所说，小侄如何不知，但我们镇北军与那北蛮贼子，乃是不共戴天之仇，再不走，待北蛮贼子大军合围，又只能死战一场……我们镇北军，打不起了啊，再打下去，就真要伤了元气了。”

    狄坚又何尝不知镇北军现在的窘境。

    但他是镇北军的老将、亦是锦天府的郡守，他无法将锦天府内这十万老百姓往绝路上赶。

    为官一任，即便不能造福一方，也不能祸害数代啊。

    他踌躇了良久，忽然叹了一口气，抱拳道：“世子能否请老侯爷出山，主持大局？老侯爷若能出山，北蛮自退……”

    冠军侯，乃世袭罔替之爵。

    传到霍鸿烨这里，已经是第三代。

    狄坚口中的老侯爷，也就是霍鸿烨的祖父，冠军侯爵位的始封祖，镇北军的创始人，初代冠军侯霍青！

    也就是狄坚、聂犇，以及玄北州诸多郡守、郡尉于镇北军中为卒时，所追随的大帅。

    而霍鸿烨的父亲，上一任冠军侯霍云，已于七年前奉旨北征金狼王庭时，战死于莽莽天极草原之上。

    也就是在那一年，霍鸿烨入京为质，镇北军就此从威震九州，能围猎北蛮人于天极草原的强军，沦落成群龙无首的一盘散沙，各方都趁机往镇北军里掺沙子，战斗力每况愈下。

    直至去年年初，在诸方运动之下，霍鸿烨才得以重返玄北州，主持镇北军大局。

    很多人都认为，霍云续任冠军侯，那么初代冠军侯霍青定然已经仙去……虽然从未听闻冠军侯府发丧。

    但玄北州内有那么一小挫人，一直都知道，初代冠军侯霍青还在人间。

    比如狄坚、聂犇这些追随过霍青作战，又与霍云情同手足的镇北军老将……

    ……

    霍鸿烨闻言，面上也浮起踌躇之色。

    过了好久，他才下定了决心，开口道：“不瞒世叔，小侄自京城回转玄北州后也未曾见过祖父大人，祖父大人如今身在何处，小侄亦不知。”

    “什么？”

    狄坚大吃一惊，“你未曾见过老侯爷？那此次引北蛮人入关之策……”

    他们这么多牧守一方的郡守、郡尉，愿意跟着霍鸿烨下这盘大棋，当然不是因为愚忠。

    屁股决定脑袋。

    坐到他们现在这个位子，对霍氏再忠心不二，也不可能拿一郡数十万老百姓的性命，陪霍鸿烨一个黄口孺子发疯！

    他们愿意陪霍鸿烨下这盘大旗，至始至终都不是看在霍鸿烨的面子，霍鸿烨也没那么大脸。

    他们信任的，至始至终都是那位他们曾经追随过的镇北军大元帅。

    霍鸿烨稳如泰山，淡淡的挥手道：“世叔莫急，小侄这些年虽幽居京城，但与祖父大人一直都有书信来往，此次引北蛮人入关之策，亦是祖父大人亲笔所授，笔迹、印鉴，小侄皆寻府中老人鉴定过，确是祖父大人亲笔。”

    他说的肯定。

    狄坚却不敢再相信这个小年轻了。

    这盘棋下到这里，已经到了他们谁都收不住场的地步，如果老侯爷不能出来撑场，玄北州就完了，即便是后边朝廷能集结大军入玄北驱逐北蛮，只怕也已十室九空矣！

    “世子可否将老侯爷手书，与老臣过目？”

    狄坚起身，揖手道。

    霍鸿烨：“自无不可！”

    他从身前墨石大案下，抽出一个暗格，从中挑选出一封书信双手交给狄坚。

    狄坚双手接过书信，并未去抽信笺，而是拿着书信，仔细端详信封上的笔迹与印鉴。

    半晌，他的眉头微微一松，恭恭敬敬的捧着书信，交还给霍鸿烨：“确是老侯爷的手书。”

    霍鸿烨并不介意他不信任自己，这么大的棋局，也的确不是他可以玩得转的。

    “老侯爷可曾说过，他老人家什么时候出山收拾残局？”

    狄坚又问道。

    霍鸿烨无奈的摇头：“小侄也曾问过祖父大人这个问题，他老人家只说，时候到了，他自然会现身……”

    狄坚沉思了一会儿，竟反过来安慰霍鸿烨：“世子不必担心，老侯爷胸中沟壑万千，用兵向来不拘一格，您只需按照他老人家的计策一步步走下去，北蛮贼子便不足为虑！”

    霍鸿烨望着安慰自己的狄坚，心中感慨万千。

    狄坚离开镇北军都已经十几年了，祖父大人一封手书竟然还能使他这般言听计从、信心十足……自己只怕终其一生，都无法触摸到祖父所达到的高度。

    他点点头，轻声道：“所以，在祖父大人现身收拾残局之前，我等还是要倾尽全力，给玄北州、给镇北军，多保存一些骨血。”

    狄坚这一次没有再推迟。

    他脸色阴晴不定的挣扎了半响，一咬牙道：“请世子在给老臣五日，只需五日，老臣必定动员全城老百姓南迁！”

    霍鸿烨扭头，望着一侧悬挂的兽皮地图端详了许久，也是一咬牙道：“那小侄就拿镇北军五万袍泽，再给世叔争取五日！”

    “五日过后，世叔若再不能动用锦天府全程老百姓，那小侄说不得只有命大军进城，拿刀枪逼着他们南迁了！”

    “老臣，定不负世子所托！”

    