    方瑾萱想着，还悄悄往后退了两步，不能让大哥看到她在这里。

    罗大妈被怼得一时之间说不出话来了。

    既然前面的没办法，那后面老的继续上，老的一上来就指着秦明月哭喊：“老天呀，就因为一点小矛盾，你就要毁掉我孙女的前程，你就不怕遭报应吗？”

    方浩继续怼：“遭什么报应，我家小妹什么都没做，就被你的孙女公开在网上人肉咒骂，你孙女这才叫遭报应了，还好意思说什么小矛盾，咒人去死也叫小矛盾，我将你全家问候个遍是不是也叫小矛盾。

    哭什么哭，喊什么喊，你自己不会教，还好意思在这里哭，一张老脸就不是脸了是不是？反正老了，老得比树皮还厚了，别人笑话你，你也不知道脸红了是不是？！”

    饶是老太太都被他说得脸面没地放了。

    李艳梅几人继续说：“可是她不是什么事都没有吗，为什么不能放过我们的女儿。”

    “我家小妹没事，那是因为她足够坚硬，但她的坚强不是你们女儿可以得到宽恕的理由！”

    “如果光一句道歉有用的话，那公平跟正义岂不是成了笑话！”

    “当我这个大哥知道我家这么漂亮可爱的小妹，遭受了那么大一场网暴的时候，我愤怒得想杀了她们！”

    方浩语气骤然变得冰冷，吓了前面几个老妇女一跳。

    国内微博上的事情，方宇都出来发声了，方浩自然也看过了，这也是他赶回来的理由之一。

    “养不教，父之过，出了事就自己承担，别指望别人对你们无条件的善良大度，因为你们这些只能教出渣渣的人不配！”

    哎玛呀，方浩说得太激奋了，口水都喷了出来。

    秦明月忍不住伸手擦了擦脸，她站在边上，被喷了不少。

    几个老妇女不死心，继续说：“再怎么说她们也只是孩子，何必毁掉她们的前程。”

    “你们的女儿前程重要，那我家的小妹身心健康就不重要了，别说这些没用的废话！”

    “还有，别老是强调什么年纪小，不懂事，渣渣不分年纪小，都十七八岁了，还好意思说年纪小，年纪小怎么不回家吃奶去，要出来丢人现眼！”

    一个老妇女听着还来气了：“那你到底想怎么样，不就是想要钱吗？我们给！”

    方浩唾了一口：“我呸，你这种连自己孩子都教不好的败类的钱，你赚着不嫌恶心，我拿着都嫌恶心！”

    方浩是个怼天怼地的小能手，谁上来怼谁！

    老妇女被怼下去了一半。

    了解方浩的人都知道，他要么不说，说起来大通长篇的，能把人怼到吐血为止，不是一般的毒舌。

    方宇以前就经常感叹，要是大哥也学了法律当了律师，就没他什么事了

    眼见她们都败下阵来，李艳梅咬咬牙，只好自己上前了：“有句话怎么说来着，一个巴掌拍不响，为什么被骂的不是别人，而是她，是不是也应该检讨一下自己。”

    方浩伸出手，抡圆了胳膊，一个大耳光子呼呼生风，朝着李艳梅的脸招呼过去。

    哎呀玛呀，把李艳梅吓得高根鞋一崴，直接后翻了过去。

    幸好这一翻才没被打到，不然男人那力道还不得疼死她。

    李艳梅撒泼了：“说不过还想打人呀，你打人我们报警了。”

    “哟，大妈，你躲什么呀，你不是说一个巴掌拍不响吗，我拿你的脸试一下，看看一个巴掌能不能拍得响，你干嘛要躲呀，起来呀，咱们接着试呀。”

    “哈哈哈……”

    一群围观的学生又笑了起来。

    饶是李艳梅的脸皮厚比城墙，也绷不住了。

    自方浩上来了后，就没秦明月什么事了，全程被护在后面。

    秦明月看这个自称是她大哥的人，心中流淌过一股暖流。

    李艳梅眼见说不过这人，往后面使了一个眼色，两个老太婆会意，准备来个两眼一翻，装晕的。

    就听到有人喊：“警察来了，警察来了。”

    方浩指着这些老妇女讲：“呐，先告诉你们啊，你们堵在这里叫扰乱公共秩序，你们做父母的要是也背个案底，那你们家孩子指不定就会判得更重了。

    还有，聪明的话，你们不是来逼我家小妹放过你们的女儿，而是要拿出诚意来，真正获得她的原谅，这样就算上了法庭，法官还有可能会轻判，要是我们坚决不肯原谅，你们的女儿就等着坐牢吧！哼哼！”

    这话一放出来，两个老婆子都忘记要装晕了。

    直到警察走了过来。

    声音严厉地叫：“干什么，干什么，堵学校门口干什么，谁在闹事，闹事的跟我们走一趟。”

    然后李艳梅好不容易聚集起来的那几个老妇女，纷纷散开了。

    “哦没事没事警察同志，我们是来找人的，人没找到，走了走了。”

    有人带头走了后，其她的也赶紧溜了。

    留下崴了脚的李艳梅走不动。

    有同学认出了她。

    “这不是纪菁菁的老妈吗。”

    “对呀，就是她，每次来开家长会的时候，都恨不得披着貂皮大衣来，生怕别人不知道她是有钱人一样。”

    “看样子就是她带人来学校闹事的呢。”

    “纪菁菁有这样老妈，难怪品行不正，还被学校开除了。”

    “我好像听说呀，她是什么小三上位的。”

    “是不是真的呀？”

    听着周围的议论声，李艳梅脸色难堪，瞪了那几个学生一眼。

    骂道：“胡说八道什么，我们家菁菁没有错，她是被冤枉的。”

    “看，都被开除了，还不承认有错。”

    “对呀，还跑到学校来逼人原谅，活见久了。”

    “看她的样子哪有一点认错的态度。”

    李艳梅怕更难堪，从口袋里拿了个口罩戴上，然后瘸着脚赶紧走了。

    一群学生的后面，纪星辰远远朝这边看了一眼，赶紧从另一边走了，他也怕丢人。

    人群散了后，方浩这才去看秦明月。

    还伸手掐她的脸：“我滴小乖乖，三年不见，你都长这么漂亮了，这眼睛还跟小时候一样，又大又亮。”

