
　　“两个女孩都很厉害，火影，木叶的培养能力比以前强了很多，出现了很多以往没见过的东西。”

　　大名很满足。

　　女忍在忍者中，往往处于较为劣势的位置，这么多年下来，出名的女忍者寥寥无几，而医疗忍者就更不多了。

　　然而。

　　无论野原琳还是夕日红，都展现出了不错的战斗素养。

　　特别夕日红。

　　即便大名不是忍者，却也能看出一二——早在第一次野原琳中幻术时，她就有能力一击终结。

　　毕竟。

　　这一拳，没多少人能活下来。

　　“这都是神田京一的功劳，他在教育上颇有天赋，夕日红就是他的弟子。”

　　“神田京一？他还是个医疗忍者？”

　　“他的医疗忍术造诣，只在纲手之下。”

　　大名眼睛微眯，看向观众席。

　　只在纲手之下……

　　这样的评价，已经非常可怕了。

　　果然。

　　他是个跟二代一样的天才。

　　可惜……

　　这种人不能为自己所用。

　　他心底暗叹。

　　不过。

　　大名忽地愣了一下，又看向京一那边，随后颇为惊讶地说道：“那是纲手？”

　　“对，纲手前些日子刚回村。”

　　三代笑容洋溢。

　　自家人知自家事，纲手回来，能不能留下还不好说。

　　但是。

　　大名这边可不会那么认为。

　　见纲手回来，他很高兴。

　　别的不说。

　　光纲手那治疗一堆忍者的手段，就足以改变一片战局，更何况纲手还有强大的医疗忍术和指挥能力，战斗力也十分强横。

　　她归来，木叶即便独对两大忍村都不怵。

　　这波稳了！

　　之后的战斗，大名原本都没兴趣了。

　　可是。

　　下一回，他才知道啥叫精彩。

　　止水vs凯！

　　迈特凯解开开门，而止水则瞬身术发挥到极致，场中到处是两人的身影。

　　若说夕日红、野原琳的战斗，是新奇的医疗忍者噱头。

　　那么，这次就是真正的肉搏。

　　剑与体术的交锋！

　　宇智波流剑术、木叶流剑术、风遁剑术……

　　没别的。

　　就是好看！

　　不过。

　　就是感觉威力似乎不强，最后竟然被那个看起来很滑稽的忍者打败了。

　　大名不理解。

　　但是。

　　三代懂。

　　止水这小子，肯定又划水了。

　　当然。

　　就算止水全力出手，面对开启八门的迈特凯肯定没得打，凯的整体实力肯定在现阶段的止水之上。

　　所以，这么安排倒也没问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正各自所长都展示了，而止水自己又不想晋升，如此安排却是最好的结果。

　　结束后，京一第一时间离场。

　　谁该升、谁不升，第二场就已经定下。

　　现在只是走过场。

　　……

　　看完第三场，京一跟纲手去了一趟医院，观察月光疾风的身体状态。

　　“你的手术很完美，他好转很快，顶多一周就能恢复正常行动了。”

　　“多久能恢复到正常人身体水准？”

　　“这就说不好了。”

　　纲手摇了摇头。

　　透遁的血继病没有先例，无法观察具体状况。

　　“还得定期观察，记录数据……咱们可以尝试定期清除毒素的办法，看看能不能既满足透遁使用需求，又保证身体健康。”

　　京一说着，想到八门遁甲和呼吸活性术，“八门遁甲一二门、呼吸活性术的学习者也是类似，我认为应该定期检查治疗。”

　　纲手听后停住脚步，想了良久，轻轻点头说：“有道理。”

　　她想到的比京一更多。

　　定期检查、记录数据，不止能保证忍者健康，而且大量数据帮助下，后续或许还能进一步改良忍术的效果。

　　降低副作用、使用门槛之类的。

　　定期体检应该安排！

　　不过。

　　“臭小鬼，你就知道给我安排工作，生怕我离开村子？”

　　“哪有，您不是已经决定了？”

　　京一嘿嘿一笑。

　　纲手顿时无力反驳。

　　这小子……

　　一点线索，就被他顺藤摸瓜猜到了。

　　可恶！

　　静音听后愣了片刻，诧异道：“纲手大人，我们不走了？”

　　“你想继续流浪？行啊！”

　　“不不不，我，我想留在木叶。”

　　静音扭捏地说道。

　　她之前跟着纲手流浪，那种日子不安稳，不适合学习、提升自我。

　　“暂时不走了。”

　　……

　　火影办公室。

　　三代跟大名会晤，刚派水门亲自飞雷神送大名回去，接着开始处理这段时间的事务，结果没一会儿，看到一张特殊的信息卷轴。

　　来自于医院。

　　木叶医院能有什么事？

　　他打开卷轴，看了几眼，而后思索片刻，脸上由衷地露出了笑容。

　　心理医学。

　　定期检查。

　　都是很好的举措！

　　当然。

　　若只是这两者的提案立项，还不至于让三代如此高兴，让他欣喜的是提案人——

　　纲手、神田京一。

　　“去把纲手叫过来……不，让京一过来就行了。”

　　三代刚开始想喊纲手。

　　可是。

　　想了想，还是算了。

　　纲手太不好说话，还是让京一来吧。

　　京一这边得到消息，大概也知道啥情况，而纲手对此同样不意外。

　　老头子肯定会答应！

　　他来到大楼。

　　三代早就迫不及待，他刚到，就直接起身把他迎进来，激动地问说：“纲手她……不走了？”

　　“心理医学和定期检查都需要她主持，暂时不走了，后续我就不知道了。”

　　“暂时吗？也好，也好。”

　　三代怅然若失，但他也知道纲手的状况，能答应暂时留下主持这些工作已经很不容易。

　　他叹气一声，拿出卷轴。

　　“你们的提案很好，我会让木叶医院全力配合，特别心理医学，但凡有你们需要的人都可以提出来，包括我。”

　　三代肃然。

　　心理医学。

　　他之前根本没想过，但活得久，见过因心理问题无法发挥实力的忍者太多了。

　　古介就是典型案例。

　　明明有上忍的能力却屈居为下忍。

　　这不只是古介自己的损失，更是村子的极大损失。

　　类似的还有卡卡西等。

　　“是！”

　　京一并不意外，心理病，在忍者中其实很常见。

　　三代想了想，又取出一个卷轴，说：“这是暗部从雾隐上忍的尸体中挖掘出的情报。”

　　京一连忙接过来。

　　看了一眼，他若有所思道：“火影大人，雾隐村似乎鹰派占了上风，后续可能还会对我们动手。”

　　“我也是这么想的，京一，我希望你能负责东线的战务。”

　　“我？”

　　京一诧然。

　　自己才晋升没到一年，让他主持……

　　能服众吗？

　　“有纲手和我，你不用担心其他问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八十一章 我希望你主持东线免费阅读。https://xs.23sk.com 