    花铃儿还是很好哄的，而且刚才姜洋的喝声也是为了她好。

    　　四人原地休息顺便吃些食物恢复体力。

    　　“师哥，小凤带下去吗？”花铃儿把怒睛凤鸡放下之后，寻问道。

    　　“那肯定要带下去，说不定它还可能是我们的助力。”姜洋点着头回道。

    　　没错，若是地底下真的有人面黑腄蚃，在不动用法宝的情况下，还真有可能要靠怒睛凤鸡才行。

    　　怒睛凤鸡克五毒，人面黑腄蚃属于蜘蛛一类，自然在克制的类别中。

    　　就算人面黑腄蚃变异成妖又怎么样，怒睛凤鸡也是有修行傍身的。

    　　等他们休息差不多的时候，姜洋和嗻咕哨开始行动。

    　　钻天索并没有直接钉在植被表面，防人之心不可无，怕有其他人来到这里，毁了他们的救命之绳。

    　　嗻咕哨吊着姜洋下了地洞，然后在洞口之中一米的地方固定好，之后才把钻天索丢下洞窟下面去。

    　　姜洋先头下去，然后是花铃儿，再到嗻咕哨，红菇凉压后。

    　　哦，还有怒睛凤鸡踩在姜洋的肩膀上，同姜洋一起下去的。

    　　这地洞常年封闭，并不是很潮湿，而且洞壁并不是非常稀松柔软，相反得，越往下，表露的坚石便越明显。

    　　也幸好通道并不是垂直而，坡度倾斜度比较高，但是通道弯弯曲曲，也很方便姜洋四人慢慢地往下滑。

    　　下了将近三四十米，还没到底，但是已经可以看见其他通道岔口，纵横交错，空间非常宽大。

    　　差不多七八十米的时候，终于看到了地面。

    　　姜洋潇洒地稳落于实地上面，拿出磷光筒观察着四周。

    　　洞窟非常静谧又黑暗！

    　　“咯咯喔喔……”似乎因为黑暗的不适，怒睛凤鸡不断地低声叫着。

    　　姜洋嫌它烦，就丢在地上去。

    　　“师哥！”

    　　通道滑下来一个人，正是花铃儿，她似乎没有抓稳石壁，直接摔了下来！

    　　姜洋快速地伸出双手，来了一个公主抱，稳稳地把她抱住，没让她跌到地上，不然以后少不了要睡地板。

    　　把花铃儿轻放下地后，便将磷光筒给她，然后自己取出一把手电筒来。

    　　手电筒的光可以直射更远一些，方便增加视野。

    　　虽然姜洋已经觉醒了血脉神通凤目灵瞳，但是开启神通会消耗精神力，不到万不得已，还是少开启为好。

    　　等嗻咕哨夫妇都下来之后，四人开始探索这昏暗的洞窟。

    　　虽然通道上面有光线下落，只是距离洞口太远，光亮并不是很充足，他们只能打着灯光行进。

    　　“这洞窟的通道错综复杂，大家紧跟着走，不要分散啦！”姜洋叮嘱道。

    　　嗻咕哨点了点头，他们都已经是老江湖啦，自然不会行事冲动。

    　　在姜洋的带领下，四人一鸡慢慢地往前探查。

    　　岔路非常之多，四通八达，随便走显然是不理智的。

    　　“师哥，那个是什么？”花铃儿突然低声问道。

    　　其他三人向花铃儿看了一眼，然后顺着她的视线方向看过去。

    　　姜洋的手电筒也照了过去，大家看到的是一张诡异的笑脸。

    　　“咔擦！咔擦！”那张诡异笑脸被灯光照射后，竟然晃动了。

    　　“喔喔咯！”怒睛凤鸡在这时候竟然响亮地叫了一声。

    　　“什么东西？”嗻咕哨眼神犀利地瞪了过去。

    　　而红菇凉更是直接，直接一把小飞刀就甩过去。

    　　“嚓！”飞刀射中了那张诡异笑脸！

    　　“嗄……咕咕……”那张笑脸竟然发出了野兽般的哀鸣声。

    　　接着，便流出了绿黄绿黄的液体。

    　　“应该是生活在洞窟里的某种生物，大家提高警惕。”姜洋再次提醒道。

    　　四人小心翼翼地再次向前行动，并且布置好阵型！

    　　姜洋在前，花铃儿和红菇凉左右提防，嗻咕哨在后面压阵。

    　　又走了一段昏暗的山道，并且像刚才那个诡异的笑脸在石壁上到处可见，他们不想惹出那东西，也不在理会它。

    　　“停下！”嗻咕哨忽然喊道。

    　　姜洋只能停了下来，转头看过去。

    　　只见嗻咕哨往回走了几步，然后左右看了起，接着惊疑地说道：“怎么我们刚走过的路不见啦？”

    　　“该不会是碰到鬼打墙了吧？”红菇凉颤抖地怀疑着。

    　　姜洋心中也怀疑了起来，他把精神力聚集到眼睛上，心中默念：“凤目灵瞳，开！”

    　　接着，他只觉得眼前的情形一阵扭曲，然后便看到了来时的道路，清清楚楚。

    　　他心中惊骇不已，想不到他们竟然不知不觉就进入了幻境之中，而且这个幻境还比较厉害，凭借着血脉之力竟然没有发现，还要开启神通才行。

    　　“跟着我走！”姜洋轻声说道。

    　　说完，他一把拉起花铃儿的小手，担心她走失。

    　　嗻咕哨和红菇凉连忙跟上，怒睛凤鸡也紧跟着。

    　　又走了一段路，姜洋闻到一股刺鼻的臭味，仔细一看，才发现地上有很多黑乎乎的颗粒。

    　　“吱吱吱……”几声蝙蝠叫从洞顶上面传了下来。

    　　“小心，有蝙蝠！这些蝙蝠生活在这里不只有多久啦，估计浑身都都是毒素，别让它们咬到。”姜洋提醒道。

    　　然后小心地挪步前移，慢慢地走过去。

    　　最好就是不惊动它们，若是惊动了一只蝙蝠，恐怕就会面对成千上万的蝙蝠。

    　　四人都是身手高明的武者，自然没有做出多余的动作，非常轻松地渡过了蝙蝠的洞窟。

    　　在洞窟中再次转了几个弯，来到一个比较空旷的地方，并且有一尊倒塌于地的青铜鼎。

    　　他们先四处观察一番，没见到其他异常之后，便看向那尊青铜鼎。

    　　“有祭台，有铜鼎！应该是古代人用来祭祀的，当然也有可能用来记录某些重要事件的。”姜洋一边说一边把青铜鼎底部的尘土扫开。

    　　发现上面雕刻的竟然是金文。

    　　“金文？”嗻咕哨也知道这种文字！

    　　在西周时期，金文便是那个时代通用的文字，是从甲骨文细化出来的一种文字。

    　　“难道我们找错地方了？这里是西周墓。”嗻咕哨一脸疑惑地向姜洋问道。

    　　姜洋回答不了他，这里除了有西周时期的物件，再也没有其他东西，说不是西周墓，任谁不会信。

