    如果真按这个大汉所说，自己是寒王妃的话……

    那她倒还真的有可能。

    因为自己在听到寒王这个名号的时候，心里就有一种熟悉的感觉。

    可是会不会是哪里出了错，让这个大汉认错了人？

    因为她怎么也不敢相信，大家都在争抢的那个寒王妃的位置，竟然是自己的。

    所以她不能完全信了，只是有这个怀疑罢了。

    “您不信？”大汉见韩若青一副怀疑的样子，整个人都急了。

    他看韩若青对他的话并不是很相信的样子，也害怕王妃娘娘会把自己认成坏人，他赶紧解释。

    “王妃娘娘，其实我这一次是跟着寒王殿下一起出来找您的下落的，只是没想到在这儿遇见了你。”他语气中充满着急迫与欣喜。

    跟着寒王殿下一起来找她的？

    韩若青倒是有些惊讶了，她不解的问道，“为什么要来找我？如果我真的是你口中所说的寒王妃，到底发生了什么，我为什么会出现在这儿！”

    她现在最想知道的是自己的身世，还有自己为什么会出现在这里，为什么又失去了记忆还怀有身孕。

    这个大汉看起来很真挚的样子，有可能真的能说出个所以然。

    可是这大汉吱吱呜呜的，也犯了难，“其实我并不知道太多，只是知道王妃娘娘一夜之间突然被人拐走了，王爷一直派人在寻找。”

    说到这里他赶紧表示道，“我是看过王妃娘娘的画像的，所以刚才一眼便认出了您，我真的对您没有任何恶意。”

    韩若青一直紧随他的表情，想要从他的脸上看出他有没有撒谎。

    不过这个大汉看着为人敦厚，整个人也憨憨的，应该也不像撒谎的样子。

    而且就算他撒谎，也得不到什么。

    所以韩若青只能暂时先相信他，“好吧，就如你所说，可是为什么寒王殿下没有跟你在一起？”

    “说起这个……”大汉突然神情悲伤的叹了口气，“其实很惭愧，是我们没有保护好寒王殿下。”

    “他怎么了？”韩若青整个人情绪有些急了。

    因为她如果真的是寒王妃的话，那这个寒王就是自己的夫君，也是她肚子里孩子的父亲，可千万不能有事儿啊。

    大汉告诉韩若青，“这段时间王爷往下发了很多王妃娘娘的画像，带着一队人马出来寻找您的下落，本来一切都好好的……”

    “没想到我们中途竟然遇到了埋伏，有人想要借此摘掉王爷的命，再以后我就没有见到王爷了。”

    遇到了埋伏？

    那很有可能这些人中要么有奸细，要么有人一早就盯上了寒王的行踪，借此时寒王心下大乱，所以才打算对他动手。

    可是他人……

    韩若青面带严肃的问他，“那寒王人现在在哪里，你既然也活着他一定没出事吧？”

    “王爷……”谁知大汉难过的抿了抿唇，“当时寒王殿下一不小心掉入了山崖，我就跟王爷失去了联系，直到现在遇到了王妃娘娘您，所以我没有再遇到过王爷。”

    说到这里他赶紧振作起来安慰韩若青，“不过王妃娘娘你放心，在此之前王爷已经给我们发了信号，他现在还是安全的，所以王爷那边应该没出什么大乱子。”

    韩若青放心的点了点头，不过又抬头说道，“可是掉入山崖不是那么简单就能爬上来的，你们没有在后来去找找吗？”

    “这您放心，已经有暗卫寻着王爷发的信号去找他了，绝不会让王爷一个人孤零零的在山下寻找生机，想必不出多久，暗卫们就会找到王爷的。”

    他说着说着自己都兴奋了，“想必王爷知道我已经找到王妃娘娘您了，他一定会非常高兴的，等到时候我会亲自把您带到王爷面前，让你们团聚。”

    团聚不团聚先另一说，因为韩若青现在脑子里非常的乱。

    现在寒王那边到底怎么回事先不去想，因为最终都会有一个结果的。

    可是眼下却是最大的难题……

    她想起刚才互送大汉进来的那个男人，称呼他为……大王？

    “对了。”韩若青立刻问他，“你身上到底发生了什么事，为什么刚刚进来的那个人管你叫大王，你怎么突然就成了他们这里的大王了？”

    如果照他所说，那他就是寒王殿下身边的人，绝不可能是一个什么大王。

    所以这其中一定是有什么蹊跷！

    谁知道大憨却两手一摊，告诉她，“王妃娘娘，这事儿我自己都不知道怎么回事儿，我都不知道我是怎么到这儿来的，要不是您刚才救了我，恐怕我还一直浑浑噩噩的呢，我什么也不知道啊。”

    “难道你连谁给你下的毒你都不知道？”

    “不知！”大汉无辜的摇了摇头，“当时王爷遇到埋伏的那一天，我也不知道怎么回事儿，无缘无故被人暗地里射了一箭偷袭了，我本想着打回去，可没想到那一件射过来之后我整个人就晕过去了。”

    晕过去了……

    韩若青大概明了了，“看来那一剑上应该是涂着毒素，否则以你的身形不至于立马就晕过去，还变成如今这个样子。”

    如此说来，想要埋伏寒王殿下的人心思还真是很多，而且算计的也真多，竟然连他身边的人都给算计进去了。

    “可不是吗，那剑上面应该是有毒的，否则我也不至于跟王爷失散了，这会儿我早就该跟兄弟们一起去寻王爷去了。”他说着自己都生气了，双手一拍大腿，“但是我醒过来的时候迷迷糊糊的发生什么事情我自己都不记得了，就是您刚刚看到的这个样子，所以我也不知道这到底发什么什么。”

    他是一脸的无奈加上迷茫。

    因为自从那日昏迷过后，他就一直浑浑噩噩的活着在这附近，这会儿才得以清醒过来。

    “那这就奇怪了，那看来选妃的事情你也一定不知道……”韩若青越听越觉得奇怪。

    怎么感觉好像背地里有一只大手无形的推动了这些事情。

