    南门星能够感觉到，自己大小便隐隐间有些失.禁了，被三千个雷兵锁定气息，他没有了半点战斗之意，心中只有一个想法，那就是“逃”

    可是，叶小凡岂会让他逃走，叶小凡轻轻一挥手，三千雷兵一拥而上，手中雷枪绽放耀眼的雷光，顿时紫色雷光覆盖方圆数十里地。

    除了耀眼的紫色雷光外，根本就看不见其他颜色。

    “啊……”

    一道道惨叫声，从南门星嘴中发出，是那么的凄惨痛苦。

    不知过了多久后，漫天乌云缓缓散去，一抹阳光悄然探出云层，照耀大地。

    南门星整个人臃肿无比，更是无比乌漆嘛黑，冒着滚滚黑烟，眼中尽是怀疑人生之色。

    他已经无数次高看叶小凡身上的力量了，他始终认为，叶小凡的力量再强也打不过他这个二级洞虚。

    可谁知道，叶小凡身上蕴含的力量太特么恐怖了，先是引动漫天雷霆，最后又是一挥手召唤出三千雷兵。

    这三千个雷兵，每一个都是货真价实的一级洞虚，面对这么多一级洞虚，就算是四级洞虚前来，都只有被锤爆的份。

    “我的力量，你看到了吗？”

    叶小凡走到南门星面前，抬起小脚丫踩在南门星脸上，俯下身子，淡漠的说道。

    “看…看到了。”

    南门星艰难的说道。

    “那就去死吧。”

    “不要杀我，我有一个秘密没说，这个秘密是关乎整个武罗神州的事情！”

    听到死字后，南门星疯了吧出声呐喊，话音当中充满了无比的恐惧。

    “哦？是什么秘密呢？”

    叶小凡听到秘密两字后，心中涌上了些许兴趣。

    “你可先说好，我说出这个秘密后，你不能杀我，要放我走。”

    “那算了。”

    不等南门星把话说完，叶小凡一脚踩爆南门星的脑袋，在南门星灵魂溃散那一刻。

    叶小凡释放那属于十级洞虚的灵魂力量，瞬间牢牢锁定住南门星的灵魂，然后将南门星的灵魂，里里外外搜查了几遍。

    得到南门星所说的那个秘密。

    这个秘密，确实是关乎整个武罗神州的事情，那就是仙界大门即将打开，而仙界大门所在的位置，就在仙人秘境当中。

    从南门星的灵魂当中得知，仙界大门，联通着仙界，只要进入这个大门，就能进入仙界，成为仙人，获得永垂不朽的力量。

    “永垂不朽的力量，不知可不可以吃，把那两个老杂毛解决掉，然后再去瞅瞅。”

    叶小凡收回自己的神识，嘴中发出一声嘀咕。

    ……

    “刚刚发生了什么事情，绝阵宗外面好像有雷霆咆哮，难道是有大能在渡劫吗？”

    “切，渡雷劫，那是只有渡劫强者才能引动出来的事情，在整个西域，怎么会有这样的强者呢？”

    “肯定是有什么重宝出世，才会引动如此浩大的天地异象。”

    绝阵宗数百万人，看着远处退散的乌云，每个人眼中都散发着贪婪之色。

    能够引动天地异象，无一不是重宝，如果能够得到这个宝物，他们很可能会再进一步，甚至可能成为西域最强者。

