    “杨御史，我发现对于令狐投资，现在越来越觉得有点有心无力了，这么一个变化幅度，实在是有点撑不住了。”

    大唐股票交易所里头，看着不断的恢复上涨的大唐药业，令狐无疆心有余悸的说道。

    这段时间，他的日子简直过的跟左过山车一样。

    最开始的时候，咬着牙赌大唐药业会很有前途。

    大唐药业正式上市的时候，不断上涨的股票价格，也算是证实了他的想法，算是赌对了。

    那几天时间，令狐无疆的心情真是美滋滋啊。

    就连去平康坊的次数，都比往日多了不少。

    但是紧接着，青霉素居然出事了。

    当时令狐无疆整个人都是懵的。

    特别是看到大唐药业的股票躺在跌停板上的时候，心中那是哇凉哇凉。

    这要是来几个跌停板，令狐无疆在大唐的投资圈，就要混不下去了。

    谁让他这一次是重仓压注大唐药业呢。

    谁让刚开始的时候上涨了三成，但是现在一下就跌停了，情况立马就变得凶险起来。

    熟悉大唐股票交易所里头情况的令狐无疆，心中很清楚这样的情况下，如果没有好消息传出来，大唐药业至少还要来一个跌停。

    甚至接下去的几天，能够直接给你展示一下它的腰身是多么的纤细。

    令狐无疆想哭都哭不出来啊。

    好在观狮山书院医学院很快就给出了一个还算是能够让人信服的理由。

    虽然也证明了青霉素不是那么的完美，但是至少不是一个让人丢性命的毒药。

    区区过敏反应，不足以影响它的威力。

    毕竟从目前的情况来看，只有少部分人会出现过敏的反应。

    而观狮山书院医学院也很是厉害的及时找出了应对方法。

    “投资就是这样子的，看起来你前面很长时间可能都混的很好，但是只要最新的一次投资没有做对，很可能全面的努力就前功尽弃了。

    大唐交易中心那边的契约交易，更是如此。那些从大唐皇家钱庄借贷了资金去购买契约交易的商人，几乎每天都有破产的。

    当然，也每天都有一些造富的神话出来。

    从某种意义上来说，投资对于很多人，其实就是在投机。

    押对了，立马就财富翻翻，但是压错了，就要成为人下人了。”

    杨本满这些年一直没有直接介入到大唐股票交易所的任何股票交易，也没有在大唐交易中心那边参与契约交易。

    所以作为旁观者，他对这些投资的情况，有着更加直接的认识。

    毕竟，他虽然没有直接参与其中，但是令狐无疆的每一次大动作，都有跟他商量。

    甚至有一些直接就是他的建议。

    “但是这种财富快速增加的诱惑，没有几个人能够顶得住啊。我觉得我算是比较理性的了，但是现在也觉得快要撑不住了。”

    令狐无疆想到前几天最凶险的时候，脸色都忍不住又白了几分。

    “所以说投资有风险，入市需谨慎啊。不过，这个事情也算是给了你一个教训，之后的各种投资，你还是尽可能的要分散。

    像是你这种大的投资公司，肯定是任何一支股票都不需要重仓压注，每一个类型都购买一些，不要那么激进。”

    杨本满也知道令狐无疆嘴上是说有点要撑不住了，但是实际上肯定是不会真的离开这个行业的。

    真正的在这个行业里头尝到了甜头的人，是很难下定决心离开的。

    “嗯，我今后尽可能的注意，避免出现这一次这样的情况。不管是挣钱还是亏钱，都还是不要出现那么大的变动好。”

    ……

    “好可惜啊，这一次还是让楚王府得逞了，整个长安城的世家勋贵，只要家中有上了年纪的老人，基本上都拒绝不了青霉素的诱惑。”

    于志宁站在李治面前，深深地叹了一口气。

    本来他都已经准备了好多东西，准备好好的搞一下，结果还没有施展开来，就发现已经失去意义了。

    “于师，正是因为楚王府借着青霉素的影响力，拉拢了更多的人手，我们才需要加紧行动节奏了。

    这一次的事情，看起来影响最大的是长孙党，但是其实对我们才是影响最大的。

    楚王府拉拢的这一批人，普遍都是勋贵世家，之前这可是我们的目标。”

    李治说这话的时候，心情也是非常郁闷的。

    自己的蛋糕本来就比较小，现在还被别人吃了一大口。

    “太子殿下，除了萧相、房相这些原本就跟楚王府关系密切，不是五姓七望那些传统世家之外，其他的世家，并不是楚王殿下可以拉拢过去的。

    实际上楚王殿下也不见得愿意去拉拢那些世家，所以其实青霉素这个事情，对我们拉拢世家来说，没有太大的影响。”

    于志宁倒是看得比较透，并没有因为这个变化就很着急。

    当然了，整个局面现在都比较紧张，那是另外一个话题了。

    “于师，你之前负责联络的那些人家，他们到底都是什么一个态度呢？”

    虽然李治把目光转向了勋贵世家，那些被李世民一直打压的势力。

    但是从目前的情况来看，结果并不算是特别理想。

    世家之所以是世家，就是人家都是先考虑家，然后才会考虑国。

    像是在涉及储君争夺这个问题，他们不会回避，但是要人家孤注一掷的支持你，其实是很难的。

    果然，于志宁的回复让李治有点失望。

    “太子殿下，太原王氏是明确表达了对我们的支持，到时候如果我们需要什么行动，都可以跟他们联系。

    但是其他的一些世家，态度稍微没有那么明朗，但是都没有拒绝。

    对于这些人来说，没有足够的好处，他们是不会表态的。

    当然了，他们肯定也不会去支持楚王殿下，这个事情我们倒是不用去担心。”

    李治虽然是名正言顺的大唐储君，但是之前的存在感实在是太差了，并且他也不是李世民一登基就是太子，所以世家勋贵其实对他有点看轻的。

    “这些人，果然不是那么好相处的，难怪父皇要对付他们。这一次，我们就先许诺一些好处给他们。”

