    第459章 春节大宴！！！

    腊月二十六。

    大兴城，半壁王府。

    大雪纷纷扬扬的落了两头了，地上的积雪已经可以没过人的脚踝。

    今日乃李牧府上大宴的日子，能够来到府上赴宴的人，毫无疑问都是李牧的心腹。

    傍晚时分，李牧的心腹们陆陆续续的已经开始前往李牧府上了。

    今日能来赴宴的，那都是为李牧战今生的兄弟，往年，都是李牧亲自在门外迎接。

    对于自己兄弟，李牧向来没什么架子。但是今年，李牧却没有出门迎接，而是由军师徐茂公代替李牧在门外迎接。

    “秦二哥！”

    “秦二哥！”

    ......

    ......

    秦琼一来，立刻一群弟兄围了上去，朝着秦琼打着招呼。

    “诸位兄弟，先进府里坐吧！”秦琼示意其余人先进府里，自己来到徐茂公的跟前。

    “军师，上将军怎么没来？”秦琼好奇的朝着徐茂公问道。

    “秦二哥，上将军感染了风寒，今晚的晚宴怕是没办法参与了。不过，上将军有令，命你代为主持！”徐茂公朝着秦琼说道。

    “上将军病了，严重与否？”秦琼有些着急的问道。

    “无妨，无妨，只是大夫说了需要静养。”徐茂公笑着说道。

    “秦二哥，军师！”这时，宇文成都下了马，朝着两人拱手道。

    “成都先进去吧！”秦琼点了点头。

    天色彻底的黑透了，李牧手下的这些心腹也都聚齐了。这春节之前的晚宴，那自然是所有人都会来的。

    除了，魏征，单雄信，尤俊达这些远在外地的人之外，所有的人都已经到齐了。

    “诸位，上将军感染了风寒，今日晚宴命我秦琼照应着大家。大家一定要吃好，喝好，否则便是我秦琼的疏忽！”晚宴开始，秦琼先朝着众位兄弟敬了一杯酒水。

    “秦二哥客气了！”

    “都是自家兄弟，二哥客气了！”

    .......

    .......

    一众兄弟纷纷开口说道，大家都是军中之人，自然是十分的豪爽。

    整个大厅当中，摆着十来张桌子，每张桌子坐着十余人，今日，有资格参与宴席的足足百余人。

    这头一张桌子的主位是空着的，这是李牧的位置，即便李牧今日没有入席，这个位置也无人敢坐。

    空着的位置左手边是秦琼，秦琼以此往下是徐茂公，王伯当，谢映灯，程咬金等贾柳楼四十六友当中的主要人物。

    右手边则是宇文成都，宇文成都往下则是苏烈，麦铁仗等官方的主要人物。

    这是主桌，李牧若是入席，这些人能够与李牧同桌，那便是心腹中的心腹。

    今年，这主桌之上却是多了一个人，正是侯君集。

    原本侯君集在贾柳楼四十六友当中，只能算是个不上不下的中等序列。但是，自打李牧提拔侯君集执掌了腾蛇卫之后，侯君集的地位自然也是水涨船高了。

    毕竟，腾蛇卫这样的杀人组织，那等于是掌握了杀人牌照的。侯君集能够执掌这支部队，足够证明李牧对他的信任。

    酒席宴上，虽说李牧不在，但是众兄弟依旧在相互推杯换盏，整个酒席宴进行的十分愉快。

    若是没有那份名单的话，徐茂公还真的以为，这些人依旧是效忠李牧的。但是，实际上这其中至少有一二十人已经背叛了李牧啊。

    正所谓，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊！

    徐茂公在暗中观察着这些内鬼，心中不由的是百味杂陈啊。

    酒过三巡，菜过五味之后众多兄弟也陆续散去了。

    “君集，上将军唤你！”徐茂公轻声对侯君集说道。

    侯君集自打执掌了腾蛇卫之后，李牧平日里也没少单独召见他。所以，这倒也没有引起侯君集的注意。

    “咚，咚，咚！”

    侯君集来到后院卧房当中，轻轻的扣动房门。

    “进来吧！”李牧的声音在屋里响起。

    听到李牧的声音之后，侯君集不由的心里“咯噔”一下，李牧的声音中气十足，压根就不像生病的样子。

    “咔嚓！”

    推开房门之后，侯君集走进屋里。发现，外室内放着一张桌子，李牧正在桌前吃饭。

    这桌子上一桌子美食，天上飞的，地上跑的，水里游的，土里钻的，什么山珍海味都有。

    李牧正在哪里自斟自饮，压根就没有半点生病的样子。

    “上将军没有生病，为何今年没有赴宴！”

    “莫非，莫非发现那件事情？”侯君集的心里泛起了嘀咕。

    “坐吧，吃饭！”李牧示意侯君集坐下。

    桌案上，李牧的对面放着一副碗筷，显然是给侯君集准备的。

    两人对坐着，谁也没有主动开口说话，都在埋头吃饭。

    侯君集毕竟已经在外面吃过一场酒席宴了，这肚子里没有多大的空档了，没吃多少，便实在吃不下了。

    “啪！”李牧一把将筷子拍在桌案上，大喝道：“我让你吃饭，不吃完桌上的东西，不许停！”

    李牧一瞪眼，顿时将侯君集吓的浑身直哆嗦。他连忙开始把桌上的饭菜，往口中扒拉。

    这时，屋外的秦琼，宇文成都等人也拥了上来。看着屋里的情况，众人有些莫名其妙。

    上将军逼着君集用地吃饭，这是为何？

    除了徐茂公这个知道前因后果的，其余人皆是一头的雾水。

    秦琼刚想上前劝劝李牧，徐茂公一把拉住了秦琼的胳膊，冲着他摇了摇头。示意，让秦琼静观其变。

    李牧让自己吃东西，侯君集不敢不吃。但是，肚子能够装的东西，这可是有限的。

    “呕，呕，呕。”

    很快，这些食物塞到了喉咙，侯君集俯身干呕了起来。

    “吃不下，会撑死的！”

    “君集，你说是不是？”李牧幽幽的说道。

    李牧的话让侯君集浑身一颤，此时，他已经能够确定，李牧定然已经知道了他和门阀世家勾连的事情了。

    “上将军，饶命！”

    “饶命，我一时糊涂，一时糊涂！”

    “上将军，看在我为你出生入死的份上，饶我一次，饶我一次！”

    ......

    ......

    侯君集跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    看到这里，秦琼等人哪里还不明白发生了什么。

    秦琼大步上前，一把拽起了侯君集的脖领子，怒声道：“侯君集，你背叛了上将军！”

    “你个王八蛋，看俺老程不一斧子劈死你！”程咬金这爆脾气，掏出斧子就要上前。

    (本章完)

