    第4422章家族的耻辱

    没有一句交流，彼此已心领神会。

    待众人都站好，日暮的目光扫过众女，神色严厉。

    “今天是一年一度的大祭司的盛典，你们能够留在神殿，过自由富足的生活，全都是为了这么一天。平日里也就罢了，今儿是不允许有一丝差错的。否则，后果你们清楚。都明白了吗？”

    “明白了。”

    众女齐声应道。

    去的路上，浅儿小声问莲花：“待会大典上若出了差错，会怎么样？”

    “会被撤掉侍神婢女的身份，被撵回家去。”

    “就这？”

    “这还不够？”莲花往前面看看，见日暮没有注意到这里，才压低声音说，“我跟你说哦，能被选上做侍神婢女，也是家里的荣耀呢。若是没到年纪就被撵回去，会被家中视作耻辱，未婚夫家也会如此。”

    浅儿暗暗摇头。

    这乌族的人，对于一个从未见过，只是传说中的虚无缥缈的所谓神灵，竟信奉痴迷到这般地步。

    莲花又道：“还好咱们两个都不算正经的侍神婢女，下午不在也没什么大碍的。姐姐你别担心。”

    浅儿并不担心自己，她倒是有些担心会牵连到莲花。

    所以，她打算自己走。

    到了祭祀场地，一切都按部就班的进行。

    大祭司披着一身长袍，手握神杖，肃穆出场。

    虽然并没有认真对待过训练，但跟在其他侍神婢女后面，大概比划着动作，也可蒙混过关。，

    大祭司来的时候，目光朝这群白裙少女们扫了眼。

    众女俱是一模一样的装扮，且遮着面容，以大祭司的老眼昏花，是很难分得清谁是谁的。

    但不知为何，浅儿就是觉得，大祭司看向她的时候，似乎多停留了片刻。

    浅儿镇定的走在众女最后面。

    一上午，她们就在不停的参拜和各种仪式中度过。

    圆日当空。

    虽然是秋高气爽，被阳光晒一上午，也够受的。

    浅儿在心里扳着手指头，一直熬到晌午，仪式暂停的时候。

    前面日暮领着众女离开祭祀场地，后面的门立即打开，上千个乌族人争相恐后跑进来，试图占据最有力，最靠近神灵的位置。

    据说，每年一度的大祭司典礼时，神灵都会将领在祭台上，越往前，越靠近神灵。

    乌族人有什么愿望，便在这个时间提出来，离得越近，神灵才能听得见，帮他实现。

    一千多人涌进来的场面，堪比抢金子。

    浅儿回头看了眼，心中挺高兴。

    越乱越好。

    趁乱，她才能离得开。

    休息时间，即使饥肠辘辘，她们也不能吃任何东西。

    浅儿和莲花有一个馒头，一个大鹅蛋垫底，还不觉得什么。

    其余侍神婢女大概也是习惯了，都安静的坐着，有的往外看着疯狂涌入祭拜的族人们，还有的三三两两靠在一起，低声说着话。

    日暮叮嘱她们几句后，便去了大祭司那里。

    就是现在。

    莲花猛朝浅儿使眼色，浅儿的注意力却在昭慧那边。

    昭慧果然立即起来，皱着眉头，对身边的少女说：“阿花，我忽然肚子痛。”

    (本章完)

