    “喂你做什么，别离小爷这么近。”少年顿时跳起了脚，他漂亮的脸蛋上染上了一抹红晕，看起来又凶又奶，就像是一只亮着爪子的小猫咪。

    温夏奋力移到他身边后，看着少年有如此大的反应，顿时举起食指放在了唇边，“嘘小点声，你想把人叫过来吗？”

    她只是想为他解开绳子，他到底在想什么，真是个没长大的孩子。

    好笑的摇了摇脑袋，温夏俯身去解他腕上的绳子，然而那群男人却将他绑得很紧，手腕上也已经磨出了一道红痕，看起来有些可怖。

    指尖被粗砺的绳子磨的生痛，温夏紧紧皱着眉，一边与着绳子做奋斗，一边还要留意门外，生怕会有人进来。

    可她心中越是着急，手里的绳子却偏要与她作对，温夏挣扎了很久都没有解开，直到少年不耐烦的动了动手指，“你到底行不行啊？”

    “不太行。”没好气的嘟哝了一声，温夏实在没了办法，便上口去咬，温热的呼吸顿时打在了少年指尖，让他瞬间僵硬了身子，动也不敢动了。

    好不容易了咬开了一段绳子，温夏心中一喜，手口并用立马将它解开了，“好了，你还能站起来吗？”

    她并不知道少年身上的伤势有多严重，只看得出他浑身灰扑扑的，像是经历了一番大战的模样。

    “放心吧，小爷我身强体壮，先前若不是他们偷袭，我也不会被轻易抓住。”少年得意的抬了抬下颌，那副臭屁的样子看的温夏又是一阵发笑。

    “趁着他们还没进来，我们先看看能不能逃走。”她醒来后就检查了自己身上的东西，发现手机什么的都被没收了，所以他们无法向外界求救，只能先行自救了。

    揉了揉手腕，少年恶狠狠地瞪了一眼大门处，然后拉着温夏跑到了窗户那儿。

    微微一探头然后又连忙缩了回来，少年恶寒的打了一个冷颤，这群人真是丧心病狂，将他们绑起来就算了，还把他们扔到了顶层，这要掉下去不摔成肉饼简直是奇迹。

    同样有所感的温夏：“……”可以，这一手操作很高。

    “你与他们打过架，他们身边有多少人？我们有机会逃出去吗？”这一套方案是不能实施了，而且这一层除了楼梯口并没有什么别的退路，温夏捏了捏眉心，转着眸子四处打量，想要找到一条出路。

    然而少年却摊了摊手，表示自己无能为力，“他们人多势众，我们两个是无论如何都走不出去的，更何况以你的体力……只能算半个。”

    温夏：“……”若不是看在共患难的份上，我一定将你从这里丢下去。

    正当二人苦苦思索却没有什么办法的时候，温夏突然动了动耳朵，她好像听到有人说话。

    抬起眸子看了眼天花板，温夏指了指顶层，不确定的问道：“你有没有听到说话的声音？难道说露台有人？”

    他们一心只想着往下走了，殊不知这一层的上面还有一层露台，二人默默对视了一眼，不约而同地慢慢朝楼梯口挪了过去。

    “消息已经放出去了吗？”

    “那就好，给我认真警戒着，在他来了以后，我定要他跪地求饶。”

    ……

    听到这道声音后，温夏便更加确定这幕后的主使者一定是刘总，他一定是对顾浔洲怀恨在心，所以才会跟踪他，直到发现了落单的自己。

    太蠢了，她当时如果警醒些，就不会发生这样的事情了。

    温夏懊恼的皱了皱眉，却突然被身旁的少年扯了扯袖子，“是你认识的人？”他向她做了一个口型，无声询问道。

    因为二人趴在门口，所以不敢发出太大的声音，温夏只得默默点头。

    不得不说这位刘总的气量也实在太小了些，怪不得能做出贪污公款的事情。

    就在二人将全部心神都放在门后之人的谈话上时，他们身后却悄悄走过来了三个人，然后趁他们不备，重新将温夏二人控制了起来。

    这次不仅是手，连脚腕也被狠狠捆了起来，少年不甘地挣扎了几下，苦着脸狠狠抽了抽眼角，“小爷这次真的是被你害惨了。”

    温夏鼓了鼓腮帮，抱歉地看了少年一眼，那群人有了前车之鉴，便拿了两个椅子让他们背对而坐，然后将双手绑在了椅子后面。

    而且这次他们被重新抓住后，后者一定会派人好好的看守他们，要再想逃出去就难了。

    而且说曹操曹操就到，温夏正想着刘总，后者便腆着肚子大大方方的出现了，“想不到你还有如此胆色，怪不得是他看上的女人。”

    他色眯眯的在温夏身上转了几圈，随后伸出粗指划过了她的脸颊，却被温夏飞快躲开，“好好好，这性子我喜欢，玩起来才带感。”

    男人哈哈大笑了两声，转而可惜地摇了摇头，“可惜时间来不及了，否则我定要你尝尝我的手段。”

    看完温夏后，他又转身来到了少年面前，面对他，刘总可没有像对温夏那样的好脾气，他直接一脚踢在了少年小腹上，看着后者痛苦挣扎的模样，立刻恶狠狠的掰了掰手指。

    “让你小子再给我猖狂，现在还不是落在我手里了，英雄救美？想的倒好。”别看这小子长得柔柔弱弱，那一身功夫可不是盖的，先前就将他这里闹了个人仰马翻，还将他手下的人打伤了好几个。

    若不是看他有点眼熟，刘总早就对他下手了。

    “唔。”痛苦的蜷缩着身子，少年眸中露出了如狼一般犀利的眼神，他狠狠的盯着刘总，一口吐出了口中的血沫，“废物一般的东西，就这点能耐？”

    温夏看不到究竟发生了什么，可这少年是在故意激怒刘总吗？他想干什么？

    “混蛋，不给你点教训，你还以为这里是你的地盘吗？”刘总撸起了衣袖，红着眼睛不断在少年身上踢打着，然而后者却不是任人宰割的人，灵活的提着椅子站了起来，然后在地上蹦来蹦去。

    “来呀废物。”身后的椅子好像对他没有什么阻碍，少年虽然身手受限，可却依旧将刘总耍的团团转，任他出拳十下也只能打到自己一下。

    “混蛋。”狠狠咒骂了一声，刘总红着眼睛看了眼周围的人，立刻骂骂咧咧的指向了少年，“愣着干什么？给我抓起来狠狠的打！”

