    何柳遥站起身，往前走了几步，妖娆的身段在前方的落地镜上映照出来，橘黄色灯光照耀下，妩媚动人。

    她玉唇轻启，“不，我们只是替黑市打工，竞争，是上头的竞争，而现在看来，黑市面对绿荫，竞争力已经越来越弱。”

    “如果有的选择，我也不想跳槽，可继续待下去，黑市拍卖师的位置，是肯定守不住的，甚至，免不了受质问和惩罚。”

    助手眉头轻蹙，想了想开口，语气担忧，“可黑市管理者会就此放我们离开吗？”

    她们并不隶属于三大佣兵团，而属于暗中支持黑市的某一位高层……三大佣兵团是黑市的直接管理者，然而没有庇护所高层的暗中支持，黑市也无法如此明目张胆的存在。

    拍卖会作为黑市最吸金的地方，无论拍卖师是哪个佣兵团的人，其它两个，都不会罢休。

    何柳遥隶属于某位高层，中立的身份，则恰好平衡了三大佣兵团。

    可她能站在拍卖师这个令人眼红的位置，所凭借的，不仅仅是美貌，还有手腕。

    窥视着她美貌的觉醒者无数，真正得手的，却一个都没有。

    何柳遥做事果断，她也非常清楚，一旦失去了拍卖师身份，失去了这张护身符，饶是她手腕再高明，也没有用了。

    或许，会有侥幸，或许，拍卖师的身份，并不会这么轻易失去，可她不愿意，将自己的命运堵在那未知的运气上。

    终究是实力为王的末世。

    “管理者…不可能轻易让我们离开。”

    末世前跳槽，都需要赔偿违约金，更别说现在，黑市的行当……肉偿，或是是命偿。

    何柳遥想了想，“黑市鱼龙混杂，我们只要动作够快，伪装成觉醒者，连夜离开，等黑市管理者反应过来，也来不及了。”

    “听说绿荫没有拍卖会，如果我们能联系上绿荫高层，说服他们，或许还有机会做回老本行。”她眼中闪烁着精光，“再不济，凭我们这段时间的积累，也足以在绿荫发展，无论是租下店面，亦或是其它，如果黑市管理者依旧紧追不舍，那我们便改头换面，实在不行，还可以继续往南。”

    何柳遥将退路都完全想好了，听得一旁助手脸色有些煞白。

    她笑了笑，“也不用太担心，虽然我没去过绿荫，但根据了解到的种种消息，绿荫的掌权者，是非常有原则的人，只要我们能在绿荫定居下来，哪怕黑市管理者找上门，也不用太畏惧。”

    助手连连点头，看向何柳遥的目光里，满是崇敬，俨然化身小迷妹。

    她考虑了一下，很是认真说道，“柳遥姐，听说绿荫掌权者年轻，帅气，有实力，又掌握庞大的权势，要不你就献身了吧，那我们在绿荫就彻底安全了。”

    何柳遥额头青筋突兀，给了助手一记爆栗，“老娘卖肉不卖身，懂吗？懂吗！”

    说话间，

    两人动作迅速，只带走了重要物品，其它一些，哪怕是食物，衣服，化妆品等等在外人看来非常珍贵的物品，她们也一律无视。

    披上黑色的斗篷，带上口罩，有如黑市中来来往往的那些普通觉醒者。

    何柳遥带着助手，趁着夜色，闯入茫茫荒野中。

    ……

    ……

    一间装潢奢华而不低俗的宽敞办公室中。

    顾冬坐在办公椅上，陷入沉思。

    咚咚咚——

    门外传来平稳的敲门声。

    “进来。”

    没见顾冬怎么开口，声音就清晰传到门外。

    办公室门被推开，一个似秘书模样的年轻男子，走了进来。

    “局长，何柳遥带着她的助手逃跑了，要不要派人把她们抓回来，黑市那边报告称两人已经逃了有近一个钟，但她们不懂反侦察，只要派一队执行者，就能将她们轻易抓回来。”

    男秘书急匆匆说道。

    顾冬听闻，面色没有丝毫变化，缓了一会才抬头问，“她们有带走什么东西吗？”

    “她们走得急，似乎只带走源晶和一个灵魂力收容器，连许多平日里穿戴的衣物，都落在了卧室内。”

    顾冬开口，“能在短时间内做出决断，舍弃安逸生活和物资逃走，有几分魄力，但既然没有卷走黑市任何物品，她们也不掌握任何机密，就没必要追了，我猜她们此行是去往临东，黑夜的野外很危险，如果她们能成功抵达，也算是她们的本事。”

    “可是。”男秘书有些急，“本来拍卖会的交易额就越来越低，如果失去了何柳遥这个拍卖师，下一期拍卖会，恐怕是办不下去了，其她替补拍卖师，人气远远不能跟何柳遥相比。”

    顾冬左手撑着下巴，右手放在桌上，手指轻轻敲打着桌面，节奏抑扬而顿挫。

    “受绿荫的影响，哪怕拍卖师不出逃，黑市拍卖会，也办不了几期了。”他看向秘书，问道，“超市情况怎么样？”

    男秘支支吾吾，“超市…超市今天的营业额比起昨天，又下降了五个百分点，绿荫实在太嚣张了，装备生意也抢，食材生意也抢，再这么下去，超市怕要亏本了，局长，不能这么坐以待毙，我们一定要反击啊。”

    顾冬没有立刻回答，闭上眼睛，仰躺在办公椅靠背上，陷入沉思。

    作为临东仅有的几位巨头之一，顾冬掌握了临东六成的工厂，包括机械工厂，食品加工工厂等等，其余四成，则掌握在陆建军手里。

    临东超市里售卖的装备，包括超市内大部分商品，都属于他。

    陆建军手底下生产的装备，多用于军队觉醒者的武装，顾冬手下没有那么多觉醒者，他生产的很多装备，多用于销售，包括原本深受临东觉醒者青睐的军方制式战刀，这些装备售卖，得利的，是他。

    现在营业额逐日下降，受影响最大的，也是他。

    心底里，顾冬对绿荫，是有想法的。

    他很清楚，绿荫庇护所能拿出这么多符文装备，就代表着对方一定掌握了娴熟的制作方法，而制作方法，不可能凭空诞生……

    绿荫的前身，也只是野生觉醒者，连科学院都没能短时间内解析出符文的奥秘，区区几个觉醒者，更不可能做到。

    最大的可能，便是绿荫得到了一个秘境。

    完整而又安全的秘境。

    带给了他们足够的知识。

    顾冬很早就注意到绿荫，然而他这个人比较谨慎，换而言之行动力比较慢，还没等他想好怎么动手，就收到林韦秘密带队，向南面出发的消息。

    然后，还没等他细细调查，下一条随之而来的秘密消息，就让他懵逼了。

    林韦扑街了？！

    怎么扑？扑在哪？扑得他有些茫然。

    直到几个钟后，他收到确切消息，林韦扑在了绿荫庇护所门前。

    当天晚上，顾冬就撕毁了他那份刚刚起草了开头计划书。