    随着武道高手这边的战争取得惨胜后，再加上燕千秋带来的二十万大军，大夏在北疆这边合共有五十万大军，尤其现在这五十万大军一个个都是红了眼，战意盎然，看着驻扎在对面的五十万阳国大军，恨不能食其肉，饮其血。

    所以两军一开战，阳国那边直接是节节败退，再没有半点之前挥兵五十万进攻大夏北疆的豪气干云。现在他们直接被打的抱头鼠窜，丢盔弃甲，溃不成军。

    经过一段时间的战争后，跟大夏毗邻的阳国终于是不得不认输。阳国国主亲自发表宣言，表明这次出兵大夏，完全是受到米国那边的蛊惑，并且对在驻阳国的大夏领事馆发生的暴动和罹难者，表示强烈的自责和哀悼。

    阳国国主亲自站上阳国皇庭的城墙，手举白旗，直接宣布投降。并且承诺免除大夏的货物商品进入阳国的一百年关税，承诺一百年不再对大夏开战。

    阳国国主这也是不得已而为之，这次的战争完全是触及到了大夏的逆鳞。他也怕大夏秋后算账。毕竟当初战皇可是带兵，曾一路打到米国都城，令得米国国主不得不举白旗投向。

    有米国国主在前，自己举白旗投降，算不得什么丢人的事。自己如果不先前表明态度，估计等大夏带兵打进来的时候，就不是被打破都城那么简单了，很有可能是要被灭国的。

    这一点，阳国国主很明白。米国和阳国勾结，纠集了那么多的武道高手，都没拿下北疆。这说明了什么，大夏不是好欺负的，再强撑下去，很可能就要面临灭国的危险。

    有阳国国主在国内发表投降宣言，北疆战场这边早就无心再战的阳国士兵，心里着实是松了一口气。

    连国主都宣布投降了，再打下去还有什么意义。所以当下，一个个都是丢掉手中的武器，阳国的一些高级将领，也效仿阳国国主竖起白旗。

    阳国的举动令得大夏的每一名士兵都是气愤不已，他们还没为那些死去的武道兄弟们报仇呢，他们却早早的选择投降。

    面对这手里没有武器的阳国士兵，大夏这边知道不能再打了。不杀俘虏，不杀手无寸铁的士兵，是历来的不成文的规定。

    虽然大夏这边的每一个士兵都想手刃这些阳国士兵，但是他们不能。一旦他们对这些投降的士兵动手，是犯了大忌，是要受到整个世界的舆论的谴责的。

    在禀告燕千秋后，燕千秋看着一个个眼里充满战意的大夏士兵，也是叹出一口气来，道：“就这样吧。”

    “他们既然已经投降了，战争就结束吧。”

    燕千秋现在实在是没有心思去在乎其他的事，战皇生死难料，一代大夏的守护神很可能就此要陨落。

    燕千秋的心里沉重到了极点。

    大夏这边统领五十万大军的高级武将，看着对面的阳国士兵，冲着其中一名阳国高级将领怒吼一声，道：“滚，现在，立刻马上，滚出大夏，滚出北疆。”

    “等到明天早晨的太阳升起，老子要是看到你们还在我大夏的土地上，老子见一个杀一个。”

    阳国的高级将领闻言，顿时就是如蒙大赦，赶紧组织队伍，火速离开了北疆战场。

    简直就是落荒而逃，半点都不敢停留，生怕大夏这边图突然反悔，对他们开始屠杀。

    不过短短几个小时的时间，阳国的大军就已经从北疆撤离的一干二净。

    看着广袤的北疆战场，看着血色的大地，大夏这边没有大胜过后的欢呼，也没有大胜过后的惊喜，他们一个个都是脸色沉重，神情间充满了悲伤。

    这场胜利实在是来之不易啊，这场胜利是每一个大夏的武道高手疯狂自爆换来的，是每一个战皇殿的高手自爆换来的。

    这场武道高手之间的对碰，战皇殿的众人是主力。

    战皇殿的九千将士，在这一战下来，只剩下不足两千。折损何止过半。

    而且作为战皇殿之主，一代无敌战皇，大夏的守护神，大夏自建国以来唯一的战皇，唯一一个功劳堪比天齐，创造了这太多唯一的无敌战皇，此刻却是重伤垂死，生死难料。

    “战皇。”

    战场上的每一个人的心情都是沉重到了极点。

    这一刻，狂风刮起，风中带来浓浓的血腥味。紧接着天空中就是乌云密布，雷声大作，接着斗大的雨点就是倾盆而下。

    江小北就那一样静静的躺在秦暮雪的怀里，紧闭着眼睛，脸上是一片的安详。

    秦暮雪已经哭干了眼泪，嗓子也因一遍一遍的说话，而嘶哑了起来。

    战天王、武天王、胜天王等战皇殿的一众人，静静的跪在江小北的面前，他们一个个神情肃穆，神色中充满了悲痛。

    “战皇。”

    接着人群中不知道谁喊了一句，声音中带着浓浓的哭腔。

    “战皇。”

    这一声呐喊，直接调动了全场的气氛。

    战场上的每一个人都是噗通一声跪在地上，就跪在这满目疮痍的北疆大地上，就跪在这漂泊大雨中。

    整个北疆战场上传来低声的啜泣。

    每一个人的眼中都是包含热泪。

    燕千秋也无法遏制住满眶的眼泪，泪流满面。

    楚听心也是泪流满面，娇躯颤抖个不停。

    “啊！”

    秦半烟的双眼血红，身上覆盖了一层吼吼的红色鳞甲，额头上长出龙角，伴随着她嘶吼出声，群龙开始汇聚，震耳欲聋的龙吟响彻整个天空。

    秦半烟翻身跃上一头翼龙的身上，抓住那翼龙，直接向着厚厚的云层冲去。

    “死老天，你不公，你不公……为什么，为什么……为什么作恶者能活的长久，心善者却不得好死，为什么，为什么……”

    秦半烟嘶声大吼。

    过了足足半晌，燕千秋深吸一口气，大声吼道：“都给朕起来，随朕一起送战皇回家。”

    “战皇不会有事的，朕的战皇一定不会有事的。”

    “等回到皇庭，朕要好好犒赏战皇，为他立功德碑。”

    “就算他要朕这皇位，朕也愿意给他。”

    “送战皇回家。”

    燕千秋一脸悲痛的大喝。

