    第823章 脉最纯正的九天宫继承人

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    他们忽然想起刚才他们说的话，再看看这男子，他们的玩笑话，竟然还成真了？

    少女：……

    青年：……

    他们彻底有些懵了。

    刚才这两人说，爹爹会臣服于他们，他们还恨不得打他们一顿。

    可现在呢？

    他们觉得脸上火辣辣的，有点想打爹爹一顿！

    苏言初扫了一眼单膝下跪的男子，开口说：“你认错了，我不是你的少主！”

    男子看着苏言初，认真地开口：“神谕令是不会有错的！神谕宫封宫之后，所有的神谕令都陷入了沉睡之中，唯有主上和少主的精神力，才可以将它们唤醒。”

    “神谕宫？”苏言初微微皱眉，她抬眸扫一眼萧无瑟和莫幽幽。

    两人都下意识地稍稍点头。

    苏言初出自神谕宫，是神谕宫少主，这个他们两人都知道。只是被禁言，没法提起而已。

    一旁的少女和青年也惊住了。

    他们自然知道神谕宫，也知道神谕宫对于他们来说，意味着什么。

    他们没有想到，眼前的女孩竟然就是神谕宫少主。

    两人走到男子身边，一样单膝跪下：“恭迎少主回归神界！”

    苏言初感觉太阳穴传来一阵刺痛。

    她按着太阳穴，眉头紧皱，还有些难受地揉了揉。

    “少主，你没事吧？”男子有些紧张地问。

    苏言初缓了缓，感觉没有那么疼之后，才开口：“你们先起来。”

    男子听了，果然带着子女站起来了。

    他还想说什么，苏言初却先开口了。

    “我想见他。先带我去见他，其他的以后再说，可以吗？”

    男子听了，怔住，一时间没反应过来苏言初说的他是谁。

    那少女连忙在男子耳旁说：“是那位公子，昨天你带回来的那位公子！”

    男子连忙点头：“少主随我来！”

    -

    苏言初跟着男子走入竹屋，终于见到了言倾寒。

    他躺在床上，盖着被子，乌黑的头发披散着。

    他脸色有些苍白，薄唇也没有什么血色。

    不过，这一切都没有影响他的容貌，反倒平添几分病弱的感觉，让人心疼。

    苏言初来到床榻旁，将他的手从被子里拉出来，替他把了脉。

    他脉象紊乱，那种在魔界之中呈现对抗之势，再次出现了。

    男子站在苏言初身边，低声问：“这一位，是星辰宫那一位？”

    苏言初稍稍抿嘴，低声回了一句：“据说是！”

    男子一怔，什么叫据说是？

    “我不记得关于神界的一切，所有的东西，都不过是听说而已。”苏言初解释了一句。

    男子恍然大悟，难怪刚刚会说不是他们少主。

    苏言初说完之后，打算给云北寒输送一些修为和灵力，却被男子拦住了。

    “他看起来，似乎魂魄不全。他的昏迷，是进入了神界，魂魄碎片互相干扰造成的！我们谁也帮不了他。他想要醒过来，只能靠自己！”男子解释道。

    苏言初有些讶然，她看向男子，没想到这人知道的还不少。

    她忽然对这个男子也有了几分兴趣。

    “聊聊？”苏言初开口说。

    男子伸出手：“少主这边请！”

    -

    经过男子的介绍，苏言初总算知道了，男子是神谕宫的四大主事之一，名叫冯梓京。

    而他的女儿叫冯竹意，儿子叫冯竹林。

    自从神谕宫关闭之后，他们就一直在这里隐居，为的就是等神谕宫重新开启。

    只是没有想到，一等就是这么多年。

    按照冯梓京说法，神谕宫的其他人，包括神谕宫里边的人，都在等待神谕宫重开之日。

    “少主，既然你已经回来了，那么这神谕宫重开之日，就不远了。我们总算是等到了！”冯梓京有些激动地说。

    苏言初听了，沉默片刻，随后缓缓地开口说：“我跟你说过，我没有任何关于神界的记忆。”

    冯梓京点点头，他开口说：“少主不用着急，只要时机到，你的记忆一定会回来的。”

    苏言初稍稍摇头：“你没有明白我的意思。”

    冯梓京沉默不语，安静聆听苏言初的话。

    “我的意思是，我回来并不是为了重开神谕宫的，我对这个没有任何的兴趣，也没有任何的想法。我回来，只是为了找到云北寒！将他找回来之后，我们会一直回到人界去。”苏言初慢慢开口说道。

    她答应过那便宜老爹，要带云北寒回去成亲的，她一定是要做到的。

    冯梓京听了，沉默了下来。

    一时间，偏厅之中一片沉默。

    苏言初站起来，开口说：“我先去看看他！”

    “少主！”冯梓京忽然开口叫住了苏言初。

    苏言初顿住脚步，等他的下文。

    “有些事情，少主可能不知道，萧无瑟和莫幽幽或许也没有跟你说过，但是我要告诉你！”冯梓京表情严肃。

    苏言初转过身，看向冯梓京。

    冯梓京顿了顿，继续说：“你们是昨天进入的神界，所以你们是从魔界那边来的，对吧？”

    这些年，他们神谕宫的人几乎将神界翻过来了，都没法找到主上和少主。

    后来才得到消息，少主在人界。

    他们没法去追寻只能是等待。

    他当初来这里隐居，就是为了盯着魔界入口的动静。

    昨天神魔互通之后，太过混乱，他只是机缘巧合，将星辰宫那位带回来了。

    也没有看到少主是不是通过魔界入口回来了。

    不过天梯那边始终没有任何回报，苏言初又是今天出现，所以他肯定苏言初应该是从魔界那边过来的。

    苏言初点点头。

    “那少主肯定也知道，当初你母亲叛出神界，是为了保护魔界那一群人吧？”冯梓京继续说。

    苏言初抿嘴，她确实听说了。

    “但你肯定不知道，你母亲叛出神界之前，其实是九天宫的少主。若是没有任何意外，她将以神女的身份，继承九天宫。你母亲，是血脉最纯正的九天宫继承人。”冯梓京继续说。

    苏言初有些惊讶。

    她是万万没有想到，这会背后竟然还有这样的内情。

    只不过，她有些不明白，冯梓京跟她说这件事，是要说明什么。

    (本章完)

