    “这个有什么不好意思的，把缘由如实说出来就行，就像你编辑说的那样。”白晶晶听到孙吴的诉苦，在瞧见他一副新婚小媳妇见公婆的模样，忍不住翻了一个白眼。

    要知道她当鸽子的理由可有十万八千种。

    比如：“女儿感冒了。”

    比如：“女儿着凉了。”

    还比如：“今天要陪女儿去医院输液。”

    最开始还觉得心有愧疚，到现在都已经是心无内疚了，只要她一断更，读者就知道滨海变天了。

    像是上前天那个土豪的打赏，她自然也没法百分百保证按时完成加更。

    创作这东西不像砌墙，有了砖头和水泥就能一点一点把墙砌起来，如果没有灵感，那是手里拿起砖头却不知道往哪里放，只能干瞪着眼着急。

    除非你是抄袭别人或者应付了事，不然绝对不敢保证自己今天就能画多少页，小说也是差不多。

    “只要你给读者说清楚，他们肯定能理解，一来你还要上班，二来《猎魔人》签约的时候都二十多万字了，你编辑不是说还要给你推荐吗，自然是晚一点上架好，难不成你真准备五六十万字上架。”

    孙吴当然不想五六十万字上架，那是钱呢！

    被妻子这么一开导，他发现自己确实矫情了，便拿出手机准备发单章解释。

    白晶晶见他这样，又说道：“不需要为这事情特意发单章，又不是什么大事，在章节末尾解释一下就行，这样读者也更能接受。”

    孙吴看着聪明伶俐的白晶晶，比起大拇指称赞道：“不愧是白骨精转世，这心思顶呱呱的厉害。”

    白晶晶得意地昂起下巴，哼了一声。

    “那是当然。”

    她也不说这是她从青丘白浅那里偷师而来，现学现用。

    画家的事情能叫偷么？

    叫临摹。

    解决了第一个问题，孙吴又对白晶晶问道：“书友群你是怎么管理的？”

    《猎魔人》的书评区，天天就有读者催他见书友群。

    孙吴也知道这个是必须要建立的，可以更好的维护跟读者的关系。

    但是他又不想因为这种事情耽误自己码字的时间，万一书友@自己，总不能装瞎子吧！

    左右为难的他，目前的态度就是暂时不建群，等到上架了再说。

    白晶晶看到孙吴愁眉苦脸的样子，实在是控制不住情绪赏给了他一个爆栗，没好气道：“这种事情你怎么好意思问我，三岁小孩都知道怎么做。”

    她的话音刚刚落下，孙小婵立马从阳台推着车子跑了进来，对着白晶晶甜甜地问道：“妈妈，你要我做什么？”

    “没有什么，我是在教育你爸爸呢。”白晶晶回答道。

    “哦......”

    孙小婵嘟起嘴巴点了点头，垂下脑袋又对着她的小车车朝着阳台开去。

    孙吴看到女儿脸上失落的样子，突然发现自己连续三天没有带她出去玩了，光顾着码字和构思情节。

    于是便从床上站了起来，对着白晶晶说道：“等下你把你的方法交给我，我先带女儿去楼下耍一会儿。”

    “一起吧，我还要教你怎么运营作品。”

    说罢，白晶晶也站了起来，朝着阳台喊道：“丫头，下去玩滑滑梯了。”

    “要得。”

    孙小婵听到母亲的话，立马把她心爱的小车车推到一边，撒丫的就跑到了门口，开始自己换鞋子。

    孙吴瞧见这一幕，心中有些难过，他对女儿也食言了。

    ......

    比起在家里一个人推车车，孙小婵无疑更喜欢和小伙伴们一起玩滑滑梯。

    看到女儿开心的样子，孙吴对白晶晶小声说道：“本来说好的每天都带她来玩，忙着忙着就忘记了。”

    白晶晶看着满脸自责的丈夫，开解道：“这也是没有办法的事情，我们两个需要努力挣钱，就只好像委屈她一下。”

    停顿了一下，又抬头仰望着艳红的天空，长叹了一口气。“再说了，比起那些父母在外面打工的孩子，我们至少还在她身边。”

    幸福是对比出来的，满足也是如此。

    听完白晶晶一席话，孙吴心里好受了一些，他跟白晶晶确实没有多余的时间来陪着女儿玩耍。

    下个月她就是四岁了，而他们还是租别人的房子住。

    两人的存款刚刚二十万出头，在滨海这座城市还买不到一间厕所。

    孙吴不是没有想过回老家，回到那个西南小县城，二十万能买一套房子了。

    但是一想到自己是拼了命的读书才走出来，现在又回去让女儿重复自己过去的路，他实在是不甘心。

    作为父亲，他发誓要让女儿赢在起跑线上。

    况且他现在还有了金手指，先前的那个想法自然不可能再去想了。

    “编辑原本的意思是她加急给我安排推荐位，下下个月一号上架，我想了想，把时间提到下月中旬怎么样？到时候也有三十多万字了。”孙吴跟白晶晶商量道。

    他想早一点挣钱了，打赏只是小头，关键还是靠订阅。

    如果《猎鬼人》均订能够达到七八千，全职的他一天也能码个两万字，到时候一个月的收入也有十来万，半个月就是五万大洋。

    白晶晶没有立马回答孙吴的问题，而是先赏给了他一个爆栗，然后才说道：“你这个猴子又着急了，就按照你编辑的意思来，人家肯定不会害你。”

    不等孙吴反驳，她又说道：“我今天看了你最新的几章，错字和病句不说了，情节和人物刻画也没有之前用心，看得出来你在赶。”

    说到这里白晶晶轻微歪着脑袋，直视着孙吴的眼睛问道：“如果你是读者，一本好书和一本差书，你会更喜欢那一本？”

    同样不给孙吴回答的机会，白晶晶自己就给出了答案。

    “味同嚼蜡的小说我才没有时间去浪费在它身上。”

    额头传来的疼痛也让孙吴清醒了过来，抬头仰望着越发暗淡的天空，嘴角露出自嘲的笑容，叹了一口气。

    “明明时刻提醒自己要吸取经验和教训，可是还是会不自觉就盲目跃进。”

    “你又不是圣人，当然会这样了。”白晶晶抬起脚轻轻踢了孙吴一脚。

    又捂住他的手，定睛凝视着他的眼眸，微笑着说道：“现在我会及时纠正你的错误，就像刚刚这样。”

    夕阳下的李雪儿很美，但是夜幕下的白晶晶无疑更美，孙吴笑了起来，打趣道：“这就是一个成功男人的背后必定会有一个伟大的女人。”

    “错，是伟大又漂亮又性感又温柔的漫画家妻子。”白晶晶纠正了孙吴的错误，她又开始向过去那样充满自信了。

    一对年老的夫妻静静地看着不远处的那一对小夫妻，老爷子感叹道：“年轻真好啊！”

    他的妻子没有回答，而是把目光重新投向自己的孙子，脸上有了慈祥的笑容。

    回到家里，又有人看房，孙吴招呼他们进来后，拿出手机给房东发去了一条信息。

    “王哥，我这月底就搬走，到时候约个时间交房”

    “好，我当面把钱退给你。”

    解决完房子的事情，他和过去一样拿起笔记本坐在沙发上码字。

    这一章女主角白骷髅半夜出现在阿鬼的房间，用不含任何感情的声音说道：“猎魔人阿鬼，我想跟你聊聊，人类和魔物共同存在的这个悲惨世界。”

    为了写好这一章孙吴专门看了电影《五十一区》。

    白晶晶敲醒了他，他应该追求不是码字的速度，而是小说的质量。

    这一章有五千字，结尾孙吴解释了自己不能在加更的原因，同时公布了书友群。

    白晶晶看完《猎魔人》最新这一章后，内心松了一口气，喃喃自语道：“看来这猴子还是有进步。”

    看到孙吴作家的话，又回复道：“理解，这一章写的很好，看得出来作者是用心了的，希望以后也想追求质量在追求数量。”

    “我就是小旋风”算是《猎魔人》最出名的书友了，毕竟前面都是他在帮助作者纠错。

    白晶晶这一带头，很多读者都表示赞同。

    “这一章我看得鸡皮疙瘩都起来了，世界的真相太过于残酷了，让我想到了《进击的巨人》”

    “+1，我第一时间就想到了，看来作者并不打算写一本快餐文，而是有深度的文。”

    “废话，我从第一章就看出来了，卫市和阿鬼连在一起，我就知道这个作者不简单，他在告诉我们人人都是阿鬼，这一章就彻底证实了这一点，魔物就是人类，我现在只是好奇阿鬼的身份是什么？第二章那个低语绝对是大伏笔。”

    “楼上666，我感觉在看红楼梦。”

    孙吴看到这些评论，忍不住笑了起来，有些是伏笔，有些他自己都没有想到，不过这也是给了他一个新的思路。

    “那个低语啊？该怎么利用起来呢？总不能说我当时就是随笔一写吧。”

    白晶晶起了一个好头，读者们都在讨论剧情了，到没有人在意孙吴放鸽子这件事，反而有不少人主动说道：“等上架再爆发，我已经准备好钱包了。”

    “我现在就准备好了。”

    ID叫龙哥龙哥的书友，又给《猎魔人》打赏了一个盟主。

