    那道身影被她突然冒出的声音吓了一跳，随后手疾眼快地将她拉到一边，用旁边的灌木遮住了两个人的身子，同时伸出食指，比了个“嘘”的手势。

    沈寻菡匆忙之中看清了对方的脸，不由地眨了眨眼睛。

    徐晓筱？她……

    还没等沈寻菡说些什么，便听见旁边教学楼挨着她们这边的窗户中传来了几个人说话的声音。

    于是沈寻菡就这么被迫地加入了“偷听”的阵容，也幸好刚刚她说话的声音不大，所以屋子里面的人才没有任何的察觉。

    “怎么了，就这么点儿小事，你做不到？”一道女声响了起来。

    沈寻菡虽然还处于一个有些懵的状态，却也觉得这个声音有些熟悉。

    原本想要离开的她却在听到下一句话的时候停住了动作。

    “小事？祖宗哎，你把偷卷子这种事叫做小事？”另一道男声抬高了些音量，随后显然意识到了自己的声音太大容易被人听到，于是将自己的声音放轻了些：“你要是说别的事情都好说，上次测试上发生的事情你也看到了，那两个人虽然说最后只是被遣送回去没有彻底被开除，但是有了那样的名声，他们在这个圈子里的未来基本上也就毁了！”

    “那是他们蠢！”女声轻嗤道。“在充满监控的房间里面作弊，无论使用什么样的技术手段都会被发现的。但是，只要不是在技术层面上的，那间教室里有怎么会有人知道这件事？”

    “你知不知道你在说什么？”对方的声音显然十分紧张。“你……我……我们怎么能做这样的事情，又不是没有那个能力？”

    见到自己直接说要求无效，于是女人放软了态度。，

    “不是我非得要这样做，你也知道我好不容易才融进了他们的圈子，这次算是他们考验我的任务，只要融进了他们的圈子，我们在学校里才能真正地想做什么就做什么！这样天天看人脸色的日子我真的受够了！本来以为上了大学就能够摆脱他们，可是结果呢？”

    女声停顿了一下，接着说道：“既然摆脱不了，那么加入他们的圈子，我就不再是被他们欺负的那个！这个世界本身就是弱肉强食不是吗？既然如此，那我为什么不能做那个强者？”

    男声听起来仿佛十分失望：“你如果这样做，那跟他们还有什么区别？你现在真的是让我都不认识了！”

    “你就说你帮不帮我！”女声听起来仿佛十分笃定自己能够做到。

    “……”空气仿佛安静了一瞬：“这是最后一次，成与不成我不知道，但是在这之后，我不会帮你！况且上次的情况你也看到了，每张卷子内容不一样，那么就算拿到了卷子也没有什么用。”

    “没关系，我又不是为了要上面的答案。我相信我自己的能力通过这次的测试没有什么太大的问题。”

    “走了。”男声没有多说什么，径直离开了。

    一声门响之后，沈寻菡蹲麻了的腿有些难受，想要起身，身子碰到了旁边的灌木发出了沙沙的响声。

    旁边的手又瞬间将她拉了下去，将怀中的小猫放走。

    “喵”地一声之后，小小的身影跳到了窗台上，向着里面看了一眼，与窗户里面的人对视了一眼。

    “原来是猫啊……”里面传来了一句小小的嘟囔声，随后才又是一道关门的声音。

    直到这时，窗外的两个人才长长地松了一口气。

    徐晓筱这时才站起了身子，将窗台上的小猫抱在了怀里。同时对着沈寻菡伸出了另一只手：“起来吧。”

    “谢谢。”沈寻菡道谢之后，将自己的手搭在了她的手上，好不容易站直了身子，揉了揉自己有些发麻的双腿。

    “听完之后你有什么感想？”徐晓筱好奇地看着面前比自己矮了一些的女孩子，对方看起来娇娇软软的，看起来与之前在测试中大出风头的模样可不太一样。

    不过刚刚自己把她拉下来的时候她竟然没有再出声询问，而是先观察了一下情况再做决定。

    这种反应能力自己还是挺喜欢的。

    换了自己，莫名其妙地被别人拽了一下险些摔倒，第一反应绝对是质问对方到底想干什么。

    所以，在最一开始地时候自己还担心了一下下。

    感想？

    沈寻菡原以为徐晓筱会让自己别说出去或者解释一下自己为什么蹲在这里，却没想到对方一开口就是问自己有什么感想？

    这段时间以来，别看是在同一间教室上课，她们两个人之间还真的没有什么特别的交集。

    在绝大部分人眼中，徐晓筱作为生物研究院的学神，学习能力自然不必说。她学习方面的名声和她冰山美人的名声是同样响亮的。

    平时无论对谁都是冷冷淡淡有些不屑一顾的样子，现在抱着猫的样子，仿佛整个人都柔和了不少。

    “要是说感想的话……可能存在集体性的校园暴力？”冷暴力也是暴力的一种。

    沈寻菡的回答同样让徐晓筱感到意外，她还以为对方会回答什么偷试卷这样的事她们应该去举报之类的。没想到对方能够跟自己的第一反应是一样的。

    怎么办？她有些开始喜欢她了！

    “还有吗？”

    “还有……我们之中应该是有人能够提前接触到试卷。那么就意味着某种微妙的平衡已经被打破了。”

    徐晓筱抱着猫点了点头：“就像你那个人所说的，这样的测试本身偷试卷的影响不大。但最终产生的后果恐怕才是有人想要看到的。”

    她的话让沈寻菡同样点了点头。

    “这件事得好好想想到底该怎么办才好。”

    于是，两人之间的气氛忽然变得有些严肃。

    这样的氛围在普通人之间没有什么，但是在两个算得上是陌生的女孩子之间，不知道为何增添了一丝尴尬。

    “不过……你竟然会在这里听墙角还真让人感到意外。”沈寻菡猛地冒出了这么一句。

    徐晓筱听到之后瞬间炸毛：“什么叫听墙角，我就是来喂猫的无意之中……不是，我就是无意中走到这儿的，谁让这小家伙跑到树上下不来了！”徐晓筱努力地维持自己高冷的形象。

    “所以你刚刚爬树了？”

    “谁爬树了？你的思维可以再跳跃一点儿！”她忽然想收回刚刚自己觉得喜欢她这样的话了。

    即使徐晓筱并没有特别解释，但从她这样的傲娇状态中，沈寻菡也大概明白了事情发生的经过。

    怎么办？面前这个在众人眼中十分高冷的女孩子现在在她这里的形象要崩塌了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票啦，30天畅销榜到期之后曝光就少了，伤心~

    加更月票数今日完成度（24/100），我就说没那么难……得准备加更内容了啊……

