
　　由于净化魂导器的存在，几乎是十之八九的死域区间势力都是与日月帝国有了密切的往来，尽管这些往来，从外在看上去还极为正常，可明眼人一眼就能够看出来，日月帝国绝对是在谋划着什么，但是现在这个状况却是没有办法阻止。

　　生死玄域死域安全区间之外,大量的魂导师部队在这里驻扎着，原本危险的区域内部俨然是已经是建立了一座座的高大堡垒。

　　与其距离算不上太远的地方便是那勉强可以说是安全区域的位置，也是被一众其他实力所占据的，不过对于日月帝国这种在相距算不上特别远的地方建立这种战术堡垒的行为，他们竟然是少见的都是选择了默不作声。

　　不过仔细想想的话也是可以明白是为什么，首先在这片死域中的绝大多数势力都是要依赖日月帝国的净化魂导器，其次,便是那在安全区域外向着这个生死玄域更深地方去的地方实在是算不上什么好地方。

　　在深处的区域中浓郁的毁灭之力,已然是形成了具有强大攻击力和侵蚀能力的毁灭雷霆,而且越是向深的地方而去，其所具备的威力便是会越大。

　　和其他属性不同，毁灭属性是纯粹破坏和湮灭的代名词，几乎不存在任何对其有效的防御手段。这片死域也是具有和生域极为相似的debuff，武魂被封印，魂力消耗加剧，自身等级被压制，虽然没有那些所谓的内部能量暴动的问题，但是在这片到处是毁灭雷电的地方，来自于外部的伤害反而是更加剧烈。

　　因此从某种意义上来说，死域是一个比生域危险系数上升了好几个度的地方。就算是只在安全区域边缘的位置其危险的程度都足以比得上那生域的深处了。

　　因此向着死域的深处探索，这种事情可以说是相当的费力不讨好，即使是有着净化魂导器的日月帝国，在其深一些的位置获得的不过是比在外围精纯一些的天地灵气罢了，并不会有什么太大的收获。付出大而回报少,这种事情在一众其他的势力眼中无疑是极为愚蠢的，所以他们才是选择集体无视。

　　话是这么说，但是日月帝国会做出这种没有收益的事情吗？显然是不可能,可现在并没有任何其他的证据，所以只能姑且只能当做这样了。

　　……

　　在死域深处的高大堡垒之中，一台台可以说是极为精密的魂导器在这里不停的运转着，这些魂导器有着一条条粗壮的管道连接着，其主体的样貌是由一个个方形的结构组合形成的，在其最前面的有着两个大概这有一拳大小并没有多大的排出口。

　　这些粗壮管道之中，似乎在不断的汲取着什么传输到了这座机器主体的部位，在巨大的哄鸣声，已经巨大的闪光之后，从前方的排出口两个不大的闪烁晶体从其中落出，两者一左一右呈现两种的颜色，左边的是深紫之色的菱形结晶，而右边的是乳白之中略带一些通透的圆形球状结晶。

　　两枚结晶中，深紫色的结晶散发着一股诡异的气息，光是停留着便是可以感觉到一股不详的感觉，与其相对的那颗白色的圆珠晶体，却是隐隐散发出了一些淡淡的光雾，不过这些还来不及被扩散而出，便是被深紫晶体散发出来的气息所吞没。

　　两枚结晶出现之后，也是直接被人收走，深紫色的结晶被小心收纳在了一个看上去极为不起眼的小盒之中，而另一枚的圆珠结晶却是被收纳在了一个看上去极为严密的保险箱之中。

　　“唉～这深紫之晶的提取也太慢了吧，这边都有十个，这才一个。话说咱们为什么非要来这个鬼地方。”将两个结晶分别收好之后，那位收纳的魂导师也是颇为不满的抱怨道。

　　“哈哈！好了，别的不说，咱们来自的补贴还有福利可是不少的，特别是这聚灵珠，尽管产量极少但是我们也是可以一定程度上享用，来这没有多久的时间，借助这个我已经是更进一步了。”在那位抱怨魂导师一旁的另一只位魂导师，对于其的抱怨也是有些安慰的说道。

　　“话是这么说没错了，可是陛下为什么这么急切于开发这片区域呢！明明收益并不算太高的……”

　　谷櫏</span>“咔！呲～～”M.23sk.com

　　而就在两人闲聊之际，突然巨大魂导器的几处管道位置，一些裂缝诡异的出现过，并且将其中淡紫色的雾气不知怎么给释放了出来。

　　“不好，又出问题了，这都是这个月第四次了，我们赶紧去维修！”见出现问题，两人也是急忙做好了相关的防御准备，然后向着其破碎的位置走去。

　　………

　　日月帝国皇宫

　　“陛下，这是这个月的结晶。”在皇宫书房之处，一位宫廷的内饰极为恭敬的将一个看上去平平无奇的小盒子，向端坐在巨大书桌前的英俊青年呈上。

　　“嗯！”男子轻点了点头，挥了挥手示意其拿过来，在其放在面前的书桌之上后，其手上一枚戒指之上散发出来了淡淡的光芒，那盒子上也是显现出来出了类似于魂导法阵的东西。

　　在其运转变缓之后，并且彻底停止之后，其本体的盒子也是咔的一声打开了，一抹淡紫之色的烟雾从其中缓缓溢出。

　　在其内部是十分精致的内饰，上面甚至是有着各种闪烁的宝石被镶嵌其中，这些宝石并不是单纯的饰品，从透出了光芒中隐隐可以看到其中似乎是有什么特别的刻印一般。

　　“嗯？！怎么就这么几个？！”徐天然扫了一眼，看着盒子中堆积了大概有一半以上的深紫色晶体，脸庞有些不悦的说道。

　　“陛下，这次从那里传回的消息，称魂导器在这个过程中受到了力量的强烈侵蚀，维修和更换的次数不停的上升，因此效率出现了一定的降低。”在其面前的内侍，看着眼前明显是面露不悦之色的皇帝，也是低垂着头，浑身有些颤抖的说道。

　　“行了，你下去吧！”徐天然叹了一口气，甩了甩手道。

　　内侍闻言也是急忙躬了躬身子，随后快步的离去了。

　　“不行，这个效率实在是太慢了，不管有多困难，那个领域的深处一定要去探索才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十章 徐云瀚（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 