    天色暗下，夜君寒才走了过来，温声道：“饿了吧，我们去用膳。”

    苏玉倾看着他换了身衣服，默不作声随他走到花厅，香气扑鼻而来，看着圆桌上各色菜肴，虽不精致，却搭配的很好，色香有了，不知味道如何。

    夜君寒夹了块鱼肉，挑过刺后递给她：“尝尝看。”

    肉质软嫩，味道鲜美，苏玉倾却眉头微凝，面无表情道：“这是谁做的？”

    夜君寒顿时心下一紧，还以为她不喜欢，他尝过了，虽然不是特别好吃，但也不差吧。

    “你不喜欢？”

    见他紧张的样子，苏玉倾轻笑一声，认真道：“很好吃，多谢夫君如此用心。”

    夜君寒冷眼向门外扫去，若非惊羽那个多嘴的家伙透露出去，倾儿怎么会知道？就算不是他告诉倾儿的，他也必然告诉了香菱，本想给倾儿惊喜，如今哪里有惊喜的效果？

    门外的惊羽猛然打了个喷嚏，随后感觉背后一阵凉意，惊风瞥了他一眼，低声道：“让你多嘴，等着挨罚吧。”

    惊羽看向香菱，委屈道：“不是说不告诉王妃的吗？”

    香菱道：“我是守口如瓶来着，但是方才小姐等了那么久，不见王爷回来，脸色都不好看了，我是怕小姐误会，所以……我才告诉小姐的。”

    “你就不会想别的办法拦着吗？”惊羽咬牙道。

    “想不出来。”

    惊羽一口气堵在心里，又不敢冲香菱发，只好看向凝璇道：“凝璇，香菱拦不住，你也拦不住吗？”

    “有气不敢冲香菱撒，倒拿我当出气桶？”凝璇瞪了他一眼：“王妃的武功你拦的住？”

    惊羽语塞，仰天无声的哀嚎，这顿惩罚算是躲不过了。

    “惊羽。”

    门内传来夜君寒的声音，令惊羽心下一颤，推开门，脸上堆着笑道：“主子有何吩咐？”

    “绕着桃林跑一百圈。”

    惊羽顿时腿一软，一百圈下来，他的腿怕是要断了。

    香菱顿时脸色不好了，她没想到王爷会罚这么狠，立刻开口道：“王爷，是奴婢把您学做菜，为小姐准备生日宴的事情告诉王妃的，您要罚就罚奴婢吧。”

    惊羽内心像吃了蜜一样，突然觉得一百圈也不算什么了。

    夜君寒道：“也罢，看在香菱为你求情的份上，那就三十圈。”

    惊羽松了口气，拱手道：“谢主子。”

    “你该谢过香菱，退下吧。”

    “是。”惊羽退了出去，把门关好。

    苏玉倾道：“所以你昨日特意让无瑕，司昱他们来府中，就是为了帮我贺生辰？”

    夜君寒点了点头，一边为她夹菜，一边道：“夫人这段时日为了照顾我，还有明月楼，再查胭脂泪的信息，都忘了生辰一事。”

    “可以让他们一起过来。”

    夜君寒摇头道：“这么重要的日子，我只想和你独享，听凝璇说，你上次也为了帮我准备生日宴学习厨艺，今日你生辰，我自然也要亲手为夫人准备生日宴。”

    苏玉倾叹息道：“可惜我没有这方面的天分。”

    “为夫有就可以了，夫人负责吃就好。”

    “那夫君还要再接再励。”

    “遵夫人命。”

    夜君寒话落，把中间盘子的盖子打开，里面是一道点心，桃花形状，粉白相间，看上去很是精致。

    夹了一块递给她，道：“尝尝看，与无瑕的藕粉糕相比，味道如何？”

    苏玉倾没想到，他还记着这件事，曾经他说过，他要做出比藕粉糕还要好吃的点心，让她第一时间想到的，是他做的点心。

    轻咬一口，甜香软糯，带着淡淡的桂花香气，内里还放了些红豆馅，不得不说，无论从外形还是口感，他做的要略胜一筹，可见是下了功夫，费了心思的。

    “很好吃。”

    夜君寒松了口气，不枉费他这么长时间向数位老师傅学习制作点心的技艺。

    夜晚，月朗星稀，晚膳后，夜君寒带着她来到后院，除了月光，一点光也没有。

    “为何不点几盏灯笼？”

    “这就点。”

    夜君寒话落，暗处的凝璇，惊风等人立刻把口袋打开，瞬间点点绿色的幽光浮现在院中，忽上忽下，来回移动，越来越多的幽光在两人周围闪耀，似精灵在舞动，甚至桃林中也出现了光芒，如星辰坠落，美的如梦似幻。

    夜君寒走到秋千架旁，揭下黑色的布，一只灯笼在秋千架上，荧荧光芒，给周围带来一小片亮光。

    把灯笼放在苏玉倾手中，声音醉人道：“倾儿喜欢吗？”

    苏玉倾已经不知说什么好，这么多萤火虫，就是捉起来，也很费功夫，他为了自己的生辰，的确费了不少心思。

    眼眶有些热，她环住他的腰身，道：“喜欢，很喜欢，多谢夫君。”

    “喜欢就好。”夜君寒揉了揉她的发，宠溺一笑，他的倾儿太容易满足了。

    几盏灯笼点亮，苏玉倾随着秋千飘动，与萤火虫共舞，夜君寒坐在凉亭中抚琴，袅袅琴声，响彻桃林。

    刚跑完三十圈的惊羽，躺在地上，听着琴声悠扬，看着漫天的萤火虫，内心叹息，都怪自己这张嘴，本来主子说，若是王妃生辰这日高兴了，他们这些抓萤火虫的人都有赏赐，虽然他现在是众暗卫里最富有的，可他不嫌银子多啊。

    结果，就因为这张嘴，银子没拿到，还被罚跑了这么多圈，他还没用晚膳呢，如今又累又饿又白忙活，还有比他更惨的吗？

    深深叹了口气，就见头顶出现一片阴影，猛的坐起身，就见香菱站在他面前，他立刻站起身，疲累感瞬间没有了，一副精神十足的样子，道：“香菱，你在等我吗？”

    “后厨里我为你留了晚膳，快去洗洗再吃吧。”

    惊羽嘻笑着握住她的手，道：“还是香菱最心疼我。”

    “快去洗洗，把衣服换了，一身汗气。”香菱抽回手，嫌弃道。

    “是。”惊羽转身去了偏院。

    风吹扬层层纱幔，几瓶鲜花点缀，一室浅浅馨香。

    夜君寒拿出一枚桃花形状的玉坠，系在苏玉倾手腕上，道：“这桃林外设有机关，表面看不出什么，旁人想进来，却也不是那么容易，这玉坠是我们家的钥匙，你要收好了。”

    苏玉倾看着手上的桃花玉坠，道：“丢了怎么办？”

    “丢了？”夜君寒凑近她：“那就我们就只好在这里待到地老天荒，守着我们的家了。”

    话落，一把横抱起苏玉倾，放到床榻上，微抬手，帐帘垂下，遮住暖帐温情。

    栾平城

    夜君安站在桥上，望着逐渐消退的水，有这些百姓参与，排水渠道果然挖的很快，如今两城内的雨水都在向岭内排，很快就能排掉，这雨季也差不多快过了，接下来就是百姓们家园的重建。

    午时，来到城外建起的临时栖身地，如今正是拉拢人心的好机会，多关心他们，才能让他们站在自己这边。

    夜君安强忍着刺鼻的气味，还未走近，就听到议论声。

    “也不知道寒王爷伤情怎么样了？我还以为他狠心，没想到是受伤了。”

