    安生在马路牙子边悠悠转醒，摸了摸自己的后脑勺，脑子还有些不清醒。

    安生环顾四周，发现自己此时在提督府前的一条街边，猛地清醒过来，看了看空空如也的四周，没有马车的身影，更加没有自家提督夫人的身影。

    安生意识到事情的严重性，立马起身，顾不得此时还有些隐隐作痛的后脑勺，摇摇晃晃地往提督府走去。

    安生敲响提督府一侧的小门，看了看开门的门房，语带急切地问道：“大人现在在府上吗？”

    门房看着提督大人身边的近侍安生大人，恭敬回答：“提督大人进宫去了。”

    安生闻言，脸色一变，心里着急万分，问道：“大人何时进的宫？可知大人几时回府？”

    门房迷茫的摇摇头，“大人刚进宫没多久。大人何时回府，小人也不知晓。”

    安生面露急色，暗暗咬牙，火急火燎的进府，找到府内的侍卫统领，吩咐道：“你们派人出府沿街去寻夫人的下落，切记不可声张。有消息立马派人前来通知于我，我现下进宫去禀报大人。”

    安生语毕，还未给侍卫统领反应时间，便奔去马厩，随意牵了匹马，翻身上马，向着皇宫疾驰而去。

    安生一路疾驰，在到达城门之时，取出一块付斟时交给自己用于紧急进宫的黑金腰牌，交给守于宫门口的侍卫，顺便向侍卫打听到：“不知这位大哥可知我家大人进宫去了何处？”

    侍卫小哥看了眼安生，检查了番安生递过去的黑金腰牌，没问题后，恭敬归还给安生，回答道：“安生大人，您这不是为难我吗？我怎会知晓提督大人的去向，不过提督大人进宫之时，身边似乎跟着皇上身边的小六子公公，您或许可以去皇上宫里碰碰运气。”

    侍卫小哥挠了挠头，又道：“安生大人，前面的路您不能再骑马了，劳烦您下来自己走了。”

    安生闻言，一把拿过侍卫手中的腰牌，道了句“多谢”，便下马离去。

    侍卫还未来得及告诉安生将马匹停放在何处，便见安生火急火燎地离去了，只得拉过马匹，嘟囔道：“这是发生了什么大事，马都来不及安置好，丢下就走了。”

    侍卫语毕，摸了摸马两边的鬓毛，牵着骏马，拴在一旁的柱子上，道：“你在此待会，想来你的主人待会出宫就来接你回去了。”

    安生将马匹随意丢在宫门口，并不知侍卫已替自己安置好了马匹，不过此时安生也已经顾不上这些了，健步如飞的向着皇帝居住的承乾宫而去。

    刚到门口，守在门口的小六子便出来阻拦到：“安生公公请留步，皇上和提督大人现下正有要事相商，公公不便进去打扰。”

    安生脚步未停，一把子挥开拦着自己的小六子，道：“对不住了，小六子，事急从权。”

    不理会小六子的阻拦，安生硬闯进了承乾宫内，推开大门，来到殿前，撩起衣袍，跪下语带焦急道：“禀皇上，禀大人，奴才失责，未能安全护送夫人回府，夫人现下不知所踪。”

    安生身后跟进来阻止自己的小六子还未来得及阻止安生，便听见安生的这一惊天噩耗，小六子立马上前，战战兢兢的跪下，也不在提自己未阻拦住安生一事，只恭敬地跪下，看了眼自家皇上逐渐变得铁青的脸色，不敢吭声。

    坐在案前的宫扶清还未看清闯进来的是何人，便听见来人说自家姐姐不知所踪，握住椅子扶手渐渐用力，青筋毕露，又看了眼随后跟着安生进来，战战兢兢现下跪于下首的小六子，强忍住怒气，对小六子吩咐道。

    “小六子，你先下去。守在外面，朕不追究你的失责。”

    “谢皇上。”小六子领命，恭敬起身，快步走出殿内，关上殿门，站在殿门口，放在觉得自己活了过来，长长地呼出一口气，尽职地守在大殿门口。

    殿内，安生还恭敬的跪着，只觉殿内温度越来越低，丝丝寒气侵袭自己跪着双膝。

    付斟时顾不得此时皇帝还在此处，看着跪在地上的安生，咬牙切齿地问道：“安生，你说小九不知所踪是何意？”

    “大人，是奴才的失职。今日未时，奴才送夫人回府，夫人先送了花二小姐回国子监祭酒府上，随后奴才便赶着马车送夫人回府。还未到府上，在即将抵达府上的那条回府的大街上，奴才只觉脖子忽然有一种针扎的感觉，之后便有些不省人事了。”

    安生讲到此处，看了眼面色黑如锅灰的自家大人一眼，又看了眼坐于上首面露青黑的皇上一眼，继续陈述道。

    “待奴才再次醒来，便发现四周空空如也，马车和夫人都不知所踪了。夫人的失踪，是奴才的失职，奴才甘愿领命受罚。”

    付斟时自安生禀告“宫识鸢不知所踪”开始，便心神不宁，一心想要出宫，亲自寻找宫识鸢，不过付斟时好歹还记得现下自己是在皇宫中，自己眼前还有位皇帝。

    “皇上，赎臣先行一步，臣的夫人现在不知所踪，臣心中焦急万分，请允许臣先行告退，亲自去寻臣的夫人回府。”

    付斟时语毕，还未来得及等上首皇帝的恩准，便起身，拉起跪地的安生，片刻不停地出宫去。

    坐在上首的宫扶清还未发话，便见付斟时请命之后，带上安生，火速离去。

    宫扶清看了看付斟时离去的方向，执笔写下来一个“静”字，开口唤道：“小六子，你去提督府门口守着，待我姐姐一回府，或是有何消息关于姐姐的，不论大小，便立马回来复命，告诉朕，知道了吗。”

    “是，奴才遵旨。”小六子战战兢兢地爬起来，向上首地皇帝请辞道：“奴才先行告退。”

    宫扶清扬了扬手，准了小六子的请求。

    待到小六子离去，宫扶清一人，坐于诺大的殿中，看了眼大家相继离开的方向，悠悠地叹息一声。

