    沈诗情看着陆老太太，轻咬唇边，一脸的无辜可是却吸引不了任何人的心疼。

    陆老太太只是对她的表情嗤之以鼻。

    陆少均对沈诗情这样拿捏做作的女人没有丝毫的兴趣，所以注意力从未在沈诗情的身上。

    只是他非常清楚陆老太太的性格，之前不管如何她都不认可沈诗情，现在忽然给沈诗情机会，若是沈诗情三心二意的话，那她绝对使用任何的手段让沈诗情后悔招惹陆景琰。

    “奶奶，强人所难，不太好吧。”

    辛甘马上就要回G市了，他奶奶这么搞，岂不是让辛甘难堪？

    陆老太太看了一眼陆少均，又把目光移到床上的陆景琰身上，这段时间陆景琰一直都在寻找辛甘的去向。

    只是他不知道如何取舍，那么她不介意帮助陆景琰选择。

    她的目光看着沈诗情，笑着问道。

    “沈小姐觉得很勉强吗？”

    虽然陆老太太脸上带着笑容，可是却给人一种无比胁迫的感觉。

    她沉了口气，挤出一抹和善的笑容，柔声说道。

    “没有勉强。”

    陆少均听到沈诗情的话，倒也没有再说什么，只是看了一眼躺在病床上的陆景琰，淡声说道。

    “奶奶，和辛家解除婚约这件事情还是等到景琰醒了再说吧。”

    他说完站起身来，淡然的扫了一眼沈诗情。

    沈诗情见陆少均用这么冷淡的目光看着自己，微微眯起眸子。

    陆少均从病房内走出去，沈诗情也找了个要上洗手间的借口跟着走出去。

    “陆先生。”

    沈诗情见陆少均走到走廊的尽头拿出手机就要拨打电话，立马上前叫住陆少均。

    陆少均停下脚步转身，见沈诗情一脸端庄的站在他身后，脸上带着温柔的笑容。

    “陆先生，我想和你谈谈。”

    陆少均并没有拒绝沈诗情，只是看着她不说话。

    沈诗情见他对待自己的态度如此的冷淡，脸上的笑容更加的灿烂，柔声说道。

    “之前就听说陆先生是个风度翩翩的绅士，今天一见果然如此。”

    陆少均不吃沈诗情这一套，听到她用这样的说话方式开口，随即就冷淡的说道。

    “沈小姐想说什么不妨直言。我不是景琰，不管你把我夸的再好，我也不会为之心动。”

    沈诗情闻言眼底闪过一抹尴尬，随即又恢复了如常，低声说道。

    “我知道陆先生很喜欢叶小姐，奈何现在叶小姐和深霆结婚了。而我和深霆从小一起长大，非常了解深霆的性格。或许我可以帮助你，得到叶小姐。”

    陆少均闻言，目光落在沈诗情的身上，并没有开口说话，只是目光很平静的看着她。

    沈诗情被陆少均这样的眼神给看着，心里面有那么一瞬间的慌乱，但是陆少均不是霍深霆，所以她还没有那么怕陆少均。

    过了良久，陆少均才淡声开口。

    “沈小姐，我奶奶好不容易给了你机会，你若是让她老人家失望，只怕以后的日子会很难过。千万不要低估她老人家的能力。”

    沈诗情闻言脸上的神色微微一变，看着陆少均，沉声说道。

    “我怎么会让陆奶奶失望呢，我只是想要帮助陆先生您而已，并没有其他的意思。”

    陆少均从她的身上收回目光，拿起手机拨打电话，转身去讲电话，谈的是一些工作上的事情。

    沈诗情直接被陆少均给漠视，眼底闪过一抹狠厉，死死的攥着手掌，转身就要离开，却又听到陆少均冷声说道。

    “沈小姐，其实喜欢一个人并不一定需要拥有，你只是不习惯目前的状况而已。一直以来围绕着你转的两个男人都有了各自想要保护的人，你嫉妒了。”

    沈诗情沉眉，停下脚步死死的凝视着陆少均，然而陆少均却连一个多余的眼神都没给她。

    她只能愤然离开。

    陆少均怎么可能懂她的感受，她喜欢霍深霆那么多年，怎么可能不想要拥有。

    ……

    叶舒被霍深霆拉着离开病房，走进电梯内，她就一把甩开霍深霆的手。

    微微垂眸看到自己的手腕已经被霍深霆给捏红了一圈，不满的说道。

    “换做是沈小姐的话，你恐怕都舍不得这么用力吧。”

    她不奢求霍深霆爱她护她，但是不要在人前给自己难堪就好。

    霍深霆微微蹙眉，看向叶舒，冷声说道。

    “你吃醋的样子，一点都不可爱。”

    叶舒闻声拿着手拿包的手紧了紧，随后又松开，脸上带着浅淡且敷衍的笑容。

    “老公，都结婚了这么长时间了，你还是一点都不了解我，我不喜欢吃醋。”

    霍深霆掐着叶舒的下巴，逼着她的眸子看向自己，想要她一脸不在意的样子，就很想要把她纤细白皙的脖子都给掐断。

    她确实是没有吃醋，她怎么会吃醋，都在忙着和陆少均眉来眼去！

    “叶舒，不要挑战我的耐心。陆少均不是你可以招惹的，陆老太太可以压制住诗情，就可以压制住你。”

    叶舒听言紧蹙眉头，下颚被他给捏的生疼，但是眼底却依旧坚毅不肯服输。

    “你把我和沈小姐做比对，可真就不太厚道了，沈小姐是不肯放开你的手，又要吊着陆先生，现在陆老太太要退掉辛家那边的婚事，接纳沈小姐，也算是好事一桩。”

    “我这边，可没打算吊着少均，也没打算吊着你。”

    叶舒很直白的对霍深霆说，唇角带着嘲弄的笑容。

    男人手中的力道渐渐加重，她的眼底闪过一抹痛意。

    电梯门给打开，站在外面的人看到里面这样的情景，皆都一脸的惊讶。

    其中有人把霍深霆给认出来，拿出手机偷偷拍照。

    叶舒强忍着心中的不悦，避免和霍深霆产生更大的冲突，挤出一抹笑容来，柔声说道。

    “老公，这么多人看着呢，还不松手？”

    霍深霆看到她眼中的抗拒和疏离，蹙了蹙眉，收回手。

    他的手刚收回，叶舒就已经控制好脸上的表情，满脸笑容的走出电梯。

    “不好意思，麻烦大家让让。”

    她的笑容宛若盛开的正艳丽的花朵，众人都被叶舒惊艳，也感慨身为豪门少夫人的她，也过的很艰辛。

