
　　秦越总有种错觉：他是不是在看两个小学鸡谈恋爱啊？

　　“秦大哥……秦大哥？”

　　夏笙歌的声音，让秦越猛地回过神。

　　他擦了一把冷汗，连忙把脑海中危险的念头抛到脑后。

　　“夏小姐，有什么事吗？”

　　夏笙歌把童子莫的情况说了一遍。

　　秦越立刻进入了正经模式，“这个很简单，陆氏集团虽然不涉足娱乐圈，但合作的法律团队中，也有擅长这方面官司的。我去打个电话知会一声，到时候你把微信直接推送给对方，让他们沟通就行。”

　　夏笙歌点了点头，感激道：“谢谢秦大哥。”

　　秦越本能地看了陆九城一眼，见对方垂着眼帘看不清神色，心中缀缀，干笑道：“夏小姐太客气了，您是Boss的未婚妻，我为你办什么事都是应该的。那我先去联系律师了。”

　　说着，飞快抱着笔记本和文件逃出了病房。

　　心中不免哀叹自己这助理真是太不容易了。

　　等秦越刚出门，就听陆九城淡淡道：“你加了秦越的微信？”

　　“啊。”夏笙歌点头，“我有时候会咨询秦大哥一些公司运营上的事情。”

　　陆九城目光幽幽沉沉地看着她，“为什么不加我的？”

　　加了童子莫的，加了秦越的，却唯独没有他的。

　　谁知夏笙歌比他还要惊讶：“可是，秦大哥说九爷你不玩微信啊？”

　　陆九城：“……”

　　夏笙歌和他两两对望，突然有些想笑。

　　为什么别人都说发病的九爷可怕？

　　明明就是……幼稚任性的有些可爱。

　　就比如此时的九爷，她竟然从他眼中看出了几分哀怨。

　　这样的情绪，是平日高高在上，遥不可攀的九爷身上绝不会有的。

　　夏笙歌非但不觉得可怕，还觉得很开心。

　　因为仿佛只有这时候的九爷，她才能够靠近，才有资格靠近。

　　夏笙歌跟陆九城一起靠坐在床头，手把手教他注册微信，然后两人加了好友。

　　等秦越打完电话进来的时候，就见夏笙歌笑的甜甜蜜蜜，脸蛋红扑扑地抱着手机。

　　而自家Boss呢？倒是面无表情的，可是会时不时看一眼手机。

　　就好像这平日里平平无奇，甚至经常被Boss丢在一边连看都不看一眼的手机，能开出花来一样。

　　秦越：所以刚刚到底发生了什么？

　　而且他明明连发生了什么都不知道。

　　为什么总有种自己被塞了一嘴狗粮的感觉？

　　===

　　童子莫当天晚上就收到了夏笙歌的推送，然后加上了一个微信。

　　对方看了他传过去的合同，语气漫不经心道：“明天早上十点，你跟我一起去荣华传媒一趟解约吧。”

　　童子莫一愣：“就……就这样过去？不用去法院吗？”

　　“你更想去法院告他们？也不是不可以，就是可能要耗点时间。直接私了，让他们赔点钱给你，是最快的解决办法。”

　　挂下电话的时候，童子莫还有些恍惚。

　　心里没有多少庆幸，只有满满的不安和担忧。

　　荣华传媒这两年一直打压他欺负他，就是为了让他就范，然后从他身上榨取最大利益。

　　现在他们还没得逞，怎么可能这么容易同意解约。

　　果然，早上十点，童子莫刚进入荣华传媒，经纪人成勇就劈头盖脸骂了过来，“童子莫，你知不知道昨天晚上杨先生等了你多久。你还真是给脸不要脸了啊？”

　　“你说说，杨总有什么不好的？年纪不大，身材也好，又不喜欢玩花样，给资源还特别大方！我告诉你，我是看重你，才给你挑了这么好一个金主。行啊，你不愿意是吧，跟我拿乔是吧？那你以后可别后悔！”

　　公司里人来人往，成勇的吼声极大，所有人都忍不住看过来。

　　可是，所有人的目光却都是习以为常的。

　　甚至还有嫉妒的、幸灾乐祸的，鄙夷的。

　　童子莫一张脸涨的通红，怒吼道：“我要解约！”

　　“解约？”成勇像是听到了什么天大的笑话，“童子莫，你在跟我开玩笑吗？你想解约，你付得起违约金吗？”

　　童子莫咬牙切齿道：“我要去劳动局告你们，你们的合同条款是不公平的，我已经联系了律师。”23sK.com

　　“哈哈哈哈！”成勇直接笑出声来，“行啊，你倒是把你请的法律援助律师叫过来，我让你告。要是你告的赢，我直接跪下来叫你爷爷都行。”

　　话音刚落，门口的感应门响起“欢迎光临”声。

　　紧接着，就见一个西装革履的中年人从门外大步走进来，目光一转，落在童子莫脸上，“你好，童先生，我是你的委托律师【卫华容】。接下来您和荣华传媒之间的合同交涉将由我全权代劳，您看有没有问题？”

　　童子莫：“没有。”

　　卫华容看向成勇，公式化地笑了笑：“你好，我是童子莫先生的委托律师卫华容，能不能请你们荣华传媒的法人代表出来一下。对于你们诱骗我当事人签订不平等合约，并企图胁迫他进行不正当交易行为的事情，我代表我当事人，将对你们荣华传媒提起控诉。”

　　在卫华容出现的瞬间，成勇就瞪大了眼睛，把人认了出来。

　　卫华容可是不少大娱乐公司的一级法律顾问。

　　他很少上法庭，可是只要他经手的案子，却从来没有败绩。

　　成勇又怎么会不认识呢？

　　直到听到卫华容的话，他只觉得脑袋嗡一声响，脸色一瞬间黑如锅底。

　　童子莫请的律师，怎么可能会是卫华容呢？

　　……

　　会议室里，荣华传媒的老总【周富春】脸色铁青地翻看着卫华容给出来的资料。

　　其中包括童子莫合同中违反劳动法的不合理条款，成勇逼迫童子莫潜规则的短信。

　　甚至还有荣华传媒以前迫害员工的黑料。

　　周富春越看越是心惊，原本被冒犯的怒色，到这一刻都变成了惊恐了。

　　成勇在一旁小声道：“小舅，咱们以前都是这么拿捏艺人的，这童子莫就算请来了大状又怎么样？合同可是他自己签的，白纸黑字，无论拿到哪里去说，都是我们有理啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第116章 我要去劳动局告你们免费阅读。https://xs.23sk.com 