    转过天来，项南、佩吉一上班，就见到谢尔顿的妈妈、姐姐守在物理楼门前。

    “拉杰什，佩吉把你的条件都跟我们说了，我们绝对会答应你的要求，一定让谢尔顿向你们诚挚的道歉。”谢尔顿的妈妈，玛丽·库珀道。

    “好的，伯母。”项南点了点头。

    “这件事其实我也有责任，是我没有管教好谢尔顿。我也要向你郑重道歉。”玛丽·库珀又道，说着向项南深鞠一躬。

    项南一见，连忙闪在一边。

    实话说，他只是对谢尔顿不爽而已，但祸不及家人。

    尤其玛丽·库珀已经一把年纪，跟他的父母都差不多年纪，他怎么好意思受人家的大礼。

    “伯母，不需如此，我接受你的道歉。”项南摆手道，“我会尽量帮助谢尔顿的。”

    “谢谢，拉杰什，你是个好孩子。”玛丽·库珀揩了揩眼泪道。

    项南点了点头，带她们母女来到自己的办公室。

    “我等下就去找校长，请他出面帮谢尔顿求情，然后再请人帮谢尔顿写求情信。”他说道，“对了，律师，你们雇了没有？”

    玛丽·库珀、米西都摇了摇头。

    她们两人都来自德克萨斯，一个迷信上帝，一个漂亮花瓶，都不是什么聪明人。遇到这种事，早就慌了神，根本不知该怎么办。

    “我先帮你们联系一下律师，让他介入一下，至少能知道谢尔顿的状况。”项南又道。

    “是，是，多谢你。”玛丽·库珀一听，立刻点头道。

    她和米西来了一天，都没有见到谢尔顿，更不知道他现在的情形如何，心中一直十分挂念。

    项南随后跟爱德华挂了电话，请他也帮忙问一下谢尔顿的事。

    爱德华虽然也收费，但毕竟是霍华德的表哥，算是自己人，用的还是比较安心、顺手的。

    “你们再耐心等一下吧，律师已经开始介入了，应该很快就会有消息。佩吉，你先招待下她们，我现在就去找校长。”项南又道。

    “谢谢、谢谢。”玛丽·库珀没口子的致谢道。

    米西见项南处事干练，有条不紊，眼神却不禁有些异样。

    ……

    项南随后去找了校长赛博特。

    “校长，莱纳德的事情怎么样了，什么时候他才能被放出来？”见面之后，他关切的问道。

    “我现在也正在努力，你先不要着急。”赛博特校长解释道，“昨天我已经代表学校给他们打了电话，今天我再联系些重量级人物帮忙发声。”

    “谢谢校长。我也请一些专家教授帮忙写了求情信。”项南随即也把自己拉拢到的人，挑重要的说了一下，“希望能够帮到莱纳德。”

    “好，很好。”赛博特校长惊喜的道，他没想到项南的人脉也如此深厚，其中好几位都是学界的大拿级人物，不乏诺贝尔奖、图灵奖的获得者。

    有他们帮忙求情，莱纳德的事就很可能大事化小，小事化了。

    “对了，校长，谢尔顿那边有什么消息么？”项南又关切的问道。

    “他的问题其实比莱纳德要轻。毕竟他一进门就被逮住了，根本没有造成什么损失。而且通过调查他的通话记录、网络聊天记录、网页浏览记录等，也没有发现他和间谍组织联络的证据。

    不像莱纳德，他是真的把机密级火箭燃料带了出来，而且他也的确跟间谍乔伊斯·金有交往。

    只不过，军方是想将他办成重案。那个威廉姆斯上校是个鹰派人物，比较难搞。”赛博特校长又道。

    “校长，我认为这件事最好是低调处理。大事化小，小事化了。”项南建议道，“学校一下子出现两次泄密事件，传扬开来，会对学校的名声造成非常不好的影响。

    而且一旦让军方得势，他们很可能在接下来的合作中，谋取更大的权力，甚至直接插手研究项目。

    到时候，量子导航系统、量子通信系统都可能被他们拿走，那我们学校的损失可就大了。所以此风不可长。”

    赛博特校长愣了片刻。

    这一层利害关系，他还真没考虑到，不过想想也不无可能。

    谢尔顿闯实验室，莱纳德私带火箭燃料，这两件事说大很大，说小却也很小。但军方的做法是都想搞大，都想按间谍窃密案处理。

    这样的做法显然有猫腻。或许正如项南所说，是为了日后争取更大权力。

    “嗯，你说得很对，的确不能够让他们得逞。”赛博特点点头。

    ……

    说服赛博特之后，项南回到办公室。

    “我已经跟校长说了，他答应会出面交涉。”他向玛丽·库珀、米西等人说道。

    听他这么说，母女俩都松了一口气。

    “现在我再打打电话，请人帮他写写求情信。”项南又道，“人多力量大。支持的人多了，國枋部也会让步的。”

    “是，谢谢你。”玛丽·库珀、米西都感激的道。

    项南随后开始打起电话，请人帮谢尔顿写求情信。

    不过，效果却堪称惨烈。

    大家一听说帮谢尔顿写求情信，直接拒绝，更有甚者直接挂了电话。

    打了三十多个电话，都没有一个人同意。

    谢尔顿毒舌、自负、情商低，在学校是出了名的。

    他谁都不放在眼里，比他聪明的他嫉妒，比他笨的他取笑。就连诺贝尔奖获得者，他都不放在眼里，屡屡上人家的演讲会上捣乱，以刁钻问题问哭人家为荣。

    剧中，他和艾米获得诺贝尔奖提名之后，学校希望找往届的诺贝尔奖获得者为他站脚助威。但人家一听说他，根本不肯来。最后都是莱纳德跑去跟每个人道歉，才说服人家赏脸。

    所以谢尔顿在加州理工学院的人缘儿真的是非常差，说是万人嫌也不算过分。

    眼见自己的儿子、自己的弟弟在学校的人缘儿这么差，玛丽·库珀、米西也是尴尬不已，冷汗淋漓，坐都坐不住了。

    项南碰了三十多次钉子，也有些头昏脑涨，“这样吧，等律师见到谢尔顿之后，让他说一些关系比较好的人，我们再打电话，成功率会高一些。”

    玛丽·库珀、米西都点了点头。

