    “呵呵，这贾岩，居然有这样的大秘密。”

    “难怪了，前辈们没有去争夺猎户臂，居然有如此的传说。”

    “再看看以前的资料，先前得到那些进化兽尸体的人，居然都有实力进步，也就是说，这进化兽还不止帮一个人进步。”

    “这就太好了，我们完全可以商量与别人一块儿合力，将这贾岩灭杀。”

    “我知道了，那什么刺客，就是因为想贪婪贾岩的这进化兽特性，这才去的灭杀，而且还不跟别人说，不然他怎么会一个人坚持要与贾岩战到底？”

    在许多的星河级老巢之地内，他们都突然的明白了贾岩这位进化兽对他们的好处，一个个全是对贾岩几乎可谓是垂涎三尺。

    进化兽在星空中，变成那么多星域的关注点，本来就是很非比寻常的事情。

    因为在整个周围星域的演化过程中，其实也不止进化兽这么一个种族，能够在几十甚至上百万内里，反复的出现大量天才存在。甚至某些种族，一直就没有断过真正的星河级统治者，也就是说，他们甚至有可能，比起进化兽这个星河级都能断了几十万年的种族来说，根本才是真正的天才种族。

    当然了，进化兽劣势是在于自己的种族人口少，而且论单体战斗力，还真就没有什么种族的生物，能够在同阶之下战胜进化兽的，所以这也有一定因素，造成了进化兽声名大噪，可不管怎么说，进化兽的名声会被人记住几十万年，这就太耐人寻味了。

    于是这些星河级从古老的记载里，知道了进化兽这一种族到达了星河级，最终的秘密后，他们一个个顿时清楚了，为什么古人要把这进化兽记的这么紧。

    因为进化兽对别的星河级来说，就是大‘补药’一般的存在，甚至有可能，连域主级存在，都会因为得到进化兽的身躯制药，然后让他们得到进步。

    这简直是惊天动地的大事，也难怪会有那么多的种族强者，将关于进化兽的事情记录在案。

    “这进化兽，我们绝对要参一脚，未来灭杀我们分一份，因为这有可能让我进步到星河中阶。”

    “呵呵，进化兽我们种族要了，甚至我都会告诉我们种族那位星河中阶的大人，他如果能够因为进化兽的血肉，而变成一位域主级存在，那么我们种族就算是熬到头了。”

    “说什么废话，我们种族肯定是才要分一杯羹的。”

    关于贾岩的事情，在几大星域中飞快的流传，哪怕只是在高层表面进行流传，可仍旧是造成了轩然大波。

    毕竟到了星河级后，大部分的物品对星河级的大能已经没用了，哪怕是他们，都有很多会困难现在的等级，无法寸进一步。

    而现在突然来了一个能够令得星河级都能够进步的等级事物，对他们而言就像是天上掉馅饼，无数的人都在等待，看那进化兽是否有什么破绽，或者是联系其他的星河级强者，想要邀约一块儿‘刷’进化兽。

    虽然有前车之鉴在，但正因为有前车之鉴帮他们探了贾岩的底，那么他们下次的出手，就绝对不会是先前四大星河级那么简单。

    另一头，暗流涌动中，早已慢慢习惯被关注的贾岩，却并没有那么多的想法。

    “我现在还差一点实力，才能够完全的习惯了星河级战斗力。再闭一个小关好了。”

    贾岩在交待完了太亚国的事情后，就再次进入了次空间。

    太亚国周围的次空间，虽然完全被几大星河级以及恒星级对他的战斗，而且毁灭的差不多了。可对贾岩来说，只要没有将深层次的次空间毁灭，那么他就还能够在里面安逸的过日子。

    连修炼，现在都习惯了在次空间内部进行。

    “很好，我如今的修炼速度，感觉比起没晋升前，简直是一个天，一个地，晋升到星河级，果然是另一片天地啊。”

    贾岩在三度次空间内，这里遭受到大战影响的地方很少很少，所以他还是能够在这里自由来往。

    至于三度次空间的危险，对贾岩来说已经不算什么了，因为在先前，他就已经尝试过在三度次空间内的修炼和长久生活，那时的他虽然有一点点的不习惯，可仍是撑了下来。

    那时都能够撑下来，那么现在呢，他已经达到了星河级，而且实力都稳定了许多，肯定是更为轻松了。

    对一位全力爆发，都能够去到次空间八度的生物来说，三度就像是儿戏，反正对贾岩来说，自己在三度的次空间内，能够轻易的进行着自己的修炼和突破，也不会受到别人的打扰。

    “那位刺客，我现在越想越是奇怪，他为什么会对我如此的执着，对一位息河级来说，我觉得他不应该如此的执着的才对。因为我到了星河级，对星河级本身的了解多了，就很清楚星河级的想法，他们对一位没有太多把握的存在，应该是不会轻易的犯险的，这只看许多星域主间的战争，往往一打就是几十上百年，甚至延绵千年，但星域背后的星河级，都不肯动手直接战斗，就可见一斑。因为星河级之间，没有太多的仇恨，或者没有太多的切身利益问题，他们是绝对不会冒险与另一位星河级战斗的。起码在同阶上，表现就是如此。”

     贾岩说出的结论，是他慢慢了解了许多的星河级事迹后，得出来的结果。

    虽然也有某些例外的，可大部分星河级是明哲保身的高手这点，是绝对没有丝毫疑虑的。

    所以他就在想，自己是不是有什么刺客想要得到的东西，或者有什么值得他吸引到与自己不惜拼死一战的。

    “那另外三大星河级，有可能是他用什么花言巧语骗来的，这从他们很快就放弃与我战争，甚至都在谈赔偿问题这点上，就可以看出来，他们只是想趁着我还没有晋升，而来捡点便宜的，甚至刺客都许给了他们许多的好处才会这样。所以他们知道些什么这点是可以不用怀疑。”

    “那么刺客……他是贪图我的阴阳道么？我觉得我身上最有价值的东西，就是这个自己创建的阴阳道了……但这又说不过去。”

    贾岩想到自己身上，最最有价值的东西，就是自己的阴阳道，可实际上有一位星河级甚至是在星河级久待的生物，愿意跟他一块儿思索阴阳道道路，对贾岩来说是非常渴望的事情，他绝对会把自己的许多想法和念头，与对方分享。

    因为阴阳道是贾岩自己自创的，一路都是完全的自主，他绝对相信有些东西，自己并没有发现，而这个时候，有另一位境界比自己都要高的生物出现，帮助自己分析整理阴阳道的事情，对贾岩来说是求之不得的，甚至别人也绝对会知道这点。

    与完整的道路不同，如果贾岩的阴阳道已经完美了，那么他绝对是不肯与别人分享的，可阴阳道的问题现在还不知道，那么他与别人分享是可能的，甚至他都可以帮助刺客或者另一个星河级强者，快速的转换到阴阳道的道路上来。

    可惜这种状况反而是别人不愿意，因为一个好好的星河级存在，帮你看个新的道路，这已经很浪费他们的精力，然后还要转到一个他们也不敢确定，是否安全的道路？人家才不会这么傻。

    所以贾岩很肯定的否认，刺客不会是因为阴阳道而来，哪怕贾岩自我认为阴阳道是自己拥有的最好的东西，可别人绝对不会这样认为。

    “那么，他是为了什么，莫非是猎户臂不成，猎户臂最近也走上了正轨，也许在未来几百年间，也能成长为与外界相似的成熟星域。”

    贾岩想了想，认为刺客可能会是在动猎户臂的念头。

    可这个念头，又在闪过一会儿后，被贾岩抛开。

    因为猎户臂对贾岩来说，可能是非常重要的，不仅仅是自己的家乡在那，而且贾岩的许多物资和修炼的‘试验品’都在那里，对贾岩是很重要没错，可对别的强者来说，特别是星河级强者来说，猎户臂有那样的吸引力吗？

    根本没有。

    猎户臂说起来大，可也不算太夸张，一位星河级冒险，还纠结一群的星河级，来灭杀力一位星河级，然后得到一个文明等级与科技等级，都没有赶上银河系大部分星域文明等级的地方？

    很古怪，这点虽不说完全没有可能性，但可能性不高，至少贾岩想不懂，在知道自己是星河级后，刺客还要冒死出手的。

    “好了，我也别想那么多，这刺客对我来说，已经是死亡的人了。”

    “只是他背后据说有一位恒星中阶的存在撑腰，双方的星域，也是交好了几十万年的老牌联盟，所以这星域的强者，是否会为刺客出头，还真是说不准的事情。”

    贾岩沉思了会儿刺客背后的那所谓的撑腰者。

    因为在星域之中，也不是说每一个时间点里面，都会有强者坐镇的，许多的星域在大部分的时间里面，是完全没有出现一位星河级的，所以他们就会找别的星域结下永好的联盟。而且正是这样的联盟，且遵守古老诺言的两个星域，才真正会一直存活下来。

    所以越是古老的星域，拥有联盟星域的可能性越大，因为一个星域不会一直有星河级强者，没有一个或者几个联盟，在自己没有星河级之际，就很容易灭亡掉。

    刺客星域的联盟星域也是有的，而且这一代的双方都很给力，刺客是一位星河级强者，对方的星域更不得了，出了一位星河中阶存在。

    “这个星河中阶存在，作为刺客星域的联盟星域最强者，是否会对我出手，就有点不敢确定了，毕竟他们是联盟。”

    贾岩思来想去，仍是感觉到，自己的前路仍充满了敌人和危险。

    “哪怕那刺客星域的联盟强者，不出手，我仍有可能要面对其他的星河级，比如先前离开，但心里面肯定有怨气的那三位星河级，又比如其他的星河级，是否会因为我是进化兽看不爽我，而来攻击。再来，则是我使用阴阳道的事情，如果传了出去，是否有别的宇宙体系的生物，因为我的离经叛道，而来围剿呢？这都是有可能的事情。”

    想了那么多，虽然贾岩并没有想过自己，居然会是别人眼里的‘可口补药’这点，但危机感仍是快速的升了上来。

    于是在次空间内，贾岩默默的进入了三度后，就开始了稳定的修炼。

    先前苍促应战，对贾岩而言，星河级的完全实力，仍是没有掌握大部分，因为一看他的战斗方式就懂了，他只是一直在用次空间内的进出，然后就依靠力量取胜，两位息河级都是被他用蛮力的硬战打伤的。

    所以贾岩如今不仅需要点时间，慢慢的将自己的实力继续从晋升中稳定一下，更要想办法，让自己的战斗力也稳定下来。

    “我如果能够稳定现在的实力状态，又能够将战斗力移如今星河级的战斗方法掌握，那么我的实力，不说再扶摇直上吧，也起码会有更加巨大的提升……”

    贾岩默默的感受着自己的身体。

    他其实最最期待的一个星河级后的战斗力地方，在先前的晋升之际，仍是没有完全体现。

    那就是他的‘阴阳道’。

    这阴阳道，可谓是贾岩最有别于其他的星河级强者的地方。

    现有的宇宙强者体系中，许多的强者都是用着宇宙强者体系慢慢提升实力的。

    而在星河级之下，可能还存在许多的各种各样的体系或者门道。

    但到了星河级，除了遥远的‘神灵’体系，或者更遥远之地，可能存在的某一两个体系外，起码在这片星域的强者中，星河级存在全是用‘宇宙强者体系’达到的，也就是说别的体系都没有宇宙强者体系如此的完善。