    石志坚没想到雷洛会说出这么一番话，想了想问雷洛道：“你准备怎么做？”

    “还能怎么做？当然帮他补这个窟窿咯！”雷洛有些不耐烦地把雪茄在烟缸内碾了碾。“当初我娶了她女儿，让他帮我上位，这些我都记在心里！现在就当还人情，就算卖车卖房也要凑一千万给他！”

    石志坚哑然失笑，没想到雷洛会说得如此凄凉，还要卖车卖房凑钱，传出去还不被人笑掉大牙。

    现在香港边个不知道雷洛是大名鼎鼎的“雷老虎”，身家早已过亿。

    依照雷洛现在的水平，一千万并不是拿不出来，问题是他的钱都搞了投资，现金方面还真是捉急，除非动用那些见不得光的黑金，问题那些黑金牵扯太多，搞不好就会出问题，波及警界里里外外，风险系数太大。

    跛豪咬着雪茄龇着牙，心里盘算着要不要出手帮一帮雷洛。

    他和雷洛不一样，不怎么喜欢搞投资，喜欢存钱！何况他做的买卖不是赌档就是粉档，基本上也都是现金交易！交易完毕，他就把钱存在自己家里，搞得家里跟银行一样，铜墙铁壁！打开保险柜全都是密密麻麻钞票！而他最钟意饮着人头马，抽着大雪茄躺在钞票堆里睡大觉！有时候还找女明星过来快活，在钞票上做那种事情，感觉比吃了药还厉害！事成之后他就对那些女明星说，两只手能抓多少抓多少，全部算作过夜费！

    就在跛豪犹豫不决，要不要自动请缨帮雷洛一把时，石志坚突然开口道：“想要搵足一千万么，很容易的！”

    “噗！”正在饮酒的雷洛差点把酒喷出。

    如果换做别人说这句话，他非打死对方不可！

    搵钱很容易？还一千万？像他这样搞贪污的都不敢这样说！

    跛豪也是吓了一跳，咬着雪茄瞪着石志坚，“阿坚，你又有乜点子？”

    石志坚笑了笑，“不知道洛哥对钢铁生意有无兴趣？最近我看报纸说韩国那边有一家钢铁厂想要出售！”

    “钢铁厂？”雷洛托着酒杯看向石志坚，微微皱眉：“阿坚，我们香港这边也有钢铁厂的，要做钢铁生意何必舍近求远？！”

    石志坚张着嘴，慢慢吐出一个烟圈，语气平静的道：“我旗下九龙仓港口快要开建，到时候需要很多钢铁原料，我们盘下那家韩国钢铁厂就算生产的钢材卖不掉，也可以自己使用！绝无浪费！”

    石志坚准备和雷洛合作一把，玩次大的！最主要这次必须要经过海关，没雷洛帮忙还真不行。

    雷洛静静的思索了一会儿：“我明白你的意思，海关方面我倒是可以解决，只是……这能搵快钱吗？”

    “想要搵快钱，当然要有人送！相信我，很快你就知咯！”石志坚语气肯定的端起自己的酒杯，对雷洛道：“香港这么多有钱人，最钟意做的事儿就是送钱给人花！”

    “信你！”雷洛端起酒杯和石志坚碰了一下，一饮而尽。

    旁边跛豪看得清楚，他想要也参加一份，不过想了想这次是阿坚故意要帮洛哥的，自己就不再沾光了。

    ……

    差不多晚上九点钟，石志坚，跛豪，还有雷洛三人从俱乐部分开。

    雷洛心中有事，也不愿意再在自家俱乐部停留，就乘车回到家中。

    一回到家，雷洛就发现岳父大人白饭鱼来了。

    白饭鱼占据了雷洛的那间书房，此刻正在气定神闲地练着字。

    白月嫦见老公进来，就给他使个眼色，意思是不要热闹她父亲。

    白饭鱼因为生意赔本最近脾气不太好，再加上岁数大了，做事有时候不清不楚。

    雷洛从妻子白月嫦手中接过参茶，亲自帮岳父送了过去，然后顺势就站到了白饭鱼的旁边，静静看着他在那里临帖。

    实际上白饭鱼和雷洛一样，都是穷人家出身，打小就没什么文化，也是发达了之后才学习写字练字，家里弄个书房什么的，书籍琳琅满目，笔墨纸砚一应俱全，都是在装逼。

    白饭鱼的毛笔字说起来比雷洛还丑，甚至可以说丑到一个高度，人所不及！

    可白饭鱼却不知道，在手下众人吹捧中还以为自己的字有多了不起。

    此刻白饭鱼把最后一个字写完，轻轻呼了一口气，放下笔，端起参茶喝了一口，这才看向雷洛：“我的字写得怎么样？”

    雷洛探头瞅了一眼，四个字有三个没认出来，只认出“气”字，“不错，这草书写得很好！”

    “我这是楷书！”

    “呃，是吗？那就草楷！”

    雷洛装模作样地审视了一下，随手拿起书桌上摆放的雪茄想要来一支，白饭鱼却皱眉道：“我讲过多少次，我们家月嫦最讨厌男人食烟，戒掉！”

    “是！”雷洛忙把雪茄放下，恭恭敬敬塞回雪茄盒。

    白饭鱼见雷洛这么听话，这才冷哼一声，指着自己写的四个大字道：“我白饭鱼做人做事一向‘义气千秋’----”

    雷洛怔了一下，“岳父大人，你的‘秋’字是不是写错？你写成了‘球’！”

    白饭鱼仔细一看，老脸一红，梗着脖子：“我故意的！知道为咩？因为不讲义气，你就是个球！”

    雷洛忙鼓掌：“好个球！意寓深刻！”

    白饭鱼：“别拍马屁！钱呢？凑够没有？”

    雷洛声音立马小了八度，“冇！”

    “冇？你竟然对我讲冇？！”

    “拜托岳父大人，你小声点，月嫦会听见的！”

    “听见又怎样？她是我女儿，我是她老豆！现在他老豆问他女婿借点钱，女婿竟然说冇？！”

    雷洛忙赔笑道，“唔好意思！是我错！我最近手头有点紧！”

    “你手头紧？以为我傻呀！”白饭鱼叉着腰，伸出一只手示意要抽烟----

    雷洛忙把自己刚塞进去的那支雪茄取出来恭恭敬敬递上去。

    白饭鱼两指夹着雪茄塞进嘴里，又瞅向雷洛。

    雷洛忙不迭拿起长火柴，擦亮一支帮白饭鱼把雪茄点着。

    白饭鱼美滋滋地抽了一口雪茄，吐出烟雾，批评雷洛道：“阿洛，你现在是总督察了，是不是瞧不起我这个跑江湖捞偏门的？”

    “怎么会呢？你可是我的岳父大人，我对您尊敬的狠！”

    “尊敬？有多尊敬？我怎么没看出来？”白饭鱼拿捏着姿态走到沙发旁，一屁股坐下，然后抬头看向雷洛：“从你的话语，还有你对我的态度，我怎么感觉你在瞧不起我！”

    “怎么会呢？我瞧不起全香港的人，也不敢瞧不起您老人家！”雷洛忙凑过去站在白饭鱼身后帮他捶打肩膀，“江湖上边个不知我是你捧上位的？！您不但是我的岳父大人，还是我雷洛命中贵人！”

    “呐，这些话可都是你说的，我可没有逼你----是不是真心话？”白饭鱼瞥一眼雷洛。

    “当然是啦！我这话比真金还真！”雷洛暗自擦把汗，感觉这老丈人越来越难伺候，岁数一大就跟老小孩似的，总是叽叽歪歪。

    “阿洛，我不管你心里是不是在骂我，这次你一定要帮我！要不然我在江湖上的一世英名可就要毁于一旦！大家都知的，我白饭鱼做事一向讲信用，这次赔了钱，我会一个子不少赔给大家！”

    “还有啊，你知不知你可是我的骄傲，我去边度都会讲到你，话你有多威风，有多犀利，现在人人都知你是我姑爷仔！我没面子，就是你没面子！我丢脸，就是你丢脸！我们翁婿二人是一体的，你明白吗？”

    雷洛翻白眼，他当然明白！

    自从他坐上总华探长位子开始，白饭鱼逢人就话自己是总华探长他老丈人！不但江湖人知道，菜市场大妈知道，连带看厕所的都知道！

    “您放心，岳父大人，一千万我会帮你凑齐，”雷洛咬咬牙说道，“你只需再多等几天！”

    “还要多等几天？”白饭鱼咬着雪茄一脸的不耐烦，“你不会是在晃点我吧？玩缓兵之计？”

    “怎么会呢？您老可是诸葛亮，我玩乜计谋也玩不过你！”雷洛飞快地给白饭鱼捶着背，“讲真，我手头最近真的是有点紧，不过你放心，我有一个好兄弟就是那个石志坚，今天他话我可以搵一笔快钱！”

    “呃，石志坚？就是石硖尾出身那小子？”白饭鱼稍微一愣，“这小子很犀利的，比你我都犀利！短短三年白手起家成就亿万富豪，很是生猛！”

    雷洛忙道：“是啊，就是够生猛我才信他！他说让我跟他一起做钢铁生意，从韩国收购钢铁公司，再把钢材拉到香港来卖，到时候就能赚一大笔钱！”

    “咳咳，什么？”白饭鱼差点被雪茄呛死，“在香港卖钢材？有无搞错？到底是他有病，还是你有病？我虽然不做正当生意，却也知道香港有两个钢铁大王，一个庞鼎源，一个郑志忠，这两人几乎垄断了香港的钢铁业，你和他们搞竞争，还拉韩国的钢铁来香港卖？找死啊？！”

    话说二战结束后，香港很快在战后迅速进入钢铁时代，究其原因，却是跟战争有关。

    二战期间，大量军舰在香港及附近海域沉没。这些军舰的船体，由高质量钢铁制成，所以战后很多船只被打捞上来，送往拆解。一时间，拆船公司从葵涌到九龙湾，从观塘到将军澳遍布都是，有的厂家把废钢出口、卖到海外作钢铁原材料；有的则是直接卖给香港本地的工厂，用于制作商品。

    到了五十年代，香港的拆船业务发展到顶峰，连美军，英军都将不要的战舰都送来香港进行拆卸销毁。

    拆船业的发展，促成炼钢业，带动钢铁厂，到了六十年代初，香港拆船业旺盛发展，高峰期拆船公司高达两百家，而靠收集废铁谋生的人曾高达数千人，本地废铁大量出口东瀛等地。

    此时香港有两家最大的钢铁厂，其中一家叫绍荣钢铁，老板乃是大名鼎鼎的香港“钢铁大王”庞鼎源，厂址位于香港西边的调景岭工业区。

    另外一家叫捷和，乃是香港郑家四兄弟合伙经营，其中老大叫郑志忠，也是香港另外一名“钢铁大王”。

    四十年代，李佳诚刚到香港的时候，捷和已经拥有四间军用器材厂，而他们跟李佳诚都是潮汕老乡，在生意上互帮互助，如今已经成为香港钢铁业的龙头，厂址则位于香港东部柴湾工业区。

    郑志忠脾气古怪执拗，庞鼎源性格偏激孤傲，因此两人也被好事之人称之为香港“东邪西毒”两大钢铁大王。

    雷洛当然也知道这些，所以他对石志坚出主意买卖钢铁还是有些小嘀咕的，现在听老丈人白饭鱼这么一说，忍不住吞了吞口水，想起日后一大批钢铁从韩国运过来，却被卡住脖子卖不出去，不要说自己这个便宜老丈人，连自己的一世英名都要毁于一旦！

    白饭鱼见雷洛在身后不吭声，就又抽了一口雪茄，把浓浓的烟雾吐出来，说道：“手别停，继续帮我捶肩膀！这几天肩膀僵硬的狠！”

    顿了顿又说：“别说我啰嗦，交朋友要慎重，千万别被人给坑了！”

    “阿坚他不会骗我的！他说能搵钱就一定能搵到！”

    “好好好！我不和你争！可万一搵不到怎么办？”白饭鱼扭头乜斜眼瞅着自家姑爷。

    雷洛一咬牙：“倘若真是那样我就卖掉那些商铺帮你还钱！”

    “呐，这话可是你说的！我就知道你够义气！不愧是老子看上的人！”白饭鱼开怀大笑，要不我怎么经常在我家月嫦面前讲你好话，话你有多优秀，这么短时间就能出人头地！简直是天下无敌姑爷仔！”

    白饭鱼正在吹捧自家姑爷，女儿白月嫦端了茶水进来，猛地看到老爸在抽烟，顿时脸色大变！白饭鱼岁数大了，身体不好，尤其肺部有问题，因此白月嫦最是反对他抽烟！

    白饭鱼一看女儿脸色，当机立断：“不是我要抽，是他让我抽的！”一指雷洛鼻子，“我从一开始就知你不是好东西！骗我食烟！扑街！”

