
　　从这九只金乌残魂当中，龙辰感觉到了一股发自灵魂的悸动。

　　他知道，从这情形上看，小猫绝对是成功了。它成功的从太阳当中的金乌残魂当中，夺取了一部分，种在了龙辰的九大窍穴当中。

　　“这金乌残魂，会给我的身体带来什么样的变化？”

　　龙辰有点好奇，他仔细的打量着这九只闭着眼睛的金色鸟儿，就在这时候，他仿佛看到了九大窍穴当中，九只金乌残魂在同时睁开了眼睛，那一个刹那，龙辰有了当初面对祖龙精血时候的恐惧。

　　仿佛是天上那高高在上的神灵，忽然凝视了自己片刻那样，那股浩瀚的威严，那种无法抵抗的气势，一时间将龙辰吓得将要下跪！

　　不过，这睁开的眼睛，很快就闭上了。

　　“真是厉害。不愧是栖息在太阳当中的金乌残魂。”

　　龙辰心里暗暗感慨着，此时他的身体当中充满了超绝的力量，这股力量比起他最强的时候还要强上不少！

　　那因为三重血祭留下的祸根，现在终于痊愈了，不但如此，不论是任何一方面，龙辰都更上了一层楼，达到了极强的程度！

　　虽然，他暂时不知道金乌残魂带给自己的到底是什么东西，但是他已经没有什么时间去研究了，剑尘独身拦住了两大武王，龙辰若是再不抓紧时间的话，很可能他们就会殒命！

　　如果因为自己而害死他们，龙辰那是绝对不会放过自己的！

　　此时，充斥龙辰身体的，完全是太阳带来的金色力量，龙辰所要完成的最后一步，就是吞噬和转化，如果他没有得到太古血灵龙的传承精血，现在他不用转化，因为那金色的力量足够强悍！

　　但对龙辰来说，血红色的龙魂真气，才是他的根本！

　　在无尽的金色力量当中，一丝血红色的真气开始出现，它的出现，就像是燃料一般，渐渐将金色的力量完全染成了血红色，这血红色的真气，越来越大，随着龙辰真气的运转，走遍了十八星河，走遍了九大窍穴，走遍的龙辰的四肢百骸，当数个大循环完成了之后，可以看到他全身的金色力量，此时已经完全化成了血色，就像是血液一般，在龙辰的身体当中流转着！

　　在窍穴当中，那金色的漩涡，也变成了血红色的玄幻，而金色漩涡之上的金色太阳，在龙辰的血脉之下，也很快变成了血红色的太阳，其上燃烧着红色的火焰！

　　九大窍穴，全部同化完成！

　　忽然间，又是九声凄厉的鸟鸣声爆发出来，这波动差点儿造成了龙辰身体的爆炸，只不过在很短的一瞬间，龙辰仿佛看到自己的血红色真气当中扑出了几条血红色的神龙，冲进了每一个窍穴的丹丸当中，然后就可以看到的是，那些金色的金乌残魂，都已经被同化成了血红色。

　　“太古血灵龙的血脉，当真厉害，连金乌的残魂都被直接改变了属性。不愧是龙之始祖啊。十大祖龙，龙祭大陆曾经最巅峰的存在。”看到这样的情景，小猫连连感慨道！

　　至此，龙辰今天的修炼，才全部结束了！

　　天空当中的九阳并生，仍然在继续，不过当龙辰将全部的金色力量转变为了血红色的真气之后，并生的九阳，就已经切断了和龙辰的关系。

　　九阳并生，当真是神奇。

　　而龙辰，在使用帝焱珠之前，和使用帝焱珠之后，简直就好像经历了一场重生。之前，他身受伤害，修炼紧紧只有通天境第三重，而现在他已经开启了天一窍，到达了通天境第九重！通天境的巅峰！他还如愿以偿的得到了金乌残魂！甚至，他受的伤全部都不见了……

　　不到一个时辰的时间，龙辰达到了自己一生，目前为止最巅峰的状态！

　　尤其是龙魂变身之后，他的真气在量方面，已经远远不是通天境第九重的层次了，而是更高更高，都差不多接近自己上次的三重血祭了。上次的三重血祭，龙辰的身体还远远承受不住，而现在龙辰则可以完全完美的掌控这力量，比起之前，他简直要强大太多太多了。

　　而剑尘他们，等待这个时刻，简直等待了太久了。

　　龙辰从岩石上睁开了眼睛，站了起来，此时天空之上仍然九阳并生，但是却和龙辰没有多大的关系了。

　　睁开眼睛，就能够看到剑尘和蓝翎儿的状况，蓝翎儿已经扳回了占据，不过花武王也不是吃素的，因为刚才的诡计，她还能够坚持住，他想象得是，只要那两大武王解决了剑尘，再来帮助他就可以了！23sk.Com

　　而剑尘，手持着云霄剑，一招一招的剑芒打出，对方两人谁都不敢轻移和他硬碰，则是他们两个人相互配合，再加上剑尘还要防止他们偷袭龙辰，所以此时的状况险象迭生，龙辰发现，剑尘脸色已经有些苍白，高负荷的战斗，已经让他有些不堪重负了！

　　龙辰需要的时间，比他想象得还要长的多，还不容易看到龙辰这样，他终于看到了希望的曙光，吼道：“龙辰，快逃！只要你逃了，我们就能逃！”

　　蓝翎儿也以为，龙辰会像是那次在梁武城那样那么聪明，可是这一次，龙辰并没有动作，他从大光洁的大岩石上跳了下来，看了看仍然在沉睡吸收着的小狼，然后，他从太虚之境当中拿出了一把剑！

　　在神武圣朝当中，天阶中等的剑刃随处可见，龙辰的帝魔剑被毁掉了，随便都可以拿到另外一把，诛天剑阵，龙辰已经用到了极致，他知道自己的战技方面已经稍有不足了，可是，来对付眼前的人，却还足够！

　　“龙辰不走？”剑尘眼中闪烁过一道疑惑的光芒，此时龙辰正朝着他而来。仿佛间，剑尘有一个错觉，仿佛来的不是龙辰，而是一头来自远古的巨兽！

　　那中恐怖的气势，让剑尘都有些心惊胆战了！

　　龙辰的身上，虽然是血色，但却传来了一种阳刚的炽热，就好像是天上的九个太阳，都聚集在他的身体当中一样！

　　一股血色的热浪，朝着剑尘袭来！

　　当然，这并不是针对剑尘，而是他无意识当中，让剑尘感觉到的而已！

　　狼狈的闪过一道攻击，剑尘吼道：“龙辰，你不走？”

　　“走？”龙辰摇摇头，他此时就在剑尘的战圈之外，看着剑尘的两个对手，道：“三哥，让一个对手给我！”

　　“什么？”那武盟的三大武王，当真以为听错了呢，龙辰刚刚到达了通天境第九重，就想要对付地武境？

　　他们经历了通天境从地武境的蜕变，所以他们知道，通天境和地武境之间的差距，到底有多么的巨大，就算通天境第七重能够打败通天境第九重的角色妖孽，在他到达通天第九重的时候，也不可能是地武境的对手！

　　因为这根本是不一样的生命层次！

　　从来都没有人能够打破这个神话！

　　所以，那两个武王嗤笑了起来，其中一个道：“你们龙族的人，真是一个比一个无知！刚刚到了通天境第九重，就以为自己逆天了，真是笑死我了。”

　　“也罢，既然他自己要求，那我就来让他见识见识，什么是武境！武境，看起来简单，但却比起四大基础境的武者，强上无数！”

　　说着，他就准备着脱离剑尘的战圈，往龙辰这边而来！

　　剑尘本想阻止，但是最终还是没有阻止，他见识过龙月的强大，也知道龙辰的神秘，在古魔域的时候，龙辰就曾经杀死过一个魔王！虽然那一次龙辰使用了特殊的手段，甚至造成了自己的重伤，但不可否认的是，他已经曾经打破过这个神话了！

　　所以，他没有阻止。

　　见真有一个武王朝着自己而来，龙辰笑了。这样一来，无论是剑尘还是蓝翎儿，要解决自己的对手，都只剩下时间的问题而已。从他最终完成修炼的一刻起，他就知道，今天他们都已经脱险了。

　　刚才，当真是惊险到了极点。

　　这里距离剑尘太近，龙辰需要一开阔的场地，所以他退开了一段距离，在这里，他要好好验证一下自己的实力，看看自己和武境，到底存在着怎样的差距！

　　四大基础境，三大武境，照这样说来的话，通天境第九重和地武境第一重之间的差距，应该是他修炼至今，最大的一个差距了！

　　那站在龙辰眼前的武王，身材修长，张着一个鹰钩鼻，身体强劲，现在各方面的战斗力都非常不错，虽然和剑尘对战了许久，但真实的战斗力，并没有降低多少！

　　轰！

　　龙辰发现，他踩在了大地上，竟然好像和大地连接到了一起，他就是大地，大地就是他。

　　已经开启了天一窍，龙辰知道自己已经可以飞天了，不过通天境第九重的飞天，纯粹是只能显摆一下而已，并没有多大的真实效用。更不用说直接在天空当中战斗了。

　　“小子，我乃武盟鹰武王！你现在知道，自己到底会死在谁的手中了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第547章 通天境第九重【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 