    次日黎明。

    一则噩耗传入苏家。

    苏老爷子，去世了。

    苏家别墅，多了一个灵堂。

    灵堂中间放着一个上等的楠木棺材中，老爷子面容平静的躺在里面，脸上有些苍白，总体来说还算是比较慈祥的。

    周围，已经站满了苏家众人已经苏氏集团的众多高层。

    “发帖吧，老爷子已经去世了，三天后，下葬。”苏强面色沉重，对着身边的人开口道。

    苏晴紧紧的抓着云千帆的手，眼眶通红。

    柔弱的娇躯都在微微颤抖。

    云千帆脸色平静，一只手拉着苏晴，一只手抱着妞妞。

    他也没有想到，竟然连老爷子的最后一面都没能见到。

    “千帆，我该怎么办？是现在宣布爷爷的遗嘱那？”

    苏晴抓着云千帆的手，眼神有些慌张。

    爷爷把公司所有的股份都给了自己，就等于自己一个人要撑起整个苏氏集团。

    但，二叔，三叔，包括自己的父亲，还有苏梅他们，都不会承认的。

    云千帆看了一眼在场的众人，这应该就是苏氏集团所有的高层了吧？

    既然这样，那就宣布吧。

    “说吧，没事的，有我在，况且，老爷子也已经交代了。”

    云千帆点了点头，目光平静。

    得到了云千帆的鼓励，苏晴的胆子也大了一点。

    松开云千帆的手，往前走了一步。

    “爸，二叔，三叔，还有公司的各位高层们，既然你们都在，有些事，我想说说。”

    顿时，所有人的目光都落在了苏晴身上。

    “晴儿，你要说什么？”

    苏强眉头一皱，脸色沉了下来。

    众人也是有些不解，什么话需要在这种场合说。

    至少也要等葬礼结束之后在开口。

    苏晴深吸了一口气，目光扫了众人一眼，“我说的这件事，是有有关于爷爷遗嘱的事情。”

    嗯？

    这话一出来，众人都是一脸疑惑，目光纷纷看向苏强。

    “爷爷的遗嘱早就安排好了，怎么？难道你不想要你的那一份股份？”

    苏梅冷笑了一声，眼神中满是嘲讽。

    “晴儿，老爷子的遗嘱在我的手里，你想说什么？”

    苏强很是疑惑，老爷子的遗嘱一直在他手里，怎么晴儿会拿出这个事来说。

    “爸，爷爷重新立了一份遗嘱，你手中遗嘱，作废了。”

    轰！

    顿时，整个灵堂的人都沸腾了。

    苏风更是第一个跳了出来，“苏晴，你瞎说什么胡话呢？”

    “老爷子的遗嘱早就立了，你说这话，是什么意思？难不成，你手里还有另外一份遗嘱不成？”

    “二叔你说得没错，我手里确实还有一份爷爷的遗嘱，而且是爷爷昨天刚刚写的。”

    说完，苏晴当着所有人的面，直接将昨天下午爷爷写的遗嘱拿了出来。

    看着上面熟悉的字迹，苏晴的鼻尖一瞬间就酸了。

    眼泪止不住的往下掉，特别是看见结尾那个通红的指印时，更是难以忍受心中的悲伤。

    “不可能！”

    “爷爷怎么可能会重新立下遗嘱？况且，昨天爷爷根本不能说话，更不可能提笔写遗书！”

    苏梅满脸愤恨的盯着苏晴，眼中慢慢都是怀疑。

    不仅是他，就连苏强等人都不信苏晴手中拿着的遗嘱是真的。

    “晴儿，你在说什么胡话呢？老爷子怎么可能重新立下遗嘱？”

    苏强满脸阴沉，死死的盯着苏晴。

