    风吹过寂静的幽暗原野。

    “云挡住了天空。”矿井入口旁，仰头的卡特琳娜收回目光。

    陆离从矿洞里走出，抬起目光。云翳笼罩天空，晦暗的微光披洒在幽暗大地上。

    “怪异之雾不见了？”

    “不，是螳戈镇保护了周围。”卡特琳娜指向镇子相反的方向。“怪雾被挡在外面进不来，我们走这边。”

    卡特琳娜带路，离开矿井的地上设施。

    【科莱恩矿井】

    模糊木牌歪斜立在矿井入口，随着远离字迹渐渐淡去。

    离开矿洞卡特琳娜就收起了荧光。就算脑子被污染的人也知道在荒野上带着光源有多危险。

    尽管晦暗光线只能隐约看到轮廓，但足够避免被无光之夜吞没。

    离开科莱恩矿井矿井大约2里，观察周围，谨慎行走的卡特琳娜开始变得放松。

    比如她步伐加快，并且不再介意踩到碎石滩发出清晰响动。

    “离镇子越近就越安全，我们周围不会出现怪异。”卡特琳娜对落在身后的陆离说。

    “不会有怪异靠近？”陆离仍然缓步前行。

    “不会，我从没听说过。”卡特琳娜对此十分笃定。“螳戈镇教会正值青壮年，周围10里都是安全区，而且还有教会、猎人还有卖掉自己的人清理。”

    “我就是猎人，不过是最没地位的那种。”

    没有陆离，卡特琳娜不远之后的未来就是：污染病入膏肓，和镇子签订契约，花光这笔卖掉自己换来的钱然后去荒野里寻死。

    “青壮年？邪神也会成长？”

    “别这么叫‘祂’，被教会知道你会被拖去献祭的。”卡特琳娜警告陆离。“它们不会衰老，不过我们一般用这种词形容风格不同的城镇。”

    “青壮年城镇坚定又充满活力，就像驱魔人一样拒绝任何怪异。除非神灵死掉，不然城镇周围绝对安全。”

    “幼年这个词通常属于新建立的镇子，和我们用来形容的词一样，新生，弱小，难以保护镇子周围。甚至可能虚弱到连镇子里都会被怪异侵入。”

    “中年则大多属于城市。就像中年人会妥协些令人讨厌的事物，中年城镇没青壮年城镇那么坚定，它会允许怪异进入安全区甚至进入城镇，只要不恶意伤害人类。”

    “年迈镇子最糟……”

    卡特琳娜语气变得低沉：“我经历过一座年迈小镇的死亡，它根本挡不住怪异，就像筛网。那些怪异狂欢一样冲进镇子，杀死了所有能找到的人，把神撕碎扯烂分食……”

    “这不是最糟的，有的年迈镇子是神灵接收了太多驳杂的信仰和源于怪异的力量，它不再纯粹，变得像是那些被感染的异人……它会开始袭击人类。最后从我们的聚集地变成怪异的聚集地。”

    而这种转换成“怪异巢穴”的小镇据卡特琳娜说有很多。

    堕落总比保持纯粹要简单。

    卡特琳娜继续说着，陆离则在安静地听。

    螳戈镇前身就是“怪异巢穴”的幸存者建立的。他们在午夜城找到一座还没拥有聚集点的教会，正逢他们的神灵即将诞生，于是合作来到幽暗原野边缘建立螳戈镇。

    所以严格来说，卡特琳娜经历过年迈镇子和怪异巢穴，最后依附螳戈镇生存。

    说完，气氛变得与荒野一样沉寂。

    卡特琳娜不希望就这么结束话题，她忍不住问：“你还在生气？”

    “生气什么。”跟在后面的陆离回答。

    “就是在避难所里我嫌弃你问题太多……”卡特琳娜还记得这回事。“嗯……我之前嫌你问题多不是真的烦你说话，不过你的问题的确很多。”

    卡特琳娜不希望与陆离弄僵关系——无论陆离是前个时代的驱魔人还是纯种人类，回归人类社会后地位都不是她这种连居民都不算的可怜虫能比的。

    换种说法，她在讨好陆离，只是充满生硬和别扭。

    “我只是在思考。”陆离平静回答，问道：“一座城镇里不只有一个教会？”

    放松的卡特琳娜很快回答：“嗯。新生教会会待在城镇里，等到快孵化出神灵才会离开城镇，寻找地方建立聚集点。”

    “如果在城市里孵化呢？”

    “看祂们关系怎么样。”这位没出过幽暗原野，但足够见多识广的猎人回答。“有些城镇建立时就是姊妹神灵，但好像很少……幽暗原野上只有一座双子镇有两个神灵。”

    陆离和卡特琳娜离螳戈镇越来越近，已经能看到五六里外镇子里的亮光。

    这种光芒与幽暗原野的危险寂静截然不同，它更令人向往。

    就像卡特琳娜说的，所有人都希望得到居民身份，不用再涉足危险荒野。

    “之前的世界是什么样的？”眼中带着向往和好奇，卡特琳娜问。

    陆离简单叙述了些怪异未开始入侵时的一切。

    有着上百万居民的城市，热闹喧嚣的港口，游走各处解决事件的驱魔人，还有平静的生活。

    “上百万……？螳戈镇才几千人……”卡特琳娜甚至无法想象那是多少人，她只知道很多。“港口我知道，听说维纳不冻港和怪异时代以前一样繁华。”

    陆离不置可否。

    维纳不冻港不太可能如之前繁华，但一座熟悉的城市在怪异时代仍然矗立在大地上，是件令人欣慰的事。

    起码这个世界对陆离来说还有熟悉的事物。

    随着靠近螳戈镇，荒野周围开始浮现移动的昏暗光芒。那些是进出小镇的人类，有些拿着萤石，有些举着油灯与火把。

    卡特琳娜没和他们接触，原因很简单。

    人类的敌人不只是怪异，还包括他们本身。

    已经可以隐约看见小镇里走动的人影时，笼罩天空的云翳缓缓散去。

    卡特琳娜停下，和陆离站在荒野中，望向天空。

    延绵向天边的岩壁代替天空，镶嵌其中的萤石犹如星辰，散发晦暗微光。岩石在穹顶中心合拢，留下一圈月亮般的孔洞。

    岩浆在孔洞边缘流淌，形成暗红火环，粘稠坠向荒野。

    这是一座更辽阔的地底洞窟。

