    一声直彻云霄的龙鸣声响起，让在场除了陈子漠以外的人和妖全都看向陈子漠身后那头巨大的紫色身影。

    硕长且强悍的蛟躯、紫光粼粼的龙鳞、孔武有力的龙爪以及额头上的那只龙角。

    如此明显且显著的特征，再加上之前那一声响彻天际的龙鸣，所有人和妖的目光都在这头四阶蛟龙身上。

    陈子木趁机摆脱那头四阶下品铁背苍隼，回到四阶飞船上，先是看了一下自己身上的伤势，然后又银甲尸召了回来。

    赤臂巨猿见陈子木和银甲尸都撤了，自己也不再与那头四阶中品铁背苍隼纠缠，回到陈子漠身后。

    回到飞船上的赤臂巨猿什么都没做，而是先看了一眼四阶雷蛟，然后才规规矩矩的站在陈子漠身后。

    随着一声隼鸣，将四阶飞船围在中间的铁背苍隼动了，全部回到三只四阶铁背苍隼身后。

    四阶蛟龙的龙威不是低阶铁背苍隼承受得住的，如果铁背苍隼首领不把低阶铁背苍隼召集到身后，那些低阶铁背苍隼可能会怯战，严重的甚至会叛逃。

    有三头四阶铁背苍隼在前方顶住雷蛟的龙威，后方的低阶铁背苍隼这才安稳的平静下来。

    四阶飞船上，陈子木看了一眼在飞船上方盘旋的四阶蛟龙，随后又看向旁边的陈子漠。

    “子漠，你小子有一手啊，四阶蛟龙都能降伏，而且还是蛟龙中实力强悍的雷蛟。”

    “四阶蛟龙虽然强大，但比起四阶的银蛟尸还是差了一点，要不然我帮你把它炼成银蛟尸。”

    “材料什么的我出，也不要出手废，到时借我用一段时间就行。”

    相比四阶蛟龙，陈子木更喜欢银蛟尸，这或许就是一个尸修最真实的想法吧。

    陈子漠还没回话，在飞船上的雷蛟却是忍不出了，朝着陈子木发出一声狂暴怒吼。

    此时的雷蛟正怒目圆睁的盯着他，如果眼神可以杀人的话，陈子木不知道死了多少次。

    这也是雷蛟知道陈子木与陈子漠之间的关系，不然早就冲上去一口把陈子木活吞了。

    不光是雷蛟对陈子木怒目而视，就连平时与雷蛟关系不咋滴的赤臂巨猿此时都愤怒的盯着陈子木。

    这次要是让他把雷蛟炼成银蛟尸，下一次说不定就想银猿尸，这个绝对不行。

    它英俊潇洒、风流倜傥的赤臂巨猿大妖可不想变成一具干瘪瘪的猿尸。

    此外，四阶飞船上的陈氏族人也不解的看向陈子木，同时在心中抱怨的说道：炼尸有什么好的，活着的蛟龙才是真正的威武霸气。

    在一众陈氏族人中，明重目光火热的看向天上的四阶雷蛟，然后再看向前方的陈子漠。

    以四阶蛟龙为宠，这才是修行者该有的样子，这才是他明重梦寐以求的姿态。

    明重入陈氏为婿的目的非常地单纯，就是想借住陈氏这个家族提升修为，增强自身实力。

    如果能达到这个目的，将自己的一生交付给陈氏又有何不可，这是明重内心深处最真实的想法。

    在日后的修炼中，明重一直坚持着自己的信念，并为之付出了行动，这让成为了陈氏唯一的一个外姓男高层。

    这些都是之后的事，现在最最重要的是解决眼前的这群铁背苍隼族群。

    经过刚才的交手，陈子木对铁背苍隼大妖的实力有了比较清晰的了解。

    “子漠，这头铁背苍隼就交给我了！”

    有了上一次的教训，陈子木这次没有去单挑铁背苍隼大妖，而是带着他的银甲尸去围攻一头四阶下品铁背苍隼。

    一个人抓不住铁背苍隼，两个“人”围攻一个总没问题吧。

    事实证明，陈子木的这个想法非常的不错，一人一尸很快就在那头四阶下品铁背苍隼身上留下了大量伤痕。

    另外两头四阶铁背苍隼自然不会看着同伴被打，立即就动身去支援同伴。

    只是陈子漠怎么可能会让它们去支援，飞船上的赤臂巨猿猛的一下增大数倍，散发出来的强大气息丝毫不比雷蛟弱。

    下一刻，赤臂巨猿从飞船上离开，冲向另外一头四阶下品铁背苍隼，将那头四阶中品铁背苍隼留给雷蛟。

    只可惜，赤臂巨猿的如意算牌终究是落空了。

    那头四阶中品铁背苍隼的对手不是四阶雷蛟，而是刚从休眠中醒过来的灵僵和灵鬼两姐弟。

    雷蛟依旧盘旋在飞船上方，悠闲的欣赏赤臂巨猿在那里与铁背苍隼酣战，好不惬意。

    尽管没看到赤臂巨猿挨打，但坐着看别人干活，这让雷蛟已经很满足了。

    可这样惬意的时光并没有持续多久，因为一直站在飞船上的陈子漠动了，这表明它的悠闲时光已经到头了。

    果不其然，在陈子漠离开飞船的下一刻，一股强大的气息从东北方向往这边袭来。

    陈元中终究只是筑基修士，不敢深入沃迁洲，有些藏得深的恐怖家伙自然也就发现不了。

    陈元中发现不了，陈子漠和陈子木也没发现，但趴在陈子漠左肩上隐去身形的念灵虫发现了。

    这也是为什么陈子漠一直待在飞船上，不对那三头四阶铁背苍隼动手的原因。

    暗中还藏着一个“大家伙”，能不提防一点嘛？

    感受到这股强大的气息，陈子漠的脸色不由得变了变，飞船上的陈氏族人更是集中在一起。

    而那些差点被龙威吓破胆的低阶铁背苍隼此时却变得异场亢奋，全部仰天发出嘹亮的叫声。

    被陈子木、赤臂巨猿和尸鬼姐弟压着打的四阶铁背苍隼，在这一刻也变得异常凶猛，疯狂发起反扑。

    在这盛大的欢迎仪式之下，一头体型巨大，全身煞黑的巨型飞禽出现在陈子漠的视野中。

    在看到这头体型比雷蛟还有庞大的飞禽并清晰感受到它散发出的强大气息时，陈子漠额头变成了一个川字。

    这不是一头普通的四阶上品妖禽，而是一头半只脚踏入四阶巅峰的四阶上品妖禽。

    可在这头四阶上品妖禽清晰的出现在陈子漠的视野中时，他额头上的川字瞬间消失不见，反而露出了如获重宝的表情。

    原因无它，只是因为这头四阶上品妖禽不是铁背苍隼，而是一头铁背煞隼。

