    唐俊对黄启法很期待，他的线人是真的消息灵通。

    “阿标，调查到教授团伙用的军火来源没有？”

    黄启法刚才就想说来着。

    “根据线人的消息尊尼汪最近出的一批货数量与教授被围堵时使用的装备对得上。”

    “劫持赃款使用的武器来源还没有查到。”

    唐俊想要顺藤摸瓜，专案组的案子能够给他带来的价值不仅仅只有教授团伙的案子。

    听到尊尼汪的名字他就知道事情还没完。

    他要在专案组结案之前将涉及到案子的线索全都调查清楚，以后要是出现相关的案子或许能够重起专案组。

    “那就继续查，不管用什么方法军火案一定要破。”

    黄启法心知肚明这是要将专案组的案子继续下去，深知这些事情不是他一个见习督察能够参与的，还是选择勤勤恳恳的做事。

    “慧中跟我走。”

    关廷烨的伤不重，子弹直接从肩膀穿过的到了医院做了一些包扎就然他养伤。

    关廷烨一直处于紧张的状态直到包扎的时候用了一些麻药，晚上的时候正是他刚刚醒来。

    一天一夜他是被饿醒的。

    张开眼睛就见到有人坐在凳子上，手上还端着一把手枪。

    关廷烨的表现很冷静。

    能够动他的人真不多，尤其是黑道上的人不会找督察的麻烦，何况他负责的是重案有一些涉及到反黑的事情但肯定没有那么大的敌对。

    再说要是动了他可是犯众怒不是他的面子大而是他是差人背后有三万伙计，没有不开眼的黑道会傻到来报复。

    “你是谁？”

    “你出卖教授，我是来收账的。”

    坐在凳子上的人直接打开了手枪的击锤，人狠话不多就体现在动作上。

    关廷烨慌了，他对矮骡子一点都不怕，就连社团坐馆他也不怕，偏偏让他遇上悍匪他心里就没底了。

    悍匪做事冲动，易怒，义无反顾的亡命，教授团伙是国际通缉犯是凶狠的悍匪，几个人敢在大街上火拼，敢攻打国际刑警总部。

    比悍匪还要狠辣无情。

    关廷烨开始的时候是不想为他们做事的，奈何没有禁住诱惑，一年的时间在他累积的功绩都有希望晋升高级督察。

    要知道走正常升迁流程不仅要功绩还要熬资历，与教授合作让他节省了至少四年的时间。

    要是教授这次成功后说好了会有人背锅他就等着破案，到时候通过他的关系活动一下很有希望就能够升职。

    可是谁知道有个专案组直接将教授等人给团灭了。

    本来想着来个死无对证的，谁想到教授还留有后手。

    关廷烨不傻，自行脑补最为致命。

    他想到的是教授的人肯定以为教授被围攻是他通风报信，没有什么比击毙国际通缉犯的功劳大了。

    关键是干掉了教授他便能够抹掉他们暗中勾结的事情。

    就是典型的卸磨杀驴。

    “我，我没有出卖教授。”

    枪口已经对准了关廷烨的脑袋。

    “我不相信。”

    “真的不是我，说好了我只是提供路线，不参与你们的事情，教授行动失败都是专案去唐俊做的……”

    咔！

    击锤撞击，手枪是空仓。

    杀手摘下帽子连带着用来伪装的中长发和易容的面皮撕开，露出本来面目。

    “唐俊？”

    “你你你……”

    唐俊将衣服里的录音机拿出来一切就都真相大白了。

    关廷烨想要去夺唐俊手上的东西，动作太大直接扯到了伤口，疼的他差点背过气去。

    其中可能也有急火攻心的原因。

    病房的等光被打开，专案组一多半的人都进来，不但有唐俊手上的录音，还有监听设备的录音。

    “关廷烨想不到你是黑警，因为你害死了那么多的伙计，你个冚家铲。”

    朱华标冲动的过去就拳头招呼，杨智龙跟在后面都没有阻止。

    Apple等人见状立刻就转过头去跟大丹一起研究最近的一场足球比赛。

    麦兜将饭焦拉到走廊不知道去说什么。

    唐俊和胡慧中就在一旁看着，胡慧中还时不时的点评几句，提醒朱华标动作要犀利。

    杨智龙都看不下去了，整个专案组人员的默契真是太好了。

    “阿标，你怎么那么不小心手都磕破皮了，擦一擦要不要我帮你叫医生。”

    朱华标的拳头上破皮了，不是老辣的拳手动手是这样的，接过杨智龙递给他的手绢擦拭痕迹。

    关廷烨的情况就比较惨了，估计他妈看到都认不出来。

    唐俊在等待任务完成的奖励，可还没有反应，就很奇怪只是他的金手指不智能无法给他说明。

    想想就将任务的事情放一边。

    关廷烨的事情还是要好好斟酌一下的。

    黑警的事情报上去肯定会被压下来，关廷烨的牢狱之灾是免不了的。

    “人没死就扣起来，交给雷蒙处理。”

    没错唐俊可不背锅，麻烦的事情自然要交给麻烦的人。

    唐俊将关廷烨的情况告诉给雷蒙后，就听到雷蒙好一会都没有出声。

    雷蒙都知道关廷烨是个大麻烦，他是耻辱办他还不能公开必须低调处理，另外他的背景关系有些麻烦现在他不想得罪人都不行。

    唐俊给他的麻烦似乎比功劳大。

    没有破案打不了就是降级处理做冷板凳，现在破了案不但要降级还可能被人针对，可能连冷板凳都坐不住。

    让他都有些后悔做出决定了，可惜拉弓没有回头箭现在不是他想不想的问题，而是接下来必须要去求人。

    “唐俊，我要三天内结案。”

    雷蒙实在是顶不住了，要是在让唐俊查下去不知道会惹出多少麻烦，到时候恐怕连工作都丢了。

    “好，三天后我去找你。”

    唐俊就是这么的果断。

    “阿标，你来负责将案子整理一下三天后交给中区的雷蒙。”

    “是。”

    忙活了一个晚上，专案组全体收队。

    雷蒙调来了巡逻车将关廷烨送回中区收押。

    三天的时间说长不长，说短不短。

    朱华标在调查关廷烨的案子找到顶罪人的家属进行了调查，调查过程是很困难的，收了钱都是守口如瓶。

    不管怎么问都没找到突破口。

    倒是黄启法的调查有了新的进展。

