    不过地球上的技术在这一点上确实落后了，整容是有恢复期的，最起码得三个月的时间才能够恢复如初，可是三天以后武林大会就要召开了，袁大宝等不了那么长时间，最快的方法自然是买一个热水壶，烧上一壶热水，然后浇到自己的脸上，那样就不会有人认得他了，可袁大宝这一张帅脸怎么能，变成那个样子呢？

    画面就不存在这样的纠结了，当即就会产生效果，改变容貌，当然了，如果想要恢复的话，还要进行二次手术，确实非常方便。

    而且李医生的手法非常厉害，改头换面以后不会让人感觉到丝毫怪异，和其他的一些整形医生相比有独特的优势，别的医生弄完了以后总会让人感觉怪怪的，甚至还会让别人看到你的影子，这样就露馅儿了。

    “方法都是好方法，但是也存在着很多的问题，这个李医生是不是官方的人呢？如果咱们过去找他，他直接报案了，那咱们岂不是玩完了？即使当时他不报案，给咱们整完容以后，他透露出去了咱们现实的容貌，那也会带来很多的麻烦。”袁大宝满脸认真地询问道。

    他知道眼镜男子非常聪明一些，事情想的也挺全面的，但有些时候也会漏掉一些细节，所以袁大宝才会做出一些题型，好把计划弄的更加完美，这样能够确保行动万无一失。

    “大哥说的确实非常有道理不过这个李医生是完全可以信任的人，他见钱眼开，而且有过硬的实力，官方也会有很多事情找他帮忙。”

    “所以他就有充足和官方谈判的筹码，也能够不理会官方的一些约定和法律，每一年都有很多像咱们这样没有身份的人去找他，改头换面逃不过追捕，这已经习以为常了。”

    “只要能够拿出让他心动的酬劳，一切都不是问题，也不需要担心他告密，因为他还是很有职业操守的。”眼镜男子满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话轻轻地点了点头，这样说也非常合理，在地球上也有很多非常厉害的人物，他不会受到任何组织或者国家的约束。

    因为大家都需要找他帮忙，受到了所有人的维护，不管是好人还是坏人。

    “嗯，这样的话就可以操作一下，事不宜迟，咱们赶紧出发，有什么事情路上再谈。”袁大宝满脸认真的说道。

    “好的老大。”眼镜男子赶忙点了点头，然后给后方的肌肉男使了个眼色，或者立刻会议先跑了出去。

    等袁大宝他们出来的时候，酒店门口赫然已经多了六匹骏马。

    “李医生住在南方郊区，过去的话还得费一些时间，起码就快很多了，老大请吧。”眼镜男子满脸殷勤的说道。

    袁大宝点了点头，身边有这样的一个小跟班，那确实省去了很多的麻烦呢，几人拍马屁差不多半个小时，终于算是来到了李医生家门前。

    是一个独门独栋的小别墅，紧锁着大门死气沉沉的，看不出来一点有人类活动的迹象，周围也没有半个人影。

    这还得回是傍晚没到深夜，而且袁大宝他们人比较多，要不然真会有点害怕。

    “李医生在吗？”眼镜男子跳下骏马，轻轻的敲了消防门，一边久久未传出声响。

    “李医生怕是把我忘了吧，我是眼镜男，还记得三年以前的事情吗？你可是欠了我一个大大的人情。”眼镜男子也不慌不忙继续开口说道。

    他非常了解李医生，每天只会治疗三个病人，这三个病人所有科目不管你是改头换面的，治疗天花的，还是因为打斗受伤的，都可以。

    但是三个患者过去以后，他就不会再接受任何病人了，有能力的人都有自己的脾气，这点谁都能够理解，但是要等到明天的话就太耽搁时间了。

    而且袁大宝他们现在都戴着面罩出门太不方便，万一要是不小心被别人看到了面容，那估计想跑都跑不了了。

    现在南方城外围正在全力围剿巨猿灵兽，算是给袁大宝他们一个空档，但巨猿灵兽也不能存在某个固定的地方，太久的时间，否则一定会被围剿抓住。

    所以袁大宝让他打一个枪换个地方，这样就能够牵动整个中洲，围着他跑，等到巨猿灵兽离开以后，南方城的防御力量就会慢慢跟上来。

    “眼镜男原来是你这个可恶的臭小子，上次的账老子还没跟你算完呢，你竟然主动找上门来了？”眼镜男自报家门以后，别墅内果然传出了愤怒的质问知音袁大宝等人。

    眼睛突然之间迷成了一条缝隙，本来他们还以为眼镜男子和这里医生之间有着不错的交情。

    而且李医生还欠他个人情，那这是件好事啊，熟人好说话嘛，却没想到竟然是有仇的，我勒个操袁大宝他们立刻就做好了战斗准备。

    “咯吱！”房门打开，不过开门的并不是李医生，而是一位三十左右岁的美妇人，若没有猜测错误，应该是李医生的老婆李夫人。

    李夫人一袭白衣，大大的眼睛长长的睫毛，樱桃小口，秀发如同瀑布，一般盘在位后不管从哪个角度来看都是七仙女儿一般的存在。

    但是他看眼镜男子的目光却充满了丧系，让他这美丽的面容覆盖上了一层冰冷的面商，让人有些不寒而栗呀，保守估计这李夫人已经达到了化神境界前期，此等修为想要灭掉眼镜，男子举手投足之间便可做到。

    “臭小子，你竟然还敢回来我们的千年灵芝呢？”李夫人满脸愤怒地伸出手掌所要道。

    “千年灵芝如此贵重的宝物，我怎可能带在身上呢？不过李夫人也放心，我这次既然赶回来，那自然是附三年之约的，千年之我没动，你们想要拿回去的话也不是不可以，但是在帮我一个忙的同时，也要帮我身后的这些兄弟姐妹一个忙，不知李夫人意下如何？”眼镜男子满脸微笑的说道。

    袁大宝听到了这些话语以后，也终于明白了是怎么回事，三年以前眼镜男子偷渡到了中州大地，想要改变容貌，于是千方百计的找到了李医生。

    哪成想，李医生为其改变完容貌以后，眼镜男子竟然气不过，花了那么多的钱，便顺手拿走了李医生的千年灵芝，这等珍贵的药材。

