    “听说了吗，有人老师作弊被JC抓走了？”

    “真的假的？”

    “真的，警车我都看见了。”

    “作个弊而已，还够上犯罪了？”

    “那谁知道？”

    ……

    消息传播很快，这种劲爆的事情，不到半个小时，已经传的人尽皆知。

    就在这时，有人在朋友圈、校内论坛将此事曝光：

    《惨，四级考试找枪手，当场被抓》

    就在半个小时前，明德楼发生一起惨绝人寰的事件，法学院大四学生黄涛（身份证号12526……）唯恐英语四级未过，不能领取毕业证，找到商学院枪手许世昌（身份证号325147……）替代考试，可惜，机事不密，反为所害，许世昌已公安带走，下一步可能面临牢狱之灾。

    帖子很快就炒了起来，

    点击量、回复量、转载量不断攀升。

    “卧槽，这么狠吗？作个弊而已，用得着这样？”

    “楼主把个人信息带着身份证号公布出来，真的合适吗？”

    “好怕，好怕，我也作弊了，幸亏没被抓到。”

    “学校怎么突然这么狠？竟然报警了。”

    ……

    “来，我给各位法盲普及一下，《中华人民共和国刑法修正案（九）》（以下简称《刑法修正案九》）于今年11月1日正式实施，在国家教育考试中组织考试作弊等行为将构成犯罪。比如组织考试作弊或为组织考试作弊提供帮助、非法出售或者提供试题与答案、代替他人参加考试或让他人代替参加考试等行为等。”

    “哎呀，卧槽，好庆幸，一个月前还有人让我替他考四级，幸亏没答应，当时心疼那几万块，现在想想，幸亏没答应。”

    “咦，这个黄磊似乎有点熟悉？”

    “就是那个骚包富二代，天天开着樱花粉劳斯莱斯，真是老天有眼。”

    “原来是他，老子早就看他不惯了，真是报应。”

    “赶快举报一波，这比没在现场，会不会脱罪？”

    ……

    说起来，黄磊恶名不彰，大家只是纯粹的讨厌富二代罢了，

    因为他们占取的资源太多了，

    屌丝们追不上的女神，二代们随意玩弄，

    屌丝们买不起的名牌，二代们日常配置，

    屌丝们梦想中的渴望，二代们不屑一顾，

    ……

    看到二代倒霉，大家不会关心他是好还是坏，

    如果说网络还只是一小部分的狂欢，那法制频道的关注就带来了致命一击。

    作为本市第一起考试作弊案件，具有天然的流量。

    在许世昌被带走的一个小时，区电视台的公众号已经开始刊发文章。

    据说是校报的美女主编专门邀请记者师兄回母校讲座。

    对方不经意撞到这个新闻，意识到其中的话题性，

    便亲自操刀，只用了半个小时，一篇热文新鲜出炉。

    可以说，不给黄磊任何喘息的机会。

    ……

    “磊哥，出大事了。”虎子最新得到消息，跌跌撞撞跑了进来。

    黄磊正在给陈红看手相，闻言很是生气，瞪了马仔一眼，“慌慌张张干什么？”

    虎子不知道该不该当面说。

    黄磊：“小红不是外人，有什么话直说。”

    虎子咽了咽口水，把手机递给他，“你看这个。”

    黄磊漫不经心拿起来扫了一眼校内论坛，立马瞪大眼睛，

    许世昌竟然被抓？

    真踏马是个扫把星！

    草，早知道当初不找他了。

    黄磊还没意识到问题的严重性，

    心里骂了几句许世昌，想着该怎么摆平这事。

    虎子看到老大的脸色就知道他没当回事，也顾不得有外人在场，急忙说道，“磊哥，我看新闻报道里说，考试作弊要判刑的。”

    黄磊“哈哈”笑，“吃错药了吧，每年有那么多人考试作弊被抓，你听过哪个被判刑？”

    虎子：“是真的，今年刚修订的法律，代替考试正式入刑。”

    “嗯？”

    虎子找出相关法律条文给他看。

    黄磊只觉得眼睛一黑，差点摔倒在地。

    别看他平时嚣张跋涉，遇到这种事完全没思路，“怎么办？怎么办？”

    虎子试着建议：“要不要找人？”

    黄磊仿佛抓住救命稻草，“对对对，给光哥打电话，上次喝酒他还说，出事了找他。”

    一边说一边拨号码，

    “喂，光哥？我黄磊。”

    “石头啊，怎么了？”

    黄磊解释一下，“……光哥，你看看这事能不能摆平？”

    光哥沉默一下，“你这找我，也没用啊。”

    说完挂了电话。

    黄磊有点呆住了，看看手机，看看虎子，“我刚才没表达清楚。”

    虎子迟疑：“他应该是拒绝了。”

    黄磊勃然大怒，一脚踹开身旁凳子，“他＊比的，上次给老子吹牛逼，说区里任何事都能摆平，真遇到事，给老子一推三四五。”

    虎子附和两句。

    黄磊提起精神，在脑海里回想一下对策，为今之计只有向家里求援了。

    虽然会挨骂，甚至有可能挨打，总比坐牢好，

    拿出手机拨通，“大哥？有空没，有个小事，想给你汇报一下。”

    “说。”

    黄磊知道这个时候不是隐瞒的时候，编了一个理由说自己一时糊涂找人替考，现在替考的人被抓了，自己该怎么办？

    “替考？”大哥疑惑，

    “嗯。”

    “严重吗？”

    “挺严重的，据说要坐牢。”

    大哥闻言愣住了，“你说什么？”

    “据说要坐牢。”

    大哥彻底怒了，一阵疯狂输出，把黄磊喷了个狗血淋头，

    黄磊只能“嗯嗯”应对。

    大哥最后道，“你先躲起来，我马上来上海。”

    “哦哦好的。”

    挂了电话，黄磊看着眼前几个人，“你们都先去忙，我想点事，虎子留下。”

    等到其他人离开，黄磊把事情说了一下，“……我先不露脸，有什么给你打电话。”

    “好的，磊哥，你放心，我在外面给你打听消息。”

    “好的，你也出去吧。”黄磊摆摆手，

    虎子出了房间，还没歇口气，电话响了，

    “喂？”

    “老板，拉横幅的学生家长都找到了，对方要涨价，说是……”

    虎子正一头脑门官司，闻言破口大骂，“涨他马勒戈壁，让他滚。”

