    “你们快去看火神官方微博，卧槽，火神这个动作好大啊。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “尼玛啊，2oo个王者，十王者的局面以后将不再存在，名额将要提升到2oo个。”

    “6666666666666，我感觉这下我也可以上一个王者了。”

    “从此以后王者满街走了，就不像现在这么金贵了。”

    “2oo个王者，大师组的名额将会变成1ooo个，这个动作确实有些大了，不知道这样改会不会好。”

    突然间直播间里的众多观众话锋一转，居然都不再聊场上比赛的事情，而是去聊火神微博布的公告。

    这个时候蒋念他们几人的手里也都是滴滴的响了起来，职业选手群里突然间也是讨论起了这件事情。

    “卧槽，你们快看火神官方微博，居然不是将王者名额扩大到2o个，而是2oo个。”看着手机上火神官方微博布的动态，蒋念连忙大声喊道。

    听到蒋念的话，叶帝心里却是突然一动，2oo个王者名额，这已经是地球上每个服务器中的王者名额了，只不过要论含金量的话，还是这个世界的高，毕竟这个世界每个国家只有一个赛区。

    “2oo个王者，那岂不是说以后王者大神满街走了？”听着这话，茄子也是有些楞然，显然搞不懂官方为什么会将王者名额突然提升到这么多。

    “如果有着2oo个王者，大师组在扩增的话，以后排队的时间倒是要快上很多了，估计火神是这么考虑的，要不然咱们这群选手每天都将时间浪费在排队上了，这简直就是在浪费咱们的职业寿命么，这个真的要点赞。”秦霄跟着开口说道。

    “没错，王者和大师选手多了，这样的话咱们排队的时间也就短了，虽然王者变的不会在像以前那样金贵，但是排在前列的依旧是不会有太大的差别的。”林萧接着开口。

    “那咱们那个十王者战怎么办？”突然间蒋念想到一个问题，连忙开口问道。

    “是啊，如果这个版本提前更新的话，到时候咱们的十王者战可就要泡汤了。”楚南面色也是有些纠结，虽然他不是王者。

    但是能够看到荣耀战队有四个王者参加十王者战，这也能够让他感觉到非常的荣耀了。

    与此同时，直播间里的众多观众以及论坛上的众多观众，包括那些职业选手，这个时候也都是在讨论起了这件事情，自从林雅楠宣布出了这个消息，如今十王者战可以说的上是全球最瞩目的一场赛事了，甚至比春季赛的决赛还让人瞩目。

    不过与此表现不同的倒是日本那边，看到十王者战马上就要搁浅，他们这边倒是十分的开心，尤其是山口战队那边。

    “哈哈，十王者战打不成了，接下来有2oo个王者，到时候再打王者战可就没有现在意义高了。”

    “看到华夏那边不好受，我这心里就开心，小事兄弟加油，世界赛上一定要虐爆荣耀战队。”

    “666666666666，开心，真的开心，我现在收回我之前的那句话，火神并不是华夏的。”

    日本民众都在那里兴奋的议论着，然而没过多久，世界火神官方微博再一次布的一条消息，却是让无数的日本民众叫骂了起来。

    当然了日本民众不开心了，世界民众却是全都开心起来了，毕竟其他国家并没有和华夏这样复杂的历史环境。

    所以大家还是十分愿意见到十王者之战这样的精彩对决举办起来的。

    火神那条微博的大概意思就是，考虑到即将要举办的十王者战，所以他们决定将这次版本改动留在十王者战之后进行，让十王者战成为真正意义上的史诗级别的对决。

    至于2oo个王者，则是设立个隐藏积分限制，只要隐藏积分过了那个线，就将自动上升为最强王者，当然了2oo个名额满了之后，那以后在想晋级王者就要打三局两胜的晋级赛了。

    晋级赛中对方仍旧会有排在最后的那名王者选手的，而接下来这群晋级王者的选手初始胜点都将为o，之前的十王者选手则全部保留原有积分。

    这样做还是尽可能的保留十王者的原始地位，如无特大的状况，没有特别出彩的天才出现，那么接下来一段时间十王者的人物则依旧是保持在原来的样子。

    而改动的最终目的，就是想要加快王者们的排位度，如果一天的时间有一半的时间浪费在排位上，这不是他们想要见到的。

    看到这条微博的布，无数的观众自然是一片叫好，接下来等到叶帝他们上到王者，基本上就没人能够再十连胜上王者了。

    而他们利用这一段时间冲分，等到版本更新后，他们肯定已经领先那些人好大一波胜点了，到时候就算是那些人想要追上来，肯定也是需要很长的一段时间。

    而日本那边，看到这样一条微博之后，刚刚夸赞过火神的众多民众，瞬间脸色一变，再次骂了起来。

    “尼玛，我现在是看出来了，这个世界官方火神绝对是华夏做主的，这尼玛完全是在为华夏考虑啊。”

    “这样的话，小石他们想要冲到王者前十的度可就被大大拖延了，等到叶魔王他们上到王者，再到版本更新，就算是排在大师组第十的估计也有好几百胜点了吧。”

    “气人啊，这尼玛十王者战要成为绝响了，这十个人肯定要电竞史上留名了，这个荣誉简直太大了，如果我猜的不错，这十人肯定能够位列名人堂了。”

    不提日本民众的谩骂之声，华夏这边还有韩国那边的民众却是非常的欢喜，因为十王者的名额已经被这两个国家给霸占了，他们自然是与有荣焉。

    而排在大师组前列的emp等人，在看到这个消息后，本来准备休息的他们，这个时候也是再次打开了电脑，继续开始冲分。

    只要能够上王者，接下来他们就可以打十王者战，然后电竞史留名。

    这样的荣誉恐怕任何一个职业选手都不想错过。

    ps：明日中午12点左右爆5o更

    ps：明日中午12点左右爆5o更

    (本章完)