    上架感言。

    上架了上架了，心情有点复杂。

    一百多章，二十多万字，是时候检验成绩了。

    首先感谢一下我的责编大大，琉星，真的是很好的一个人，四万多字没有签约，一度以为要是为爱发电，然后是他给我的提的签。

    也是他一直给我排的推荐，但我很对不起他的栽培，成绩惨淡。

    大家应该看得出来，这本书的灵感来源于一张网图，就那个黄鼠狼或者狐狸讨封，然后变成兽耳娘的那张。

    哦，有人说很像花姐的《我家老婆来自一千年前》，这个我也不知道该怎么回答，反正我确实参考了她的题材，姑且算是新瓶装旧酒吧。

    日常文真是一个大坑，好难写，我一度卡文卡到头秃，不过好在我头发多，还扛得住。

    好了不扯这些没用的，现在要感谢一直支持我的读者大大们。

    感谢的人太多我就不一一念名字了，反正就是感谢。

    感谢你们给角色配音，在书友圈提建议，感谢你们的投票，感谢你们的打赏，感谢你们的催更，感谢你们在群里发涩图。

    最后来说一下这本书的故事，毕竟是日常文嘛，不用多么波澜壮阔的剧情，所以主线自然是甜甜的日常，淡淡的温馨，两个人的爱情和成长。

    猫咪是个很可爱也很有意思的生物，所以我就写成猫猫讨封的故事了。

    这个故事也许有人喜欢，有人不喜欢，我只能说尽力而为。

    希望把这个故事写好，希望能让你们喜欢，更希望能在完结的那一天，大家能在笑容里合上书页。

    明天中午十二点上架，明天中午十二点准时更新两章，然后明晚九点，再更两章。

    上架当天更四章吧。

    目前的收藏，一万一，不到一万二。

    我的心理预期是八百首订，然后超过一百加更一章。

    平时加更的话，打赏一万起点币加更一章，所以明天上架会给核桃加更一章，也就是说明天上架更五章。

    然后上架加更活动，除了刚才的超过一百订就加更一章。

    从明天中午到后天中午，二十四个小时之内，打赏每满足一万点，也会加更一章，是累计的。

    也就是说每人打赏一百点，只要有一百个书友打赏，就会加更一章。

    我写文很慢的，真的特别慢，你们两三分钟就看完的剧情，我可能要写五六个小时，如果碰上卡文，可能更久。

    所以太多真的码不出来，这是人类极限。

    很抱歉，上架之后还是每日两更，如果有加更的，我会每天加班加点的多更一章，一天没还完，就分两天，以此类推。

    最后说一下关于正版订阅的问题。

    现在起点有很多的看书补贴，基本上每天看看广告，签个到，都能免费领到几十甚至上百的起点币，是足够大家支持正版订阅的。

    所以麻烦大家了。

    我们明天中午十二点见。

