    『PS：其实上一章应该在郑罗目光一闪、把剑搁在赵虞脖颈旁的时候断章，但是众所周知，我宅心仁厚，不想干那事。』

    ————以下正文————

    “起来再说吧……怎么了？”

    赵虞伸手去扶郑罗，然而郑罗却依旧单膝叩地，吞吞吐吐地说道：“我不知是二公子，方才……”

    此刻的他，心中一阵后怕。

    他万万没有想到，颍川都尉周虎竟然就是他鲁阳赵氏的二公子赵虞，回想起方才他将剑搁在自家二公子的脖子上，倘若稍微手抖一下……

    郑罗不敢再想象下去，就连额头亦渗出了一层薄薄的冷汗。

    仿佛是猜到了郑罗的心情，赵虞笑着宽慰道：“好了，不知者不怪，我不怪你，起来吧。”

    说罢，他再次伸手去扶郑罗。

    郑罗这才松了口气，在赵虞的搀扶下站起身来，然而脸上神色依旧带着几许尴尬。

    而就在这时，只听砰地一声，何顺手持利剑撞开门闯了进来，身后还带着几名黑虎众，一瞧见赵虞与仿佛黑衣人打扮的郑罗正站在屋内。

    “好贼子！”大骂一声，何顺当即就瞪着眼睛攻向郑罗。

    郑罗知道对方是他二公子的手下，既知赵虞身份，又哪好再与何顺动手，唯有后退。

    好在赵虞及时喝止了何顺与那几名黑虎众：“住手，何顺。”

    “唔？”

    已将郑罗逼退的何顺有些困惑，而对面，郑罗亦举起了双手，表示自己手中并没有兵器。

    “……大首领？”

    何顺回头请示赵虞，他有点搞不懂了。

    赵虞摇了摇头说道：“莫要声张，只是一场误会，先把剑收起来。……事情经过，我回头再给你解释。”

    何顺一脸惊讶，但还是将剑收了起来。

    见此，赵虞又问郑罗道：“郑罗，我书房外的两名弟兄……”

    郑罗连忙说道：“请……请您放心，我只是叫同伴将其放倒? 并未加害。”

    说这番话时? 他心中亦是大感庆幸。

    就像他来时所说的，他此番来找赵虞? 只是为了逼问出童彦的下落? 这要这位‘周都尉’老实配合，他也不想招惹一名本来无冤无仇的颍川都尉? 因此他并没有加害守在赵虞书房外的龚角二人，否则? 他真不知该如何面对二公子。

    听到郑罗的回答? 赵虞十分高兴，毕竟似龚角等人，那是何顺精挑细选留在他身边的人，或许实力未必有多么出众? 但忠诚是毋庸置疑的? 这类人作为护卫，哪怕死了一个赵虞就会感到十分惋惜，尤其是因为这种误会。

    当即他笑着说道：“那就好，既然如此，郑罗? 你与何顺一道去，唤出你的同伴? 将龚角二人放了，完事了来我这里。”

    “是！”郑罗抱了抱拳。

    从旁? 何顺亦是一脸惊讶地抱了抱拳，他依稀认出? 这个穿着灰色斗篷的家伙? 他们好似在梁郡见过。

    在郑罗的带领下? 何顺跟着他来到了书房外的小院。

    途中，何顺问郑罗道：“你是那个……赵氏死士？”

    可能是察觉到何顺的眼中仍有警惕之色，郑罗表示道：“我的身份，待会二公子自会提及，我不是敌人。”

    “……”何顺点点头，旋即说道：“先把我的人放了吧。”

    “好。”

    说罢，何顺站在院子里拍了三下手，第一声长，后两声短促，似乎是什么暗号。

    听到这声暗号，不远处的树背后转出两个黑影，其中一个黑影用苍老的声音对郑罗说道：“怎么回事，赵罗，我以为你被他们制服了，正打算救你……”

    郑罗摇摇头道：“不，事情解决了……方才还两个护卫呢？”

    “还躺着呢。”那个人影指了指树下。

    见此，何顺不顾那两名黑衣人，快步走到不远处的树下，果然瞧见龚角与另一名黑虎众闭着眼睛、瘫坐在地。

    上前一探二人的鼻息，何顺发现尚有气息。

    此时，郑罗一边示意两名同伴莫要轻举妄动，一边走到何顺身边，解释道：“这二人只是被我等用迷药药倒了，睡上一两个时辰就没事了，如果你急的话，也可以用冷水泼醒他们。”

    何顺回头看了一眼郑罗，微微点了点头，旋即吩咐跟随他而来的几名黑虎众道：“把这两个家伙搬到他们的屋子里去。”

    几名黑虎众点点头，上前扛起龚角与另一名黑虎众。

    此时，郑罗那名声音苍老的同伴低声问郑罗道：“赵罗，怎么回事？”

    “待会再说。”郑罗摇摇头宽慰道：“放心，没事。”

    片刻后，在何顺的带领下，郑罗带着他两名同伴回到了赵虞的书房，旋即将两名同伴介绍给了赵虞：“周都尉，这两位便是我的同伴，田行、高衠……”

    此时赵虞已戴上了面具，闻言饶有兴致地打量起郑罗的两名同伴。

    据郑罗所言，年纪较老的那人叫做田行，既是郑罗的同伴，也是教导郑罗一些不寻常本领的老师，而年纪与郑罗相仿的那名年轻人则叫做高衠。

    “周某有幸见到两位壮士。”

    待郑罗介绍完毕后，赵虞笑着打起招呼。

    看得出来，田行、高衠二人皆对当前的情况一头雾水，频频看向郑罗。

    些许寒暄过后，赵虞笑着说道：“我想两位壮士也疲倦了，不如趁我与……”

    他转头看向郑罗，后者会意，低头说道：“赵罗。”

    赵虞点点头，继续说道：“趁我与赵罗闲聊之际，两位先去用些酒菜如何？”

    田行、高衠二人当然明白赵虞是想支开他们，遂转头看了一眼郑罗，却见郑罗点点头道：“没事，周都尉是自己人。”

    见此，赵虞便将款待田行、高衠二人的事宜交给了何顺：“何顺，你安排一下。”

    “是。”

    片刻后，田行、高衠二人被几名黑虎众请到府内的膳房用酒菜去了，书房内就只剩下赵虞、郑罗、何顺三人。

    在吩咐何顺将房门关上后，赵虞摘下脸上的面具，向郑罗问起了当年的事。

    郑罗自然不会隐瞒，带着唏嘘之情讲述道：“当年乡侯府遭难后，我侥幸未死，在族兄郑勇的掩护下带着张闻几人逃离郑乡……”

    他口中的张闻几人，即当年乡侯府派驻于郑乡担任监官的护卫。

    “……期间，我还遇到了徐习一席人……”

    这里的徐习，亦是当年乡侯府派驻于难民屯的护卫，不过并不在郑乡。

    “大概七八人吧。”

    回忆着过去的事，郑罗叹了口气，继续说道：“当时我等见到了乡侯府的废墟，相约要为乡侯、夫人与两位公子报仇……抱歉，二公子。”

    赵虞不以为意地摆摆手，旋即问郑罗道：“后来呢？张闻、徐习等人呢？”

    郑罗沉默了片刻，这才低声说道：“死了。”

    “……”

    赵虞嘴唇微微一动。

    “呋。”

    微吐一口气，郑罗微仰着头，仿佛陷入了回忆，一边回想一边说道：“那时，我等尚不知陷害我乡侯府的凶手乃是那童彦狗贼，误以为是前梁城都尉许廉，因此我便与张闻等人行刺了许廉，没想到那许廉在临死之际才说，那是童彦所为，是童彦假借他梁城都尉的名义……”他再次叹了口气：“那次行刺，死了四名弟兄，徐习也死了。”

    “……”

    听到这里，赵虞的心情也是莫名的沉重。

    他能体会郑罗等人当时的心情，死了好急人，付出巨大的代价杀死了梁城都尉许廉，却发现对方与这件事无关。

    当然，最倒霉的莫过于那位许廉许都尉，平白无故就给童彦挡了一回灾。

    “后来呢？”他语气沉重地问道。

    “后来，我等便转而行刺童彦。”郑罗吐了口气，沉声说道：“许廉死后，童彦那厮就意识到了有人在找他，出入时至少带着几十名护卫，我与张闻几次行刺，非但没有成功，然而牺牲了众弟兄，最后那次，仅剩我与张闻拼死逃出……”

    说着，他拉开了衣襟，赵虞依稀看到，郑罗的脖颈右侧有一道极长的刀疤，触目惊心。

    “正是在那个时候，我等碰到了田行。我运气好，侥幸活了过来，但张闻却死了……”

    待说到这里时，郑罗沉默了，赵虞与何顺也沉默了。

    乡侯府的七八位护卫，为了给主家报仇，几次行刺凶手，到最后死得只剩下郑罗一人，这岂止是忠义。

    在片刻的沉默后，郑罗继续说道：“那时我就知道，单凭我一人，无法杀掉童彦，便暂时跟随田行。田行那老家伙，是专门干杀人勾当的，只要有人肯支付报酬，他就替那人去杀人，他邀请我做他帮手，而我当时也想向他学潜行、用药的本事，便没有拒绝，跟着他游荡了几年……后来我与田老头分开，不过依然干着这行，这行来钱快，几年下来，我就攒了一笔钱，网罗了一些人，其中不乏有亡命之徒，后来我几次带人行刺童彦，只可惜，那狗贼太过于谨慎，屡次未能得手，最接近成功的一回，就是去年在梁城城内那间酒馆……”

    “我记得。”

    见郑罗抬头看来，赵虞微微点了点头：“当时我不知是你，况且，我还有事要问童彦，故而阻止了你。别怪我啊，郑罗。”

    郑罗连忙说道：“二公子说得哪里话？”说罢，他又带着几分期待问道：“话说回来，那童彦……”

    “死了。”赵虞平静地说道：“我从他嘴里拷问出了真相，然后用他的首级拜祭了父亲与母亲，最后毁尸灭迹，将其骨灰埋在昆阳北侧的东翼山。”

    听闻此言，郑罗满足地点了点头，想笑却又笑不出。

    他大概是想到了牺牲的张闻、徐习等人。

    良久，郑罗调整了一下心情，带着由衷的喜悦对赵虞说道：“想不到此番前来，竟遇到两件喜事……二公子，您能安然无恙，实在是太好了。”

    “不止是我哟。”

    赵虞笑着说道：“静女、张季也活着，还有就像你所知的，我那位兄长也活着……”

    “这……真的？”郑罗吃惊地睁大了眼睛。

    相比较静女、张季还活着的消息，他更惊讶于他乡侯府大公子赵寅的消息，连忙问道：“大公子也活着？”

    “你不知？”赵虞不解问道：“你方才不还唤我大公子么？”

    “这个……”郑罗满脸尴尬，他实在不好意思说，他对大公子的印象比眼前这位二公子深，是故才下意识地就喊了出来。

    要不是年纪对不上，他方才估计就喊‘乡侯’了。

    见郑罗满脸尴尬，赵虞大致可以猜到，这郑罗估计早就以为他与静女都死了。

    他不在意地笑了笑，旋即正色问道：“郑罗，你接下来有何打算？”

    听闻此言，郑罗的神色立刻端正起来，抱拳说道：“二公子尽管吩咐，郑罗愿意赴汤蹈火……”

    “诶，我不是这个意思。”

    赵虞抬手打断了郑罗，轻笑说道：“我暂时没什么事叫你去做，我只是想问问你，要不要回来？当然，倘若你要投奔我兄长，我也可以替你安排。”

    不同于赵虞身边的张季，也不同于赵寅身边的楚骁，郑罗原本并非是这两位公子的贴身侍卫，因此在两位公子间倒也没什么亲疏感，在他看来，效忠哪位公子都是可以的。

    因此他当即起身，在赵虞面前单膝叩地，抱拳说道：“郑罗愿意为二公子效力。”

    赵虞心下欢喜，起身将郑罗扶起，笑着说道：“好，那你日后就留在我身边，待会我领你去见静女……至于张季，你过几日就能见到了。”

    郑罗亦是听得欢喜。

    忽然，他好似想到了什么，说道：“公子，我那些同伴……”

    “那些亡命之徒？”赵虞微微皱了皱眉：“不能遣散么？”

    说实话，郑罗这些人犯下的事十分严重，杀死了前梁城都尉许廉，又屠尽了童彦的家眷，已经引起了朝廷的震怒，若不是感动于郑罗对他鲁阳赵氏的忠诚与忠义，其实赵虞并不想与这些‘赵氏死士’扯上关系，更别说这群人除了郑罗外，都是一些无法无天的亡命之徒。

    可能是察觉到了眼前这位公子的嫌弃，郑罗小心翼翼地说道：“我招收的人虽是亡命之徒，但大多还算义气，日后或许能帮上公子……”

    这番话，他其实也说得心虚，毕竟眼前这位公子，已出乎他意料地坐上了颍川都尉的位子，他也不敢保证一群亡命之徒能否帮上这位公子。

    只不过，他终归是‘赵氏死士’的首领，他若解散了手底下的那帮弟兄，那群家伙估计就又得去过风餐露宿的生活了，好歹相处了几年，郑罗对那帮混蛋多少还是有感情的。

    “唔……”

    赵虞皱着眉头沉思起来，暗自权衡利弊。

    良久，他点头说道：“好吧，姑且留着他们吧，说不定日后能用上……”

    话音未落，何顺在旁劝道：“大首领……”

    仿佛猜到了何顺的心思，赵虞抬手打断了前者的话，正色对郑罗说道：“但，‘赵氏死士’这个名号，日后不可以再用了。……你们杀了童彦的家眷，对么？”

    “是。”郑罗毫不犹豫地承认了。

    赵虞点点头，继续说道：“童彦临死前，曾恳求我放过其家眷，我答应了，却不曾想你们动手了……事已至此，我也不怪你，但你等的行为，已经引起了朝廷的震怒，我前几日得到朝廷发下的行文，得知朝廷要派一名御史追查童彦的事，此人必然会找上你‘赵氏死士’，因此我希望你等丢掉这个名号，暂时躲藏一阵子，避避风头。至于期间用度，我会替你解决。”

    “遵命。”郑罗抱了抱拳。

    对于放弃‘赵氏死士’这个名号，他并不在意，并且他也明白，犯下大案的他们，只会拖累眼前这位二公子，这位二公子愿意庇护他们，完全就是看在旧日情分上。

    “对了，那田行、高衡二人可信么？”赵虞又问道。

    “可信。”

    郑罗点点头道：“田老头前些人遭另一拨人追杀，是我救了他，高衡我则帮他杀掉了一个曾欺辱他姐妹的恶绅，这二人都欠我人情，是故助我行刺童彦。”

    见此，赵虞微微点头，说道：“既然你说他们可信，那我姑且就信了。……不过你还是要当心，莫要在他们面前提及我身份，否则，会很麻烦。”

    郑罗自然明白，当即信誓旦旦地说道：“请公子放心，我会看着他们，倘若他们做出什么危及公子的事，我会亲手杀了他们。”

    『……』

    赵虞颇有些意外地看了一眼郑罗。

    他忽然才意识到，郑罗在提到杀人时十分平静，就连眼睛都不曾眨一下，相比较八年前在郑乡被丁鲁顶撞时的窘状，简直就是判若两人。

    真不愧是当了几年的刺客。

    嘱咐完毕，赵虞见时辰已不早，便吩咐何顺带郑罗去沐浴更衣，然后用饭、歇息。

    而期间，赵虞则来到了内院北屋，向静女说起了郑罗的事，听得静女既激动又感动。

    激动，当然是因为郑罗还活着，当年他鲁阳乡侯府的幸存者，在静女看来都是自己人。

    至于感动，那自然就是感动郑罗、张闻、徐习等人不惜牺牲找童彦报仇的壮举。

    感动之余，静女问赵虞道：“公子打算如何安顿他们？”

    赵虞想了想说道：“郑罗与张季不同，张季在江东的时候，是被我兄长与公羊先生当做将领培养的，因此我可以放心地让张季掌军，但郑罗的话……我提拔为将，他可能不能升任，甚至于，还浪费了他在某些方面的才能与经验……再加上他手底下还有一批亡命之徒，唔，我暂时决定让他替我收集各方的消息。”

    静女自然不会影响赵虞的判断，她只是担忧地说道：“那……那名御史怎么办？郑罗他们犯下了如此大案，那名御史肯定会追查到底，万一查到公子身上……”

    “你放心吧。”

    赵虞轻笑着说道：“我会叫郑罗他们暂时躲避一阵子，至于赵氏死士这个名号，我会想办法串联到其他几支赵氏身上，混淆那名御史的视听……”

    他所说的其他几支赵氏，即这些年遭童彦陷害的那几支赵氏家族。

    在赵虞看来，他杀掉了童彦，也算是替这些赵氏家族报了仇，后者在九泉之下，应该不会介意他稍微借用一下名号。

    虽说即便如此，赵虞猜测日后也有可能被那名御史找上门，毕竟向来惜命的童彦莫名其妙‘死’在叛军大将项宣手中，这着实让人感觉有点蹊跷。

    但还是那句话，只要没有证据，那名御史就奈何不了他。

    次日清晨，赵虞带着郑罗与静女相见。

    郑罗当然认得静女，只是他万万没有想到，当年跟着夫人周氏身边的那个小丫头，如今竟已成为了二公子的夫人。

    当然，这是二公子的决定，郑罗自然不会多说什么，恭恭敬敬地唤了静女一声：“夫人。”

    见又得到了一位乡侯府旧人的认可，静女自是心中高兴。

    同日，张季也被赵虞召回了府邸。

    这段时期，张季负责监管许昌城外的农田，既要监督以周贡等人为首的许昌隶垦军的劳作，也要防止涌至许昌的难民偷偷窃取农田里即将成熟的作物，任务不可谓不重，因此突然被赵虞召回城内，张季也感觉莫名其妙。

    直到他亲眼见到了郑罗，这才明白到底是怎么一回事。

    明白之余，这两位昔日乡侯府的护卫，自然要好好叙一叙旧。

    可惜，这次团聚只是暂时的，为了不被‘赵氏死士’牵连，郑罗受赵虞之名启程前往砀山，想办法让人误以为‘赵氏死士’指的就是‘砀山赵氏’的忠仆，顺便嘛，赵虞也嘱咐郑罗前往砀山一带，打探一下沛郡一带的消息。

    要知道，当日他兄长赵寅带着陈勖等人率残军撤入了沛郡一带，而在那一带，却驻扎着江夏将军韩晫，不出意料，赵寅、陈勖等人肯定会撞上韩晫，因此赵虞想让郑罗去打探看看，看看沛郡一带的战况。

    毕竟，沛郡一带的地形，包括微山湖、泗水，是江东义师阻挡晋军的主要阵地，倘若这里被晋军攻破，那江东义师如今的地盘，就会被懒腰截断成山东、江东两块，这对于江东义师大大不利。

    两日后，郑罗带着田行、高衡两名同伴，悄悄踏上了前往砀山的路。

    赵虞带着何顺、龚角几人远远相送了郑罗。

    看着郑罗三人驾驭着马车徐徐远去，赵虞心中唏嘘不已。

    不得不说，此番与郑罗重逢，尽管过程有些惊险，但亲眼见到郑罗还活着，赵虞心下亦是高兴。

    高兴之余，他心中升起一丝期望：除郑罗意外，当年他家还会有幸存者么？

    这样想着，赵虞得脑海中不自觉地就浮现出一个尖嘴猴腮的容貌。

    『若是他也活着就好了……』

    他心下暗暗想道。

    他此刻想到的，正是他当年最忠心、甚至近乎愚忠的家仆。

