    “对了，还有门口……”柯南转头看门口，之前发现的东西却不见了。

    “如果你是指那段3cm左右的细线，还有上面有奇怪痕迹的门链碎片的话，我已经交给警官了，”妃英理思索着，“那么，现在密室手法、凶手都知道了，还有肉丁洋葱烩饭这个关键，没有证据，也可以试试……”

    毛利兰连忙问道，“密室手法？妈妈已经知道了吗？”

    “大概是先剪了门链锁的一环，用细线将断开的门链拴好，造成门链完好的假象，”灰原哀看向门口的门链条，“只要绑线的地方是外面很难看到的死角，之后强行破门，让线断掉，看起来就像撞门撞断了门链锁一样，那么，当时坚持撞门的佐久律师就是凶手。”

    “是这样吗……”毛利兰有点懵，看看一点不意外的池非迟和妃英理，再看看同样淡定的柯南和灰原哀，突然觉得……

    自己是不是有点拉低推理平均水平？

    不过，之后再一看到山村操，毛利兰就释然了。

    她怎么也比捣乱的这位警官好吧？

    “我们没有证据，”柯南又正色道，“不过知道了他把ハヤシ当成了肉丁洋葱烩饭，就可以利用这一点布下陷阱，让他露出马脚！”

    “哦！”山村操激动凑上前，“那我要做什么？”

    妃英理有些无语，不过，还真要警方帮忙作证……

    当即，柯南和妃英理准备了一个房间，让酒店去准备肉丁洋葱烩饭。

    这里的房间没有号码牌，要分辨是谁的房间不容易。

    只要在门口摆上两份烩饭，妃英理找理由拜托佐久法史到碓冰律子的房间来，佐久法史走过来看到烩饭，就会下意识地把另一个房间当成碓冰律子的房间。

    烩饭这种事，只有撕过标签本的凶手才知道，要是警察目击到，基本就可以确定佐久法史的嫌疑了。

    解释了半天，山村操总算懂了，连连点头，手搭在额头上，左顾右盼，“放心交给我吧！我就在对面房间猫眼里好好看着他！”

    池非迟先一步进了对面的房间。

    妃英理有些意外，“非迟，你不跟我们一起见见佐久吗？”

    柯南干笑，帮忙解释，“是因为池哥哥不喜欢把说过推理说第二遍啦！”

    “那我也在对面房间等好了。”灰原哀也没兴趣去推理揭穿犯人，还有，池非迟跟那个糊涂警官待在一起，要是没人看着，她怕随便一两句，山村操就把某个小学生给卖了。

    一群警察一人去一个房间，房间门全部关上，静静等着佐久法史过来。

    山村操站在猫眼前，期待往外瞄，“怎么还不来呢，哎呀，差点忘了，要给毛利太太打电话！”

    池非迟：“……”

    他到底是多想不开，才会进山村操待的房间？

    大概……是看到熟面孔，下意识的选择吧。

    山村操按照约定好的，给妃英理打电话，让妃英理有借口叫佐久法史先过来，挂断电话后，又转头问池非迟，“对了，你叫名侦探毛利小五郎老师，那么你是……”

    “池非迟，”池非迟自我介绍，“毛利老师是我推理方面的老师。”

    山村操完全没被池非迟的冷脸影响，惊叹道，“原来如此！没想到毛利侦探的妻子和弟子都这么厉害，不愧是当下最出风头的大侦探耶！话说，你跟着毛利先生，一定遇到过很多奇奇怪怪的案子吧？能不能跟我说一说啊？我对那些案子很好奇，不瞒你说，我从小就喜欢听别人推理，所以才会来当刑警！当刑警真是太好了，可以见到各种各样的案子，还能听到各种各样的分析推理，最重要的是……”

    “最重要的是，警官先生，你该盯着猫眼。”灰原哀一头黑线地提醒。

    “啊！对，我太激动，差点忘了！”山村操转头盯猫眼。

    池非迟已经完全屏蔽了山村操啰哩八索的话，低头用手机翻着最近的报道看。

    随时了解东京各方面的动态、大事，都是有必要的……

    十多分钟后，钓鱼成功。

    佐久法史看到一个个警察从附近房间里出来，苦笑着，承认了杀人的罪行。

    那个污水处理的案子，受害的是他的村子，而碓冰律子沽名钓誉，为了超越妃英理，不顾村民痛苦只看能不能赢，他才会杀人。

    本来他担心村里人为了胜诉杀害律师这种事传出去，让审判长留下不好的印象，影响污水处理的案子，是打算伪装成碓冰律子自杀。

    不过，他在杀人后发现毛利小五郎在房间，一个自杀的人还带男人去房间未免可疑，才会把嫌疑推到毛利小五郎身上。

    在污水处理的案子结束后，他也打算带着剪断链条锁的钳子去自首，洗清毛利小五郎的嫌疑。

    “你说，她是为了超越我？”妃英理惊讶。

    “是啊，她会把酩酊大醉的毛利先生带回房间，就是为了这个目的。”佐久法史对妃英理道。

    “不、不会吧……”妃英理汗。

    “虽然我们的职责，就是信任委托人并为他们辩护，”佐久法史看着妃英理，语气带着一丝无奈和劝解，“但是你啊，就是太相信别人了，每个人都有他不为人知的阴暗面……”

    池非迟在旁边看了一会儿热闹，对毛利兰道，“他喜欢你老妈。”

    毛利兰惊讶出声，“佐久先生喜欢妈妈？不会吧？”

    佐久法史：“……”

    妃英理：“……”

    池非迟：“……”

    太大声了吧……

    静了一瞬，佐久法史以开玩笑的语气道，“被看穿了呢，本来还想亲自说的。”

    “是吗，谢谢，”妃英理笑道，“不过你这么说，我也不会为你辩护的哦。”

    佐久法史失笑，“哎呀，被你看穿了。”

    池非迟转身离开。

    这是一个能看得清人心，却喜欢用玩笑话掩盖自己真心的男人。

    不过想也是，妃英理是有夫之妇，而且跟毛利小五郎心里都有彼此，也就只能用玩笑话来表表心意了。

    “池先生，请等等！”佐久法史出声，“你是怎么发现的？”

    “我又不傻。”池非迟没停下，丢下一句话，回自己房间睡觉。

    其他人：“……”

    意思是不傻就能看出来。

    这一波群嘲还真是敌我不分、男女不论……全扫！

    ……

    第二天。

    吃过早餐，池非迟就到了外面泳池边，躺着看手机。

    时间还早，泳池里也没有漂亮女孩子可以看，看看新闻还差不多。

    柯南坐在一旁，侧头蹭报道看。

    一出来旅行，他就被丢给池非迟了，正好跟灰原换一下，毛利兰照顾灰原哀比较合适，池非迟就照顾他……

    除了池非迟起得早、被窝一冷非赤就往他脖子上爬、睡醒比较提神之外，比起被大叔打呼噜影响，不知好了多少倍。

    “非迟哥，早！”毛利兰带着灰原哀过来，笑眯眯打招呼。

    “早，”池非迟收起手机，“吃过早餐了吗？”

    “我们刚准备去吃早餐，看到你们在这儿，就想着先过来打招呼，”毛利兰又问道，“你们呢？”

    “我们已经吃过了！”柯南说着，突然看到那边毛利小五郎走向坐着乘凉的妃英理，“哎？”

    毛利兰转头看去，眼睛亮了。

    这种气氛……

    “该不会要和好了吧？”灰原哀坐到一旁，突然有种想叫杯果汁来边喝边看的冲动。

    完了，快形成习惯了。

    “不会，”池非迟抬头看了一眼，又低下头继续看网上报道，“换了任何一个女人，看到自己老公喝得醉醺醺的被另一个女人带走，还差点被睡了，心里都会生气。”

    “啊……”毛利兰顿时失望，转头看着，“不会吧？”

    柯南倒是认可点头，“这么说起来，婶婶确实会生气，虽然昨天晚上没说，今天早上看起来也不像生气的样子……”

    池非迟侧目看柯南，他昨晚就在考虑，山村操都那么卖力地给自己‘提示’了，自己再不做点什么吓吓柯南，好像有点对不起昨晚那一遭。

    伸手，探向柯南的眼镜。

    灰原哀视线余角瞥见，手疾眼快地伸手，拉住池非迟的袖子。

    柯南疑惑转头，看到池非迟的手停在他脸旁边，吓了一跳。

    手停的位置……

    池非迟是打算摘他眼镜？

    难道是昨晚山村警官那个坑货的话，让池非迟怀疑他的身份了？

    那个坑货！

    灰原哀见池非迟看过来，干咳一声，“我饿了，想先去吃早餐。”

    池非迟起身，“柯南，眼镜架上有灰。”

    “啊？哦，好，谢谢池哥哥提醒！”柯南抬手擦了擦眼镜架，疑惑看着池非迟带灰原哀离开的背影。

    所以，池非迟到底有没有怀疑？

    灰原哀回头瞥了柯南一眼，顺便送上一道死亡视线。

    别侥幸！

    虽然园游会上，池非迟也见过工藤新一和柯南同时出现，一般人也想不到人会变小这种事，但她那时候谎称生病，一直没露面。

    要是池非迟起疑，以池非迟的推理能力，搞不好还真能看出他们玩身份互换。

    柯南一汗，好吧，不管池非迟伸手是为了什么，要是真把他眼镜摘了，确实不太妙。

    特别是小兰还在旁边……

    灰原哀收回视线，心里叹了口气。

    还要帮某个名侦探藏尾巴，她真的太难了……

    柯南心里也叹了口气，有个敏锐、推理能力强的家伙在身边晃，他瞒来瞒去也太难了。

