
    所以每天就待在御宝轩也或者是玉雕坊和老师傅们交流手艺。

    或者就研究那个玄龙盒。

    顾乔乔总觉得这里边有什么秘密，是她不知道的。

    也或者说这三道光，就是这里面的秘密吗？

    令顾乔乔感到不解的是，另外两道光，到底去了哪里？

    还会回来吗？

    而就在顾乔乔百转千回思绪万千的时候。

    位于东南桃花山谷的凌楠终于将玄龙令里面的信息全部的吸收。

    虽然对于他来讲这些已经匪夷所思的似乎在做梦一样。

    但是这几天的日子过了下来之后，他才知道这是真的。

    不是做梦。

    就真真切切地发生在他的身上。

    那些以前爷爷讲的那些故事，此时一一的被验证。

    虽然这玄龙令里边某些内容，他一知半解。

    但是玄龙令却开启了他的特殊的血脉。

    这血脉开启之后，爷爷留给他的那些东西，他就可以学习了。

    这也是凌楠以前没有想到过的。

    而爷爷没有亲眼看到，真的是很遗憾。

    这处桃花山谷位于东南的一个山谷里。

    应该说是山谷里的山谷。

    在春天的时候漫山遍野都是桃花。

    八十年前，这里就跟世外桃源一样。

    后来随着人类活动的足迹越来越频繁，这里也终于被人发现了。

    发现之后自然就要按照当今社会的所有规章制度去执行。

    所以这里就被划归了附近的一个镇子。

    这里的人不多，几乎都是有亲戚关系的。

    虽然被划分，但是，这里的人很是排外，也不喜欢外面的人进来。

    当然了，这些年也好了很多。

    这世界万事万物本就没有一成不变的。

    而这凌楠是因为父母早逝和爷爷相依为命。

    但是爷爷也在前几年去世了。

    只剩下他自己一个人守着这个房子和不知道传了几百年的盒子，哪儿也没有去。

    这里气候很好，四季如春，基本能做到自给自足。

    只要不对物质生活有太高的要求，在这里生活其实是很好的。

    凌楠别看长得浓眉大眼，皮肤黝黑，今年才只有十八岁。

    其实单纯的很。

    这山谷的世界他没出去过几次。

    不过村里有一台电视，也不妨碍他们了解这个世界。

    小的时候，写字，也是爷爷教他的。

    因为他知道自己和别人是不一样的。

    好像他们世世代代都在等待着一个召唤。

    而如今在他这一代终于等到了。

    可是现在这个社会已经和从前的社会不一样了。

    所以当这个十八岁的小伙子站在省城大马路上的时候，确实有些茫然的。

    不过好在他的血脉被激发了。

    里面有玄龙盒留下的一些很复杂的东西，他也一一到消化了。

    这让他拥有很多别人一生都无法拥有的东西。

    比如，独属于他们家的功法。

    出门在外，能保证自己的安全也是很重要的。

    而这玄龙盒也有时间限制。

    他们必须在一个月内到达玄龙盒主人的身边。

    其实都忘了在这个时候出门儿是有火车的。

    凌楠还以为要做大马车去帝都呢？

    也好在和他一起出来的是桃花山谷的老村长。
