    ：[]
                /

    
                老不死的被震惊的不轻，他见识过不少的妖孽天骄。

    
                可以说，就大越皇朝那些，除却三大妖孽之外，其他的都不入流。

    
                甚至，三大妖孽在他看来，也勉强算是天骄，但还入不得他的法眼，所以老不死的，以及整个纪家都认为，大越皇朝之内没有任何足以威胁到他们的力量，除了那位元武帝。

    
                可是现在，萧策龙五的逆天之举却让老不死的世界观崩塌了。

    
                “之前都有传言，说萧策龙五足以与真武一阶，那些豪门老祖一战，当时我还不相信，现在看来，这还真是没有一点的水分啊！”

    
                “只是，你们要觉得我只是真武一阶巅峰的话，那也未免太无知了一些！”

    
                “小子们，好好看看，何为真正的真武强者！”

    
                老不死的气势又攀升了好几个台阶，直接飙升到了真武二阶巅峰。

    
                “老大，这老小子的实力有些超乎我们的想象啊！”

    
                龙五神情微变。

    
                真武境界的晋升难度可想而知，即便是仇蔷薇这种拥有强大古老血脉的人，也是花费了许多年才完成了真武境界九大台阶的晋升。
                
                    记住网址

    
                而在仇蔷薇的告知里，放眼大越皇朝，真武一阶或许不少，但是真武二阶就极其罕见了，更不说是半只脚踏入了三阶的存在。

    
                按理说，以他们两个的实力纵横大越皇朝没任何问题，可不巧的是，他们遇上了一位半只脚踏入三阶的恐怖存在！

    
                “龙五，撤！”

    
                萧策没有任何迟疑，拉着龙五便将之扔飞了出去。

    
                “想逃？门都没有！都给老夫乖乖的留下吧！”

    
                “能够凭着这个年纪，这个修为达到如此地步，你们的血脉之力果真强大，老夫自然不会错过！”

    
                这个老不死的和纪道韵一样，都是冲着萧策龙五的血脉之力而来，不一样的是，纪道韵是本着做实验做研究的心理，而老不死的则是为了一己私欲。

    
                轰轰轰！

    
                更为磅礴的力量不断的轰击了出来，足以令人眼皮直颤，心头悸动了。

    
                根本扛不住！

    
                至少，这种力量不是沉香大监这种档次可以抗住的！

    
                “龙五，祭出血脉之力，让这个老不死的看看，我们两家的血脉之力到底有多强大！”

    
                萧策思维敏捷，自然明白现在硬逃是没有任何办法了，要知道那一头还有一个天铁之门挡路，即便二人竭尽全力轰出，也无法造成任何的损害，更不要说是推门而出了。

    
                他们如今的生机，唯有回头一战了。

    
                “好！”

    
                龙五干脆利落的说道，全身的血脉之力爆发开来，很快凝聚成了一股强大的血龙。

    
                轰！

    
                砰！

    
                随着这一条血龙的成型，龙五的气势节节攀升起来，同时他的样貌也开始发生变化了。

    
                不同于萧策那魔气十足的天魔状态，龙五的血脉更倾向于是一种威武霸气的类型，就仿佛是一个战神一样。

    
                不，更准确来说，是杀神！

    
                “这便是龙五的杀神状态吗？与我的天魔状态不分上下，也不知道龙五的祖上到底是何等存在，体内的血脉之力不亚于萧皇一脉。”

    
                萧策有些惊讶，但更多的是高兴。

    
                龙五能够强大起来，那肯定是一件好事，至少未来自己要是出现了什么问题，龙五也有自保之力。

    
                龙五可不知道萧策会想的这么多，而是闷声闷气的说道：“老大，放话吧，只要您一句话我现在就能将这老小子撕成碎片！”

    
                “哈哈！好，我们两兄弟一起上！”

    
                萧策也是爽朗一笑，同时体内血脉之力涌动复苏，整个人进入了天魔状态。

    
                天魔。

    
                杀神！

    
                两大血脉之力的加持，让萧策龙五同时进入了极其强大的状态。

    
                “什么！”

    
                这一下，即便是那老不死的也脸色骤变，敏锐的感觉到萧策龙五的气势很不寻常。

    
                “难不成，这两个小子的血脉之力堪比真正的神魔血脉？”

    
                “我们之前一直估算过，这个萧策的血脉之力就算再强，可隔着万年岁月，也不会太精纯，论品级不会太高。”

    
                “可现在看来，我们完全估计错误了！”

    
                “该死的算法部门！”

    
                “一群耗费了天大资源的家伙，结果给出的答案是如此的不堪一击！”

    
                这一刻，老不死的哪里还坐得住，他明白之前自己可以压着萧策龙五打，可现在二人血脉暴走复苏，这种状态下的两个人的战力极其强横，加在一起，那足以碾压自己了！

    
                “逃！”

    
                情势发生了巨大的变化，之前老不死的还一副嚣张跋扈的模样，仿佛随时能够碾杀萧策龙五。

    
                可这一下，双方的地位发生了翻天覆地的变化，老不死的开始想要逃窜了。

    
                “我草！这个老不死的还真是鬼精鬼精的，我们这还没开打他就要逃了！”

    
                龙五眼皮一跳，这个老不死的的确是有些东西，至少在感知危机这一点上远超常人。

    
                最重要的是，这个老不死的居然设置了别的出口！

    
                砰！

    
                很快，一个机关被开启，多少暗器，激光，子弹朝着萧策龙五倾泻而来。

    
                “滚开！”

    
                萧策龙五的气势陡然暴涨，不让这些玩意近身，直接将之弹飞开来。

    
                而萧策的身影也在这弹林枪雨之中飞速的前进。

    
                “给我留下！”

    
                萧策声音冰冷，不容置疑。

    
                老不死的也被震慑到了，但他见识过太多的风浪自然一下子回过神，怒喝一声：“萧策龙五，算你们两个狠！”

    
                “凭着强大的血脉之力欺负人，你们两个的未来也就到此为止了！”

    
                这一刻，这个老不死的哪里还有半点的强者风范，就满满的一种被人欺负的感觉。

    
                而下一秒，他便是开启了最后一道机关，很快一座石门被开启，老不死的直接掠身而出，还不忘记关上石门。

    
                “艹！”

    
                龙五来到了石门之前，不住的敲击着，却发现那个开门的装置是一次性的，早就坏掉了。

    
                “这与前门的设置一样，看来对方为了能够困死我们做出了不少的准备啊！”

    
                龙五咬牙切齿。

    
                萧策没有立刻做声，而是环顾四周，最后说道：“不，他们的目的不是我们，或者说不止是我们。”

    
                “要知道，巡抚一脉的灭亡，以及西疆王府的异变都不在他们的掌控之中，他们也不会想到我们的到来。”

    
                “这里，很可能不是纪家打造而成的！”

    
                “而是纪家鸠占鹊巢，并用来保命的！”

