    第21章 极品红翡翠

    最终欧阳静拍的了15号而游南却以两万的价格拍的18号毛料。

    两人来到开石区，邵阳也跟了过来。随着师傅第一刀下，并没有任何的惊喜。师傅看样子就知道这并不算什么好料。

    第二刀下去也是如此。师傅说已经没有再切的必要。欧阳静一副不太甘心的样子。

    “没关系的，并不是每个人都能出货的，看来你要收下我送你的见面礼哦。”邵阳在一旁说道

    “我这里还有一块呢，我们不开怎么能知道呢。”游南在一旁安慰道，她现在只能将希望寄托到那块她认为丑不拉几的白皮石头。

    其实不仅欧阳静不看好，全场的人也都是如此反应。这也是为什么这块料定价这么低的原因。

    “好吧，接下来就看你的运气了。”

    “额，那我最近运气都还算不错。”

    开石的师傅准备切第一刀，欧阳静一脸期待的注视着。随着师傅拿起擦拭掉表面的尘埃，它的内部终于浮现。可惜这一刀什么都没有。

    说实话游南虽然不懂这些，但是师傅在解石的时候他也有些紧张着。对他来说那切的可不是石头，可是真金白银啊。

    随着第二刀下去，游南的心都开始提到嗓子眼了，可是依旧没什么效果。神情也有些黯然失色。

    “这基本上是块废料了。还没切的时候我就从在外表上就看出一二，这表面是那种很糙的沙皮，而且这还是块白皮。”邵阳一副很在行的在一旁卖弄到。

    “看来欧阳小姐今天运气真的不太好，毕竟第一次玩嘛，这很正常。”

    游南还没从失望中走出来，这几万块钱就这么两刀切没了？自己本来就是个普通的工薪族，对他来说这数目对他很是心疼。还有若不是自己执着，也不可能买下这块石头。她觉得辜负了欧阳静对他的信任。

    “游南，游南。没出就没出吧。这又不能怪你，你也是好心帮我，咱们就当玩玩了嘛”欧阳静见他一副失魂落魄的样子。

    “师傅切第三刀吧”游南说道

    “你这小助理还挺执着。还有切的必要吗。”

    “算了吧。我们又不是输不起。怎么？还想让我哄你咋的。”

    游南想起刚才可不是平白无故的选这块石头的。那可是明明看出这块石头有一块晶状体的阴影部位的。

    他再启启动重新看了一遍。那个位置还在。于是他拿起笔在石头上画了条线。

    “师傅，你按着我的画线的位置再来一刀。”

    “行，小伙子我很服你这不服输的劲。但你要知道所谓一刀穷二刀富三刀披麻布。看开些，路还长着呢。”师傅一副意味深长道。

    本来师傅是不想再切了的，因为这块料本身就不大。这两刀下去就不剩什么了，而游南选择的还是第二刀下去切掉的那块料再切。若不是看他一副执着的劲像极了当年的自己。师傅真就不想给他切了。

    第三刀切的很慢，这需要极高的手法。在这么一小块的料上做文章。

    老师傅看的很是仔细，慢慢的他察觉了一丝异样，眼里也透着一份惊讶。

    “见红了见红了。”老师傅肯定的说道

    一句话吸引了很多人的注意，就连欧阳静她什么都不懂，但因这句话也感受到似乎有了一丝转机。

    老师傅切完后，拿了块布包了起来淋了点水擦拭过后。庐山真面目也展现了出来。

    “出了出了，小兄弟你这运气可真好。这可是极品红翡翠。虽然小了点，只能打个玉佩了。但至少600万总有的”

    “什么，600万？”游南明显不太相信自己的耳朵。

    “是啊，我开过很多满帝王绿，祖母绿。像你这么饱满的极品红还只是第一次。没想到你这运气可真是太好了。”

    很多当时没有看好18号这块料的都感到十分后悔。后悔自己看走了眼。

    “运气不错，运气不错。其实我也早就看出来了。”邵阳说道

    “对了欧阳小姐，看来你运气就不是很好了。可得收下我的见面礼了呦”

    “哪里不好了，这是老板让我帮她选的，所以我们运气好的不得了。”游南对欧阳静使了个眼色。

    “对啊，我哪里运气不好了。这不是开出来了。而且我也相对比较喜欢红色的翡翠，所以你的好意我就心领了。”

    “好吧，欧阳小姐不喜欢就算了。是我没有投其所好了。不过听说欧阳小姐喜欢音乐，有空可以研究研究啊。”

    “到时候再说吧。不知为何，今天有些头疼，有些不太舒服。不会是被你的风寒传染了吧。”

    “你这么说我岂不是罪人了。既然如此那就早些回去休息吧。”

    “那就抱歉不能多奉陪了。”

    说着游南欧阳二人便离开，上了车。

    游南问道：“你真的不舒服吗？是不是没睡好弄得。”

    “假的骗他的。对了这块红翡翠还你。本就是你帮我出口气而已，我不会真的要的”

    “是我送的，你就收着吧。你都送我一套这么贵的衣服了，我得还礼才对。”游南虽然知道这东西的价值，对他来说可以过小半辈子了。但送出去的东西再贵又怎么好意思要回呢。

    “那好吧，我就真的收了。哪天返回你可以再拿回去，换了钱你根本不用给我当助理了。”

    “这是还挺值钱的，但是你不觉得这么好看换钱多可惜啊。这降低了它该有的价值其实和你挺配的。”

    “这么的饱满圆润细腻。”游南所指的不仅仅是这玉。

    “好吧，那就谢谢你了。我也真的很喜欢。”她并没有听见游南的后半句。其实她自己也还是第一次接受同龄的异性的礼物，并且也确实真的很喜欢。

    司机先将游南送回了家。等欧阳静回到家就见到在花园里浇花的老爷子。

    “静静这么早就回来了？”

    “嗯，我好累的。下次我可不去陪谁谁了，简直无聊透顶。”

    “两个年轻人相处的不愉快吗？你觉得这个邵阳人品如何啊？

    “算了，不想说了。我真的累了，晚饭也别叫我了。”说着一路小跑上了楼，就关上了房门。

    “我都没说完呢，这孩子，诶。都是振华这臭小子惯的。”

    (本章完)

