    风河愈冷，许不令站在楼船的窗口，眺望淮河沿岸积雪覆盖的千亩良田，不知是哪朝皇帝赐下的八角牌坊出现在视野尽头。

    从杭州折返回到淮南，沿途没有停留，用的时间不长。

    萧绮已经答应嫁给许不令，被按在被褥里口舌相逼，不答应也没办法，如今回到萧家庄，便召集族老商谈交接事宜，没有意外的话，很快就可以出发了。

    不过能不能就这么安然离去，许不令尚不确定。

    风云际会，大浪将起。

    他这手握重兵一骑绝尘的藩王嫡长子，要是真能和厉寒生所说的一样急流勇退回去结婚，那才是真的不正常。

    该来的躲不开，许不令也没把心思放在这些琢磨不透的事情上，按部就班带着陆红鸾和萧绮在码头上下了船，前往亲家的府上正式交涉联姻的种种事宜。

    时值寒冬，码头上的船只少了些，穿着厚实棉袄的力夫在集市上走动，岸边等着一大片姑娘，打眼看去还有些壮观。

    其中最激动的莫过于祝满枝和松玉芙，两个姑娘垫着脚尖昂首以盼，瞧见许不令出现在甲板上上，眼中欣喜难以抑制。

    松玉芙要腼腆一些，眉目含羞，手儿放在腰间轻抿嘴唇，似是想开口说些什么，却又不好意思。

    祝满枝性格开朗，常年混迹于江湖市井，也没有书香小姐那么多扭扭捏捏，在岸边挥手笑眯眯道：

    “许公子！看这里……”

    许不令抬起手挥了挥，露出个灿烂笑容。

    陆红鸾看到这么多莺莺燕燕接船，熟美脸颊上便显出几分不好意思，柔声道：“令儿，你以后注意些，咱们毕竟是在萧家，还是来提亲的，没把你撵出去，真是萧绮脾气好……”

    许不对此只能付之一笑。

    在码头上扫了一眼，萧湘儿不好露面，宁玉合不敢露面，都没过来迎接相公。

    宁清夜和钟离楚楚站在后方，宁清夜表情一如既往的清冷，发觉许不令看过来，还偏过头去望向了别处，钟离楚楚则是低下了头看着鞋尖，神色似乎有点拘谨，不知道在想些什么。

    钟离玖玖也过来了，大庭广众的又开始装作稳重知性的仙子姐姐，面带微笑不急不缓的轻轻颔首。

    风平浪静，和和美美。

    许不令瞧见后院没被搅的底朝天，暗暗松了口气，给松玉芙投去了夸奖的眼神。

    松玉芙不太适应大庭广众和情郎眉目传情，咬着下唇低下头去，思索了下，便掉头提前跑开了。

    船只靠岸，踏板靠在了岸边。萧庭萧大公子率先跳了下来，扫了一圈儿发现没一个是来接他的，兴致缺缺的摇着折扇自顾自往回走。

    萧绮带着随从走下来，看着一片姑娘家，眼神微微有点怪异。不过常年久居高位沉淀下来的气度尚在，也没有和二房三房争风吃醋的意思，含笑打招呼后，便带着众人返回萧家庄。

    陆红鸾和萧绮有地位和辈分的差距，一直没什么共同语言，知道萧绮提前偷吃她宝贝疙瘩后，就更没共同语言了，瞧见博学多才又会来事儿钟离玖玖后，便走在一起叙旧。

    许不令和四个姑娘走在一起，满枝最是亲热，贴在手边叽叽喳喳的说着这些天的江湖事儿。

    松玉芙也想这般亲昵，但是不好意思，只能暗中较劲儿岔开话题吸引许不令的注意力。

    谈情说爱还是得两个人私下里，许不令身处刀锋之上，自然没法说什么调情话语，温文儒雅言词有度，让夜莺把在杭州准备的礼物拿过来，雨露均沾每个人都送了一件儿，又把冰花芙蓉佩还给了钟离楚楚。

    钟离楚楚看着许不令递过来的玉佩，没有伸手去接，轻声道：“无功不受禄，公子帮我好几次，我却未曾答谢过公子，应该是我送公子东西才对。这几天我准备了一样小物件，公子若是有空的话，待会随我去城里一趟，带你去看看……”

    祝满枝和松玉芙听到这个，顿时微微眯眼，闻到了一丝奇怪的味道。

    祝满枝回过头来，笑眯眯道：“小钟，什么东西呀？我怎么都不知道……”

    “小物件罢了……”

    许不令对此自然没拒绝，将玉佩抛给了钟离楚楚，轻笑道：“楚楚姑娘有心了，不过已经下午了，回去还得和安排些事情，明天吧。”

    钟离楚楚自然不着急，缓缓点头，偷瞄了宁清夜一眼，想看她是什么反应。结果宁清夜目光望着淮河之上的满天飞雪，似乎根本就不在乎，看来藏得很深……

    ---------

    萧绮回到萧家祖宅后，把各房的叔伯都叫到了议事厅。

    萧庭回屋还没躺下，就被硬扯了过来，还少有的换上的正装，文袍玉冠、腰悬玉佩，若不是表情略显茫然，还真有几分豪门贵子青出于蓝的风范。

    二房的叔伯萧墨，在萧家辈分最长，坐在议事厅右侧的席位上，端着茶杯表情平静。可能已经猜到萧绮已经想通了，准备放权嫁出去。

    萧绮有‘国士无双’之才，学识、气度等等皆无可挑剔，当家主是萧家的幸事，但偏偏就生了个女儿身。

    女子掌权一时尚可，但在这个位置上做太久，便如同朝中太后垂帘听政一样，皇帝年幼摄政理所应当，皇帝成年还不还政，即便能力再强，也难免惹来非议。

    而且太后是给儿子掌权，终究是家事。萧绮是替侄子掌权，这要是握着不放，肯定不能嫁人。如果招了赘婿，那更加麻烦，萧绮若是动了让自己儿子掌权萧家的心思，萧家上下没一个斗得过萧绮，恐怕传承千年的香火就要拱手送人了。

    因为这些不能公开谈论的原因，萧家各房叔伯对许不令的提亲都持赞成态度，但是不好劝说萧绮。如今萧绮自己想通了，自然是皆大欢喜，不仅不用担心血脉传承的事儿，还能多个藩王亲家，要说唯一的副作用，可能就是萧庭会不会整出什么幺蛾子了。

    萧绮看着就坐在厅中的各房叔伯，待人来齐后，稍作沉吟，才轻声开口：

    “今天叫各位叔伯过来，有两件事儿。一是肃王世子来我萧家提亲，我斟酌多日，此事利大于弊，所以已经答应了肃王世子的求亲，择日便会登船前往肃州，萧家一族在大玥乃至北齐、南越的诸多事物，都会交个萧庭全权定夺……”

    萧庭听见这话眼前一亮，坐直了几分，不过马上又皱起眉头，疑惑道：

    “姑姑，我们家在北齐南越也有产业？”

    “……”

    满场寂寂，鸦雀无声。

    萧绮揉了揉额头，沉默良久后，态度少有的十分和气：

    “以后有什么不懂的，要喜怒不形于色，等下场后再询问手下谋士。我萧家传承千年，在南洋西域都有暗桩，你以后会知道的。”

    萧庭瞧见不骂他的姑姑，还有点惶恐，轻咳了一声，摆出看透世间万物的睿智模样，正襟危坐轻轻颔首。

    别说，这模样还挺唬人。

    萧家各房叔伯轻轻点头，只要能装模作样就好，反正家中谋士无数，家主一句话不说光出去摆谱也出不了大乱子。

    萧绮靠在太师椅上，看着平静肃穆的议事大厅，脸色恢复平静，继续道：

    “第二件事，是今年末明年初，朝中必有大乱。起自何处无从得知，但时间肯定在江南水患平息之前。届时望诸位谨言慎行，却不可贪功冒进。我萧家祖训：‘萧氏一族，为百姓谋天下，而非为一家一姓谋天下’。祖训的第一句话，是‘萧氏一族’，第二句才是‘为百姓谋天下，而非为一家一姓谋天下’，不要记反了。”

    议事堂中都是淮南萧氏举足轻重的族老，对此自然是了然一心，为百姓谋天下是家训，但平了天下萧家没了，显然不可取。

    所有权衡抉择，都以‘朝代更替后萧家地位不动摇’为基准，才是淮南萧氏的行事准则，当然，这也是其他门阀大族的行事准则。

    萧绮的意思很明白，觉得可能天下大乱，让他们到时候别盲目站队，也别投鼠忌器瞻前顾后。

    议事厅的诸多叔伯皆是微微点头，萧庭也轻轻点头：

    “姑姑放心即可，有我在，萧家乱不了。”

    “……”

    萧绮表情古怪，很想回一句‘就是因为你在，我才担心萧家乱了’，不过这话说出去太伤人，想想还是点头，从书案后起身，把家中的印信放在桌案上：

    “挑个良辰吉日，才对外公布此事，你自己安排。我一嫁出去，就不再是萧家人了，不会再过问任何事、调动任何人，萧家会往什么地方走，全看你自己了。”

    萧庭手扶着膝盖，左右看了看，在各房叔伯的注视下，站起身来，坐在了书案后的太师椅上。

    虽然装的很淡定，但萧庭的眼神还是有点怯场，酝酿了许久，才把印信接了过来，放在了手边。

    淮南萧氏诸位叔伯，站起身来，微微附身行了一礼：

    “家主。”

    萧庭轻轻咳了一声，本来盼星星盼月亮盼着姑姑嫁出去，此时却有点不舍了，抬了抬手：

    “嗯……都坐吧！”

