    淞沪大酒楼的顶楼，刘晋站在窗户边，俯瞰着整个淞沪。

    这是自己第二次来淞沪了。

    上一次来的时候还是好几年前了，当时淞沪才刚刚开始兴起，远不能和现在相比。

    当时也仅仅只有黄浦江两年有一些高楼、码头、港口之类的，大片的地区都还是江南水乡的田野风光。

    然后现在，经过这些年来的迅猛发展，黄浦江两岸早已经高楼林立，一条条宽敞、笔直的水泥马路一直延伸到视野的尽头。

    远处工业区这里，一个个高高伫立的烟囱在冒着滚滚的浓烟，黄浦江之中，来来往往一艘艘大船在这里停泊。

    眼前的这一幕和自己电影上面所看过的上海滩是何其的相似，简直可以说是一模一样。

    连街道上面都能够看到人力黄包车，这种新型的黄包车一问世立即就风靡看来，迅速的在大明的各大城市流行风靡。

    还有那道路上呼啸而过的自行车，潇洒的身影让周围的人羡慕不已，拥有一辆自行车和一块手表嫣然已经成为了大明最流行的标配。

    但并不是人人都能够配得起，手表价格极其的昂贵，最便宜的手表都要几十两银子，相当于大明普通人一年的收入。

    自行车因为产能有限，并且橡胶价格居高不下的缘故，价格也是一涨再涨，现在都已经涨到四五十两银子一辆了。

    毫无疑问，一般的老百姓也是不舍得去买的。

    能够拥有自行车和手表，这绝对是大明妥妥精英人士的标配，有钱人才能够玩得起。

    “铛~铛~”

    钟楼传来阵阵的钟声，唤起了刘晋记忆深处的回忆。

    再看看街道上的行人，伴随着工厂、作坊、商行的兴起，人们的服饰也是开始发生改变，大量的年轻人剃掉了长发，选择留起了军人、海员们才留的短发。

    身上穿的衣服也不再是长袍、长衫之类的，而是一短袖短裤、紧衣紧库为主，因为这样更加方便工作，也方便生活。

    但在大街小巷依然能够看到很多读书人打扮的书生，手持画扇、留着长发，身着长衫，三五成群摇头晃脑的闲逛着。

    彼此之间互不冲突，也没有任何互相的职责，你穿你的长衫，我穿我的短袖，你束发，我留短发，谁也不会谁说，都是自由、自愿，也没有一定说非得要怎么样。

    “还是现在的大明好啊！”

    刘晋长长的感叹一声。

    自己记忆之中电影里面的上海滩，黄浦江里面横行的那是万国轮船，上面悬挂的旗帜就没有自己的，都是万国的旗帜。

    上海滩这里被化成了无数的片区，一个个租界在这里留下了万国的老洋房，也留下了洋人在这里作威作福大爷的惯性。

    上海滩的每一处码头，那都是比拼武艺的地方，帮会的战争，普通人的苦难之地，乱七八糟，混乱无比。

    再看看现在的淞沪，尽管似乎好像都差不多。

    但是这黄浦江里面的船只，上面悬挂的旗帜都是大明的龙旗，龙旗之下是各种各样各个商行、藩国、殖民地的旗帜，你很难在这里看到一面悬挂外国旗帜的船只。

    这里所有的码头那都是刘晋麾下的产业，一个个码头管理的整整齐齐、干干净净，码头的工人也不需要打打杀杀，更没有什么帮会来压榨，干活虽然累，但是收入缺相当不错，获得有尊严、

    黄浦江两岸的高楼、街道，你也看不到任何洋人的建筑，所有的建筑都是大明风格，更看不到趾高气扬的洋人。

    在这里，来到大明的老外都要小心翼翼、老老实实，根本就不敢惹是生非。

    甚至于在这里，还能够看到大量的来自海外的女人，她们一个个穿着大明的服饰，是丫鬟、是小妾、是奴隶，用心的伺候着自己的主子。

    这才是自己心中的大淞沪。

    大明帝国的新兴城市，繁华富庶而自信。

    后世的上海，尽管更加的繁华、更加的热闹，但是当你看到外滩那些洋房的时候，你就会忍不住一阵心痛。

    它们就好像是上海身上的一块块疤痕，尽管伤口早已经好了，但却是留下了难看的疤痕，时刻的提醒你曾经经历过的屈辱岁月。

    还有外滩那些老外，一个个饶有兴致的欣赏着上海的繁华，欣赏着自己祖先在这里留下的建筑，顿时就觉得自己高人一等，可以骑在你的头上作威作福，好感受下祖先在这里所享受的待遇。

    而所谓的上海人又极其的看不起外地人，除了上海那都是乡下人，但又极其的崇洋媚外，这种畸形的心里也是历史所形成的。

    再看看现在的淞沪，这里的大明人来自五湖四海，大明综合天下，横扫四方，这给予了大明人强烈的自豪感和自信心。

    老外，在大明人的眼中不过是蛮夷，不过是家里面的奴隶，是买来的小妾，在大明人的眼中那都是没有丝毫地位的。

    甚至于在大明本土这里，这些奴隶都没有资格来到这里的，因为这里是大明人的故土，必须要保持故土的纯洁，蛮夷是没有资格进入的。

    这样的淞沪，才是真正强大帝国的大城市。

    繁华富庶，所能够看到的都是大明帝国的强大与繁华，大明人的自信。

    当然淞沪的繁华与发展跟刘晋的规划是密不可分的。

    淞沪这里所有的土地、港口、码头等等全部都是刘晋麾下的产业，当初淞沪还没有开始发展起来的时候，刘晋就派人以极低的价格将淞沪的土地都给买了下来。

    当时仅仅只是花了几百万两银子而已就买下了整个淞沪，土地便宜到极点，仅仅只是以田地的价格就买下了。

    再看看现在，淞沪这里随随便便的一块地都要卖个几万、几十万两银子，关键是这里的土地还没得卖，因为刘晋只租不卖。

    基建刘晋自己出钱去弄好来，水泥马路、港口码头，将整个淞沪规划的整整齐齐，工业区、生活区、商业区等等。

    工业区的厂房全部都是出租的，价格比较低，吸引人来投资建厂，也吸引劳动力来这里工作。

    生活区的大量的小区，楼房出售、店铺之类的同样也是出租，一律不卖，数不清的商铺，每年收到的租金都是天文数字。

    商业街区给你建的漂漂亮亮，规划的整整齐齐，所有的店铺之类的同样也是不卖，全部都是出租。

    广场、足球场、剧院、赛马场、学校、医院等等全部给你配齐全，建多大的社区就相应的配套多少的学校之类的。

    因为土地都是刘晋的，所以可以尽情的按照自己的规划来建设整个淞沪，也是让整个淞沪成为了大明最有规划的城市，同时也是秩序最好的城市。

    当然，这里每年也可以给刘晋带来源源不断的庞大利润。

    土地刘晋还并不急着去用掉，都是尽可能的物尽其用，土地的出租，店铺的出租、港口码头等等的收益。

    每年都要给刘晋带来几千万两白银的庞大收益，这买卖才是真正的大买卖，而且还可以随着淞沪的发展不断的增加，这才是长久的买卖。

    用工业厂房之类的吸引投资，吸引大量人口的流入，这样就可以卖楼房赚一笔，建起的房屋、街道之类的又有大量的商铺，商铺出租又可以获得源源不断的租金收益。

    再配上配套的商业，娱乐休闲等等，这绝对是妥妥的后世城市建设的配置，学校之类的又弄好，又有医院的话。

    再配上有序的规划，城市的自来水系统、排污系统之类的，这样的城市绝对是完爆大明的所有城市，干净、卫生，生活、工作、学习都可以非常的便捷、舒心，自然而然的，整个淞沪的发展也是非常的快。

    仅仅才十年左右的时间而已就已经发生了翻天覆地的巨变，成为了大明第三大的城市！

