    未来的圣人在韩绝眼里也不值得一提。

    以如今天道的发展趋势，未来的天道圣人必定不会是一个小数字。

    韩绝继续前进，很快便离开这片山林。

    山林里。

    那孩童从狼背上翻身而下，他扭头看去，不知为何，莫名的有种怅然若失的感觉，仿佛错过什么。

    年幼的他还不懂这种情绪，转头就抛之脑后，他被树林里的一只野兔子吸引。

    ……

    十数年后。

    韩绝来到圣母教附近，他站在山崖上，迎风而立，风度翩翩。

    举目望去，前方连绵起伏的山峦之上坐落着不计其数的琼楼玉宇，一名名女修士在天地各方修行，有在林中打坐，有在天上斗法，个个仙气十足，仿佛天上女仙。

    “发展得还不错。”

    韩绝赞叹道，虽然厉遥、悟道剑、屠灵儿已经退位，但圣母教还掌握在她们的徒弟手中，依旧属于隐门的分支。

    这时，一群女弟子驾云路过，其中一名黄衫女子瞪了韩绝一眼，娇喝道：“圣母教地域，男儿不得靠近！”

    其他女弟子直勾勾的盯着韩绝，都被韩绝的英俊所吸引。

    她们常年在教中闭关，见过的男子极少，即便有出去历练过，也未曾见过韩绝这般的美男子，当即就有不少女弟子对韩绝一见倾心。

    韩绝笑了笑，转身离去。

    “等等，阁下可否留下道号，倘若是教中前辈有请，我等可前去禀告。”一名白衣女子问道，她长相俏美，眉宇间透着英气，其容貌在这群女弟子中也算上乘。

    韩绝摆了摆手，留下一句话：“路过罢了。”

    他对这群仙女并不感兴趣。

    男女之乐已经不能左右韩绝的思绪，在他眼里，绝世美人与寻常女子没有区别。

    韩绝离去后，这群女弟子忍不住讨论起来。

    “都怪李师妹，把人家赶走作甚！”

    “好俊啊，怎么办，我好像喜欢上他了。”

    “看他那一身打扮，估计不是寻常修士，别惹麻烦。”

    “我圣母教也不是寻常教派啊，我们一说，他便阻，说明此人也不算蛮横无礼之辈，唉，就是走得太果断。”

    “是啊，以往的男修士路过圣母教，都会油嘴滑舌，很少有男子见到我等这般从容。”

    白衣女子听着同门师姐妹们的话，不由望向韩绝的背影。

    韩绝让她感到莫名的心动，她从未有过这样的感觉，纵然是那些大气运教派的天骄弟子也比不得。

    他到底是什么人？

    ……

    韩绝眼前跳出一连串好感提示，他全都无视。

    这些年里，遇到的大多女子都容易对他产生好感，甚至还有男子对他一见倾心。

    对于韩绝而言，都是萍水相逢，不可能因为别人对他的好感度，就要给人家机缘。

    他有自知之明。

    别人喜欢的不是他这个人，而是他这张脸。

    一面之缘的好感总是脆弱的，很容易被岁月抹去。

    都是见色起意罢了。

    当韩绝行走天地间时，三十三层天外，盘古殿内。

    盘心、晋神、霄大帝、徐妒道、纪仙神聚集于此。

    圣人圈层都有各自的小圈子，盘心的小圈子又多了两位圣人。

    虽然圣人们都听命于韩绝，但不妨碍他们各自搞小圈子，就像隐门，也有利益分歧，就连亲传弟子之间也有小圈子。

    盘心骂道：“该死的命，吾准备跟他们死磕！”

    徐妒道忧心忡忡道：“韩前辈不是说了吗，暂时不要与命起冲突。”

    盘心笑道：“不起冲突，也可以死磕，近来命在大肆抓捕从古荒里逃出来的大能之辈，吾等可以搅局。”

    晋神道：“其实吾等也可以拉拢那些大能之辈加入天道，就像韩道友拉拢虚魂大圣一般。”

    虚魂大圣乃大道圣人，再加上韩绝，两尊大道圣人守护天道，就算新来的大道圣人有谋逆之心也不怕。

    纪仙神开口道：“岂不是说，吾等要前往混沌？”

    他还未去过混沌，所以有些紧张。

    盘心道：“放心，吾先单独前去，尔等各自挑选一批修行者，到时候有用处。”

    徐妒道问道：“圣人之下的修行者面对命，岂不是炮灰？”

    盘心瞥了他一眼，道：“有失才有得，一旦成功，不仅可以遏制命，还能壮大天道。”

    霄大帝道：“这确实算得上一件大功，韩道友只说不能贸然起冲突，并没有说要与命罢休。”

    徐妒道皱起眉头，最终也没有反驳。

    圣人算计，众生为棋子。

    只要是天道好，眼前的牺牲算什么。

    盘心继续交代一些细节，四圣认真听。

    另一边。

    乾坤殿内。

    玄都圣尊、天绝教主、南极天尊、求西来、方良、无法天尊也在商量事情。

    “百方天地结盟，这可不是小事，不同于之前的宴会，这一次动真格，届时神袍道人也会坐镇，也不知神袍道人是否会针对天道。”玄都圣尊沉吟道。

    自从归墟神境破灭，大道神灵陨落，混沌已经乱了，越来越多的大能出来开天辟地，还有那些隐藏在暗处的天地也跟着浮出水面，不仅天道迎来盛世，混沌也是如此。

    无法天尊开口道：“神袍道人应当不会针对天道，说不得还会支持天道。”

    天绝教主、方良、求西来跟着点头。

    南极天尊盯着四人，眼皮微跳。

    玄都圣尊似乎想到什么，眼神微变，道：“既然如此，那吾等五人前去，其他圣人坐镇天道。”

    南极天尊问道：“此事不进行圣人商谈吗？”

    玄都圣尊道：“没有必要，天道越来越强强，若是每一件事都需要商议，迟早会变成陋习，最好每一位圣人都能独当一面。”

    南极天尊深深的看了他一眼，暗骂，老狐狸终于要撕下伪善的面具，开始争权了。

    之前数十万年里，玄都圣尊一副无欲无求的模样，逐渐笼络大权，现在想争点什么，其他圣人反而不好开口拒绝。

    “此事就这么定了，尔等各自挑选一批天骄，资质越强越好，正好向其他天地展现天道的强大。”玄都圣尊吩咐道，语气毋庸置疑。

    得到无法天尊的确定后，玄都圣尊现在信心满满。

