    绝望！

    当易阡陌一剑斩杀掉卫雄时，在场的道盟修士脸上全是绝望之色，他们没想到兴师动众而来，却栽在了易阡陌这样一个土著身上！

    当那数百万修士齐声高呼，要追随他时，丹阁长老知道，自此之后盘古大陆建立在星域土著们心中的心理优势，将会荡然无存！

    很快，在星域土著们的眼中，盘古大陆再也不是高高在上的，一场星域与盘古大陆的战争，正在酝酿着。

    丹阁长老丝毫不怀疑盘古大陆的实力，可以轻松的镇压叛乱，但他知道只要易阡陌不死，星域对盘古大陆的战争，将不会停止！

    以前的星盟，根本不足为虑，那是因为星盟根本就不存在像易阡陌这样一个领袖人物！

    眼前的少年，无比擅长把握人心，他知道所有星域修士需要什么，他也知道怎么去激发出这些人的情绪！

    更重要的是，他是一名土著，但他这名土著，却是出自盘古易氏，是曾经剑仙易浩然的后人。

    土著的身份会带给人希望，而剑仙易浩然的后人，让易阡陌有了足够掀翻苍穹之主统治的正义性！

    当初他的先祖，一人一剑，打遍盘古诸天无敌手，才有了后世五族共存的基础，现在苍穹之主立修行符，压迫星域众生。

    易阡陌就像是命运之子，率领着诸天星域的修士，进行一场复仇之战！

    “疯了，你们都疯了，你们竟敢跟着他造反！”

    丹阁阁主怒斥道，“苍穹之主仁德，赐予尔等修行符，允尔等修行，尔等竟不知感恩，却要跟着此等魔头，忤逆犯上，你们死定了，不仅仅是你们，你们的亲人，你们的朋友，所有跟你们有关系的人，都得死！”

    “哈哈哈！”

    易阡陌大笑道，“苍穹之主有何仁德，竟妄想代天行道？莫说是他，便是眼前这天，若想做吾主，吾便打碎这苍穹，伐天之罪，让这天地重换新颜！！！”

    “无人可做吾主，若是有，我就打爆他！”易阡陌说道。

    “伐天之罪，重换新颜！！！”

    他身后数百万修士齐声怒吼，发泄着这么多年来，他们心中的对两大至尊势力的愤懑不满，对那苍穹之主的恐惧与愤怒。

    面对气势汹汹的百万星域修士，丹阁长老陷入了沉默，眼前这些修士在他眼中，都只是土著而已。

    但这一刻，在那一声声愤怒的嘶吼中，他感受到了力量，一股如山如海一般汇聚而成的力量。

    这些曾经的蝼蚁，在易阡陌的带领下，仿佛一下崛起，成为高高在上的人，他们的眼中再无对他们的敬畏与恐惧，他们此刻只有撕碎他们的恨意！

    “杀！”

    丹阁长老说道，“今日即便战死，吾等也不能失了盘古修士的面子，吾等今日死在此地，他日诸天星域，必然血流成河，为吾等而祭！”

    剩余的数千名道盟修士，此刻也动了真怒，死亡的威胁驱使着他们战斗，这将演变成一场尊严之战。

    然而，易阡陌自然是不会给他们这个机会的，他必须将这些人的价值完全榨干！

    他一抬手，五位大君立时释放出了自己的威压，同一时间，数万血魔也同一时间释放出了自己的气息。

    刚刚准备拼死一战的道盟修士无比绝望，因为他们很清楚这些血魔，根本无法战胜，只要有那血珠存在，它们便可以不断的复生。

    当他们被逼退后，易阡陌开口道：“我再给你们一个机会，给你们公平一战的机会，但这一次，不是与我一战，而是与他们一战！”

    此话一出，在场的修士都怔住了，尤其是这百万修士，易阡陌天赋惊人，实力超绝，可以跟这些盘古修士公平一战，他们可没这天赋！

    虽然易阡陌激起了他们心中的怒火，可并不代表他们不了解自己的实力，如果一拥而上，他们或许还能够接受，可为什么要公平一战？

    “你可当真！”

    丹阁长老也是一愣，其余修士的眼中，全都看到了希望。

    “不错！”

    易阡陌说道，“条件和之前一样，尔等若是胜了，便可活着离开！”

    此话一出，易阡陌身后一片沉默，丹阁长老冷静下来，他立即问道：“是与这些血魔，还是他们？”

    “自然是他们！”

    易阡陌指的是这些星域修士。

    星域修士听到后，一脸茫然，有那么一刻，他们甚至都开始怀疑易阡陌的用心，这不是叫他们去送死吗？

    “这群蝼蚁吗？”

    一名道盟修士说道，“不用公平一战，同境界我可以一打十！”

    听到此话，一众星域修士全都恼怒，却没有一个反驳的，虽说同境界一打十有些离谱，但这就是盘古修士与星域修士的差距。

    天赋和资源，本就不在一个等级上，怎么赢啊？

    而看到星域修士这般，丹阁长老露出了笑容，他知道易阡陌想做什么，刚才易阡陌给他们打了个样！

    “你是想让这些星域修士，在我们身上，建立起足够的自信对吧！”

    丹阁长老说道，“连我都不得不佩服你对人心的把握，吾等自是敢于应战的，就怕这些蝼蚁不敢！”

    易阡陌回过头，看向了在场的星域修士，他当然知道这些星域修士不敢，他锁定的是黎天等，最先支持他的人。

    但他却发现，即便是黎天，也是一副恐惧的表情，不过，当易阡陌看向他时，他还是抬起了头。

    他咬了咬牙，道：“我愿第一个出战！”

    此话一出，不但是道盟修士意外，在场的星域修士更是如此，只不过道盟修士脸上露出的是不屑，而星域修士脸上露出的是不信！

    他们又不是易阡陌，他们怎么可能在同级别中，战胜盘古修士？

    可对于黎天而言，他愿意站出来，只是出于对易阡陌的信任，他相信易阡陌不会把他当做炮灰。

    虽然他不知道易阡陌有什么办法能够让他赢！

    “好！”

    易阡陌笑着道，“你过来！”

    黎天身形一闪，来到了他身边，在场的修士全都看向他，不知道他要搞什么鬼，远处道盟修士则是一副不屑。

    因为他们知道，即便是那种可以在短暂提升实力的丹药，也绝对不可能让这些星域土著，拥有与他们一战的实力！

    但就在这时，易阡陌一抬手，将安宁唤了过来，道：“帮他改造一些血脉！”

