    一段时间后，赵学延和雷芷兰重新回了75楼宴会厅，行走中，雷芷兰试探着开口，“到底有哪里不对？你的行为好奇怪。”

    “我怎么觉得，你是在故意告诉他们，今晚可能不安全？”

    赵学延诧异的看了雷大小姐一眼，“你不笨啊。”

    只要TNS保安集团稍微发挥一点主观能动性，哪怕没有赤柱里的火屎那么浪，稍微发挥一点点……也不至于被轻松团灭毫无波澜啊。

    医生团队也不是人均丧邦和兔子的战斗力。

    雷芷兰大喜，“真会出事？什么事？今晚来的人可是非富即贵，好多大人物……”

    笑声里，不远处的乐慧贞揣着摄像机跑了过来，“表姐，赵博士，你们之前去哪了？”

    乐慧贞身后，某个长的和老年李绅士很像的电视台节目负责人，也油光满面的走来，“阿贞，这两位？”

    乐慧贞简单介绍一下，赵学延笑着和对方握手，“你认识李……”

    说出李绅士的名字后，电视台节目负责人才猛的一惊，猥琐的扫一眼两侧，低声道，“那是我老豆啊，不过我是他私生子，你叫我阿持就行。赵博士认识我老豆？怪不得这么一表人才，器宇不凡，风度翩翩……”

    妥了，连个一百块奖励都签不出来，这个阿持就是负责逗比到底了。

    不过他成语水平还不错。

    双方各种客套中，又一个青年端着一杯香槟走来，一脸惊喜的笑道，“这位博士，我们又见面了，真是没想到啊。”

    大背头，医生。

    医生真的没想到，在马克和黑狗两个小弟彻底失踪后，他竟然会在今晚的珠宝展上见到赵学延。

    这太意外了。

    更令人瞠目的是，上次在机场，和小赵手牵手的李佳妮，已经是绝色，怎么今晚又换人了？

    不管雷芷兰，还是乐慧贞，都是不输于李佳妮的美人，更何况这两位还像是双胞胎？站在一起的刺激太大了。

    你说等下就要抢劫了，他还有心思泡妞？那有什么关系，赵学延和雷芷兰出现在75楼之前，他还在搭讪君度酒店的女公关joyce呢。

    医生突然走来搭话，正热聊中的雷芷兰、乐慧贞全都停下话题，好奇的看向赵学延。

    赵博士一脸轻松，伸手揽住医生肩头，“遇见你真是走运，来，我们去边上聊聊。”

    揽着医生就走，医生本能反抗……却发现有种恐怖力量带着他，让他无力抗拒。

    赵学延再次对后方道，“你们继续，该干什么就干什么，这是我老朋友，多年不见，太想念了。”

    雷芷兰等人茫然、释然？

    医生被动走出几步，脸色发黑道，“你想做什么？大庭广众的，还有没有风度？怕我拆穿你上次和另一个美女手牵手？”

    他现在都不确定失踪的马克和黑狗，是不是赵学延下的手。

    毕竟……办大事，各种轰动的大案子，也不是每个马仔都有野心决心狠心一直做下去的。

    万一是那两个家伙中途退缩，害怕了不想干，跑了呢？

    并不是每一个犯罪集团的每一个匪徒，都在犯罪道路上一路狂奔不回头，不停留的。

    策划了很久的大案子，有人事到临头没胆了，跑了，也不是没有先例。

    马克和黑狗，还不清楚他具体在谋划什么，但搞来了那么多长短枪械、子弹、手雷、地雷等等，有点脑子就知道那不是小案子。

    很多大圈悍匪抢金铺珠宝行，两三把手枪就够了。

    他们的家伙都可以打一场突击战了。

    不确定马克两人失踪的真相，他就不知道那么多，唯一想起来的，就是小赵想堵他嘴，不想让他爆料。

    赵学延哑然失笑，“你想什么呢？我是那样的人？就是有点私事，找你去偏僻的地方聊一聊。”

    赤柱延爷向来报仇不过夜的。

    医生的事隔了这么多天，不就是意外么？

    医生都出现在君度酒店顶楼了，那展览会距离开始也不远了，菲菲和丧邦、兔子等人估计已经在杀来的路上了。

    现在怼几下医生，不叫大事了。

    在医生茫然、错乱的情绪下，赵学延一直把他带到楼梯间，下楼，找了个客房，才好好施展起了自己的搏斗课程。

    赵博士免费授课，六倍体质体能，脑海中回忆各流派格斗技巧，场面超级帅。

    …………

    几分钟后，等他开门，看到空旷的走廊里站着一个菲菲？

    赵学延笑容更灿烂了，“哎，朱小姐，我正找你呢。”

    朱菲菲一脸惊疑不定，想走，已经晚了。

    …………

    监控中心。

    保安甲匆匆从外面跑回来，手里提着两袋子东西，一脸兴奋，“干，一袋子石灰粉，一袋子辣椒粉，如果谁再给我玩突击演习，我就算身手很差，当头甩他一脸石灰粉，绝对帅！”

    就在他兴奋中，之前守着监控室的保安乙弱弱举手，“我怎么觉得那个赵博士很不正经？”

    “你看，他在74楼，之前揽着一个男人进了客房，这又拉了一个漂亮姐姐进去……”

    “我们，需要向经理汇报么？”

    拎着石灰粉和辣椒粉的保安甲傻眼了，啥情况？

    暴打他们的赵博士，不正经？

    正常理解范围，一个男人拉着女人进客房，能猜到意义，先拉男人在拉女人？

    “他在里面呆了多久？”保安甲懵逼的发阿问，这次是保安丙讪讪道，“第一次三分多钟，这次，出来了出来了……”

    “我去，这么劲爆？”

    今晚只是君度酒店开业典礼，珠宝展是嘘头，所有宾客和服务人员都基本在75楼，还有一楼和地下停车场的保安团。

    74楼基本没人，也只有监控中心能看到一些走廊上的画面。

    三个保安就看到，朱菲菲在地上爬着要出房门，出来一半，就被拖了进去。

    看过这一幕，三个保安纷纷打起了哆嗦，港大博士？见鬼了！

    他们做梦也想不到，看起来暴力暴虐的赵博士，其实正在救他们三个的小命。

    没有赵博士，那个地上趴着想逃离的漂亮姐姐，会像是杀鸡一样杀死他们。

    哆嗦后，保安甲突然道，“我去，石灰粉和辣椒粉有点不够看啊，我们……现在通知经理？有用么？这是大博士，他的女伴还是豪门千金，港岛这么黑暗的社会，有钱就可以为所欲为啊。”

    发现有钱人的秘密肿么办？

    他们只是小保安，会不会被杀人灭口？

