
　　“顾神？你笑什么？”

　　江希影一脸茫然。23sk.Com

　　是什么让一脸禁欲的顾神露出百年难见的笑容来？

　　奈何君顾那笑犹如昙花一现，很快就听君顾的声音从那头传来：“查查今天那批人。”

　　“得嘞。”

　　江希影接到指示，转头继续努力，鼓捣了半响，他摇了摇头，停下动作来：“这不太行啊……今天的人除了脸，其他有标识性的东西都没有啊……”

　　君顾瞧他一眼，深邃的眸集了分嫌弃的意。

　　随便收拾了几个人就跑在一边躲着的人能察觉出什么重要标识来？

　　骨节分明的五指在书籍上轻轻摩挲，君顾启唇：“古武。”

　　另一边。

　　宫九喑刚进屋，包里的电话就响了。

　　进屋拿了杯子，慢吞吞的朝饮水机走过去，将杯子放到饮水机卡座上，她才不慌不忙的掏出手机，按了接听键：“喂----”

　　电话那边响起江绯低沉的声线。

　　“听说你们今天遇袭了。”

　　接好谁，宫九喑抬起水杯转身来到沙发前，坐下去：“嗯。”

　　“没问题？”

　　江绯的问话让宫九喑仰头的动作一顿，咽下水，她才缓缓回答：“应该。”

　　脑海中浮出君顾的眼，宫九喑将水杯放下来。

　　大体是没问题的。

　　即使有，也是查不到什么的。

　　电话另一头，江绯刚到家门口，低头输入密码，开门进屋，换鞋的空挡将手机换了一边：“那边动作这么频繁，你不准备做点什么？”

　　宫九喑想了想：“不急。”

　　该怎么做，她自有衡量。

　　走进屋打开灯，江绯低声道：“对了，拍卖商会的背景资料我基本上是给你弄清楚了，等会儿给你发过去。”

　　宫九喑嗯了一声。

　　想了想，江绯还是开口：

　　“我知道你身手不错，但最近还是小心些为好。”

　　他猜测，估计是这次宫九喑在网上的曝光率让人注意到了。

　　不过这次让他想不明白的一点是，按道理来说，那边不会胆大包天到在商场这种人流大的地方动手。

　　毕竟涉及到官方的话，若真的留下些什么，到底是麻烦的。

　　只是，这次的动机……又是什么？

　　还是……要人命那么简单么……

　　握着手机，江绯双眸轻烁，冷冽的眉宇微皱起。

　　“我知道。”

　　挂掉了江绯的电话，宫九喑将手机放到一旁，背靠沙发壁，眸子轻轻眯起。

　　很快，一旁黑色包里响了一声，她伸手拿过来打开，掏出轻薄的淡紫色笔记本电脑，随手扔在桌上，又将包丢回去。

　　打开电脑，指尖落在指盘区，有一下没一下的滑动。

　　眸间染着寡淡的漫不经心，透着丝丝匪野。

　　眼眸吞吞的眯起一道危险的弧度。

　　啧。

　　原来……是用这样的方式，将不属于他的东西……据为己有的……

　　还真的是……

　　让人想要撕碎呢……

　　双眼目光依旧放在电脑屏幕上。

　　却已经重新拿起手机，宫九喑拉开联系人，拨了个电话过去。

　　那边迅速接通。

　　“少爷，您请说。”

　　漂亮的眸里，瞳孔周围殷红渐浓，迸射出凛冽的狠。

　　“我想京城的地下拍卖商会，可以换主人了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第152章 可以换主人了免费阅读。https://xs.23sk.com 