    某种难以言表的喜悦终于后知后觉地涌出，浅井成实眼圈一红，泪又一次流出来，开始了第二波喜极而泣。

    明天他就辞职，然后收拾行李回东京。

    ……说起来，江夏也在东京，以后如果有机会，去找他问一问想问的事吧——比如刚才为什么一句话都不问，直接扔下他走了……不是都说高中生侦探好奇心很强吗，难道江夏是受不了看别人哭？

    浅井诚实站起身，拍拍沾了土的小裙子，思索着往家走。

    ……

    江夏回到社区活动中心，意思着帮警察看了看现场。

    大火烧毁了太多证据，只能看出初始爆炸点是社区活动中心的小厨房，没找到太多人为痕迹。

    江夏不打算停留太久，再加上也不是消防方面的专业人士，于是借口学校有考试，很快踏上了从月影岛离开的路。

    天色已晚，他先返回本岛，在本岛上住到天亮。

    第二天早上，又坐客船前往鸟取县陆地。

    在船上时，江夏顺手买了一份报纸。

    就见警方对昨夜那场爆炸给出了基本的推测——黑岩、川岛等几家人聚集在社区活动中心开小灶时，厨房出了问题，惨遭一锅端。

    江夏：“……”

    就挺敷衍的。

    不过也没办法，这个世界的警方大多是这种画风……也不知道琴酒和伏特加有没有给那几个毒贩家里留活口，如果留了，几年后或许会有“毒贩后代谋杀当年办案警方”之类的新闻登报……但是，嗯，离那时大概还有非常遥远的时光。

    把报纸来回翻上几遍，船也靠了岸。

    ……

    江夏走下船，踏上海岸，然后搭上路过的公交车，准备前往火车站。

    路上，车辆在山间穿行。

    江夏透过宽大明净的车窗，远远眺望着山间的景色，和偶尔能看到的山中别墅，脑中慢慢浮现出一个词。

    ——黄金别馆。

    啊不对，是黄昏别馆。

    前一阵，误打误撞地捡走了送上门的枫叶金币后，江夏闲来无事，也查了查其他几个宝藏埋藏地点，准备等哪天缺钱了，就去弄点资金来花。

    但后来，一直没遇到用钱的地方，再加上对他这样的灵媒师来说，除了能随时带走的鬼和式神，其他都是真·身外之物……

    因此江夏确认过那些地点后，并没有特意赶去寻找，只打算等日后路过时顺手薅点。

    而现在，他记得此时正在路过的鸟取县，就恰好有一处庞大的黄金储藏点——黄昏别馆。

    几十年前，黄昏别馆还是乌丸家的产业——也就是组织里“那位先生”的财产。

    但当时，别馆的主人乌丸莲耶只知道别馆里藏着宝藏，却不知道宝藏具体是什么，也不知道它在哪。

    寻找未果，着急用钱的乌丸莲耶，最终将别馆变卖。

    而据江夏所知，实际上，别馆里确实没藏宝藏，宝藏是那栋别馆本身。

    ——整栋别馆都被黄金包裹，黄金外面又有一层普通的外壳。

    只要拨动别墅内部的钟表机关，用于掩饰的陈旧城堡外壳就会脱落，露出下面海量的黄金。

    ……

    如今，来都来了，江夏决定顺路过去看看。

    首先，他记得别馆里曾经有过一场大屠杀。现在，里面或许依旧有鬼残留。

    另外，虽然乌丸旧宅早就已经卖掉，现在转了无数遭手，低价落在了一个落魄美食侦探手中。

    但这栋城堡既然跟组织有关，那它里面有黄金的事一旦暴露，除非官方机构先一步干预，否则组织恐怕不会放过这栋城堡——在江夏看来，四舍五入一下，它也能算是组织的财产。

    而前不久，组织的忠心干部不仅让他凭空少捡了三只鬼，还试图用尚在开发中的半成品项链电他，现在他看鬼的时候顺手撬一点点boss老家的黄金，应该不过分吧……

    江夏为接下来即将发生的违法行为找了一个勉强说得过去的借口，然后安下心来，准备化身黄金矿工。

    ……

    公交车很快就来到了最近的市区。

    江夏下了车，走出两条街来到租车行附近，但并没有亲身上阵。

    他找了一个隐蔽的地方，将大量式神从心口纹印中放出，让它们抱在一起化成坚实的傀儡粘土。

    然后把拢着袖子站在一旁观望的蜘蛛小姐拎起来，丢了进去。

    鬼胎作为基本的支架融合。

    很快，一道身穿和服、头戴白纱斗笠的身影在江夏面前成型。

    江夏打量了一下这具还算正常的傀儡，然后绕到她背后，小心检查了一下背部。

    确认过那里衣物整齐，并没有奇怪的凸起，更没有探出奇怪的钩爪，江夏这才放心地让本体站在附近挂机，将意识附着进新傀儡里。

    很快，身穿和服、头戴白纱斗笠的“女人”从小巷走出。

    她左右看了看，款步前往租车行。

    蜘蛛小姐是刚捡回家的新鬼，江夏还没来得及给她办假证。

    不过以前，江夏曾经给父母鬼变成傀儡时的两种形态，分别准备了一套证件。

    ——父母鬼平时紧紧拥抱在一起，腹部粘合，无法分开。

    所以把它们扔进傀儡粘土时，只能做出一对时刻相拥的情侣……或者尽力缩小一方，变成一个有着巨大啤酒肚的年轻小伙，亦或是一个看上去即将临盆的孕妇。

    这种程度的孕妇，租车公司未必敢给租。而啤酒肚小伙曾经在东京帮江夏租过一辆跑车，那辆车还偶遇了琴酒……如果这时候再让他在鸟取县出现，总感觉可能会出现破绽。

    所以这一次，江夏干脆采用了全新的傀儡。

    ……

    租车的时候，江夏取出了以前给母亲鬼办过的假驾照。

    ——蜘蛛小姐化成的傀儡，妆容偏重。再加上每一次生成傀儡时，由于江夏也会一起支撑傀儡，所以傀儡的长相都一半随鬼胎，一半随江夏的灵体。

    因此，仔细一看，蜘蛛小姐和“孕妇”其实有几分相像。而拍摄驾照上证件照的时候，又没人特意去拍鼓起来的肚子……完全可以一证两用，临时拿来顶替。

    ——————

    五更！

    没能捡到伪娘（悲）

    不过不要紧，男鬼安排上了

    求月票，求角色比心?(●′?`●)?！

