    

    “都是那个不要脸的，我们都说了不要给丫头治病，他偏偏说要给丫头治病，这下好了！”患者母亲一屁股坐在了地上大哭撒泼起来。

    患者的父亲站在一旁，表情也有些凝重。

    “这钱，你们肯定是要退的。”一直没有说话的父亲开口道。

    秦风看向患者的父亲，在秦风印象中，患者的父亲就是那种老实人，但是这种老实人，往往就是最可怕的。

    老实人一般是不发怒的，一旦发怒，那多半就是要见血了。

    典型的，光脚的不怕穿鞋的。

    “多少钱？”秦风问道。

    “12000。”

    秦风听到数字后，心里一沉，本来秦风想着如果差额少，秦风自己贴了算了。

    但是没想到这么多，秦风想贴也贴不起啊。

    而且贴了，是给这对夫妻拿着，秦风很不愿意。

    转念一想，ICU住一天就是8000，加上药物费用，就是一万左右了。

    一万二，也不算太多了。

    这也是为什么，有些人经常说，自己赚了一辈子的钱，进一次ICU就会家破人亡的原因。

    “这个钱是住院费，就算我们退给你们检查费用，你们还是要付一万左右的住院费。”秦风开口道。

    “我不管什么住院不住院，你把钱退给我们，至于我女儿你们想治就就治，不想治就把她送去烧了。”患者母亲道。

    这种语言从一个亲生母亲的口中说出，可见这个家庭有多少的失败。

    医务处处长也强忍着浮躁的心情，他们虽然不是第一次遇见这样的病患，但再一次的体验，还是有些意难平。

    “行，检查费用多少钱，我赔你们。”秦风没有说住院费用，只是说检查费用。

    检查费用撑天了也就一两千块钱，秦风就当丢给狗了。

    “三十万！”

    “什么！”

    在场的所有人诧异的看向患者母亲，对于这个农村妇女有了新的认识。

    这个农村妇女摆明了是想把事情闹大啊，三十万？

    就算是患者的全套手术做下来，加上疗养恐怕都花不了这么多钱。

    “你把我家女婿吓走了，明明我家女婿后天就会把三十万彩礼钱给我们的，我只是找你们要三十万的赔偿，很合理了。”

    “你们要是不赔这三十万，我就在你们医院门口吊死，回头你们等着赔更多。”患者母亲威胁道。

    秦风看向医务处处长，医务处处长也觉得这件事情有点棘手起来，这已经不是一般的医闹事件了。

    这摆明了，就是无理取闹。

    “报警吧。”

    医务处处长示意自己身后的医生报警，这个事情私了不了。

    “你们想报警抓我婆娘？我跟你们拼了！”

    一听到报警两个字，一旁站立的中年人，突然发力，直接冲向医务处处长。

    医务处处长一时没有戒备，直接被中年人掐住喉咙按倒在地上。

    身体撞在后面的桌子上，桌子上面的文件直接散落一地，医务处处长反应过来，想要双手扒开中年人的手臂。

    但是庄稼人的力气特别大，医务处处长一时半会扒拉不开。

    一旁的医务处医生放下手中的摄像设备，冲上去想要救下医务处处长，却被爬起来的患者母亲一顿九阴白骨爪。

    ICU医生和秦风纷纷上前，秦风直接一脚踹向中年人的脑袋。

    这个时候，踹身子是没用的，只有踹脑袋，才会让中年人的动作出现停滞。

    现在的医务处处长已经被掐的脸红脖子粗，这个中年人明显不管不顾了，再让他继续掐下去，医务处处长必死无疑。

    中年人脑袋被秦风踹中后，整个人滚向一旁，捂着脑袋痛呼起来。

    医务处处长得以从地上爬起来，双手捂着喉咙，指着中年人，一时半会说不出话来。

    中年人由于被踹中脑袋，明显出现了脑震荡的症状，失去了战斗能力。

    一旁的妇女，更不用了，几个男医生上去直接制服了她。

    很快，医院的保安上来，将两人制服，直接按倒在地上。

    中年男人被踹的一脚，到现在还没缓过来，整个人有些迷茫了。

    秦风也不后悔，这算是救了人，而且本来这对夫妻脑子就坏了，再踢踢也没事。

    “小秦，你放心，这次你救了我，我肯定不会让你出事的，这件事我担了。”医务处处长拍了拍秦风的肩膀。

    要不是秦风的那一脚，现在的医务处处长可能都去太平间了。

    那种窒息感，只能体验过的人才知道，而且被按倒在地上，医务处处长感觉自己的喉咙现在还火辣辣的疼。

    等这件事解决了，他还要去看一下。

    “杀了啊！医生杀人了啊！”

    保安将那对夫妻拉出去，就听到患者母亲杀猪般的叫声。

    医务处处长满脸凶狠的走出去，指着患者母亲道：“别叫了，你们的所做所为都被录下来了，等着坐牢吧。”

    患者母亲听到这句话，整个人直接傻了。

    然后迅速反应过来，直接挣脱了保安，跪地求饶道：“医生，放过我们吧，我们错了，我不要赔偿了，我现在就带着我的丈夫离开。”

    “现在想走了？晚了！”医务处处长一肚子的怒火，怎么可能轻易放过他们。

    周围聚集的围观群众也是越来越多。

    “这是发生了什么事？怎么跪在地上。”

    “听说他们索要赔偿无果，袭击了医生，差点把别人医生掐死。”

    “看样子挺老实的，心这么狠啊？”

    “这对夫妇我认识，昨天晚上在手术室外，自己的亲生女儿都不想救，还是自己女儿的男朋友出钱，把自己女儿的一条命捡回来的。”

    “哼，这种人进牢里都死不足惜。”

    群众一言一语，将患者父母推向了深渊。

    原本暴怒的中年人，这一刻在众人的指责下陷入了迷茫了。

    而泼辣的中年妇女，这一刻直接傻了，瘫坐在的地上。

    秦风看着两人状态，不仅的摇头，早知如此，何必当初。

    “医生，小医生，你们是菩萨心肠救救我们啊，我们真的不要赔偿了，放我们走吧，我们不是有意的。”中年妇女疯狂喊道。

