    

    这时苏婉的房门已经打开了，抱了宋良奕出来，正在另一个屋里和小伙伴一起看书的宋良辰，也开了门出来，看着苏婉问：“爹在哪里？”

    “我在这。”宋子恒温声笑着，从门外走出来，宋良辰半个多月没瞧见他，一时间眼睛都亮了，飞快的跑过去，张开手要扑进他怀里，宋子恒也蹲了神抱住他。

    大牛在旁边道：“老爷，你手还没养好，小心些。”

    快步走过来的苏婉忙问：“手怎么了？”

    “不小心受了点伤罢了，不打紧。”宋子恒幽幽看着苏婉的双眼，“娘子，我来接你了。”

    苏婉垂下头，低低的“嗯”了一声，道：“进屋罢。”

    苏老爹恍然大悟，道：“是啊，琼州乘船过来少说也有七八日，子恒怕是累了，有什么话进去说，好让子恒歇一歇。”

    小绿抱着孩子站到大牛跟前：“大牛哥。”

    宋子恒回头看了他们一眼，笑道：“你们小夫妻好不容易团聚，下去歇着罢，这里就不要你们了。”

    小绿脸一红，大牛看了她一眼，一本正经的道：“是，老爷，小的先叫人去请大夫来给老爷看看伤口。”

    “这就不劳你了，你告诉我老爷受的什么伤，我好叫人去请大夫。”

    “大人手臂上受了刀伤，及时换了药，瞧着伤口快要愈合了，请大夫看一眼更放心。”

    本来已经一只脚踏进厅里的众人，听得院外这两句对话，齐刷刷把目光转到宋子恒身上，宋子恒笑了笑：“大牛说得没错，真是小伤，就快好了的。”

    因为大伙儿不相信，所以一坐下来，宋子恒还向众人展示了一下伤口，包扎的牢牢的，倒还真看不出什么来，不过纱布上并无血痕，想来确实恢复的差不多了。

    苏婉吸了口气，坐下来问：“到底怎么回事？”

    宋子恒轻描淡写的说了来龙去脉，几人听得心惊胆战，苏老爹破口大骂那群人丧心病狂，宋子恒反倒道：“幸好发现得早，倒没有酿成大祸。”

    “要不是那里的百姓相助，后果不堪设想。”苏老爹一脸后怕的道。

    “百姓确实救了我一命，不过衡远兄也来得及时，还得感谢岳父替我谋划。”

    苏老爹摆摆手：“我那算点什么，不过就是跑几趟腿而已，你也真是，出了那么大的事，又受了伤，不好好养着，干嘛非要过来接婉婉他们，我替你送他们回去就好了。”

    宋子恒回头看了苏婉一眼，才笑道：“既然尘埃落定了，便没什么好顾虑的，送娘子来时太过匆忙，还没好好向娘子告罪。”

    “告什么罪，你也是没办法，再说了，送她来广州，不也是为了保护正她吗，她肯定不会介意的。”苏老爹说着也看了苏婉一眼，眼神却不像宋子恒那般温情脉脉，很有些威慑力，好像在说你敢介意试试。

    苏婉点头：“爹说的是，我自然没甚好介意的。”

    苏老爹这才满意了，又问宋子恒：“这会儿琼州事多，是不是要早些回去？”

    “那倒不用，衙门有王大人和师爷坐镇，倒不至于出乱子。”

    “怎么说？”

    “待逆犯被押送回京后，琼州大半官员都附逆了，也要处置，新的补缺少说也要三五个月才能下来，这期间的政务，这点人手怕是处理不过来。”宋子恒说得倒是轻松，“日后都忙，倒也不差这些日子。”

    苏老爹忽然想到了什么，眉开眼笑起来：“那你们打算何时回去？”

    宋子恒看向苏婉：“听娘子的，她若喜欢此地，多陪她住几日也好。”

    正说话间，刘妈领着大夫过来了，大夫打开纱布，宋子恒的伤口确实不深，正在结痂，只是他肤色白皙，一道伤痕仍显得分外明显。

    换了药，苏老爹才催促宋子恒去休息，刘妈妥当的喊人打了热水来给宋子恒洗澡，苏老爹在厅里拉着苏婉笑眯眯的道：“子恒这回可是立了大功啊。”

    他先前只顾得担心宋子恒的安慰，倒没往这处想，听宋子恒说圣人处置时才反应过来，前朝余孽还在作乱，能被发现都是他女婿的功劳啊，圣人能不赏吗！

    正所谓时势造英雄，太平盛世年间，别人还没有这等立功的机会呢！

    苏婉点头：“应该是吧。”

    “不知道圣人会赏赐什么，还是给子恒升官？”

    “要升官也不会是现在，明年才满任，有好缺空下来，现在估计是记着罢。”苏婉也不知道宋子恒之后会当什么，毕竟历史已经改变了，连这时候本是在大皇子二皇子和四皇子身后默默无闻的萧瑱，如今都开始大放异彩了。

    苏老爹却乐滋滋的道：“记着也好，子恒立这么一大功，圣人不可能忘了，明年要是调回京里，都已经很好了，不到三十的四品京官，满个京城能找得出几个？”

    “爹说的是。”

    “对了。”苏老爹忽然又想到一茬，对苏婉道，“那于公……不，三皇子殿下可还在琼州？”

    “相公不是说过他还有别的事要处理，暂时还没离开吗。”

    “那就好，这几日照例派人去码头候着，若三皇子殿下登岸了，请他来这里坐一坐。”

    “请他做什么？”

    “三皇子殿下这回可是圣人钦点来处理琼州之乱的，等他回去圣人定会询问，若他愿意给子恒多说几句好话，圣人心里也更念着子恒的好不是？”

    苏婉瞧着苏老爹眉开眼笑的模样，没好意思告诉他，越想在圣人跟前刷好感，越不能从萧瑱的嘴里说出来，就算圣人不往别处想，可旁人会怎么看宋子恒和萧瑱的关系？

    不过这话她倒没必要掰开来说给苏老爹听，只点头附和道：“那我等会问问相公罢。”

    “那你可记着，别忘记了，万一错过了三皇子，可再找不到别人。”

