一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章喜报连连

    “多少钱签的？”陈经理兴奋的问道。

    “经理，说出来你都不信啊，年薪十万，吃业绩百分之一的提成。”员工脸上带着一份不可思议。

    “年薪十万！吃提成？”陈经理有些难以相信，当时林总打算五百万签下来的人，现在被张先生这个价格就签下来了？

    人事部这名员工，再看向坐在休息室中的张玄时，眼中已经没有先前那种不满了。

    张玄以这种价格签下了这个人才，林总要知道，整个人事部，都会得到表扬，以林总的性格，奖金什么的绝对不会少，这种人才，可比那种光有个文凭的高材生要厉害多了啊。

    当时龙域投资的法人捐款跑路，多少人想要把龙域投资那个投资评估人招揽，都没有门路，对方也是一消失就是数年。

    陈经理这边的震惊还没完，又一名女员工从休息室里跑了出来，“陈经理，好事，好事啊，刚刚张先生招的那个大姐，就被你亲自把简历打回去那个，竟然是当时沁心园心项目的开发者，就好几年前，传得风风火火，到处登报借钱那个，最后项目被别人拿下去，赚了十几个亿。”

    “她？”陈经理眉头微皱，“她的简历里不是有前科么？”

    “是有，当时不就是她资金链断裂，贷款还不上，被判了个金融诈骗，这段时间才刚出来，因为前科的事，找不到工作，没想到被张先生招来了，外面当时都传啊，这大姐被人摆了一道，要不早就是身家几十个亿的老总了！”

    这名女员工话音刚落，又一道兴奋的声音从休息室那边传了过来。

    “陈经理！说来你可能都不相信……”

    赵氏的人事部经理站在一旁，听着林氏这些员工谈论的好消息，脸色阴沉的几乎要滴出水来了，那一个个领域的顶尖人才，竟然被林氏以那么低的价格签下，而且都是提成制，以这些人的本事，只要有一个能完全发挥出来，为企业带来的利益，都是无法想象的，再看这个潘广，赵氏的负责人，有种想要抽他的冲动，一个刚刚毕业的学生，自己竟然就给了三十万的年薪，相比之下，自己简直就是个蠢材！

    陈经理站在展台上，看着坐在休息室中，正慢慢品茶的张玄，心中的轻视早就不见，只有深深的敬佩！这张先生，果然不是表面上看的那么简单，他做事的方法，当真称得上是高深两个字。

    下午六点，会展中心关门，这次的大型招聘会也就算彻底结束，每家公司，都有着不少收获，不过要说收获最大的，还是林氏。

    就在刚刚拟定薪资合同的半个小时，林氏的人事部员工发现，张玄签下的那些人，几乎个个都是人才，而且这些人才，还都是之前被自己等人所忽略的。

    “张先生，我们很好奇，你到底是怎么做到的？那些人才，他们的简历上，很多东西并没有写到。”陈经理忍不住问道。

    陈经理问出这个问题后，那些人事部的员工，也都一脸求知欲的看着张玄，这是他们也都很想知道的问题。

    张玄笑了一下，“其实很简单，陈经理，如果我现在让你去应聘一个年薪百万的职业，你会去么？”

    陈经理摇了摇头，“不会。”

    “为什么？”张玄问道。

    “我自知没有这个能力。”陈经理很实诚的回答。

    张玄打了个响指，“这就对了，换位思考，一个人的简历很难看，没有学历，没有奖状，但他却敢应聘一些重要岗位，这种人，你们要学会问，而不是因为对方的简历就直接拒绝，而问的方法也很简单，我只采用了一个办法，先让对方谈谈自己的优点，再说自己的缺点，最后来阐述对方对林氏的看法。”

    “这有什么区别吗？”陈经理疑惑的问道。

    “当然有。”张玄点了点头，“一个企业的铸成，相当于一栋大楼，你们人事部，就相当于这栋大楼的材料审核师，比如一面墙上掉了一块砖，你们会选择最合适的砖购买安装上去，还是笼统的买下各种规模的砖块，最后选择一块最接近大小的安上去？”

    陈经理想都没想就回答：“当然是选择最合适的去购买了。”

    张玄点了点头，“对了，我提出的这三个问题，一个有能力的人，他有百分之九十的可能，会把自己对林氏的看法放在第一位，因为他很清楚自己的定位，很清楚自己到公司来，能做什么，甚至上班的第一天，不用上级安排，他就会主动的去做一些工作，而不是，上班的第一天，傻坐在办公桌面前，等着自己的上级，来给自己分配一些自己并不懂的工作。”

    听着张玄的话，林氏的员工们，都有一种恍然大悟的感觉，心中对张玄，也是充满了敬佩。

    “张先生，我们这次，真是学到了！”陈经理竖着自己的大拇指，由衷的说道。

    此时此刻，林氏人事部的这些员工，都为自己先前的想法，感到羞愧。

    本来想着，这位总裁丈夫，来这就是捣乱添麻烦的，到头来，对方的手段，不知高了自己多少倍，同时经过这事，他们也能明白，为什么自己只是个员工，而这位张先生，能当老板，在思维的局限性上，自己明显被禁锢住了，难以有更好的发展。

    陈经理打电话，将今天的“战果”给林请菡汇报了一下，同样，将张玄找到很多优质人才的事情也说了。

    林请菡听后，丝毫不觉得惊讶，经过这些时间的相处，张玄在林请菡的心中，已经成为了一个优秀男人的形象。

    林氏大厦顶部，林请菡坐在自己的办公室中，歪着脑袋想了想，拿出手机，拨通张玄的号码，在电话拨通前，女人自言自语道：“嗯……这就是当做对你今天的奖励，请你吃个大餐好了。”

    电话播出，听筒中传来占线的声音。

    林清菡等了五分钟，再给张玄打过去，可一直都显示无人接听。