    “听说你们二人师承百损道人，可对？”

    李昱看着两人询问道。

    “没错，李仙师认识家师？”

    鹿杖客，鹤笔翁听见李昱一下子说出了他们师傅的名字，顿时露出惊讶之色。

    “不认识，但是听说过百损道人的名号。”

    李昱摇了摇头，继续道：

    “你们所学武功，是否有一门玄冥神掌的武功？”

    鹿杖客和鹤笔翁对视了一眼，点了点头：

    “是。”

    “我对于这门武功挺感兴趣的，不知两位可否借我一观？”

    李昱直接开口讨要，没有丝毫不好意思。

    “这……”

    鹿杖客和鹤笔翁两人闻言，顿时露出为难之色。

    如果是寻常人这么和他说话，早就一掌玄冥神掌过去，教他做人了。

    但是面对李昱，他们却不敢出手，甚至连拒绝的话都不止如何说出。

    两人不止如何回答，只好看向赵敏。

    “哈哈哈，李大哥既然对于玄冥神掌感兴趣，两人师傅就给李大哥吧。

    等回去之后，我自然会给两位足够的补偿。”

    赵敏见状，立刻笑着开口道。

    “好。”

    两人见到赵敏开口，也没有再犹豫，从怀中掏出了一本秘籍，递给了李昱道：

    “李仙师，这时玄冥神掌的武功秘籍，不过还请李仙师不要外传。”

    “多谢，我只是研究借鉴一二，不会外传。”

    李昱接过秘籍，对着两人保证。

    得到了想要的，接下来几人闲聊了一些时间，赵敏就带着人离开了。

    礼物都留了下来，至于美女则是被李昱拒绝了。

    李昱虽然自负哪方面能力强悍，那是也不是种马，见到美女就想上。

    赵敏离去之后，李昱这边又恢复了平静。

    每天练功，查看赵敏送来的武学典籍，和黛绮丝，周芷若，甚至小昭调调情。

    小日子过的倒是有声有色。

    眨眼，一年时间过去了。

    李昱到来这倚天屠龙世界，已经三年多了。

    碧水寒潭。

    “喝！”

    只听见一声大喝，原本平静的寒潭突然爆发出了十几道冲天水柱，李昱破水而出。

    落在岸上，九阳功力运转，瞬间就将身上的水珠蒸发。

    “一年了。”

    李昱喃喃道。

    借助寒潭练习九阳神功已经一年时间了，此时，李昱已经练成了四卷九阳神功中的三卷。

    武学的境界虽然还是二流，但是距离一流也只是差上一线。

    但是就是这一点差距，将他死死拦在了外面。

    他遇到瓶颈了！

    这瓶颈不是因为对功法的不理解，而是因为积累不足，他的真气量不够。

    一流高手，内气需要贯通全身。

    而想要内气贯通全身，必须打通天地之桥，也就是任督二脉。

    任督二脉一通，自身就能和天地之间能够进行交互，真气源源不断。

    这样的人，已经可以以一人之力，扑杀几百人组成的精锐军队，恐怖异常。

    不过，想要打通任督二脉，不是那么简单的，要不然也不会困死大部分武林高手。

    想要打通任督二脉，有两个条件。

    境界和真气量。

    境界就不说了，境界不到，强行突破那是找死。

    而真气量就要说道说道了。

    想要打通任督二脉需要的真气量是海量的。

    在没有天材地宝，或者高人传功的情况下，即使是九阳神功真气增长极快，也要花费近十年之功。

    如果差一点的功法，非二三十年苦功不可得。

    这也是为什么一流高手总是三四十岁往上年纪的原因。

    这也同样说明了好的功法的重要性。

    寒潭虽然能助李昱练习九阳神功，但是对于真气的增长，助力却不是很明显。

    因此，他被卡在了九阳神功第三卷。

    “关于真气的积累，大白哪里的蟠桃辅助效果虽然有一些。

    但是我已经吃的太多了，效果大打折扣。

    看来，是要去一趟襄阳，去寻找一番那里附近的那种菩提曲蛇，顺便去瞻仰一下独孤剑冢。”

    李昱心中思量着，打定了主意。

    菩提曲蛇是神雕世界提及的物种。

    其蛇胆有着疗伤和大补内力的效果，神雕大侠杨过断臂之后，就是吃了大量的蛇胆，才得以恢复伤势和内力，并且更上一层楼。

    倚天世界是神雕世界的后续，那菩提曲蛇只要没有灭绝，应该还存在在那里。

    ........

    一个月后。

    襄阳城。

    李昱带着黛绮丝，周芷若还有小昭三人来到这里。

    襄阳是一座繁华的大城镇。

    人流众多，云龙混杂，进行各种行当的都有。

    李昱带着几女在城内客栈住了几天，每天逛街游玩。

    至于寻找菩提曲蛇的任务，则是花钱请了许多附近以捕猎讨生活的人，帮助他寻找。

    有钱能使鬼推磨，在金钱开道的作用下，菩提曲蛇很快就被找到了。

    襄阳城外一处森林之中。

    在几个猎户的带领下，李昱孤身来到了这里。

    “李大侠，您要寻的怪蛇就在里面，我等就不进去了。

    这怪蛇十分危险，上次我们在此地遇到，已经折损了两个人手，这次却是怎么也不能再进去了。

    大侠武功盖世，或可不惧，但我等俱为凡夫俗子，却不可与大侠相提并论。”

    猎户带着李昱走到此处，就再也不敢深入。

    李昱闻言，也没有为难他们，把说好的赏钱加倍给予他们，就放他们离去了。

    目送几人离去后，李昱艺高人胆大，独自深入林中。

    行进不久。

    李昱发现，周围的蛇虫蚁兽明显增多，而且明显都身带剧毒，显然，这是一处利于毒物生存的宝地。

    “嗖嗖！”

    突然，李昱正小心搜寻菩提曲蛇时，一条怪蛇出现在了李昱的前方几米之外。

    这怪蛇浑身隐隐发出金光，头顶山生有肉脚，三角形的碧绿眼睛，看起来威武异常，且其动作迅捷，行走如风。

    李昱在见到他的一瞬间，它就已经化作一道金光，带着猎猎劲风，来到了李昱面前。

    “菩提曲蛇！”

    这怪蛇标志特征明显，李昱一眼就认了出来。

    菩提曲蛇速度极快，但是李昱反应同样不慢。

    “噗！”

    只见李昱运转九阳真气，一阳指瞬间点出。

    李昱学习一阳指已经差不多三年时间了，已经达到了炉火纯青之境。

