    请人办事，少不了要给些报酬。

    当初，见石小磊一家子能力强大，可以压制住自己的女儿海拉之后，奥丁生出了‘解开封印，让海拉获得自由，同时接受监管’的念头。

    虽说那时他并没有想过要让海拉取代托尔，再次成为自己屁股下那张王座的继承人，也没有要求石小磊在承担起监管工作的同时，还要给海拉提供学习提高的环境。不过，因为很清楚自己女儿的实力，知道她不服从管理的话会弄出很大的麻烦，于是，奥丁还是特意花了点儿功夫，去宇宙里给石小磊弄来了一堆堪称巨量的黄金，作为委托他帮忙的报酬。

    说白了，除了‘托管费’之外，那一堆黄金之中，还有一部分是提前预付的‘赔偿金’。

    如果海拉真的不服管，弄出了什么状况，那么，无论是受牵连者应得的赔偿，还是修整房屋或复原环境所需的开销，都要从那笔黄金中支出。

    对金钱没多大野心，石小磊当然不会昧了这笔钱。

    事实上，在确定海拉不会闹事，应该不会弄出什么大乱子后，石小磊便主动的将黄金中相当于‘保险赔偿金’的那一部分取了出来，交给了海拉，让她自行处置。

    要说那一部分有多少……差不多就是二一添作五，两人各得一半。

    半座金山在手，还怕没钱用？一点儿都不夸张的说，如果把手里的黄金全放出去，在只罗列女性富豪的排行榜上，海拉必然能排进前三位，甚至有可能独占鳌头。

    完全没有经济上的压力，当然也用不着开辟新的财源。

    那么，为什么海拉还要搞出这么一个精英马场，一边开展各种业务，一边从世界各地收购名贵马匹，在赛马运动上下重注意图创收呢？

    一是因为爱好。

    虽说阿斯加德掌握了不少远超地球水平的黑科技，无论是单兵使用的能量射击武器，还是承载兵员跨越星河的战舰，都能轻而易举的弄出来。不过，因为传承于血脉中的习惯，以及身体素质很好，强于宇宙中绝大多数智慧种族的优势，阿斯加德人在作战时，还是更加喜欢挥舞着冷兵器，与人贴身厮杀。

    作为奥丁的长女，海拉的前半生可以说是在战场上度过的。

    就像退役后的老兵总是会痴迷于收藏各种枪械一样，因为前半生在战场上留下的记忆，海拉的心里也对那些只会出现在战场上的东西有着一份别样的眷恋。

    只不过，地球上缺了很多材料，锻造出来的冷兵器远比不上矮人们的作品，其品质也达不到海拉在心里定下的标准，而那些几百上千年前保存下来的古董，对于活了两三千年的海拉来说又不够久远……

    觉得地球上的冷兵器没什么收藏价值，于是，海拉便退而求其次，把注意力转移到了与‘军械’相对应的另一项军事资源，即战马上。

    没长翅膀不会飞，除此之外，地球上出产的好马，与阿斯加德特产的飞马之间，其实并没有太大的差距。

    至少，相比于冷兵器一项上那条无法让人忽视掉的天堑鸿沟，这点儿差距真的不算什么。

    二来，则是因为开展这些高端业务后，能给海拉的学习研究换来一些便利。

    王朝更替，政局的变动，从来都是以‘人’为主。

    对于正在深入学习这些知识的海拉来说，那些身家不菲在各行各业编织了广泛人脉网络的‘大人物’们，简直就是再合适不过的研究对象。硬要分个高低，他们的研究价值甚至还在直接参与各种政治活动的政客之上。

    毕竟这里是美国，政客这种存在，必须依托于资本家的扶持，而等他们当选上台后，也要继续为资本家们服务。

    一是个人爱好，二是为了编织关系网，从有钱的资本家马主们身上收集更多的研究资料。至于开办马场后赚到的那点儿收入，海拉并不是很在意，不，应该说是完全没有放在心上。

    当然，像石小磊这种粗线条的憨货，肯定不会去琢磨这些个内情。

    这么说吧，即便海拉愿意把这些说给他听，他也未必听得进去，至于在意或关心，那就跟不可能了。

    “康娜，感觉怎么样？不害怕么？”扶着康娜骑到高大的马背上，看着她离马镫还有一尺的小脚丫，石小磊不由的有点儿担忧起来。

    “哇啊，好高呀~。”

    在全世界现存的所有马种之中，夏尔马的体型最大，而且是毫无争议的第一名。

    一般来说，夏尔马的成年种马（马肩隆起处）的平均高度约为178厘米，不会低于173厘米。而母马的话，平均肩峰高度也有168厘米，不低于163厘米。

    骑乘在其他种类的马匹背上，牵马人的水平视线一般都在骑手的腰部以上，但换做夏尔马的话，牵马人的脑袋甚至有可能只有骑手膝盖那么高。

    比如现在。身高不到一米七的苏珊，必须要仰着头跟坐在马背上的康娜说话。站远一点儿平视过去，她的脑袋将将高过康娜的脚踝，跟她的小腿一般高……好吧，固然有马背太宽，小丫头又没长开腿短了点儿的缘故，但不可否认的是，眼前这一匹名叫‘赫拉克勒斯’的公马也是真的很高大。

    肩峰高度达到了一米九，体重超过了一吨，达到了1039公斤。虽说无论是体重还是身高，都没有达到吉尼斯纪录中的个体峰值，可在众多的夏尔马当中，这匹‘赫拉克勒斯’也可以算是突破了上限的个体了。

    对比一下体型，跟胯下骑着的这匹黑色大公马相比，马背上的康娜是真的太小只了。

    哪怕明知道她的本体是一条巨龙，但看着眼前这副画面，石小磊还是不由自主的有些担心。

    “你要是不放心，可以带着她骑。”看出了石小磊的不安，苏珊提了个建议：“夏尔马本来就是工作用的挽马，负重能力要比其他马种厉害得多。而且赫拉克勒斯又这么大……我是说，哪怕像你这样的大个子，它也可以同时背……emmm，至少两个没问题。”

    “你确定？”

    “当然，不信的话，试试就知道了。”苏珊笑了笑：“所以，要试试么？”

    “……，行，我试试。”

