    “对。他的师傅，也是他的父亲，名叫莫问山。这个莫问山，跟我的师傅温大义，都是师祖许百川的弟子。”

    张明马上说道：“之前我从严飞的口中得知，虽然许百川当年威名赫赫，能和北方的李天南齐名。但是，后来门下弟子就默默无名了，这是为什么？”

    “因为我们人丁稀少。像我师傅温大义，他这辈子就收了三个徒弟。大师兄早年出走，至今下落不明，二师兄就是我师傅，然后就是我。我师兄程秉坤就收了严飞这么一个徒弟，还不争气。至于我，到现在都没有找到合适的传人。”

    “为什么不多收一些呢？你看李天南，弄了个风水协会，招纳天下风水英才，现在势力庞大，连五大家族都要对上官藏客客气气的。”

    董大师叹了口气，说道：“以前我也曾问过师傅。但是，师傅却闭口不言。所以，我也不知道为什么。”

    “即便他不收，你们也可以多收几个啊。”

    “师傅交代，我们每个人最多可以收三个弟子。但是，大师兄不知下落，二师兄程秉坤那个人，你也是知道的。他心术不正，又没有容人之量，做事不择手段，根本就没想过将我们这一脉发扬光大。至于我，对风水研究倒是很有兴趣，但收弟子这种事情，我实在是不感冒。”

    张明无奈道：“说到底，你们这一脉至今没有壮大，根本原因还是在你们自己的身上。”

    “也可以这么说。”

    “那莫大永呢？”

    “他们那一脉跟我们差不多，都不兴盛。不过，据我所知，到莫大永似乎有壮大门派的野心了。”

    张明马上问道：“他来找你，该不会是想拉你入伙吧？”

    “没错。他想请我加入他的门派，成为他的副手。”

    “你没同意？”

    “我对收弟子这种事情都没有兴趣，又怎么会加入他的门派呢？再说了，我在风水协会待得好好的，凭什么要去他那一亩三分地，仰人鼻息？”

    接着，董大师忽然说道：“不过，他好像知道你。”

    “我？”张明顿时狐疑了起来。“我可从来没有听说过他这个人。况且，我自打来了天宾市，就很少再出去，他是怎么知道我的？”

    “这个我就不知道了。昨天他找到我的时候，跟我提及你，说是要来见你一面。”

    张明马上问道：“你觉得我应该见他吗？”

    “他现在一门心思要开山建派，光大我们南派风水。他找你，肯定是想拉你入伙。所以，这个要看你自己的意愿。不过，你既然连风水协会都不屑加入，估计就更不会理睬他了。”说到最后，董大师忍不住自嘲地笑了笑。

    他确实很看好张明，也曾动过念头邀请他加入风水协会，甚至连上官藏都愿意来亲自考察一下张明的风水造诣，结果却被程秉坤这颗老鼠屎坏了好事。

    虽然张明最后没有加入风水协会，但董大师还是非常尊敬他。

    “我自由散漫惯了，确实不会加入他的什么门派。”

    “但奇怪的是，他说他有信心让你加入。”

    “那是他一厢情愿罢了。”

    董大师摇了摇头，说道：“我了解莫大永这个人，他从来不说空话。我想，他肯定是早有准备的。”

    “那你告诉我这些，是害怕我加入莫大永那边吗？”张明呵呵笑道。

    “害怕倒不至于。只不过，相比较而言，我更希望你能加入我们风水协会。”

    张明马上问道：“董大师，我很好奇。按理来说，莫大永跟你也属于同门。他现在想光大南派风水，你身为同门，理应支持才是。怎么反而不希望他那么做呢？”

    “同门不同路。”

    “明白。”

    “我还是那句话，凭你自愿。而且，不管你最后会不会加入他的门派，咱们俩都是朋友。”说着，董大师主动伸出了手。

    张明跟他握了一下，笑道：“那是当然。”

    刚说到这儿，张明的手机忽然响了起来，叶清音打来的。

    “张明，有一位姓莫的先生要找你。”

    “姓莫？”张明立马看向了面前的董大师，立马就明白了。“好，我马上过来。”

    挂了电话，张明便笑道：“看来，莫大永已经迫不及待要请我入伙了。”

    “那你打算在哪儿见他？”

    “就在这里。”

    “好。那我回避一下，你们聊。”

    张明一把抓住了董大师，问道：“你不想听听他说什么吗？他那么有自信，连我都很好奇。”

    “那好，我去隔壁吧。”

    “好。”

    张明回到盛泰中介，见到了一个五十岁左右的中年男人。

    莫大永的眉毛又粗又浓，眉梢还往上翘，看着跟当年港产武侠片的那些反派大佬们有的一拼。

    他看到张明来了后，呵呵一笑，主动上来握手。

    张明跟他握了一下，问道：“请问找我有什么事吗？”

    “可以单独聊聊吗？”

    “没问题。”

    张明带着莫大永回到了那个雅间。

    莫大永一看茶几上摆放的茶杯，就马上明白了，这里之前有两个人。

    他马上留意了一下四周，耳朵竖起来仔细听动静。

    董大师虽然屏气凝神，非常安静。但是，莫大永的听力也很好，听到隔壁有个心跳声。

    他马上就判断到，隔壁有人，应该就是刚才和张明待在一起的那个人。只是，不知道什么原因，对方居然回避了。

    “坐。”张明做了个请的手势，给莫大永倒茶。

    莫大永微微一笑，问道：“你似乎知道我是谁？”

    “不知道。只不过，干我们这一行的，见了谁都得奉上笑脸。不然，谁来买我们的房子，你说是吧？”

    莫大永呵呵一笑道：“有道理。”

    “喝茶。”

    “请。”

    喝了一杯茶，莫大永便马上问道：“我这个人喜欢开门见山。我姓莫，叫莫大永，是南派风水的代表。小兄弟，我听说过你，也知道你本事不凡。”

    “哦？你都听说过我什么事迹呢？”

    “仙姑奶奶是你杀的，对吧？”

    张明突然怔了一下，立马看着莫大永，心里顿时起疑了。

    这个人跟仙姑奶奶是什么关系？别是为她报仇的吧？但董大师没有提过这件事情啊。

    “你不用紧张。我来找你，不是为三姑报仇的。只不过，她死在了你的手里，让我感到很意外。同时，这也可以证明你的风水造诣确实非同一般，乃天造之才。”

    “然后呢？”

    “我想邀请你加入我们南派风水。”

    张明马上说道：“实在是抱歉。我这个人散漫过了，喜欢无拘无束，不喜欢加入任何门派或者协会。”

    张明这话就是告诉了莫大永。我不会加入你的南派，也不会加入风水协会。

    莫大永当然听懂了。

    他不生气，而是呵呵笑道：“冒昧问一下，你师傅是不是叫冯大千？”

