    嗖！

    嗖！

    大量中小体型，高速度的野兽与魔兽从森林中涌出。

    与人类撤退速度比起来，这些兽潮先锋的速度就要快太多了。

    就在罗林他们离城门处还有百米不到时，兽潮先锋就已经扑到不远处了，可他们背后可还有不少要塞居民。

    面对这种情况，罗林心中计算了一下，发现自己进入要塞没有问题，可身后上百名要塞居民绝对来不及，这种情况他已经想到巨龙要塞会如何选了。

    咻！

    寒铁木建造的城墙上方，不少守卫开始使用短弓掩护射击，完全没有半点放弃的意思。

    西土可不是什么腐朽王国，遇到危险第一时间就是退避。

    遍布这里的每个聚集点人口数量都不多，就算是巨龙要塞这种排名前百聚集地也不过两万左右人口。

    也就是说这近百人差不多占据了巨龙要塞将近二十分一人口，如果论起关系的话所有人几乎都可以说沾亲带故，如果放弃他们，聚集地凝聚力就会瞬间崩溃，自然不会坐视不管。

    果然，除了弓箭掩护之外，要塞守卫也冲了出来，摆明了无论如何也要保护所有人都撤回要塞。

    “大家跟我一起挡住这些家伙！！”，豪格突然停步大吼，粗豪声音吸引了大量冒险者响应。

    “不错，让这些家伙见识一下我们厉害！”

    “我愿意跟着豪格大哥一起战斗！”

    “今天我‘火龙’格雷可还没有收获，这些猎物就自己送上门来了！”

    豪格威望确实很高，仅仅是一呼之下就有十几名冒险者第一时间回应，不过也可能是因为后面追兵不强，并且还有巨龙要塞的人盯着，谁都不敢下黑手的原因吧，不然之前如果也愿意合作的话，根本轮不到罗林出头对付狮鹫群。

    面对这种刷声望和经验的机会，罗林自然不会放过，先低声叮嘱弥雅帮忙将獒烈他们带回巨龙要塞，毕竟他们体力已然不多，只有自己一人留下与豪格他们一起并肩战斗。

    要塞居民们快速从他们身边经过，选择留下来的冒险者们如同礁石般矗立原地不动。

    野兽与魔兽追击而至，幸好数量不算太多。

    “杀！”，豪格使用的武器是柄宽阔巨剑，或者说以他体格来说也不会使用普通长剑，那样完全就是浪费自己力量与体型方面优势。

    唰！

    掀起一阵狂风的巨剑狂暴无比，很轻松的就将一头速度奇快野兽撕成两断，本应迟缓无比的武器在豪格手中灵巧无比，可以说他的实力就算是在白银阶中也属于顶尖级别。

    而利刃小队其他三名成员也相继出手，以罗林眼光来看的话大都是白银阶实力，除了那名法师可能是黑铁阶之外，不过也不太敢确定，因为对方使用的只是一环辅助法术，光从这点可不好判断。

    聚风之刃！

    罗林察觉到有目标靠近，于是发动技能，手中银月长剑横扫而出，切开了面前跃扑而来…黑角狼？

    “糟了！”

    此时他才发现，这头黑角狼还叼着一团血肉模糊东西，对方在被自己一剑击杀时，这团血肉模糊东西正好落入他怀中。

    不用打量，光凭直觉他就已经猜出落在胸口这团排球大小肉团是什么了。

    狼类魔兽报复心有多重，此时他是确切体会到了，之前本以为对方已经放弃报复，可没想到竟然是忍到此时才出手，而且出手就是一记杀招。

    吼！

    惊人的兽吼声从前方森林中响起，接着是一条巨大身影撞倒几株稍小树木扑出。

    “怎么回事？”

    “快退！”

    “大地獭怎么出现了！”

    拦下这些冲得最快怪物的冒险者们，在看到前方几百米外从森林中冲出的大地獭时都慌了神。

    毕竟这种强悍野兽智慧虽然不高，平时遇到他们也有办法躲避，可真要与对方正面战斗的话，那完全就是另一回事了，这可是能与巨龙正面肉搏也完全不虚的野兽啊！。

    成年巨龙实力一般都在黄金阶，也就是说这头大地獭肉搏实力最少也是黄金阶，再加上巨大体型，可能需要一支黄金阶冒险小队才敢说拿下这种目标。

    这头大地獭可不是道谈镇那种刚刚成年，并且还带着伤势绿龙。

    当初那头绿龙刚刚成年进入黄金阶，又被引入了大量针对龙族的陷阱，真正实力连几分之一都没有发挥出来。

    正是因为知道大地獭的强大，所以冒险者们才会慌乱。

    “慌什么，我们身后可就是巨龙要塞！”，豪格沉稳的声音让身边冒险者们情绪稳定了下来。

    大地獭对他们来说难以战胜，可对巨龙要塞来说却不是没有办法，那些专为大型怪物准备的重型弩弓可全摆在城墙上。

    而守卫队也冲到冒险者们身边，帮助他们对付这些速度奇快敌人，掩护着身后要塞居民们朝大门退去，冒险者们也缓缓后退。

    “豪格！”

    这时，罗林进入要塞遇到的那名中年男子靠了过来，他的武器是柄长枪，身上穿着皮甲而不是铠甲，说明走的是敏捷路线，他就是这些守卫的队长，同时也是要塞的守备队长。

    不过这名守备队长此时表情凝重无比，他低声和豪格说了什么，后者表情也同样凝重起来。

    就在一边的罗林正好看到这些，不过他也没有时间去关注，因为他正小心的抱着怀中血红色肉球检查。

    是的，刚刚那头被击杀黑角狼带来的东西，确实就是前方狂暴的大地獭幼崽，不过此时已经是危在旦夕了，柔嫩身躯被咬掉一块血肉，应该是之前用来粘在獒人身上，这次更是直接把幼崽直接扔到他身上。

    “我是不是应该感谢这些黑角狼？”

    罗林先用药膏堵住缓缓流血的伤口，感受着这头大地獭幼崽逐渐降低的体温，脑海中想到。

    正常来说，这种伤势除非是有高阶牧师出手，不然几乎可以说完全没救了。

    但对罗林来说，这种情况却还有一线生机，因为他知道一种可以激发生命力的特殊药剂，虽说会让生命力减少，可这头几乎濒死的大地獭幼崽想必也不会在乎吧。

    大地獭幼崽的价值绝对惊人无比，毕竟这可是成年之后可以跟巨龙肉搏的强悍野兽。

    从小驯养长大的话，等于是为家族带来一个强悍无比的战斗力。

    虽说需要花费时间很长、精力巨大、资源无数，可对于动辄百年、千年贵族来说，这些都不是问题，所以强悍魔兽与野兽的幼崽才会这么抢手，价格还会呈几何级数上升。

    此时没人认出罗林怀中被血液染成红色的肉团就是大地獭幼崽，或者说认出了也不会在意，毕竟已经算是一具尸体了。

    可有人知道这头幼崽还能救活的话一定会疯狂，就算自己养不起，那怕开价几万金币也绝对会被人疯抢。

    正是知道这头幼崽价值，罗林才想感谢那些黑角狼，竟然平白无故的送了他这样一份大礼。