    第48章 谎骗   

    林枫身上布满了伤痕，衣衫破烂。

    

    虽说他防御力强，但在他自己有意的情况下，放开防御，身上被虐待的情况，一览无余。

    

    “跟我们走。”

    彭山冷声道。

    

    林枫缓缓的跟上，他在经过一群人旁边时，目光一冷，脸上带着笑容，朝那群人走了过去。

    

    王发正跟同事闲聊，突然，他感到头皮发麻，一抬头，就见到林枫面带微笑的朝他走来。

    

    吓得他肝胆欲裂，连连后退。

    

    他的脸上布满了惊恐之色，朝四处看去，发现自己还在衙内，周围都是自己人。

    

    这才稳住自己。

    

    “大胆刁民，当着这么多人的面，你敢越狱？”

    王发壮了壮胆子，朝着林枫大声喝道。

    

    林枫像看傻子一般看着王发，他来到王发跟前，神色平淡道：“我越狱？

    你哪只狗眼看到了？”

    

    王发盯着林枫，四处看去，发现其他人神情有点不对劲。

    

    当他意识到林枫是大摇大摆的走出来的。

    

    王发面色猛地大变，一脸惊惧的看着林枫。

    

    “你……你，你想干嘛？”

    他有点结巴的说道。

    

    “你觉得呢？”

    林枫轻笑，“这么快，你就忘记对我说的话了？”

    

    “你，准备好了吗？”

    

    林枫平淡的语气，让王发心跳狂跳。

    

    “他，虐待犯人，我身上的伤势就是他打出来的。”

    林枫指着王发，大声喝道。

    

    “你……你胡说，我没有，是你，是你血口喷人。”

    王发大怒，指着林枫吼道。

    

    “我胡不胡说，你们查查就知道了。”

    林枫淡淡笑道。

    

    轰！   

    王发脑子一阵轰鸣，眼前都有些模糊。

    

    这时，彭山走了过来。

    

    他目光冰冷无比，看向这个衙内的局长，冷声问道：“你们，就是这么对待犯人的？”

    

    “林先生，是我们重要的线索人物，若他有损失，你们所有人都承受不起。”

    

    胡茂脸上连忙堆起赔笑，来到彭山跟前，“这件事都是王发一人所为，我们全都不知晓。”

    

    “你放心，我一定会严惩这个害虫之马的，保证给大人你一个良好的交代。”

    

    胡茂背后被冷汗浸湿一大片，他之前本以为林枫是犯了更大的罪，才让军方出动。

    

    没想到，他，还是什么重要线索人物。

    

    “你最好不要骗我。”

    彭山冷声道。

    

    “这是自然。”

    胡茂笑道，“来人，把这败类给我抓起来。”

    

    “不……我冤枉啊，你们不能只听他一面之词。”

    王发大声叫道，奋力的挣扎着。

    

    “啪！”

    

    胡茂一巴掌扇到他脸上，直接把王发的牙齿打掉。

    

    “带走，我们这有你这种人，真是丢脸。”

    

    “这次，我对你这号人，定当严惩不贷。”

    

    胡茂一脸义正言辞道。

    

    紧接着，他转头看向彭山，笑道：“大人你请放心，像王发这种败类，我们司法机关一定严查。”

    

    “嗯。”

    彭山点头，一脸冷漠。

    

    很快，林枫就被他带出去了。

    

    “多谢彭将军出手，不然，我可就麻烦大了。”

    林枫笑道。

    

    “林先生怎会惹到这么大的麻烦？”

    彭山淡淡道，“要不要我出手，那南派，断然不敢再在林先生面前造次。”

    

    “不必了，他们，我自有办法解决。”

    林枫一脸冷意，淡淡道。

    

    “既然如此，我就先回去了。”

    彭山平静道。

    

    他看着林枫，欲言又止。

    

    “彭将军有事情尽管问，我定当无所不言。”

    林枫看着彭山，直接开口道。

    

    “哈哈哈，爽快。”

    彭山大笑，“不知林先生对于昨日施法之人，有何看法？”

    

    “一群酒囊饭袋罢了，不足为惧。”

    林枫浅笑道。

    

    “哦？”

    彭山惊讶，“林先生可知那人来历？”

    

    “五毒门，将军可以去那里试一试，想必可以得到你想要的答案。”

    林枫看着彭山，轻声道。

    

    彭山目光闪动，面色凝重，“多谢林先生提醒。”

    

    话毕，他就带着手下风风火火的离开了。

    

    望着彭山离去的背影，林枫心中沉吟不已。

    

    他本欲回家，想给叶嫣然报个平安。

    

    不过，一想到南派那群人，林枫心中就涌现一股惊人的杀意。

    

    他如今，最重要的事情，就是要找到那群人，以防他们对叶嫣然出手。

    

    而杜云他们从衙内离开后，直奔明月小区。

    

    就在王昊天离开没多久，叶嫣然家门就被人敲响了。

    

    叶嫣然内心紧张无比，以为是王昊天带来了林枫的消息。

    

    没有细看，直接打开了门。

    

    杜云三人，一脸笑容的看着叶嫣然，他们齐齐咽了咽口水。

    

    就算他们南派所在的南山上，也没有这种惊艳之人。

    

    “你们是谁？”

    叶嫣然脸上闪过一丝紧张之色，出口问道。

    

    杜云目中的光，更亮了，叶嫣然的声音，也是极为好听，一下子就击中他的内心。

    

    他脸上露出绅士的笑容，温柔道：“我们是衙内的人，来这是通知你去见见你老公。”

    

    “林枫，林枫他现在怎么了？”

    叶嫣然一听到林枫的事情，她就着急起来。

    

    见叶嫣然紧张的模样，杜云心中升起一股怒火。

    

    那废物，竟然被如此佳人担心。

    

    不过，他的脸上依旧挂着笑容，“之前的事情都是误会，不过，他出狱，需要家属的签字，还请叶小姐跟我们走一趟。”

    

    “好，我收拾一下，马上跟你们过去。”

    叶嫣然脸上露出惊喜的笑容。

    

    她没想到王昊天的办事效率这么快。

    

    不过，一想到在这之后就要跟林枫离婚，叶嫣然就一阵落寞。

    

    没多久，他们就一起出了小区。

    

    “杜先生，我老公他没有受伤吧？”

    叶嫣然小心的问道。

    

    通过短时间的交谈，她已经知晓杜云等人的名字。

    

    对于杜云，叶嫣然好感不错，与他的交谈也是最多的。

    

    “没受伤，我们办事，讲究证据，既然搞错了，若是再伤人，那就不好说了。”

    

    “你放心，你老公现在好着呢。”

    

    杜云侃侃而谈，谎话随口说出。

    

    他内心冷笑，如今的林枫，怕是早已经半身不遂了。

    

    “我们这好像不是去衙内的路吧？”

    叶嫣然目中闪过一丝疑惑，出声问道。

    

    “呵呵，你老公他的事情比较特殊，人被转移到其他地方的监狱了，所以，距离你这地方有点远，耐心一点，很快就到。”

    

    杜云一脸温和的笑容道。

    

    叶嫣然这才放心，随着时间的加长，她眼皮越来越沉，等她发现不对劲时，人，已经陷入沉睡中。

    

    

