    原来，这座海岛的确早被海盗占据。

    常年来一直在打劫商船，囤积了不少资源。

    此前不久，一艘商船路径东瀛北海岸，有玩家接下任务。

    为拿下全岛资源，迅速发展城池实力。

    带头者，也就是花藤鹰，才率领众武士北上。

    据说中途他们还顺便占领了一座名为【垂钓岛】的海岛。

    并在上边发现了海量的石油、矿晶等各种稀缺资源。

    “之后我们就以垂钓岛为中心，向四周发展，最后才找到了这些海盗！”

    “按花藤鹰队长的要求，我们抓住了海盗头目，以他为要挟，逼迫这帮海盗把资源送到垂钓岛去！”

    存活的武士叹了口气，“该说的我都说完了，兄、兄弟，您就放过我，我……这件事真和我没关系！”

    苏文听完这些，方才明白他们的目的，原来是想用两座岛屿的资源，扶持东瀛北海岸一路的城池发展。

    如此看来，东瀛在海域的发展能力应该要比江海城更强一些，要不然，不可能在这么短时间内，横跨那么远的距离直接杀到此处。

    而且【垂钓岛】……特么的哪属于东瀛的地盘？

    这帮畜生怎么好意思占领的？

    要知道，在原先蓝星的世界中。

    垂钓岛所在的区域就属于龙国的了！

    这帮人是明知故犯，想用时间差、提前把整座岛屿的资源搬空。

    “哼！你放心，我不会杀了你！”

    想到这些，苏文目光阴冷的扫了面前武士一眼。

    旋即，他看向不远处正愣在原地的诸多海盗，呵斥道：“愣着干什么？给我把船上所有物资卸下来！”

    “是……是！”众人面面相觑，知道这位来自龙国的战士要比东瀛武士更强，眼下他们只能听从命令。

    随后时间，众人惶恐的立即上船卸货，将大量资源重新搬回到岸边。

    整个过程，东瀛武士看着心疼，却不敢多说一个字。

    “这次我绕你一命，自己麻溜的滚回垂钓岛，其余的事我可以既往不咎！”

    等所有资源全部卸下货船，苏文才看向面前的东瀛武士冷声说道。

    丢下这话，他也不等武士多嘴，便径直跳下货船，佯装指挥着诸海盗搬运资源回府。

    “这……这八嘎竟敢放我回去？”

    东瀛武士傻眼的盯着不远处苏文的背影。

    显然没想到，对方竟然还真的不杀自己。

    哼！既然如此，我这就回去搬救兵，我就不信你一个人能和我们整个垂钓岛的武士抗衡！

    一念至此，东瀛武士不敢逗留，赶忙操控其中一艘货船朝着其中一方向离开。

    殊不知，他的动作和喃喃自语都在苏文的观察之中。

    之所以故意放他走，是因为苏文担心触及到整个垂钓岛的利益，他会宁死不从。

    因此，为保险起见，他才故意放人走。

    实则，等货船逐渐快消失在视线内后。

    苏文马不停蹄潜入海水，进入潜艇操控室，锁定对方的方向不断追去。

    没多久，潜艇窗户的视线内，就已经能看到货船的尾巴了。

    “这次运气倒不错，能顺着东瀛的人找到垂钓岛的具体位置。”

    要知道，在最早发展江海城的时候，苏文就有过这样的念头。

    只是考虑到垂钓岛的位置可能太远，专程跑来占领，多少有些不值。

    而眼下，东瀛人既然捷足先登、开始肆意开采资源，自己绝不容许！

    “按海岛位置来算，抵达垂钓岛恐怕还得好几个小时……”

    苏文不想浪费时间，便以在大拇指上赋予智脑，操控着傀儡【龙战】继续跟踪。

    而他自己，则掐动着神源道元诀，进入冥想状态，提取神源之气。

    …………

    此刻，在垂钓岛东侧一岸。

    “八嘎，是谁来了？？”

    “不知道，没收到谁要来的消息啊！”

    诸多东瀛武士面面相觑，脸色僵硬的盯着远处。

    只见一艘小船在海面上摇摇晃晃而来、越发的靠近了。

    不禁引起他们的注意，议论纷纷的猜测着对方身份。

    其中一位组长冷哼一声，指着其中一人道：“你，去给花藤鹰队长汇报，看看他有没有约谁前来！”

    一般情况来说，若樱花城没人跟花藤鹰约垂钓岛见面，是不允许外人随便登陆的。

    “嗯？这……这家伙不是我们东瀛人？！”

    很快，随着小船越靠越近，东瀛组长定睛一看，发现对方金发蓝眼、高鼻薄唇，身高八尺，活生生一副西方人的相貌，不由彻底陷入震惊之中。

    要知道，西方之地跟他们东瀛至少相差几千上万海里啊。

    大家才刚进入诸天蓝星世界，按理说不可能有人比他们这种海国在海域的发展速度还快！

    可是，这个西方玩家怎么会坐着小船靠近此处？到底怎么回事？

    一时间，众人诧异万分，对此百思不得其解。

    “哼！这座岛是我们东瀛人专有，你不是东瀛人，不准靠近！若再敢靠近一步，就别怪我们不客气了！”

    想到这，组长以灵气贯穿声音，大声的冲着七八十米开外的金发西方人警告起来。

    话音落下，只听一连串咔咔声响起，诸多武士纷纷推来火炮，对准了海域之中的那艘小船。

    可惜，对方像是没听见一样，仍在慢慢靠近，尤其是站在小船上的那位西方人、腰佩宝剑、双手抱臂、一副毫不在意的样子。

    组长见状，忍不住骂道：“八嘎西方佬，竟不把我大东瀛放在眼里，给我放炮！绝不能让他靠近！”

    咻！！

    咻咻！

    话音落下，连串的黑色炮弹呼啸飞出，径直锁定小船位置轰去。

    “嘿嘿！就凭这种低等级船只，也妄想靠近我们的地盘？简直痴人说梦！”

    东瀛组长冷哼一声，目光之中充满了不屑。

    嗡——

    然而，正当众人以为那艘船会因此被炮弹轰炸入水中之际。

    空气中骤然爆发出一道猛烈的波动声。

    紧接着，众武士就注意到，不远处那艘小船上、那位金发西方人竟伸手一招。

    一大片淡黑色领域瞬间以他为中心，朝着四面八方的位置扩散而出。

    眨眼不到的功夫，整片领域便将方圆三百米位置全部笼罩其中。

    “桀桀……一见面就给这么大见面礼么？”

    金发西方人目视半空中飞射而来、随时要爆炸的炸弹，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

