    长剑直接洞穿了孩子的咽喉。

    下一秒，那孩子的母亲哭嚎着朝着万君武扑去。万君武侧了一下身子让对方扑了个空。随后便缓缓的说道：“你冷静一下。这不是你的儿子。”

    然而这母亲也是因为‘孩子’被杀猛地受到了一些刺激。状如疯魔一般的哭嚎了起来，“你这道人杀了我儿子！你不得好死！”

    “呵呵。”万君武也不解释，长剑直接一挑一张精致的人皮面具直接被他的七星剑挑了下来。

    这时众人才发现了。这面具下面，是一张奇丑无比的脸蛋，而这畸形丑陋的家伙正是传说当中的五毒童子。

    “那……那我儿子呢？”妇人朝着万君武急忙望去。事到如此他还带有几分侥幸之意。

    后者摇了摇头叹了一口气：“五毒童子杀人从来不问理由。一向是想杀就杀。”

    他这话已经说的足够婉转了。然而妇人闻言依旧是当初接受不了，儿子被杀的消息直接昏厥了过去。

    “唉。”万君武摇了摇头。从怀中掏出一张银票。随后轻描淡写的一扔。

    银票就犹如快刀一般, 直接刺入到了墙壁。接着他就带着林仙儿二人离开了。

    而除去五毒童子后，万君武自然和林仙儿找了客栈好好吃一顿，并且还梳洗一番，又换了一身干净的衣服。

    这已经不是万君武第一次来到这号称‘执天下武功牛耳’的天下大派了。

    少林寺的气象能历经百年而不毁，这等本领真是非常人所能比拟的。

    想到了这里。万君武不禁叹了一口气。他发现自己来少林寺找事的时间，远比自己回武当的时间还要长的太多了。

    远远望去, 红檐积雪, 高耸人云，殿宇相连，也不知有几多重，气象之宏大，每次望去就连万君武也不得不承认可作为当今第一大派了。

    站在山门口。万君武轻描淡写的说道：“贫道万君武前来拜访贵寺。”

    他这一句话看似轻描淡写。不过夹杂的高深内力，却非常容易的透过了大门传入到了寺内。

    越是这种轻描淡写的手段，有的时候就能越发的震撼人心。

    这也算是变相的给少林寺的高手们一个下马威了。

    而就在少林寺庙内的竹林深处。有那么一间精雅的禅舍，从支撑开着的窗子望进去，可以看到有俩老人正在对弈。

    而坐在右面的是位相貌奇古的老和尚，他的神情是那么沉静，就像是已和这静寂的天地融为一体。

    在他正面的是位枯瘦矮小的老人，但却目光炯炯，隆鼻如鹰，使人全忘了他身材的短小，只能感觉到一种无比的权威和魄力。

    普天之下，能和少林掌门心湖大师对坐下棋的人，除了这位‘平湖百晓生’之外，只怕已经是寥寥无几。

    或许有那么几个人还能跟心湖大师对弈。

    只不过那些人大部分都最好不要和心湖碰到。毕竟那些家伙们可不是谁都有李寻欢那样有一颗仁义的心。

    而这俩人下棋时，天下只怕也没有什么事能令他们中止, 但说听到万君武这家伙的声音传了进来, 二人竟然是都不由自主长身而起。

    “这厮没想到武功高明至此！”

    然而还没等心湖运足内气回答之时，只听外面一阵惊呼。有僧众大喝道：“你这道人！怎敢如此无礼私自闯入少林禁地？”

    原来万君武说话的时候，身子一动已经主动进入到了少林寺内。

    这已经不是他第一次来到少林寺了。

    万君武虽然不是什么以轻功为主的高手，但是要说少林这些人能阻拦自己硬闯，那可是想多了。

    故而说完之后，他直接撞开了少林寺厚重的榆木大门，大摇大摆的跟回到自己家里一般走了进去。

    至于林仙儿他便让她在寺外等着，此处佛门重地，在加上谈的也是武林大事情，带一女眷总归不好。

    一路上少林寺的护院僧人们，抄起棍子就冲了过去。而那些想要挡住他的人，也不知为了什么，只要往前一挡，立刻就远远飞了出去，有的撞上墙壁，有的撞上了树木。

    可惜，任凭他们多少人, 根本就无法阻拦万君武。

    心湖和百晓生直接推门而出，只见雪地下一个身穿文士袍, 头戴儒冠的年轻道士被僧众围在中间，身形挺拔、健硕，英武不凡。

    而在他的身后，有数十位鼻青脸肿的少林僧人们，捂着脸追了过来。

    很明显他们这一群少林武僧在万君武的手中吃了亏。

    心湖方丈见此知道对方不是单纯能用武力值可以说对的高人。于是便合掌道：“阿弥陀佛。万道长。”

    “心湖方丈。”万君武微笑点头。

    “本来万道长前来贵寺我等自当扫榻相迎，只是有一件不明白的事需要万道长解释清楚。”

    万君武点头道：“何事？”

    百晓生冷笑道：“腊月十八你可曾见过心眉大师？”

    万君武闻言打了个哈哈，“贫道连心眉大师。是高是矮，是胖是瘦都不知道。又如何见过心眉大师？”

    “哦。那么你腊月十八在哪？”百晓生问道。

    “百晓生是吧？”万君武闻言表情显得有些奇怪的说道：“话说贫道要做什么，百晓生你至于问的那么细吗？”

    心鉴闻言冷笑说道：“你若心里没鬼。为什么不敢直言？”

    百晓生闻言同样是点头。

    “你们确定要知道？”万君武若有所思的问了一句。

    “请说。”心湖方丈一脸的严肃：“毕竟事关本门要事。”

    “好吧好吧。贫道告诉你们。”

    万君武的表情似乎是有些不好意思：“贫道腊月十八的时候正在如玉楼，白玉小姐的闺房。”

    “如玉楼？”心湖方丈闻言愣了愣。

    不过很快便明白了万君武说得是什么地方。于是便老脸一红。

    “原来如此。”

    “哼！”然而一旁的心鉴却是一副阴阳怪气的语气开口说道：“你说去就去了。你有什么证据？”

    万君武闻言脸上略带几分好奇的神色。摸了摸自己的下巴，反问了一句：“贫道说去了你不相信。那么这话能不能反过来问，大师你又有什么本事证明贫道没去？”

    “你！心鉴被噎了一下子。”

