    这一等，就等了一个小时。

    一个小时后，警察获批可以堪察现场。可是，这时候哪有现场可看？地上全部被日本人挖地三尺了。

    警察局长一看，什么话都不说，带着人回去了。

    人家这明显就是破坏现场，你还看什么？找死啊！

    消息很快传到了汪精卫的耳中。

    这次事件，也该汪精卫命大，炮弹飞来时，他正出席一个酒会，陈壁君也同他一起。

    所以，汪精卫的屋被炸了，死了几个护卫。就是佣人，看到情况不对，马上逃了。所以，佣人反而没死。

    当然，如果汪精卫在家，佣人就得死，因为你要在屋内服侍汪精卫。那样的话，就会与汪精卫一起死了。

    听说家被炸，汪精卫马上回家。

    这时候，炮弹已经停了。

    汪精卫看到那破成大窿小窿的屋，两只手紧紧地握成了拳头。

    这时，周佛海过来了。

    “汪主席，有人在检查站看到了曹宁。”

    汪精卫的身子一震，曹宁杀到了南京来了。

    “为什么放他走？”陈壁君问。

    “送曹宁离开的是皇军一支队伍，而且，随同曹宁的还有上海宪兵司令部的一位中佐。”

    周佛海的意思太明白了，谁敢拦曹宁？拦他就是找死。

    这时，刘翔也哭着跑了过来。

    “哭什么哭？你老婆死了？”周佛海故意骂道。

    “他巴不得他老婆死！”陈壁君在边上哼了一声。

    “主席，我今天晚上遭到了袭击。”

    汪精卫一惊：“你也遭到了袭击？那你怎么还站在这。”

    “这得多谢周部长，他探得一点风声，便派了人过来帮忙，但是，那凶手太厉害了。我的警卫队全死光了，周部长的人也死了一半，这才将凶手全部灭掉。”

    汪精卫惊喜地问：“你是说，袭击你的人全死了？”

    周佛海忙说：“报告主席，袭击刘部长家的凶手一共十五人，全部死了，没有一个逃走。”

    “干的好！我要奖赏你！”

    陈壁君高兴过后说：“难怪曹宁会向我们家发射炮弹，手下十五个精英都死了，他不发狂才怪。”

    汪精卫得意地说：“想对付我，结果我没事，他的手下死光了，这才不得不逃走。你以为我就是门坎猴啊？南京是我的地盘，江苏也是我的地盘。”

    陈壁君说：“对！必须追过去，将曹宁抓住。抓回来后，我要在他的鼻子耳朵内涂上甜水，让蚂蚁爬进去……”

    周佛海与刘翔听后，都打了一个冷颤。

    汪主席啊！你有这样的老婆，就不怕哪一天，她用蚂蚁爬进你那个东西内？

    汪精卫当然没有这样的想法，他在考虑对付曹宁。

    “曹宁他们离开多久了？”

    周佛海说：“他们走了两个多小时，现在应该进入常州的地盘了。”

    汪精卫说：“你马上传我的命令，命令驻扎常州的第十二师，让他们在路上盘查，发现曹宁，就抓起来。”

    陈壁君说：“他也不认识曹宁，让他只要是不认识的人就抓。辨认不是曹宁再放。”

    汪精卫的秘书马上去安排去了。

    汪精卫也累了，便带着陈壁君，找地方睡觉去了。

    ……

    曹宁一行人这时候是快进入常州的地盘了。

    张萍他们在南京出来的时候，偷了两台车子，行到半路上，便等着曹宁，最后两边的人会合了。

    一路上，井上五郎特开心。

    “老曹，你那焰火放的不错。还别说，黑夜的南京，这焰火惊呆了不少的人。”

    这话曹宁不止听了十遍，不过，他喜欢就由他去。

    这时，曹宁感到了自己的发报机有情况。

    “张萍，让大家休息一会儿。”曹宁命令后，便拿出了电台。

    果然有信号！

    曹宁便在车上，收起了电报来。

    井上五郎见情况，不再话唠了。

    一会儿，曹宁收完电报，又将电报译了出来。

    看到曹宁沉思的样子，井上五郎凑了过来：“出什么事了？”

    曹宁将电报递给了井上五郎。

    井上五郎看向，不禁骂出声来。

    原来电报是周佛海发来的。周佛海告诉曹宁，汪精卫已经给常州的驻军和平军发了命令，只要是不认识的人都抓起来。等到辨认不是曹宁后，才会放人。

    如果是曹宁呢？

    那还用说，肯定是尽情地折腾呗！

    井上五郎说：“幸亏这电报来的早，否则我都危险了。”

    你说你是日本人，拿证明来！

    证件？没有用，我说是假的！

    等到真正确认你是日本人时，估计已经上了几次刑了。

    “我向将军汇报。”

    看到井上五郎离开，曹宁也认为，只有这样了。

    说不定这时候其他的和平军也都接到了汪精卫的命令。你走其他的线路？一样很危险。

    过了一会儿，井上五郎回来了。

    “将军让我们去江阴。”

    江阴，这是曹宁不陌生的地方。

    在日本人攻进南京前，曹宁就来过江阴。那时候，他是来取黄金宝的情报的。

    想不到现在，又要去江阴了。

    “可是，去江阴也要经过常州啊！”曹宁说。

    “将军说，估计你从旱路回上海很困难，汪精卫的和平军，在常州，无锡，苏州都有驻扎。所以，将军说，让我们马上去镇江。从镇江乘坐大轮前往上海。”

    曹宁不解：“那为什么又要去江阴呢？”

    井上五郎说：“汪精卫的部队没有海军，长江江面上，他们没办法对付我们，但是，驻守江阴的有一支部队是和平军，与汪精卫的关系很深。他们肯定会在我们的船只经过时，炮击我们的船只。那样，我们就危险了。”

    曹宁想起了一件事，当初炮旅撤走江阴后，在黄金宝带队投降后，汪精卫上台时，曾经出走了一支部队。

    这支部队是黄金宝的一支部队，有五百多人。

    在一个副团长的带领下，他们离开了黄金宝的部队，被汪精卫安排到了江阴。

    那么说，这支部队成了炮团了。

    “不是炮团，是重炮旅，那个副团长当旅长了。”

    想到这里，曹宁可以肯定，只要得到消息，证明自己在那船上，那个炮旅肯定会向自己开炮。

    狗日的！敢对老子下手，看老子怎么收拾你！

    