    《谢谢内木木兄弟的打赏和评价票，也谢谢其他打赏的兄弟，这个周日26号，爆发一天可好？》

    站在山丘之上，寒风渐浓。

    阿匋拉了拉衣领，他不能如同叶钟鸣一样可以修炼灼炎战技，只修习了大千炼魂术的他体质没有其他战士那么强悍，加上年纪有些大，对寒冷的抵御程度一般。

    看了眼痴痴望着叶钟鸣消失方向的蜜芽，阿匋心中微微叹气。

    他也不知道自己这么做到底是对是错。

    蜜芽能够鼓起勇气向叶钟鸣献身，阿匋是授了意的。

    否则，哪怕蜜芽自己心中有这样的想法，这个一直被族人保护着的女菩也会被阻止。毕竟，在阿匋部落里，还没有什么事情能够瞒得住这位老人。

    但现在，阿匋真的有些怀疑自己的决定，如果那男人回不来，那么蜜芽这孩子可就……

    阿匋摇摇头，如果叶钟鸣真不回来，或许寒季过后连部落都不存在了，蜜芽一个人的命运好坏又有什么区别。

    “走吧孩子，他能不能回来，已经不是我们能把握的了。”

    蜜芽转头看了看自己的族长，很坚定的说：“他会回来的，一定会。”

    叶钟鸣回头看了一眼，山丘上的人影已经小的看不见了，转过头，一丝留恋就消失不见，取而代之的是无比的坚定。

    王城？叶钟鸣一笑，管你是龙潭虎穴，我就去闯闯又如何。

    那个深藏山腹之中，遗腹人历史上最恢宏的城市，即将迎来一位不速之客。

    ……………………………………………………………………………………

    嘈杂声让激战中的六个人一愣，在深夜能够弄出这样声音的，无论是谁，都是未知的危险。

    几个人不得不停手，墨夜对着其他两位同伴打了一个手势，三个人立刻朝着声音传来的方向冲了过去。

    在这里对付两个五星一个四星，最后的结局肯定不太好，那么对于云顶山庄的这些人来说，出现的意外状况不仅是危险，更是机会。

    逃生的机会！

    小九哥一愣，他有些踌躇，毕竟他是指挥官，习惯性的会从大局出发，会优先考虑危险，面对深夜骚动的树林，他本能会觉得不应该去。

    可是温红对于云顶山庄的恨意就太深了，根本就不给小九哥考虑的机会，她直接就跟着追了过去，这让小九哥和天空中的白袍只能被动的跟着她。

    如果现在是白天，白袍还可以在半空中观察一下那边的形势，可现在周围一片漆黑，除了装备兵器发出的些许光芒，只有一点微弱的月光可以利用，即便是四星进化者，也无法看出去太远。

    关心自己的妻子，白袍犹豫了一下，还是决定发动一个技能，来看清楚对面的情况。

    他右手一拍轮椅的扶手，扶手外侧就伸出了一个金属管，里面亮光一闪，一枚乳黄色的光球就被射了出来，直接投向了远处嘈杂声音发出的地方。

    黑夜中这个光球十分醒目，划过的路线基本上都被照亮，映出了正在逃走的夏白盛元和墨夜三人，也映出了他们前面马上就要与之撞在一起的……尸群。

    耀世军的三个人身体就是一滞。

    他们都是进化者，用刚才光球划过的瞬间，都已经看得清楚，树林里有着不知道多少丧尸，并且还都是至少进化过一次的丧尸，其中三级四级也有不少。

    现在的进化者看似生存的很好，但也只是在丧尸和怪兽稀少的郊区农村这些地方，比如说英城的市区内，其实依然只能和末世开始时一样小打小闹。

    特别是语婆成为英城的尸王之后，这些丧尸仿佛变成了训练有素的军队，幸存者已经很难大规模猎杀，相反，尸群会经常袭击幸存者营地和聚集地，这短短半年之间，已经有大量的战队和组织灭亡，如今的语婆已经进化到了六级，在英城几乎没有对手。如果不是怪兽大军依然存在并且强大，人类几个大势力中也是高手众多，这英城地界还说不定是什么情况呢。

    耀世军第九军很强大，他们可以去占领危险系数不高的布河绝地，但他们真没有实力去清理拥有几百万丧尸的英城。

    所以看到眼前密密麻麻的尸群之后，三个人哪怕再想杀死云顶山庄的这三个核心成员，也要顾忌自己的命，两个五星一个四星，一旦陷入到上千平均等级在三级的尸群，能跑出一个就不错了。

    变异生命进化潮现在刚刚进行到高@潮阶段，丧尸怪兽这些家伙的等级比人类可高出不少，平均等级三级的尸潮，其中四级五级的数量绝对不会少于一百！

    “撤！”小九哥一声令下，让白袍和温红撤退。

    温红还在犹豫，指着已经陷入到了尸群当中的云顶三人不甘心想说些什么，可是白袍重复了一句撤，这位战争女官只好作罢，恨恨地看了一眼，然后跟着两个男人撤退。

    “他们虽然不能说死定了，但也一定会付出不少代价，我们的目的也算完成。”

    现在温红几乎是第九军的最高战力，连同为五星的小九哥都没有把握战胜这女人，所以照顾这位强力手下的情绪，小九哥边退边解释了一下。

    已经恢复了妩媚女态的温红点点头，看了眼天空中的丈夫，跟上了小九哥的步伐。

    …………………………………………………………………………

    夏白墨夜和盛元三人组成了盛元在前，墨夜居中，夏白随时移动支援的阵型顶着这些突然出现的丧尸在前进，步履维艰。

    这些丧尸数量太多，粗略的看去也有上千只，并且最低等级的丧尸也有二级，主体是三级丧尸，其中还有不少四级，只是让几个人非常奇怪的是，现在动手的都是二级三级的丧尸，那些四级只是在周围游走，并没有出手。

    “他们撤了！”夏白面具下吐出了这句话，提醒两位正在战斗的同伴。

    墨夜略一思量，道：“我们侧冲，争取冲出包围！”

    半空中的道符发出一道道威力巨大的风刃，符道师的职业技能早已经发动。

    其他两人点头，正想从一侧开始突围，这群把他们围住的尸群突然停了手，并且前面的丧尸让开了一条路。

    路的尽头，正有一个模糊的人影站在那里！(未完待续。)

