
　　“你真的要跟古万丰一决高下吗？但是前提是，你必须要亮出身份。”

　　白云飞眉头紧皱，他是担心这个古万丰欺压外门弟子，如果这个人是外门弟子，那么绝对不可能是古万丰的对手。

　　“好。”

　　江尘摘下面具的那一刻，白云飞的脸色，瞬间变得无比的凝重。

　　“是你？”

　　白云飞的震惊，比起任何人都要多，他是知道江尘是一个天赋绝佳的外门弟子，而且甚至能够接下厉火鬼炎承一拳，可如今没想到他竟然再一次得罪了内门之中最负盛名的炼药师古万丰。

　　“是他！他就是不久前跟厉火鬼炎承对撼一拳的人，我认识他，他叫江尘！”

　　“果然是他，这家伙还是有胆魄啊，虚神级中期，就敢叫板半步神人境，而且毫不退缩。”

　　“这家伙的实力，远比他表面上看上去要强。能跟厉火鬼炎承对撼一拳，就算是一般的虚神级后期都未必能够办得到。”

　　“我真是越来越期待了。哈哈哈。”

　　古万丰的神情无比的阴冷，他可不在乎什么外门的天才弟子，在内门之中，尚且没有人敢这么跟自己叫板，他算老几？真把自己当成内门老大了吗？

　　古万丰对于江尘的印象并不深，但是在外门之中，江尘可算是名声斐然，前段时间，他格杀百战榜数人，而且还跟厉火鬼炎承叫板，随后便是销声匿迹，但没想到他竟然以另外一个身份，又一次掀起了内门与外门之间的轰动。

　　“天才，无论走到哪里，都不会被埋没的。”

　　凌昀淡淡说道，从仙界踏上神界之人，大多数都是天赋绝伦，凌昀也没有看错江尘。

　　“你可要想好了，他的实力比你强，而且背后的实力，也比你想象的要大的多。”

　　白云飞再次叮嘱江尘。

　　“如果是你，被他一而再再而三的逼迫，而且还想要你的丹方，要你的命，你觉得，你会无动于衷吗？”

　　江尘的反问，让白云飞陷入了沉默。

　　“加油！”

　　白云飞低声说道，这是他能给江尘最后的一声祝愿。

　　每个人都是屏息凝神，拭目以待。

　　白云飞知道，江尘是被逼得束手无策了，才会有这样的选择，而且就算是想也能想像得到，这个古万丰肯定是为难江尘，才会导致如此的，江尘的脾气向来都是人不犯我我不犯人，之前的事情白云飞也已经有所了解。

　　这个家伙，总给他一种颇为神秘的感觉，不管是上一次跟厉火鬼炎承对撼一拳，还是如今跟古万丰的丹方之争，都是未曾退后半步。

　　古万丰的强势，那在玄风宗之中是出了名的，白云飞知道这家伙肯定是看江尘卖但要赚了钱，所以才会眼红的，然后又去要江尘的丹方，而对方怎么可能会给他呢？这不是摆明了要跟你死磕到底的节奏吗？

　　白云飞也是看不惯古万丰，可是事实摆在眼前，谁让人家强势呢，谁让人家在内门之中资源丰富呢？你要是有这样的本事，你也可以横行无忌啊。

　　江尘的身份，在人群之中掀起了不小的轰动，前有只身撼炎承，今有拼死护丹方，江尘的强势，是注定的，而这个外门之中冉冉升起的新星，注定会成为真正的天之骄子。

　　“看来你是注定想要踩着我的名字上位了，原来是已经初露锋芒的小师弟，看来我们今天不是冤家不聚头了。”

　　古万丰笑眯眯的说道，眼神越发的阴冷，凝聚在一起，就像是鹰眼一般，杀机毕露。

　　“不敢当，既然古师兄给面子，那自当奉陪到底，怕是怠慢了古师兄。”

　　江尘微微一笑，嘴上说的好听，但是却丝毫不含糊，拼死一搏，无畏无惧，狭路相逢勇者胜！

　　“出手吧，否则的话，你将没有半点的机会。”

　　古万丰信誓旦旦。

　　“好。如你所愿。”

　　江尘眼神一寒，迅速出击，霎那之间，恐怖的五行战龙印，瞬间打出，古万丰申请无比的严肃，面对迎面而来的攻势，丝毫不乱，一刀砍出，大开大合，恐怖的气息，几乎遍布整个交易市场，而就在这个时候，古万丰与五行战龙印对轰在一起，连他都是没能想到，江尘的攻势竟然会如此的强势。

　　轰然之下，古万丰退后十余步，被江尘的五行战龙印，完全的击退了，一交手，便是展现出了恐怖的战斗力，白云飞的眼神也是陡然间亮了起来，这一击，连他都充满了惊讶，如果是自己，估计也未必会比古万丰好到哪去，他倒是有些轻敌了。23sK.com

　　“没想到你还真有两把刷子，呵呵，不过也仅此而已。”

　　古万丰怒喝一声，再次提刀而上，横扫乾坤，刀势凌厉，斩灭轮回。

　　“无极鸳鸯刀，杀无赦！”

　　万千刀影，遍布天际，周围不少人都是惊呼出声。

　　“这可是古万丰的成名绝技鸳鸯刀法。锐不可当，内门之中，怕是敢硬接之人，都不超过几十人。”

　　“是啊，这一次这个不知天高地厚的家伙，怕是要饮恨在古万丰的鸳鸯刀之下了。”

　　“那可未必，刚才那一击，我看此子实力非凡。”

　　伴随着一声龙吟之声，江尘再出杀招，苍龙五步，脚踏虚空，生生是将古万丰的恐怖力量给抑制住了，无极鸳鸯刀，竟然没能击退江尘，反而是被江尘给压制了，完全施展不出最强一击。

　　“好恐怖的步法，当真是闻所未闻，见所未见啊。”

　　“是啊，这等手段，连古万丰的无极鸳鸯刀都是被挡了下来，着实恐怖。”

　　江尘步伐稳健，对于古万丰的无极鸳鸯刀，完全无视，而且是步步杀机。

　　苍龙五步之下，古万丰的攻势顿时消减，而他整个人也是被江尘崩碎而出，倒飞而出。

　　古万丰刀影闪烁，弥漫虚空，稳住身形，脸色却已经是无比的严肃。

　　江尘的悍然出击，也是让古万丰不得不全力以赴，苍龙五步与五行战龙印，让古万丰都是意识到了真正的危机，这个江尘，绝非等闲之辈。

　　古万丰知道自己的实力，这个虚神级中期，他还是没有放在眼中的，不过他平时的大多数时间都是放在了炼丹之上，比起那些整日修炼的武痴，自然是差了一筹。

　　可即便如此，古万丰还是傲然而立，这场仗，他必须要打下来，按死江尘，自己还是玄风宗第一炼药师，如果输了，那就是输人输阵，身败名裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2241章 真正的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 