    “今后新盐推行交由唐映蓉施行，凉州城内一切调度听由她命令，情势危急之时，也可将新盐配方交付于她。”

    书信中的字迹无比清楚，看得陈默心中震动！

    一切听由唐映蓉指挥，这种命令他可以接受，毕竟唐映蓉的才能人尽皆知，新盐已经在凉州城受挫，若想再继续推行，依靠唐家的声势是极其明智的选择。

    殿下的这条命令，可以说极为英明，几乎做到了不掺杂任何个人感情，很是冷静地将利益放于了首位，对于新盐的推行，对于所有的邺城商人，只有利而无害，称得上是最佳的决策。

    平心而论，陈默就算明白其中的道理，可要是换做他，未必就能真的做出这种决定，将新盐全权交付给陌生人，其中需要极大的勇气，也需要过人的眼力和格局。

    这种事，绝不是说说那么简单，道理很多人都能懂，做起来就是另一码事了。

    至于交付配方......

    这一点，已经完完全全地出乎了陈默的预料。

    若说放权与唐映蓉是极大的信任，也称得上是惊人之举都不为过，起码他还能略有体会，那交付配方的果决和胆气，就根本不是他能想象的一种决策。

    这种做法，已经超乎了常理，甚至超越了普通人所能理解的范畴！

    陈默家族世代经商，虽说只是小城商户，比不上凉州城的名门，也算是对于经商之道颇有见解，以他的眼光来看，新盐配方这种称得上立命根本的绝密至宝，是绝对不能交付给外人的。

    一旦将此配方交出，无异于拱手奉送金山银海，搞不好还会断绝自己的财路啊！

    想到这里，陈默已经惊得说不来话来。

    呆立原地许久，死死地盯着殿下的亲笔书信，就好像看到了天大的荒诞之事！

    若是此事是旁人道出，他绝不会信以为真，认为是发了失心疯，可偏偏是殿下的亲笔书信，还落有北王印信，绝不可能有假，陈默就不得不深思熟虑一番了......

    以殿下的手段和眼界，绝不可能做出奉送商机的荒唐事，既然下了这种命令，其中必有玄机才是，否则的话，以唐映蓉的手段，绝不可能愿意无偿在凉州城里推行新盐。

    栽在唐映蓉手中的商界大佬不知多少，类似的传闻都听过无数，何时见过她吃亏......？

    突然的醒悟之下，陈默也意识到自己的失态，即刻回神落座，再度调整了神色，将书信收在袖中，向着唐映蓉做礼问询。

    “唐小姐，殿下的命令在下已经知晓，自当奉命行事，今后在凉州城里，新盐事宜皆听从小姐吩咐。”

    “只是在下心有疑惑，斗胆一问，不知小姐与殿下商定了何事，竟愿意无偿推行新盐？”

    这话一出，唐家父女的心里有了几分惊讶。

    他们也曾猜想，此番前来，应当能得到北王手下的人相助，对于推行新盐有些助力，可以与宋雨才相争，见到陈默不俗，众人也是做事认真，父女两人几分信心。

    此刻听闻这番言语，两人更是感到了震动。

    北王，居然愿意让手下人尽数听命，甚至将凉州城内的一切调度权利尽数交出，可以说是给出了最大的支持和信任！

    这番气魄，惊得两人心里一愣。

    唐映蓉望着陈默好奇的目光，心中有几分感同身受，为北王的这般手笔和信任感到了欣慰，多了几分安慰和信心。

    想起那道万民欢呼前行的俊朗身形，心中的焦虑也略有消散。

    既然对方坦诚以待，她也不能表现失礼，就算面对下人，同样得如实相告，这是基本的尊重，也是诚意的体现。

    何况，事到如今已经再无选择。

    唐映蓉红唇轻启，道出了真相！

    “陈掌柜，当日我拜访北王殿下，得到了新酒合作的机会，条件就是推行新盐，你可还有疑问？”

    柔声一语，声音压低了数倍，室外根本无法听闻，可谓是细微至极。

    这种机密的事，绝不能太过声张。

    就是这般轻微的声音，在此刻无比清晰地传入了陈默的耳中，令他恍然大悟，心头瞬间响起了波澜！

    原来真相竟是如此......

    难怪殿下愿意将配方都交出，原来其中有着这么大的一笔交易！

    新酒代表着什么，陈默心里清楚万分，除去北王殿下和王勋，他是最清楚其中利益的第三人，若是新盐有着极大的利益，利润更大的新酒，则有着几十倍的财富啊！

    听由唐映蓉的解释，陈默此刻才算是滤清了事实的真相。

    同时，心头的震撼也愈发的激荡！

    在他眼里，新盐将来的利益难以想象，所以当初才愿与诸多商人合资十万两求得经营，可就是这般看中的商机，在殿下眼里竟不过是交易的条件而已。

    动辄将来百万两的商机，竟然只是用来交易的条件......

    此事实在太过惊人！

    这份眼界，实在是夸张到了极点，已经突破了他们所有人的认知，显得那般的荒诞！

    但正是因为如此，一切才更合理，也更符合殿下的作风啊。

    那位，可是堂堂的七皇子，一直以来从未有错的天骄皇裔！

    若不是殿下，唐映蓉绝不可能无偿推行新盐，若不是将配方都交出，唐家未必能完全尽心尽力的做事。

    天下熙然皆为利往。

    唐家在凉州城经商数代，对于利益的嗅觉无比敏锐，几乎已经渗入到了血液当中，要不是为了更大的财富，怎么可能愿意做出费力不讨好的事？

    眼下要推行新盐，阻力何止大了数倍，不仅有宋雨才的强势挤兑，还有这盐运使胡大人莫名其妙地助阵，陈默自认已经无能为力。

    后知后觉......

    瞬间惊醒的陈默心头震撼无比。

    巨大的财富已经被用来当做筹码，似乎在殿下心里无足轻重，无论此事发展到何种态势，这布局已经不是他能想象的存在。

    无论是他还是邺城商人，早就无足轻重，甚至于声名显赫的唐家，在接受这种条件的那一刻起，也不过是这盘巨大棋局的一子。

    执棋者唯有殿下一人。

    他能做的，唯有竭尽所能地完成使命。

    陈默深信，只要尽力而为，将来必不会后悔，一直以来的经验给予了他极大的信心，连唐家父女都掺和而来，此事绝不会是竹篮打水。

    如今已是风口浪尖，新盐的前景很是堪忧，绝不能再做丝毫犹豫了，既然殿下做出了豪赌，他唯有死命相随！

    心境难平，无比震撼的陈默咬牙点头，准备应下此事！

    就在此时，店铺前门响起了一阵刺耳的斥骂，随后跋扈的声音越来越近，似乎正向着内堂而来！

    “让开让开！”

    “前面的，赶紧滚开，休要挡着老爷的去路！”

    “瞎了你的狗眼，还不赶紧闪开！”

    “哪个不长......哟，原来是宋会长啊，什么风把您给吹来了~”

    “呵呵呵，本会长闲来无事，偶尔路过此处，见到唐小姐软轿，多日未见甚是想念啊，只是前来寒暄几句而已~”

    ......

    熟悉的得意声音响起，陈默和唐家父女闻声皱眉。

    不等他们起身，沉重的脚步声就传进了内堂，那道大腹便便的富贵身形也同时而入，脸上带着无比得意的笑容。

    那人，正是他们的最大对手宋雨才！

