
　　国际班团体总分得了第一名！

　　从倒数第一飞跃到第一名，而且是遥遥领先哦~

　　同学们激动地围在一起转圈圈，欢呼雀跃，蹦蹦跳跳。不知谁说了句：“咱们这次夺冠多亏了盛北北和顾延川啊！”

　　要不是他们破了纪录，国际班的总分也不可能会远远地把其他班甩在后面。

　　男生们再也忍不住啦~蜂拥到顾延川身边，抱住他往天上抛。没得办法，盛北北是女孩子，不能这么粗鲁地对她，何况顾延川护食得紧，他们不敢碰不敢碰。

　　“一、二、三，起！”

　　“一、二、三，起！”

　　顾延川还是第一次切身感受到同学们的热情，往常大家对他都是畏惧多一些。

　　校霸威严彻底碎成渣渣了，真是不知道该哭还是笑了。

　　见顾延川那张素来拽拽的俊脸露出了几分惊恐和无奈，盛北北眼眸中写满了笑意。希望他可以永远这么简单纯粹，不要像原书那样变得暴戾恣睢、残暴不仁。23sk.Com

　　他们这一世一定会好好的。

　　顾延川的小弟周平根本顾不上解救自家老大，在得知国际班拿了第一以后，马不停蹄地带着几个男生到火箭班炫耀去啦。

　　他们围着火箭班转圈圈，笑着叫着，比着大拇指向下的手势。

　　哼，谁让火箭班之前一直看不起他们来着，现在终于逆袭了，肯定好好出一口气才行。

　　火箭班的同学们追悔莫及，当初就不该把盛北北挤兑走啊，如果她还在火箭班的话，哪里有国际班这群学渣张狂的份呐？

　　后悔得快要撞墙的非蔡老师莫属，特么的，当初正是他向夏淑玉提议要让盛北北转出去的，盛北北越是优秀，他这张老脸就越是没办法见人。

　　余光瞥到死对头彭老师朝这边走来，蔡老师转身就要开溜。

　　“哎，蔡老师！”

　　当着这么多人的面叫住他，蔡老师能当作没听到吗？显然不能。他只好臭着一张脸站在原地，脸上分明写着“有屁快放”。

　　“蔡老师啊，恭喜火箭班这次团体总分得了第二名啊。”

　　“嗯。”蔡老师心里的小人恨不能把彭老师剁成碎末，特么的，这个老东西一找到机会就嘲讽他，太欠打了。

　　“哎呀，老蔡啊，我们班这次得了第一名哦。”彭老师那叫一个舒心呐，他带的国际班常年倒数，这一朝拿了第一，滋味还真是爽啊。

　　哼，蔡老师以前没少贬低国际班，彭老师怎么可能放过这千载难逢的机会呢？肯定是要狠狠地戳他的肺管子啦。

　　彭老师眨巴眨巴眼睛，无辜地看着他，问道：“老蔡啊，你怎么也不恭喜我们一下呀？”

　　太嚣张了，简直太嚣张了！

　　夺走了他们班第一名的位置，还特么要他道喜！

　　这老东西欺人太甚！

　　“恭喜！”蔡老师咬着牙关说道。

　　不然能怎么办？当着这么多人的面，他可是火箭班的班主任啊，是所有班主任的表率啊。

　　“谢谢。”彭老师笑眯眯地收下了他的恭喜。

　　蔡老师内心的小人挥舞着鞭子，将彭老师吊起来狂抽。

　　等季宥礼这次期中考得了第一名，他再狠狠地笑回去，他们火箭班不会一直输的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十一章 简直太嚣张了！免费阅读。https://xs.23sk.com 