    “他居然不过来……”

    The shy注意到了刀妹的动向，心下一沉。

    他最最不想看到的情况还是发生了。

    为什么来抓上路？

    是为了两个人头吗？

    是，但不全是。

    The shy最想要的是终结掉这个全场等级最高，并且发育最好的刀妹呀！

    断掉刀妹的节奏他们能在短时间内得到的东西可就太多了。

    而杀了uzi和史森明这两个人能为他们带来什么？

    抱团推掉上路一塔吗？然后还能做什么？

    他们赚当然会赚，但却治标不治本，没有根本性的解决问题。

    刀妹破掉下路二塔，甚至威胁到高地塔的血量，这不是他们想要的局面。

    只不过战术既然已经定了下来，当然还是要动手执行的。

    围杀伊泽瑞尔和机器人。

    剑圣和宝石马不停蹄的往上路赶，速度仍然差了些。

    这波团还要看史森明和uzi到底能拖延多久。

    “完了呀兄弟，哥们这波没得操作空间了。”

    uzi叫道：“老李你倒是赶紧T啊。”

    “嗯嗯，T了T了，你们打，史森明别怂，上去弄他啊！”

    李牧在下路一边推塔，一边在嘴里念叨着。

    “左手你也上，直接闪现上去开大，说不定还能保下他们！”

    李牧的虚空指挥还在继续。

    但正面战场上此时却已乱成了一团。

    Sac建队之初到现在，没有人会认为李牧的指挥是错误的。

    所以这波团，左手在第一时间并没有看到李牧tp到了哪里的前提下还是选择上了。

    剑圣开启大招，前冲，宝石E闪进场！

    伊泽瑞尔和机器人也开始操作。

    阿卡丽的第一波进场伤害在宝石大招的遏制下的确大为受限。

    但这仍然无法改变Sac这波团注定会战败的事实。

    现在这种时间节点剑圣的装备还没有起的很厉害，仅仅只有附魔完毕的血刃、布甲鞋，又额外增添个红水晶而已。

    这样的剑圣1对1，目前IG这边没有任何人能打的过他，包括阿卡丽。

    只要剑圣利用W技能把阿卡丽大招的爆发伤害抵挡下来，这种装备的剑圣还是挺猛的。

    外加上有宝石的大招，刚一进场，剑圣就已经开始搅动风云了。

    “限制剑圣。”

    肉鸡说着，宁王第一时间已经动了。

    扎克的第一段Q技能是非指向性技能，但只要第一段能抓到目标，那么对于范围内的第二段目标抓取就会变得容易许多了。

    剑圣进场砍了两刀后直接被扎克抓住。

    同时扎克将其甩飞聚集到中间的瞬间，维鲁斯也一样开启大招将剑圣定住，令其动弹不得。

    这个时候IG战队近乎完美的打团协作也就显现了出来。

    宁王释放大招，弹力球压缩之下仿佛要将剑圣挤到身体里去。

    而剑圣这段时间里能做的却只有干站着。

    嗡！

    扎克大招二段释放，带着剑圣的身影飞的老远。

    就这一连串的控制链，让剑圣进场的最佳时机也化作了泡影。

    宝石大招的光芒消失。

    IG众人一拥而上将剑圣切死。

    伊泽瑞尔还在操作。

    奈何他没有闪现。

    IG这边付出了全部尚存的召唤师技能成功将Sac四人击杀。

    而他们这边除了阿卡丽被伊泽瑞尔强行用伤害灌掉了一半左右的血量之外，其余人都还维持着比较优秀的血线。

    “争取破二塔。”

    在队友们激动的喊出nice之后，肉鸡沉声指挥。

    峡谷先锋之前就被Sac拿掉了。

    他们在没有野区资源的情况下，唯一能做的就是推塔。

    “刀妹不见了……刀妹在这！”

    蓦然间，宝蓝惊声道。

    却见刀妹不知道什么时候已经tp到了他们的后方。

    并且从刀妹蓝条下面独属于他的被动条上可以看出，这一波刀妹的被动已经叠到了满值。

    “卧槽，老李你这个时候才tp的吗？如果你刚才就T下来的话这波团我们能打的吧？”

    uzi目瞪口呆。

    他被卖了。

    又被忽悠了。

    “也不好说吧，其实IG这波团的确挺猛的，他们光靠上中野的输出就足够了，阿卡丽和剑魔都有大招，而且还都有闪，我们的团比较难接。”

    香锅正说着，另一侧的李牧已经上了。

    在tp之前将被动叠满的李牧这波T下来后是有操作的资本的。

    被动的持续时间为六秒。

    tp仅仅只需要四秒。

    他只要在落地的第一时间Q小兵续上被动的话，那么这波还真的有操作空间。

    剑魔的大招已经消失。

    阿卡丽的大招也放掉了。

    并且李牧注意到，阿卡丽就连W技能都没有。

    至于其他三人……

    直接无视！

    就是现在！

    利用Q小兵续上被动并拉近距离的瞬间，刀妹的大招已经入锋锐的玫瑰花瓣在召唤师峡谷内绽放！

    刺啦！

    目光所及，除却阿卡丽之外的其余四人全部被大招波及到。

    李牧向全世界的观众们展现了一波什么叫做手速也脑速共存的反应盛宴！

    E技能交出第一段的瞬间，李牧已经操控刀妹在人群中穿梭了个遍。

    如德芙般的丝滑甚至让人无法看清刀妹的轨迹，而宝蓝这边着急之下想要吃站在自己旁边的杰克辣舞，想要保护住他。

    结果不慎吃到了小兵。

    “你走A干嘛！”

    宝蓝也急了。

    这波维鲁斯试图操作，交了一个治疗不说，治疗加速后的走A还让他与小兵成功重叠在了一起。

    吃下小兵的那一刻宝蓝脸都绿了。

    然而李牧却并没有理会他的意思。

    最后一下穿梭到剑魔身上后，E技能随之释放。

    长达近千码左右的E技能将沿途所过的一切目标尽数禁锢。

    而李牧的最终目标仅仅只是这个阿卡丽而已。

    “W还有两秒钟！”

    The shy面色一变。

    他没有操作的空间。

    刀妹已经冲了上来。

    三相之力、满被动加持下的刀妹伤害已经可以用夸张来形容了。

    更不用说李牧带的还是强攻符文！

    落地平A再平A，跟Q直接秒掉半血阿卡丽。

    “撤撤撤！”

    肉鸡想到了一种可怕的可能。

    他想走了。

    但李牧的大脑却像是早已被电脑程序设定过了这波团要怎么打的一样。

    真男人从不回头看尸体。

    按理说刚才刀妹的血线是有那么一丢丢可能不会被秒掉的。

    但刀妹在Q过去的第一时间就转头了。

    连续Q！

    一时间召唤师峡谷化作只属于艾欧尼亚的修罗场！

