    深秋几场雨后，天气渐寒。帝都中接连两次大殡过后，上九坊中处处肃静清冷，冬日似乎已然悄然降临。

    卫宗平进了烟波送爽斋，殷监正、巩思呈和户部尚书齐商早已在这儿。室内正中放着只金铜狻猊火盆，夜天湛正靠在书案前和齐商说话，见到他后略点点头。寒暄过后，齐商继续道：“这次挑的多是五品以下的官吏，不光在户部，工部、司农寺、少府寺的人都有，全是些熟知账目、精于核算的人。”

    卫宗平已与殷监正低语几句，知道是在说新近设立的正考司，从怀中取出一道敕令，递上前去：“王爷，这是中书省刚刚出来的敕令，从今往后，中枢及各州郡一应钱粮奏销事务，全部由正考司清厘出入之数，核实后方可销兑。而且在年前，自三省以下所有部司需将明年的花销列出预算，统一奏报正考司，正考司核对后将预算转发户部。自明年始，户部据此预算奏销各部花费，不得再行先销后报。”

    他说话间夜天湛已大概看过那道敕令，转手递给殷监正，没有立刻表态。殷监正看完后交给身边两人，道：“这是冲着户部来了。”

    齐商一边看，一边点头：“如此一来，户部是多了不少麻烦。”

    齐商说完这话，一直闭目沉思的夜天湛突然说了两个字：“高明。”

    卫宗平问道：“王爷是指这道敕令？”

    夜天湛睁开眼睛，握手压在嘴边轻咳了几声，方道：“不错，这道敕令根本不是针对户部，里面走得极深啊。”

    这时巩思呈才看完了敕令，叹了口气：“王爷已经看出来了，若只是针对户部，哪用得着这么周详的法子？”

    齐商道：“不是户部？”

    夜天湛淡淡道：“收了奏销之权，你户部不过是少了那些部费，那些送不上部费的，难道不比你还着急？”

    殷监正神色一凛：“王爷是说，他接下来当真要动亏空了？”

    夜天湛微微冷笑，道：“他不只要动户部的亏空，还想从中枢到地方彻底清查。三十六州巡使他都已经摸了个清楚，若我所料不差，前些时候擢升入察院的那些监察御史很快便会入驻各州，今年这个年，各州郡都别想安稳过了。”

    在座的三人都是一惊，卫宗平习惯性地捋着花白的胡须，道：“这若真查起来，可是举国牵连的大事，咱们总得有个对策。”

    夜天湛眉宇间掠过一丝阴沉：“不必，让他查好了。”

    卫宗平微愣，待要问，只见夜天湛目视前方，一双微挑的丹凤眼微微锐着抹清光，看上去竟叫人心中一寒，话到了嘴边便又打住。

    自从殷皇后薨逝之后，湛王便称病不朝，宫中派来的御医皆连面都见不到便被打发回去，整整两个月安静得异乎寻常，几乎让他怀疑先前的那步棋已经成了废棋。夺嫡对峙，卫家因湛王态度的突然转变，在朝中频频失利，声势大不如从前，再这么下去，可就越发艰难了。

    卫宗平抬了抬眼，殷监正已将他的疑问说了出来：“让他查，户部这里有这么一道把着，谁也再做不进手脚，必然要动到不少人。这些人都是多少年的根基，我们不保，谁还能保？

    巩思呈亦道：“若是朝堂因此生乱，正是笼络人心的好机会，白白放过了可惜。就算王爷不想保，此时也不能不保。”

    夜天湛明显眉心一紧，压抑着已冲到唇边的咳嗽，停了停，方道：“不用保，往下知会一声就行，若凭几个新提调的御史就能查出什么，这些官也不叫官了。”

    殷监正道：“话虽如此，但稽查奏销这一招实在是厉害，开了这个头，往后定是越来越棘手。”

    夜天湛却撇开此事，问道：“年赋有结果了吗？”

    齐商道：“九道转运使已经在回天都的路上，想必再过几日陆续就到天都。”

    夜天湛道：“多少？”

    “九百三十万。”

    夜天湛听了这个数字，唇角冷冷一挑，“很好，让各处该上折子的上吧，这个年既然不想过了，那大家就都别过了。明年的预算，想法子让各部往高了报，我倒要看看他们怎么办。”

    齐商答应着，忽然见卫宗平递了个眼神过来，便又道：“王爷，这九百三十万里面，只鹤州、江州和吴州三处就占了四百多万。”

    “哦。”夜天湛应了一声，卫宗平接着道：“这三州是新调任了巡使，我们插不上手。”

    夜天湛往他那处看过去，那眼光似不经意，却盯得人透心。鹤州吴存，江州宋曾，这两个先前被罢免的巡使都是卫府门生，他岂会不知，缓缓道：“罢掉几个也好，免得官当得久了鬼迷心窍。后面若再有这样的事，谁也保不了他们，让他们都好好想想该干什么，不该干什么。”

    这番话说得颇重，几人都不敢接口，唯有卫宗平干咳了声，道：“王爷说得是。”

    夜天湛语气不疾不徐：“我也不是专说谁，只是凡事都有个度，由着他们乱来，早晚惹出大乱子，卫相别多心。”

    卫宗平道：“还是王爷想得远啊，也是该给他们点儿警醒了。只是孩子自己打，打轻打重都无妨，若放在人家手里，就不好说了。”

    话一落，殷监正等都暗地里称是，不愧是和凤衍斗了一辈子的老臣，这话说在点子上，外软里硬，明明白白。屋里没人再接口，都等着夜天湛是什么态度，谁知他只一颔首，“知道了。”

    又是这三个字，近来不管说什么事，最后都是这不轻不重的三个字。一句知道了，后面接下来便只有乾纲独断的坚决，倒叫他们这些臣子谋士形同虚设一般。隔着那似曾常有的笑，卫宗平只觉湛王周身都笼着股漠然，这感觉往常也不是没有，只是近来格外分明，咫尺间拒人于千里之外，竟让他莫名地想起朝堂上那个人来。四周炭火温暖，卫宗平想到此处却打了个寒战。

    夜天湛端起茶盏，浅啜半口，随即皱眉放下。他抬手压上额角，往身后的软垫上靠去，过会儿直起身来，俊眉微挑，抽纸润笔写了几封信。其中一封写得简单，只几句话便交给巩思呈：“烦先生照这个斟酌措辞，附上我的印信密发各州。”巩思呈接了信，看过后即刻便在旁润色，一气呵成后誊写几份，加了印信，再看另外两封，一封是给于阗国王，一封却是给国子监祭酒靳观。

    夜天湛将两封亲笔信封好，站起来道：“秦越，去请……”他话说到一半，猛然顿住，脸色霎时变得惨白，那两封信啪地便从手中掉落。

    巩思呈见他脸色不对，叫道：“王爷……”夜天湛扶住案头，死死握着那虎雕纹饰，僵了片刻，忽然间喷出一口鲜血，身子便往前栽去。

    这变故将在座的几人惊得懵住，齐商离得最近，几乎是扑上前去撑住他，他只低声说了句“别慌”，就此不省人事。

    好在卫宗平等久居高位，都是处变不乱的稳重人，只是把闻声赶进来的秦越吓得面无人色。众人先将湛王扶到软榻上，命人急传御医入府。

    湛王府中顿时慌乱起来，今天卫嫣和朵霞公主都不在府中，靳慧闻讯带着侍女匆匆赶来烟波送爽斋，只见里外侍女内侍慌成一团，站下皱眉道：“怎么乱成这样，都没规矩了？”

    她掌管湛王府多年，素来受人尊重，虽说现在府中凡事都由卫嫣做主，但她一开口，仍没人敢怠慢。大家都定了神，一个侍女道：“王妃，王爷他……”话一出口，忽然打住，当场就变了脸色。她是叫惯了靳慧做王妃，脱口喊了出来，接着想起去年曾有几个侍女因此被卫嫣下令毒打之后逐出府去，骇得说不出话来。

    靳慧岂不知这缘由，但也不怪她。卫嫣那番狠辣手段王府上下多是既怕且恨，不过人人也都看得明白，虽说卫嫣处处咄咄逼人地压着靳慧，但在王爷那里却没有半点儿偏心的意思，尤其还有小世子在，往后究竟怎样，谁也说不准。这两年下来，卫嫣刚入嫁时那股说一不二的势头日渐衰落，如今又有了朵霞公主两妃并尊，她更是威风不复往日。

    靳慧此时却哪有心情去想这些，只吩咐道：“秦越带人在外面伺候着，既知道王爷病了，都安静点儿。还有，哪个要是敢乱传话，定不轻饶！”说罢急忙入内去看情形，不过片刻御医也赶到了。

    殷监正等见来的竟是老御医令宋德方，不免意外，但也都顾不上细想，忙请到榻前诊脉。宋德方细细诊了半晌，放下手沉思，过会儿问道：“王爷前些时候可是受过伤？”

    他问这话时看的是靳慧，靳慧却迷茫，从不知道有这事，卫宗平、殷监正等也都是毫不知情的神态。却是巩思呈沉吟了一下，道：“是，当初在百丈原，王爷为及时增援雁凉，曾亲自领兵阻击西突厥大军，受过伤。”

    百丈原之战众人多少也都知情，但没人料想还有这番惊险。靳慧手指在绢帕间绞得发白，声音微颤：“巩先生，这么大的事，怎么从来都没听人提过？”

    她平素性情温婉，极少严词待人，眼下却很有责问的意思。巩思呈知道她是关心则乱，也不介怀，只是道：“夫人，那时王爷下了严令，一概不准将此事泄露出去，何况伤得不重，所以也就几个人知道而已。”

    靳慧眼中已隐见泪光，只是在人前强忍着，“不管伤得重不重，也得说一声啊，这算怎么回事儿？”

    巩思呈张了张嘴，所想的话终究没有说出来。当时的情况，因澈王的事和凌王闹成僵局，王爷心里也是压着股傲气吧。巩思呈不由自主地叹息，百丈原那一战，或者是他此生大错特错的决定。不！他立刻又推翻了这个想法，若是真做到绝了，哪里还有现在的昊帝？半途而废，终究导致了今天这局面，他也深知湛王虽待他一如从前，那件事却已是主从间无法逾越的鸿沟。不过也没什么可顾虑的了，身为谋士，原本就是这么个境地，君主可以仁慈，谋士心里面总得是满腹的阴谋计谋，若事败，固然身丧名裂，即便事成，也无非是兔死狗烹、鸟尽弓藏的下场，古来如此，又岂止今时？

    定一定神，他问宋德方：“宋御医，王爷这病难道和那时的伤有关？”

    宋德方道：“王爷受伤后非但没有及时调养，反而操劳过度，病根就是那时候种下的。王爷是习武之人，向来身子康健，定是没把这伤放在心上，其实伤势只是压了下去，并未痊愈啊。”

    巩思呈叹道：“战事在前，将士们都是枕戈待旦，王爷又岂能安心歇息？白日亲临战场，晚上帐中议事，深夜有军情那是常事。北疆战后，接着出使西域，那三十六国哪一处又容易应对？这西北两面，不说让人心力交瘁，也是殚精竭虑了。”

    宋德方蹙眉道：“所以王爷的病，已非一日两日，只是仗着年轻硬撑着罢了。病根已种，本源已亏，王爷近日又悲痛太甚，思虑过度。哀思而损五脏，郁气积于内，便是再好的身子也支撑不住。时值冬日天寒，这是时症引发了旧疾，不可谓不凶猛。”

    话说到这里，靳慧脸上已然血色褪尽，殷监正赶着问了一句：“照这话说，王爷的病岂非……极重？”

    宋德方道：“说极重倒还不至于，但也不轻，万万马虎不得，一旦调养不当，便麻烦了。”

    这片刻的工夫，靳慧似是镇定下来，道：“无论怎样，请宋御医先开方子入药，如何调养再详细告知。”

    宋德方道：“方子倒简单，关键不在药上。王爷必须安心静养，若再劳思伤神，便是有灵丹妙药也无效。”

    卫宗平他们相对目语，神情中都带了丝复杂，眼下这情形，如何能静养得下来？反而靳慧秀眉淡蹙，思索了片刻，道：“我知道了。”

    宋德方便列了药方，交代下细节。靳慧送走宋德方，命秦越带人在榻前照看，将卫宗平等人请去外室。肃清了左右侍从，她敛襟对眼前几人行了一个极郑重的鞠礼，几人惊诧，“夫人这是何故？”

    靳慧正容面对这些重臣谋士，秀婉的眼中十分平静，柔声道：“宋御医的话几位大人和巩先生也都听到了，王爷的病来得凶猛，看来必得静养些时日才行。我想请几位大人和巩先生答应我，从今日起不管有什么事都暂且压一压，让王爷好好歇息几日，待身子好些，再行商议。”

    这时候没有宋德方在，几人说话也都少了些顾忌，殷监正道：“话确实如此，只是恐怕王爷静不下心来养病啊！”

    靳慧道：“要说一点儿心事都不想，自然不可能，但外面的杂事少听少想，便也就是静养了。”

    卫宗平一手背在身后，一手抚着胡须，居高临下地看着靳慧道：“夫人想必不了解，这些杂事哪一件都非同小可，不是说放下便能放下这么简单。何况有些即便是王爷想放，却未必能放。”

    靳慧微微笑道：“有几位大人和巩先生在，这些一定还是应付得来的，未必事事都要王爷亲自处理。”

    这话听在巩思呈等人耳中便也罢了，卫宗平却觉得格外不中听。他重重咳了一声，道：“究竟怎么办，还是等王爷醒了再说，至少府中也要听听王妃的安排。”

    靳慧也察觉那话让卫宗平不悦，便淡然一笑，轻声道：“卫相说得是，这等大事自然是该由王妃做主。”

    殷监正看了卫宗平一眼，道：“无论如何，若王爷的身子有个差池，便什么都是空话。即便是王爷自己放不下朝事，我们也必得想法子让他静心调养，一会儿我们得多劝着王爷才是。”这时秦越自里面小跑出来，“王爷醒了！”

    待他们进去，夜天湛已经起身半坐在榻上，正挥手命侍女退下。靳慧急忙上前扶住他，他见了她有些意外，随即面露温和，靠在她放来背后的软垫上，便道：“方才那两封信立刻送出去，靳观来了让他来见我。”

    秦越在旁答应了赶紧去办，事关政务，靳慧不好说话，便往殷监正那里看去。殷监正道：“王爷近来忧劳过度，这些事还是暂且放一放，待……”

    夜天湛抬手打断他：“我自己的身子自己清楚，该交代的事交代给你们，十日之内除非有重大变故，否则不必来见我。”大家原本担心劝不住他安心休息，不料他如此干脆。巩思呈和殷监正相顾点头，是这个状态了，他这是真清楚，连半分意气都没有。

    夜天湛微紧着眉想了想，目光落在齐商身上：“我的信到了西域，过些日子，户部必然会倍受压力，你心里要有个准备。”

    他话说得极慢，却有种沉稳而慎重的力度在里面，齐商低头应道：“是，臣记下了，些许压力户部还是扛得住的。”

    夜天湛再道：“卫相，这几天若议到春闱都试，不要沾手，便是让你主考也要推掉，最好便推给凤衍。”

    卫宗平等人都觉诧异，“殿下这是为何？”

    夜天湛没那么多精力一一解释，也不想解释，只道：“照我说的做，另外告诉工部，昭宁寺……”他突然停了下来，静静地看了前方一会儿，方道：“让他们全用最好的料。”说完此话他似乎不胜其乏地往后靠去，闭目道：“你们去吧，这十日莫生事端。”

    卫宗平等人不敢再多言，告辞出去。轻轻重重的脚步声消失在外面，夜天湛勉强撑起身子，忍不住便剧烈咳嗽起来。

    靳慧急忙递了暖茶过来，待他好些后，小心扶着他躺下。夜天湛静躺了片刻，缓缓睁开眼睛对她一笑：“我没事，吓着你了吧。”

    靳慧眼中的泪控制不住就冲了出来，怕惹他烦心，忙侧了头。夜天湛轻声叹息，从被中伸出手替她拭了泪。他的手冰凉如雪，靳慧忙抬手握着，此时不像刚才那样慌张，立刻觉出他身子隔着衣衫也烫得吓人。她吃了一惊，急着站起来要叫人。夜天湛拉住她，摇头：“陪我一会儿，难得我这样有空闲，现在什么人都不想见，就和你说会儿话。”

    他的声音不像方才交代事情时那样稳，低缓而无力，却因此让这原本便柔和的话语听起来格外轻软，若有若无，填满了人的心房。靳慧顺着他的手半跪在榻旁：“你身上发着热呢，这病来得不轻，得好好歇着才行。”

    夜天湛淡淡笑笑：“竟然病了。小时候最烦便是生病，总认为生病弱不禁风，还要人照顾，只有女子才那样。即便偶尔有个不舒服，也要撑着读书习武。怎么现在反倒觉得，只这个时候才有理由松下来，原来生病也好啊。”

    他好像漫不经心地说着，靳慧却听着酸楚，拿手覆着他越来越烫的额头，又着急，又心疼，柔声道：“生病有什么好的，我只盼着你平平安安的才是好。”

    夜天湛在枕上侧首看她，细细端详了一会儿，道：“慧儿，嫁给我这些年，也真是委屈你了。”

    靳慧微笑：“能嫁给王爷是我的福分，我只觉得高兴，哪里会有什么委屈呢？”

    夜天湛眸光静静笼着她，渐渐就多了一丝明灭的幽深：“我带兵出征一走便是年余，待到回来，元修都学会说话了。这两年府里的事我心里也有数，是我委屈了你们母子，你怨不怨我？”

    靳慧见他神色抑郁，便与他玩笑：“你可是天朝的王爷，跺一跺脚这帝都都要震三分，我怎么敢怨你？”

    夜天湛叹气，倦然闭上眼睛。靳慧等了许久都没有听到他说话，以为他太累睡了过去，轻轻替他掖好被角。他却突然低低问道：“慧儿，若我不是什么王爷，你还愿意嫁给我吗？”

    靳慧被他问住了，她好像从来没有想过这个问题。从她第一次见到他，他便是天家的皇子，尊贵的王爷。那是什么时候，似乎久远得在记忆中只留下烟柳迷蒙、浅草缤纷的梦影，他在众人的拥簇下纵马过桥，扬眉间意气风发，夺了春光的风流。她想起来了，她是想过的呢！豆蔻梢头的年纪，带着羞涩的憧憬盼望过，如果那个少年不是皇子该多好，没有了这样的身份，他便不是高不可攀了……她脸上微微地泛起绯红，温柔凝视着他：“不管你是谁，我都愿意。”

    夜天湛的声音虚弱而乏力：“可我不只有你一个妻子。”

    靳慧摇头道：“我只要能在你身边，不求你只有我一个人。我不会和她争，若争起来，岂不让你在母后那儿为难？家和万事兴……”她忽然停住，深悔话中提到殷皇后，只怕夜天湛听了伤心。

    果然，夜天湛疲惫地转过头，怔怔看着一缕微光透过窗棂映在软如轻烟的罗帐之上，兀自出神。眼前阵阵模糊，那些花纹游走于烟罗浮华的底色上，仿佛是谁的笑，轻渺如浮尘。笑颜飘落，沉沉压下来都化作纷飞的怀疑与责问，一片片一层层地覆落，冷如寒雪。可是他心里却像烧着一团烈火，寒冷与火热冲得头痛欲裂，他紧蹙了眉，固执地不肯呻吟出声。一只柔软的手抚上他的额头，眼前姣好的面容已经渐渐有些遥远，心里却越来越难受，满满的，要令人窒息。

    靳慧见他不说话，心里忐忑不安，突然听到夜天湛恍惚间像是叫她的名字，“慧儿，你可知道，有段日子我常常不愿回这王府。不知从什么时候开始，我感觉这里不像是个家了，总想避开在外面。都说我出征是为了那兵权，可是我自己清楚，我只是想离开天都，我想躲开母后。”他的眼神不像方才那般清朗，似一层深深的迷雾遮住了黑夜，“你一定从来没见过我这样不孝的人，母后走了，我心里难过得很，可是偏又觉得那样轻松，好像我竟盼着这么一天。我……我是个什么儿子啊！母后是为了我才去的，我知道，她想我做什么我也都知道，可我就是不肯做……”靳慧觉出他的手微微轻抖，抖得整个人都在发颤，出其不意地，一行泪水自他的眼角滑下，沿着脸颊浸入了鬓发。靳慧慌了神，她从没想过夜天湛会流泪，那个风华俊彦的男子，他应该永远是微笑着的啊！

    夜天湛苍白脸色上有着不正常的红晕，靳慧看眼前这样子，知道定是高热烧起来了，焦急地劝道：“王爷，你别多心责备自己，母后不会怪你，你的孝心母后都明白。”

    夜天湛却突然又笑了，笑得满是凄伤，“母后不明白，她根本不明白我要做的事。他们想的就只有皇位。你说，那个皇位要来干什么？”靳慧哪里答得上他的话，他却本也没期望得到回答，只因他心中早已清清楚楚问了自己千遍，答了自己千遍，“我要那个皇位，我要的是天朝在我手中盛世大治。可他们眼里皇位就只是皇位，没有人知道我想做的事，就连母后也不知道，母后为什么要这样逼我？她不肯相信我。父皇也一样，他根本不看我到底在做什么。没有人知道！”

    靳慧听着这话，心里绞成一片，她不懂他究竟是怎么了，但她能感到他的苦。他从来不曾说过这样疲累又伤心的话，那个从容自若的他，微笑底下却同别人如此疏远，只是因为没有人懂他吗？她失措地环住他的身子，顺着他道：“王爷，你别难过，怎么会没有人知道呢？我知道，父皇和母后也总会知道你的苦心的。”

    夜天湛目光漫无目的地移过来，却又好像并不看她，低声道：“是啊，你知道，我跟你说过，就在这烟波送爽斋，只有你懂。可是那又怎样？你还是成了别人的妻子，其实你也不懂，你连我是谁都不知道……”

    他昏昏沉沉自语，越说声音越低，渐渐地昏睡过去。靳慧怔怔听着，全失了心神。

    这个男人，他要的不是她，可她偏狠不下一丝心来怨他，她只要看着他，守着他，便这一生都是满足，但是他却为何如此伤心？她守在榻前，一动不动地看着夜天湛沉睡过去的容颜，待他安静下来后悄悄要将手从他的手中抽出，他忽然叫了一个名字，紧攥着她的手不放，“别走。”靳慧痴立在那里，不觉泪就流了满面。

