    此时，在比赛场地的四周，观众席上已经挤满了人，传来了一阵又一阵的吆喝声。

    那吆喝声，虽然不及学园都市的星武祭，可也显示出了热闹的氛围。

    在这样的情况下，比赛选手的席位上，其中一个学校的学生正在做着热身运动，似乎准备得相当充足。

    至于另一边，亦即某高中这边，一个个的学生却是无精打采的躺了一个满地，让看到的人连力气都差不多快没有了。

    而这个时候，广播的声音亦是开始响起。

    “第七学区，高等学校部门，第一项目，扳木棒比赛，距离比赛开始还有五分钟。”

    明明就只剩下这么一点时间了，所有的学生还是跟刚刚一样，一副燃烧殆尽的模样。

    “真…真是太不像话了！你们这样也能算是活力四射的青春期少年少女吗？难道是贫血了？那就补充水和钙物质！快点过来！这里有运动饮料！”

    手臂上别着大霸星祭运营委员的臂章的吹寄制理身穿着运动服，饱满的上围随着她的动作上下抖动，吸引着同班同学们的目光。

    可是，一个个的学生均都只是无精打采般的看着这一幕，却是一点干劲都无法提起来。

    这让吹寄制理的火气更上一层楼。

    “上条！是不是你将颓废的气氛给带进来的？！”

    “为…为什么一下子就怀疑上我了？！难道平时我的状态就是颓废吗？！没天理啊！”

    在吹寄制理的怒火之下，上条当麻屁滚尿流般的跑开，一路上还相继的踩到了土御门元春和蓝发耳环，让两人一个发出了「喵」一个发出了「啊」的叫声，却是丝毫没有起身的意思。

    方里真的是摸不着头脑。

    “这是怎么回事？”

    难道这群笨蛋在大霸星祭来临之前还像可以出去郊游的小孩子一样，兴奋得晚上睡不着，结果一个个的全都睡眠不足了吗？

    “不是这样的。”

    有如看穿了方里心中的想法一样，存在感低下的姬神秋沙不知道什么时候出现在其身边，面无表情的开始说明。

    “他们只不过是没有干劲而已。”

    没错，没有干劲。

    因为，虽然仅仅是第一场比赛，可某高中的名次注定不会太高。

    这可是能够自由自在的使用超能力的学园都市特有的比赛。

    而某高中却是能力开发成绩最低的那一个层次的学校，学生们要么是Lv.0的无能力者，要么是Lv.1~Lv.2的低能力者或者异能力者，注定一开始便处于劣势。

    “而我们第一场比赛的对手，似乎是私立的菁英学校。”

    姬神秋沙的一句话，让方里明白了为什么会出现这个状况。

    简单来说，就是不认为自己能赢，所以在一开始就放弃了吧？

    “反倒是那边干劲满满喔？”姬神秋沙指了一下对面席位的选手区，这般说道：“知道这边是歌姬所在的学校的班级，不管是为了出风头也好，为了打广告也好，甚至是为了引起歌姬的注意，那边都拿出了十二分的干劲，所以对手绝对不会手下留情。”

    这就直接被KO了吗？

    方里不由得扶额。

    “真是的！给我拿出干劲来啊！”

    吹寄制理愤怒的声音响彻四周。

    见状，方里半眯起了眼睛。

    “吹寄。”方里向着吹寄制理招了招手，说道：“你过来，这里交给我。”

    “你？”吹寄制理直到这时才注意到了方里的到来，带着怀疑的神色走了过来，对着方里说道：“你能让这些家伙鼓起干劲来吗？”

    “我估计不行。”方里蓦然一笑，说道：“不过，有人能行。”

    话落，在方里的背后，一个人头便是探了出来。

    “怎么了？”席尔薇雅有些讶异般的说道：“大家怎么都是这个样子啊？”

    正是已经取下了变装，恢复了原貌的席尔薇雅。

    “席…席尔薇雅小姐？！”

    看到席尔薇雅的瞬间里，在场所有人均都睁大了眼睛。

    “大家，好久不见了。”席尔薇雅向着众人招了招手，随即嫣然一笑，这般说道：“第一场比赛我会跟大家一起上场，还请大家鼓起干劲来，一起获得胜利吧。”

    这一刻，所有人的心神均都一颤。

    “…………”

    下一秒钟，一个个原本趴在地面上的同学接二连三的缓缓的站起了身，低着头，令人看不清楚表情。

    可是，惊人的压迫感却从那一个个的人身上弥漫了开来。

    “这…这是怎么了…？”

    “唔…好可怕的压力…！”

    吹寄制理与姬神秋沙当场战栗了。

    而在这样的情况下，位于中心的上条当麻猛的抬起了头。

    眼中，燃烧着火焰。

    “必胜！”

    随着上条当麻的呐喊，所有人都发出了吼叫。

    “必胜！”

    斗志的火焰，在所有人的身上燃烧了起来。

    “呵呵。”席尔薇雅有些开心的笑道：“大家果然都很坦率呢。”

    对此，方里仅仅只有没好气。

    因为，只有他觉得这是现实。

    一群现实的家伙。

    ……

    接下来的比赛完全就是一面倒了。

    一上场，全场便是爆发出了惊人的欢呼声，让场地的上空如雷鸣般，响彻起了音浪。

    毕竟，席尔薇雅的登场，没有理由不让气氛炒热起来。

    对面的学生在看到席尔薇雅登场的瞬间，同样激动得无以复加。

    只可惜，这也导致了学生们完全不敢攻击席尔薇雅。

    所谓的扳木棒比赛，顾名思义，就是在双方的阵营中立起一根根的木棒，双方需要在防御己方的木棒不被扳倒的同时，亦是得想方设法的扳倒对面的木棒，最后根据扳倒的木棒的数量决定胜负。

    在此前提下，双方都可以自由的使用超能力。

    而席尔薇雅竟是选择了冲锋陷阵，前往扳倒对手阵营中的木棒。

    于是，状况便明了了。

    对方不敢攻击席尔薇雅，甚至连席尔薇雅的所过之处，每一个学生都会惊慌失措般的让道，让席尔薇雅极为顺利的扳倒木棒。

    再加上方里也毫不客气的发挥着过人的运动能力，还有班上的学生们一个个的全都干劲爆炸，结果还会有悬念吗？

    因此，在响彻整个场地的欢呼声下，方里一行人离开了比赛现场，随即在观众们暴动之前，方里亦是打算带着席尔薇雅离开。

    然而，席尔薇雅却是摇了摇头，说了这么一句。

    “食蜂同学约我去喝下午茶，而且是单独。”

    好吧。

    看来那场没有硝烟的交锋还没有结束。