    从鬼屋里出来都三点多了，四个女孩去玩公主变装，然后三个男生闲着没事随便逛逛聊聊天，王子杰从来到游乐园开始就一直心心念念着蒋婷，如今和蒋婷相处一段时间以后，对蒋婷的爱意更加浓厚，他感觉之前和乔琳琳那纯属是闹着玩的，两个人无非是一起玩游戏，一起出去玩，他在乔琳琳面前都不能展现出自己男人的一面，而蒋婷不同，在蒋婷面前，王子杰觉得自己很男人。

    于是王子杰商量着，自己要不要和蒋婷表白？

    周煜文说这点我不知道，我没和别的女孩表过白。

    “老周你别装逼，高中时谁和苏浅浅表白的？”王子杰立刻无情的揭穿。

    周煜文矢口否认：“是她表白我被拒绝，我又没表白。”

    “切！”王子杰撇嘴，对于周煜文这种不发表意见的做法很是鄙视，去找陆灿灿，搂着陆灿灿的肩膀说：“灿灿你还说，哥该不该表白？”

    “我不建议表白。”陆灿灿直接面无表情的说。

    “靠，你就这么瞧不起哥！”王子杰被刺激到了，其实他一切都准备好了，今天晚上八点有一个烟花派对，准点燃放烟花，自己就在最浪漫的时候和蒋婷表白，现在去买鲜花。

    “到时候，你们可一定要帮我！”王子杰说。

    周煜文说：“别了吧，一会儿拒绝挺尴尬的！”

    “有啥尴尬的，青春就是这样，爱对了是爱情，爱错了是青春！”王子杰刚开了一部言情小说，里面的一句话王子杰说的很有道理。

    周煜文说你的青春是乔琳琳，不是蒋婷，你根本就不喜欢蒋婷，你现在之所以这么热情，就是因为一时脑热想谈恋爱，我说真的，蒋婷真不适合你。

    陆灿灿深以为然。

    “我不管了！我就说我要表白，你们帮不帮吧！？大不了就被拒绝，难道还有别这个更尴尬的事情？”王子杰一副坚持到底的样子。

    周煜文无话可说，说那行吧，随你怎么弄。

    “那你帮忙不，老周？”王子杰问。

    “你想怎么帮？无非是在那边起哄，这点我做不来，你让灿灿来吧。”周煜文说。

    “我也不行。”

    “你们还是不是兄弟啊！你们都没琳琳帮我！”王子杰急了。

    周煜文表示：“乔琳琳那纯属好玩。”

    “靠，早知道你们这个样子，还不如带柱子来！”王子杰说。

    “那你还是人不？刘柱好歹也追过蒋婷，你还想让他给你起哄让蒋婷答应你？”

    王子杰尴尬的咧嘴，额，好像是挺不要脸的。

    于是王子杰只能缠着两人答应，周煜文和陆灿灿两个人都不是那种爱闹的人，其实王子杰这样的人在大学的时候应该挺受欢迎的，可惜分配错了宿舍，遇到了一个性格内向的陆灿灿，还有一个成熟稳重的周大叔。

    于是两人敷衍着他说到时再看看。

    于是王子杰开始急匆匆跑去买玫瑰花，看来是真的想认真表白了。

    等陪他买完玫瑰花以后，也差不多四点多了，女生们也玩的差不多，简单的休息了一下，又继续在那边分头玩游乐园的设施，乔琳琳和蒋婷玩海盗船，升降机，苏浅浅缠着周煜文去看玩偶，和玩偶合照。

    然后陆灿灿和韩青青不知道怎么想的，去玩摩天轮，王子杰一个人去把准备好的东西都藏起来。

    大家分头玩游戏，有时候也互相换着组队，比如说乔琳琳非要缠着周煜文陪她玩一些刺激的东西，过山车升降机什么的。

    苏浅浅自然是不允许，然而并没用，乔琳琳有办法对付苏浅浅，苏浅浅三下两下就被乔琳琳绕晕了，然后乔琳琳赶紧带着周煜文跑开。

    周煜文被乔琳琳拉着手跑到了一个建筑的后面藏着，周煜文吐槽的说：“你这也太坏了。”

    乔琳琳却开心的双手搂着周煜文的脖子：“嘿嘿，你终于属于我了！帅哥，亲一个！”

    说着主动奉上香唇。

    周煜文搂着乔琳琳的小蛮腰，两人在建筑后面旁若无人的亲了起来。

    苏浅浅则在建筑前面歪头左右的看，可是看半天也没找到这两个人。

    将近六点的时候，天色暗淡了下来，摩天轮的灯光闪了起来，乔琳琳拉着周煜文乱转，看着摩天轮，突发奇想的说：“老公，你说，如果我们一起在摩天轮上那个，是不是很刺激。”

    “你有病吧，会被发现的。”周煜文说。

    乔琳琳嗤的笑了起来，她说：“那你的意思是，如果不被发现你就可以尝试哦！”

    “我可没说！”周煜文说。

    两人聊的没有两句，苏浅浅就找到了周煜文，说什么也不肯放开周煜文，问周煜文去哪里了。

    周煜文说和乔琳琳玩了升降机。

    苏浅浅皱起眉头，嘟囔着说：“你不要和她一起疯！我妈妈说这些游戏危险，周煜文，你带我去捞金鱼好不好！？”

    “捞金鱼多没意思，周煜文，我们去玩碰碰车，我从小就喜欢玩碰碰车！”乔琳琳很开心的拉着周煜文的手。

    “去捞金鱼！”

    “玩碰碰车！”

    两个女的一人拉着周煜文一只胳膊，相反方向的拽，苏浅浅咬牙切齿的说要捞金鱼，乔琳琳却不甘示弱的表示要玩碰碰车。

    周煜文说：“好了，不冲突，两个都玩！”

    说着，稍微一用力，把两个人都搂在了怀里。

    乔琳琳和苏浅浅两个女孩本来就属于绝色，很吸引众人的目光，结果现在周煜文一人抱俩，更是让大家羡慕嫉妒恨。

    周煜文想了想，还是决定先玩碰碰车吧。

    他本人还是很喜欢玩碰碰车的，乔琳琳大叫耶的一声，苏浅浅气的瞪着乔琳琳不说话。

    然后三个人去玩碰碰车，乔琳琳说一人一辆车，苏浅浅却说要和周煜文一辆车。

    “周煜文，我怕！”苏浅浅可怜兮兮的说。

    “别装了，浅浅，这有什么怕的！你要这样玩，那我也和周煜文一辆车了？”乔琳琳虽然也喜欢周煜文，但是她可没有苏浅浅那么粘人，玩游戏就好好玩游戏，两人一辆碰碰车，那还玩什么？

    于是两人又是一番斗嘴，然后决定一人一辆车，接着游戏正式开始，乔琳琳就是个疯丫头，开着碰碰车乱转。

    苏浅浅不喜欢这种暴力的游戏，都有些不敢开车，只听得旁边砰砰砰的乱撞，还有人撞苏浅浅的车，苏浅浅一时间有些害怕，在那边叫周煜文的名字。

    乔琳琳还不可劲儿的欺负苏浅浅，直接围着苏浅浅在那边撞，撞了一次又一次，把苏浅浅的车一直撞到了墙边。

    苏浅浅害怕的大叫，周煜文~周煜文。

    周煜文本来在那边和别人玩的挺开心的，但是见乔琳琳这么欺负苏浅浅，是有点说不过去，就过来帮苏浅浅撞乔琳琳。

    周煜文一次又一次的撞击着乔琳琳。

    这是一次剧烈的运动，乔琳琳在那边咯咯的笑着，玩的都香汗淋漓了，长发都已经粘在了脖子上。

    乔琳琳当然尝试着反抗，可是她压根就没有周煜文厉害，被周煜文按在地上疯狂的撞击着，一次又一次。

    乔琳琳快活的大叫，咯咯的笑着说错了，周煜文我错了。

    苏浅浅在那边看到周煜文帮助自己欺负乔琳琳，就很开心，在那边帮周煜文加油，让周煜文多撞乔琳琳几次。

    乔琳琳在那边大喊饶命，说：“周煜文，别撞我啦！受不了了，被你撞坏了！”

    砰砰砰的。

    就这么一直撞着乔琳琳，乔琳琳连反抗的力气都没有，只能香汗淋漓的任由周煜文宰割，苏浅浅还在旁边鼓劲，

    三个人玩的不亦乐乎，苏浅浅和周煜文一起追着乔琳琳跑，周煜文不可能一直欺负乔琳琳的，眼看着苏浅浅在那边开心，周煜文突然又对苏浅浅发起了攻击。

    苏浅浅被撞了一下，立刻皱起了眉头，让周煜文别撞他。

    乔琳琳在那边说：“浅浅！我帮你！我们一起撞他！”

    乔琳琳纯属觉得好玩，就是和周煜文在床上，她也有着不服输的精神，想要干翻周煜文，现在她觉得就是和周煜文是敌人，应该联合苏浅浅来对抗周煜文。

    可是苏浅浅却不这么想，皱着眉说：“我不要，周煜文，你看，她想撞你！我和你一起撞她好不好，你不要撞我！”

    “靠，无语了！”乔琳琳听了这话郁闷到了极点。

    周煜文在那边暗自好笑，对乔琳琳说：“这你都不认输？”

    “额，周，周煜文，我可是你的女儿啊！”乔琳琳说。

    周煜文表示，那自己就大义灭亲，于是三个人玩的不亦乐乎，玩了三十分钟碰碰车，又去玩了捞金鱼，周煜文捞了四条金鱼，苏浅浅和乔琳琳一人一条，剩下两条送给了蒋婷和韩青青。

    几个人在中央广场集合，此时广场已经亮起了灯光，，中央位置有舞台表演，上面有一个三流的乐队唱歌。

    天色已经完全黑了下来，众人齐聚在这里，等待着最后的烟花晚会。

