    商夏闭关冲击武意境，这对于整个商氏家族而言，都是一件了不得的大事。
    　　商氏家族自苍灵界入侵，幽州大部沦陷而元气大伤之后，历经二十年休养生息，已经恢复成了一个足有数百人口的庞大家族。
    　　然而二十年来，这个庞大家族所拥有的武道第四重天高手也仅有两个。
    　　三阶武意境的高手，就算加上燕七这类归附的外姓武者，徐慧珠这样通过婚姻而成为商家一份子的武者，统共加起来也不过六七人而已。
    　　严格说来，商夏一旦进阶成功，商氏家族便能够拥有第八位三阶武者。
    　　更为重要的是，商夏还是商氏家族第三代的第一位进阶武意境的武者，这也意味着商家武道传承后继有人，意义重大！
    　　因此，当商夏以自身意识驾驭刚刚通过进阶药剂发生了一点质变的本源，从闭关的密室当中渗透而出的刹那，在小院外一直负责守护他的商溪，第一时间就被惊动了！
    　　“成了！”
    　　商溪暗喝一声，神色间的喜悦却是无论如何也掩饰不住，同时心中却又不免自忖道：“哥，你看到了么，小夏凝聚了武道意志，你已经是后继有人了！”
    　　到了这一步，商夏显然已经跨过了最艰难的阶段，但商溪仍旧不敢有丝毫放松，在欣喜和追思之余，人却反而变得更加谨慎起来。
    　　商夏扩散的武道意志同样感知到了发生在姑姑身上的复杂情绪，而且在这个过程当中，还与姑姑的武道意志产生了部分交叉，能够从中感知到商溪更加谨慎的情绪。
    　　“这个臭小子！”
    　　商溪的目光不由的投向了商夏闭关的密室：“才刚刚完成了质变，武道意志居然就这般强大，扩散的范围几乎都要赶得上自己的武道意志所能够影响到的范围，这要是等到他的武道意志完成第二次升华质变的时候还了得？看样子先前的推测倒也没错，这小子一旦进阶武意境，实力恐怕就要胜过我了。”
    　　“唔，不，应当还差一点，毕竟三巡合意针只是在他的丹田之中种下了一枚武意境的种子，想要让这颗种子发芽成长，还需要武意境的武道功法，以及与之相契合的武技！”
    　　便在商溪心中念头纷杂的时候，商夏同样经过武道意志的扩散实践而有过领悟。
    　　“如果武道意志的凝聚，本身就算是第一次升华的话，那么这种升华带来的效果似乎还很浅薄，在对敌上仅仅只是精神上的威压和震慑，唔，似乎还能够对周围的天地元气施加干涉，这也算是武道意志对于现实的干涉了吧？只是这种干涉的影响还很微弱，但这同时也指明了武道意志进行第二次升华的方向。”
    　　或许在商夏看来，他刚刚诞生的武道意志对于天地元气的干涉影响还很微弱。
    　　但在商溪，以及商府中其他修为达到了第三重天的武者来说，商夏在进阶之际所引发的天地元气动荡，已经足以称得上是“异象”了！
    　　商夏在对自身武道意志进行剖析的同时，还在与商溪所扩散的武道意志进行比较，这也算是近水楼台先得月了。
    　　“就如同姑姑已经完成了第二次升华的武道意志，尽管扩散的范围并不比自己大多少，但却已经能够在她的武道意志所扩散的范围内隐隐建立起一道无形的屏障。”
    　　“这道屏障其实并不能起到任何阻挡的作用，但一旦有其他东西穿过这道意志屏障，那么姑姑必然能够在第一时间察觉到。”
    　　“现如今，这道无形的意志屏障便笼罩在商夏闭关的小院周围，负责对商夏进行保护！”
    　　直到这个时候，商夏已然对自身武道意志的作用有了初步的掌握，就在他准备更进一步熟悉武道意志的运用时，忽然间一阵头晕目眩的感觉传来，他感觉自己就像是无根的飘萍一般开始在半空之中飘荡。
    　　“不好，这是武道意志使用过度，造成了本源与精神的双重透支，毕竟自己也才刚刚踏过了三阶的门槛，修为还远没有稳固下来！”
    　　商夏心中暗惊，连忙收摄精神，一瞬间精神意志回归，原本保持盘坐姿态的商夏差一点软倒在地。
    　　商夏强打着精神勉强起身，将盛放着归意散的玉瓶打开，将里面的药剂一股脑的倾到在热气蒸腾的大浴桶之中，而后整个人连滚带爬，如同一根面条一般钻进了浴桶当中。
    　　散溢的武道意志开始回归，原本如同醉酒一般的感觉缓缓远去，丹田之中刚刚诞生的一点三阶本源也渐渐的稳固了下来。
    　　渐渐稳定下来的商夏长舒了一口气，似然不敢再将自身意识融入丹田本源之中，但却能够透过内视感知到丹田中那一点在混沌元气重重包裹之下的三阶本源。
    　　终于，算是彻彻底底的踏进了武意境，不，应当是三才境的门槛！
    　　只是……三巡合意针……，难道仅仅只是在丹田中留给商夏一颗三阶的本源种子吗？
    　　“三才”的本质究竟是在哪里呢？
    　　商夏仍旧是一头雾水！
    　　…………
    　　商夏进阶武道第三重的动静很大，尽管有商溪的尽力遮盖，在仍旧无法瞒过商府中其他武意境高手的意志感知。
    　　事实上，整个家族商夏，不知道有多少人在关注着商夏冲击第三重天的门槛。
    　　商府西跨院，商渐与徐慧珠夫妇二人几乎是一前一后察觉到了武道意志凝聚的气机。
    　　“他，进阶了？”徐慧珠低声问道。
    　　商渐只是默默的点了点头，目光仿佛透过重重的建筑阻隔，看到了商夏闭关所在的小院。
    　　徐慧珠的脸上闪过一抹尴尬，有些不好意思道：“当家的，当日是我太过鲁莽了，让你在这家族之中难做，我原本应该事先打探一番的，否则也不至于选错了对手。”
    　　“你呀！”
    　　商渐微微摇了摇头，叹息道：“你还不明么？错不在你选错了对象，而是你从一开始的方法就是错的。商家这样的大家族，自有他的规矩秩序，以你的身份和实力，商家纵使有人不喜欢你，却也不敢怠慢了你。可你偏偏想要拿人立威，这样只会让你在所有人面前陷入孤立。”　
    　　徐慧珠面现悔色，颇为懊恼道：“那该怎么办？实在不行就离开商家，我就不信凭你我二人的实力，便不能给孩子们寻找契合的剑术传承。”
    　　商渐低声斥道：“胡闹！真要那么好找，你我还用浪费数年而无所得？备儿和冬儿如今都快二十岁，找不到契合的剑诀，他们就只能继续等下去。如今老四的儿子都已经凝聚了武道意志，难道咱们的孩子就要继续耽搁下去？现在可不是说气话的时候。”
    　　徐慧珠一时间没了主意，忍不住道：“那该怎么办？事情搞成这个样子，难不成还要我上门给他赔罪？好歹我也是他的长辈，怎么拉得下那个脸……”
    　　“你还知道你是他的长辈？”
    　　商渐苦笑道：“算了，这件事情你不要管，我自有办法。”
