    “轰！！”

    巨大的能量球扩散开来，将周围的海水都蒸发掉。

    巨大的海浪化作海啸朝四周扩散，一个浪花赫克托耳骂骂咧咧的就被再次拍入海中。

    莫疏影稍微升空，躲避波及，手中的圣剑灿灿发光，估计杜兰德尔也不会想到，有一天它会自己打自己。

    戈尔贡号像是一叶浮舟剧烈摇晃，终于把他们的船长伊阿宋摇了出来。

    “怎么了怎么了！到底发生了什么！谁能告诉我！”

    伊阿宋一边提裤子一边喊，蛇夫座看了他一眼，无奈摇头。

    最后还是美狄亚上前，将发生的事情简单说了一遍。

    “什么！刺客！好大的胆子！美狄亚！快点！把刺客抓起来！敢打伤喀耳刻！我要neng死他！！”

    伊阿宋大声叫嚣道，伊阿宋本身也是从者，还是最强的saber一阶，多少有点傲气，只是...

    “哦？你说要neng死我？”

    莫疏影的声音响起，伊阿宋浑身一颤，猛地回头就看见风衣鼓动的莫疏影面带微笑着降临。

    “啊这...你是？”

    伊阿宋感觉不妙，忍不住后退一步问道。

    “我吗？我就是你刚才所说的，那个该死的刺客，现在就在你面前，来吧，让我看看你要如何neng死我！”

    莫疏影张开双臂做出某罗马枪兵的招牌动作，一副看你表演的样子，伊阿宋一退再退！身体已经退到围栏处。

    看着莫疏影还在不断靠近，伊阿宋狠狠吞了口口水，然后大喊！

    “攻击！！全员攻击！”

    伊阿宋一声大吼，突然一个强壮的黑影撞碎船舱大门！拎着一把石斧咆哮着冲出！

    “吼！！”

    赫拉克勒斯被伊阿宋呼唤了出来，咆哮一声后对着莫疏影跳着冲去！

    “嗯？”

    看见B叔出场，莫疏影感觉还是很亲切的，当然，如果不用交手肯定更开心。

    “天之锁！”

    “哗啦啦！！”

    大量天之锁浮现，直接将赫拉克勒斯定在空中。

    看着赫拉克勒斯都挣脱不了，伊阿宋人傻了。

    赫拉克勒斯可是最强的啊！

    美狄亚也看着这些金色锁链皱眉，在场的众人好几个是带着神性的，这天之锁简直就是他们的克星。

    就连伊阿宋的王牌赫拉克勒斯都被瞬间控制，他们这些人更不用说！

    “跑！”

    此时伊阿宋的脑海里面只有这一个字！这个时候什么伟大愿望，什么圣杯约柜，什么妻子情人什么都不重要了！只有小命最重要！

    “美狄亚！我命令你！拦住对方！不惜一切代价拦住对方！给我们的撤离争取时间！”

    伊阿宋转身就跑，路过美狄亚的时候用命令的语气大喊。

    本以为美狄亚会像之前一样，默不作声的执行，但谁知！

    “噗！”

    “呃...”

    伊阿宋看着刺入自己胸口的魔杖，眼中满是不解和诧异。

    美狄亚笑着看着他，手中魔杖的尖锐已经刺入伊阿宋的胸口，魔力运转，昏睡，麻痹，恐惧等诅咒注入，让伊阿宋发出最惊悚的惨叫。

    “为什么！为什么美狄亚！你要背叛我！”

    伊阿宋大喊着，他想求救，但是看了一圈四周没人能帮他。

    赫克托耳在海里喝水，喀耳刻正在接受治疗，蛇夫座看了伊阿宋一眼，就把头转了过去，意思很明显了。

    这一瞬间的众叛亲离是伊阿宋没有想到的，这时，美狄亚开口了。

    “是你先背叛我的伊阿宋大人，我原本是那么的敬重你，爱恋你，信任你，只要你老老实实对我好，一切都不会改变，可惜，你失格了，伊阿宋大人！”

    原本还一脸笑意的美狄亚最后却露出阴暗的笑容，她用力将魔杖搅了几下，顿时让伊阿宋知道得罪女人的下场有多惨，不管是多少岁的女人。

    “啊啊啊！我！我错了美狄亚！我是真的错了，我只是一时糊涂哇！求你放过我吧！”

    忏悔的诅咒也被施加，伊阿宋的脸直接变成了猪肝色，自责大会开始，伊阿宋一阵自曝，听到这些缺德事，就连莫疏影听了都有皱眉头。

    “够了！”

    美狄亚大怒，立刻将魔杖拔出，只是这一次，魔杖尖端，还带着一只金灿灿的杯子。

    “圣杯！”

    看到圣杯莫疏影心中浮现一丝不安，不再看戏第一时间出手！

    “走开！”

    美狄亚一挥魔杖，魔力风暴直接出现，她在圣杯上注入异样的魔力，然后在伊阿宋惊恐的眼神里，将圣杯又塞回了伊阿宋的胸口。

    “这！”

    伊阿宋的表情扭曲，刚想说几句求饶的话，突然！

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    “啊！这是怎么回事？我的手！我的脚！走开！不要啊！呃啊啊啊啊！！”

    伊阿宋的身体快速扭曲变形，无比邪恶的气息弥漫，莫疏影第一时间就知道要遭！

    “忍着点哦伊阿宋大人，很快你就会失去意识的，到那时候，你就能完成你的梦想，无敌的梦想！”

    美狄亚张开双手狂笑道，她的眼中全是愉悦的表情。

    太痛快了～

    对美狄亚来说，原来能让人愉悦的事情还有很多，美狄亚今天还是第一次知道。

    相比美狄亚的愉悦，伊阿宋就痛苦的无以复加。

    意识无比清新，能够清晰的感受到身体每一丝肌肉的拉扯变化，他知道，自己在向着怪物变化！

    “美狄亚！我要诅咒你！诅咒你永远得不到真正的爱！”

    伊阿宋扭曲的脸下一秒被肉块覆盖，美狄亚脸上的笑容一僵，随后变得冰冷。

    “吼！！”

    一声可怕的吼声响彻四方，伊阿宋所化的肉块以惊人的速度变大！眨眼睛就变得比戈尔贡号还要巨大！

    “轰隆！”

    戈尔贡号因为承受不住那巨大的质量而侧翻，众人跳离戈尔贡号，只有被锁起来的B叔被巨大的身影还有戈尔贡号压入海中。

    “轰！”

    邪恶的气息弥漫，满是眼球的触手从海中冒出，搅动气流吹散周围的雾气。

    看到这巨大而邪恶的身影后，莫疏影眉头皱起，淡淡说道。

    “魔神柱...还是出来了呀...怎么办...”

    望着那摇晃的可怕巨柱，莫疏影心中有些遗憾。

    维摩那的远古核弹...还没恢复啊...

