    这火炉高足有百米，方圆四五十米。极

    为巨大，通体紫金之色。一

    看便知，是由极为特殊的金属铸造而成。此

    时，火炉之中有着青色火光，熊熊燃烧。哪

    怕隔着数千米，陈枫都能够感觉到这青色火焰里面蕴含的那股庞大恐怖的灼热力量！

    而在那火焰之中，一个巨大的黑影，正自起起伏伏。

    陈枫定睛看去，见那巨大的影子，乃是一道长达百米的巨大金属胚。这

    金属胚，通体乃是白金之色，里面透着一股凌厉无比的气息。陈

    枫感觉一下，都觉得身体表面的皮肤似乎泛起了一层疙瘩。显

    然是被那股锐利的杀伐之气给刺激到了。陈

    枫心中一跳：“这巨大的金属胚，也不知道是什么金属打造而成，里面的杀伐之气竟然如此浓烈！”

    而此时，这块金属已经是有了一把长刀的雏形了。

    当然，只是出现而已，刀锋都没有出现，连刀柄都没有打造出来。只

    是隐隐约约有了那么一点弧度，大概看得出来，打造的应该是一把极其粗犷厚重的巨刀而已！陈

    枫轻声念道：“如若这把刀打造而成的话，定然是一把无比强横的杀伐之刀！”陈

    枫看到，老七此时在那草庐之前，盘膝而坐。

    面对着那巨大的火炉，闭着眼睛，神色肃然，脸色有些发白，额头有冷汗渗出，身体都在轻微颤抖。显

    然，他在集中所有注意力控制这金属胚。而

    在天空之上，一把长足有数十米，那锤头几乎有小土丘一般大小的铁锤，正‘砰砰砰’，一下又一下，不断的砸击着那块巨大无比的金属胚！这

    铁锤砸击得极为巧妙，而随着铁锤的每一次砸击，那青色火焰都是与之配合。或

    是提高温度，或是降低温度，或是涌上将其包裹，或是消退。

    不一而足。

    显然，老七此时是以一己之力控制那天空之上的铁锤以及青色火焰。难

    怪她会如此精疲力尽。陈

    枫看了，也是不由得挑了挑眉头，心中暗自震惊。

    老七在冶炼之上，绝对乃是不世出的奇才。才

    短短几年之内，不但进入铸造师协会，而且成为了如此强悍的强者，打造的武器等级也是如此之高。

    陈枫并没有打扰他们两人，直接从旁边绕了过去。

    而在大湖的另外一边，青幕和雾灵两个则是在那里仔细的修炼者。

    他们修炼的，依旧是陈枫传授给他们的降龙罗汉真经总纲。

    事实上，他们两个也有可能是这龙脉大陆之上，除了陈枫之外，唯二会修炼降龙罗汉真经总纲的了。

    陈枫在旁边看了一下，嘴角却是露出一抹笑意。

    原来，青幕和雾灵两人修炼的进境相当之快。陈

    枫估计，他们两个此时修炼的境界，大概已经相当于降龙罗汉真经总纲第八层左右了。而

    甚至是年纪更小的雾灵，修炼的还要快一点。

    陈枫先是诧异，而后想了想，便是了然。雾

    灵终归年岁更小，心思也更加单纯一些，修炼这种功法进境便是更快。

    他们两个的修为，此时大概相当于是一星武帝巅峰的样子。

    对于他们来说，这已经是一个极快的速度了！毕

    竟他们两个刚刚认识陈枫的时候，只能用实力低微四个字来形容。接

    着，陈枫便是叫住他们，将自己在那降龙罗汉真经总纲修炼空间之中，得到的其他几种武技，也是一一传授。这

    一传授，便是用了足足三个时辰的时间。

    三个时辰之后，青幕雾灵两人方才似懂非懂的点了点头。陈

    枫看向他们两个，微笑道：“都明白了吗？”两

    人本能的便摇头，但接着却是便点头，他们是生怕自己说不明白，会惹得陈枫有些不高兴。

    但其实心里是不那么明白的。陈

    枫哈哈一笑，点了点他们两个：“你们这两个小家伙呀，怎么也学的滑头了？”“

    没明白就没明白，这也是很正常的事情，毕竟这些武学极其高深，这么短的时间之内明白，那才是奇怪。”“

    但你们只需将其中奥义，现在给我死死记住即可。”

    “到时候自然而然会有时间给你们领悟。”

    青幕雾灵都是点头。

    陈枫轻轻叹了口气，看着两人说道：“是我不称职啊，时常不在，每次回来，却又都是匆匆而去。”

    “所以，便想抓紧时间，趁着还在的时候就将这些武技传授给你们。”

    说起这事来，大伙便都是有些伤感。

    青幕看着陈枫风，忽然眼中闪过一抹希冀之色，轻声道：“陈枫大哥，我们知道你事情很忙，很多，我们也不敢打扰你。”

    “我只是想，什么时候陈大哥你忙完了，带着我们四处走走好吗？”

    “我们之前一直东奔西跑的，却也从来未曾细细欣赏过这龙脉大陆之上的景致。”“

    我特别想四处去看一看呢！”

    她说到这里，眼中闪过一抹憧憬。

    陈枫微笑点头：“好啊，你想去哪里？”

    雾灵已经是在旁边大声喊道：“听说，极南之地，大洋之中，有一座高耸无比的火山，终日喷发。”

    “喷发出来的烈焰高达万里，弥散周围几千万里的范围。”“

    地下乃是岩浆，天空之上乃是火红色的云彩，整个情状宛若地狱一样，我好想去那里见识见识。”

    青幕宠溺的看了他一眼。

    “好！”陈

    枫哈哈大笑：“那，等我忙完这阵儿，我便带你去。”

    “太好了！”

    雾灵很是欢喜的大声鼓掌。陈

    枫在旁边看了，轻轻一笑，眼中满满的都是愧疚。他

    并没有虚言诓骗两人。

    陈枫确实是打算，等这段时间过了，等他跟魂殿恩怨了了，等他参加完空桑论剑，等他再也不用操心这些俗事的时候，便带着雾灵他们出去溜一圈。

    生于斯长于斯，却没见识过这龙脉大陆真正的壮丽，那未免也太亏了一些。

    又聊了几句，叮嘱两人继续修炼，陈枫身形一闪，回到了那巨松顶端。

    巨松之上，一个小小的凹陷之中，血风正自趴在那里。 

