    在重修的这段时间里，唯一不太好的是季绫，她的身体仿佛出了问题，一直处于昏昏沉沉中，叫都叫不醒，这让时之珩三兄弟担心。

    宴莱有光系异能，所以大多数是宴莱来照顾季绫，也因此，得了三兄弟的很多感谢。

    黎秋见他们对宴莱好，倒是没有吃醋，人家本来就是主角之一，她一个炮灰若是羡慕嫉妒恨了，走向灭亡的是她自己好伐……

    黎秋还没活够，坚决远离男主后宫，以免被误伤。

    ……

    “黎秋！”罗白和白飘飘夫妻俩找了黎秋许久，他们几乎都要绝望了，一直联系黎秋的个人终端也没有消息。

    实际上，黎秋一行人在进了那监仓区之后，个人终端就已经被弄走了。

    华夏的个人终端，几乎每人一个，但这个若是丢了，想要补办是非常难的，这需要很多的手续才能完成，也一度杜绝被假冒的可能。

    因此，这也是时之珩等人从清鸿基地出来这么久，没有与家人联系的原因。

    “白飘飘？你们怎么会在这里？”黎秋也很惊喜，没想到会遇到朋友。

    “他么是？”时之珩疑惑的看向两人。

    “我的朋友罗白和白飘飘，他们是夫妻。”黎秋简单的介绍：“这位是我的丈夫时之珩。”

    “哇！原来你结婚啦？你那会儿说找人就是找你丈夫啊？”白飘飘看向时之珩，总觉得这人年纪很小，与黎秋是姐弟恋？

    几人话聊一番，算是熟悉了，时之顷和宴莱出去打猎，并不在这里，时之渊在照顾处于昏沉沉状态中的季绫。

    黎秋记得白飘飘也有光系异能，当即让白飘飘帮忙试试，看能否治好季绫。

    黎秋倒不是怀疑宴莱做了什么，只是想到他们都需要重修，所以等级都很低，说不定季绫美好，也是因为宴莱此时等级不够的原因。

    白飘飘倒是很乐意帮忙的，对着季绫使用光系异能，只是刚施展出去的异能就仿佛被吸住一般，能量输出非常的大！

    白飘飘脸色苍白，罗白觉得不对劲，下意识的握住白飘飘的手！

    罗白的手犹如树植，在靠近季绫的地方，叶子忽然生出，并贴在了季绫的胳膊上，吸附出灰色的能量物质。

    罗白惊了一跳，没想到这叶子还有这样的能力，可他并没有觉得不舒服，反而像是被这样的灰色能量物质滋养了般，很是舒适。

    黎秋和时之珩两人面面相觑，在白飘飘放下手后，黎秋赶忙扶住了她：“你怎么样？”

    白飘飘咬唇道：“我的能量几乎被吸光了，她这是怎么了？怎么会变成这样的？”

    罗白这时候的脸色愈发红润，叶子一片片的又变得翠绿，犹如翡翠一般很是好看。

    罗白将白飘飘从黎秋怀里接过来，为她探查了一番，见只是力竭便松了口气，从空间符符绣里拿出几颗光系晶核给她吸收。

    白飘飘打坐片刻就恢复了，倒是季绫，原本灰败的脸色，开始变得白皙起来，最后睁开了眼睛，让时之珩和时之渊一喜，上前看她。

