    突然，急促的脚步声响起，接着来人硬生生停步，深呼吸一口，轻轻敲响紧闭的门扉。

    淫威大盛的楚江南刚刚才将椎名由夜柔若无骨的**压在身下，准备大展拳脚，就被脚步声和敲门声搅和了。

    “打扰本少爷办事，如果没有什么重要的事情，你就死定了。”楚江南翻身下榻，拉过锦被盖在椎名由夜身上，快速穿好衣服，嘴里不住咒骂。

    门开，来人是暗堂的人，原来今夜燕京城又发生了一起强人掠美的凶案。

    楚江南来不及仔细思忖，出了客栈，纵马消失在茫茫夜色中。

    没过多久，楚江南来到燕京已城衙门，命案现场自有专家探查，他关心的尸体上似乎留有蛛丝马迹。

    楚江南勒缰驻马，只两步便掠到朱红门前的高架大鼓旁，单手操起一根木鼓槌，便是“咚咚咚……”一阵猛敲狠砸，鼓声远远传开，响彻四方，惊扰了无数人的美梦。

    眨眼功夫，里面出来个腰佩长刀的衙役，一脸横肉，三角眼连人都没看清，嘴里便唧唧歪歪骂道：“敲敲敲，敲魂啊？谁这么大……”

    他说到一半，忽然触即楚江南锋利如刀的眼神，心头一凛，下面的话便吓得咽了回去。

    楚江南嘴角逸出一丝邪意，随手一击，木鼓槌“嘶啦”一声捅破牛皮绷撑的鼓面，没入大半，冷然道：“叫你们知府大人出来见我。”

    “乖乖个冬，这究竟是什么人啊！”衙役听他口气大的吓人，知道他来头绝对不小，属于那种背景很强很可怕，自己惹不起那种，当下不敢怠慢，急忙告个罪，请他稍候片刻，赏赏月观观星，自己去替他通报。

    燕京城比不得外地，要在外地，知府知州好歹算是朝廷封疆大员，衙门里的差役也威风神气，可是在燕王的管辖区，他老人家才是这一亩三分地的天，燕王座下高手无数，而且极爱惜羽毛，燕京城衙门处处看人脸色，生怕得了他的人。

    他们这些小小的差役混饭吃也不容易，一双招子磨练得忒亮，一发觉对方来头不一般，立时变了脸色，不敢摆凶差恶兵的威风。

    不多时，就见燕京城衙门的大嵘小跑着奔了出来，望着大门前一个俊逸少爷，疑惑道：“可是这位小兄弟想见本官？你是……”

    楚江南缓缓掏出朱高煦的八龙佩，微微一笑大人，你可认得此物？”

    徐嵘猛见来人居然拿出世子燕王府的信物，浑身一哆嗦，眼睛睁的老大，仿佛看见一群张牙舞爪的锦衣卫朝自己涌来，赶紧恭声道：“下官识得。”

    “既然你认识，那是最好。”楚江南摆了摆手，淡然道：“听说今夜又发生了命案，我受世子所托，前来彻查此事。”

    徐嵘将楚江南迎入衙门，刚进大厅，便看见一对中年夫妇。

    男的四五十岁，深宽体盘，一看便是五谷不分，四体不勤的富家翁，他旁边坐着的是一名中年美妇，正在伤心地抹着眼泪。

    徐嵘走上前去，向楚江南说道：“我给你引见一下，这两位是今日不幸亡故的王小姐的双亲，王员外和他的夫人。”说完，转身向着王员外说道：“这位是……”

    见徐嵘受窘，楚江南自报了家门，并为多言，咳嗽一声大人，我们还是先看看受害人吧！”

    徐嵘连声答应，亲自在前头领路，楚江南看着跟在自己身后一并前来的黄员外夫妇，眉头微不可察的皱了皱……

    一行人来到位于东边的地下室里的殓房，一个衙役见徐嵘驾到，急忙用钥匙打开房门。

    一股阴湿之气扑面而来，走在最前面的徐嵘不由自主打了一个冷战，当了这么多年的官老爷，他可是从来没有来过殓房。

    楚江南在电视里面见过不少医院停尸房的场景，而且他阴差阳错穿越来明代之前，电视台正在热播的装剧《洗冤录》可是他追看的节目。

    不过亲身来停尸间现场倒也是第一次来，整个殓房潮湿而阴冷，中间位置是一块用两根长凳子架起的停尸长板，木板上分别平躺着一具尸体，面部用白布盖着。

    木板前面的地上，摆着两盏长明灯，在昏暗的殓房里，发出了清冷的光芒，殓房墙壁摆着一张方桌和几张椅子，都很陈旧，摸在上边湿漉漉的，与这阴冷的殓房倒是很相配。

    美目红肿的王夫人急走两步，来到前面停放尸体的木板旁，颤巍巍的伸出纤手，轻轻揭开白布，露出了一张平静娇丽的清秀脸庞，仿佛睡着了一般。

    王小姐年岁大约十七八岁，一头长长的直发，娇靥晕红、丽色无伦，鼻中突然闻到一股女子特有的清幽体香，楚江南不禁看的眉头微蹙，不是说已经死去多时了吗？为什么身体表征却没有一点死亡的痕迹，仵作是如何验尸的？

    仵作是旧时官府检验命案死尸的人，由于检查尸体是件很辛苦的事，而且古代的封建思想严重，因此一般在检查尸体的时候由贱民或奴隶检查尸体并向官员报告情况，也就相当于是古代的法医。

    王员外是燕京大户，王小姐尚待字闺中，身份尊贵，仵作哪敢对她的身体随意有一丝亵渎，只是简单的把脉探息后便下了定论。

    看着女儿熟悉的面容，王夫人娇躯摇晃了一下，双膝一软，竟瘫倒下去，王员外急忙伸手扶助，手忙脚的又是掐人中又是大声呼唤。

    折腾了好半晌，王夫人仍昏更厥未醒，最后还是靠着楚江南渡了一道真气，她这才一声哭了出来。

    王员外轻声安慰自己夫人，人已经去了，不要伤了身子。

    王夫人死了女儿，白发人送黑发人，悲声哭泣，想说话，却哽咽着什么也说不出来。

    “我的儿啊！”王夫人俯在王小姐身上，哭的稀里哗啦，杜鹃泣血，伸手抓起她一只柔软的小手，贴着自己面颊，眼泪止不住的向下流，伤心欲绝。

    楚江南心里也不好受，当着死者父母的面，他可不好意思在王小姐的尸体上找线索。

    就在这个时候，楚江南眼中突然精芒暴射，眼睛一眨不眨地盯着王小姐被王夫人握在手里的软绵绵的纤手，那只手，随着王夫人的悲泣，仿若雨中青莲轻轻摆动。

    楚江南心急如焚的快步上前，抓起王小姐的另一只手，握在掌中感受了一下，肤如凝脂，软玉温香，这究竟是怎么回事？

    “你干什么？”王员外回过神来，怒不可竭，王夫人见楚江南抓着女儿的手揉搓，不知道在搞什么，也止住哭声，一脸惊恐道：想要干什么？”

    楚江南嘴角突然逸出一丝笑意，漆黑深邃的眸子看着王员外夫妻二人，语气铿锵有力道：“你的女儿还活着。”

    这句话仿佛一个魔咒，王员外感觉一阵头晕眼花，全身一晃，急声道：说我女儿没死？”

    王夫人猛地抓住楚江南的手，连忙问道：说的是真的？”

    她使劲摇晃着楚江南的胳膊，一个妇道人家，楚江南又不敢发力，直接把他摇得头都晕了，话也说不出来，此时他也仔细请选择;//打量起她来，虽已三十多岁了，成熟性感，即有少女般的气息，又有**的风采，面容更是美艳，肌肤细腻，全身奇香、柔软无比，随着她急促的呼吸，胸脯不停颤动，看起来呼吸都困难。

    “你们的女儿还活着，她是假死。”楚江南悄悄打量王夫人的同时却也耐着性子，把刚才的话重复了一遍，也是对着着美女他才有这么好的脾性，若是换过其他人这样对他又抓又吼的，早被打翻在地了。

    “假死？”王员外感觉被一记闷棍打在脑门，眼前全是小星星，话语都有些颤抖，“我女儿真的没死？”

    徐嵘老成持请选择;/楚江南语出惊人，用眼神示意了一下，得到顶头上司“大驾光临”消息，急忙赶来，一直连大气都不敢出都仵作急忙跑上前去，俯下抓住王小姐的纤细的皓腕，伸出两指搭在她脉门，沉凝片刻，蹙眉摇头小姐没，没有脉搏真的死了。”

    众人面面相觑，眼中除了失望还有难掩的愤怒，要知道在古代人死为大，楚江南妖言惑众，他们当然火大。

    经验主义害死人，楚江南摇了摇头，再次肯定地说道：“你们女儿的确没死。”

    听他说的斩钉截铁，王夫人扑到王小姐身上，纤手使劲摇晃起来，喊道：“珊儿，你醒醒，娘在这里，珊儿，你醒醒！”

    无论王夫人如何哭天喊地，怎么用力摇晃，王小姐还是没有丝毫反应，躺在木板上，一动不动。

    “你这样是请选择;//没用的。”楚江南眼中闪过一丝怜意过我有个办法，可以试一试，也许能救她。”

    一脸泪水，正在呼喊女儿的王夫人闻言，此刻的她，如同溺水之人抓住了救命的稻草，全部的希望就寄托在这上面了，双膝一软就要下跪真能救我女儿？”

    楚江南连忙扶住王夫人，成熟**的娇躯入怀，两只雪白柔嫩，就像两只大钟挂在胸前一般的紧紧贴压在他坚硬的胸膛上，滋味妙不可言。

    “楚少侠，人命关天，你真能救她吗？”接二连三发生命案，徐嵘的压力不是一般的大，此时见楚江南竟口出狂言，能够令死者复生，急忙加入求情队伍。

    请选择;//

    楚江南被他们吵得脑袋都大了，扶着怀中美妇站直娇躯，转头看着王员外先说到头里，我只是有办法，却不保证一定成功救活令嫒。”

    “可是……”王员外惊疑不定，忍不住道：女儿已经……你真能让她起死回生吗？”

    “黄员外，我也没十足的把握能。”楚江南虽然有把握王小姐现在仍一息尚存，但对于救活她也没有十足把握，“尽力而为，成事在天。”