    叶繁枝收拾好了后，去叫几个小萌丫时，发现房间里就只剩下两个了。

    “大宝和四宝呢？她们两个去哪了？”

    “妈咪，她们去买糖了哦，四宝宝一直吵着要糖吃，大宝被磨得没有办法，就带她下去啦。”

    二宝收着自己的小背包，麻溜地告诉妈咪。

    买糖？

    都这个时候了，还去买什么糖啊？

    叶繁枝被气得不轻。

    但这个时候，也只能等着。

    可她并不知道的，那两个说是去买糖的两个小萌丫，其实，根本就不是买什么糖，而是小手牵着小手，去医院了。

    “大宝，我就说哥哥出事了吧，你不信。”

    走到小脸都已经红扑扑的小团子，又瘪着小嘴问了一句。

    大宝心里有点烦躁。

    她没有出声，而是闷着头往前走。

    很快，她们两人就到了医院。

    “护士姐姐，请问昨晚林家送来的那个小孩子，他在哪？”

    “在儿科呢。”

    四宝宝先跑了过来，扬起小脑袋瓜，圆圆的杏儿眼忽闪忽闪看着这个漂亮的护士姐姐。

    护士一看这么呆萌可爱的小团子，哪里还会不说，马上就告诉了他们林谏的病房。

    两个小家伙并上去了。

    几分钟后，当她们终于来到那间病房，一眼就看到了里面那个正躺在床上一动不动，小小的手臂上还挂着针水的小家伙。

    林谏。

    大宝小小的手指捏紧了。

    “不要打扰他太久噢，他病的有点重，昨晚送过来的时候，都烧到四十度了，还有，他还有胃病。”

    “……好的。”

    四宝宝又是揉了揉红红的大眼睛，乖巧的答应了。

    这里的护士很快就走了。

    四宝宝：“大宝，我们进去吧。”

    大宝：“……”

    看了一眼里面，终于，她还是跟着妹妹一起进去了。

    ——

    谏宝还在闭着双眼。

    他其实都不记得自己是怎么到医院里的了，他最后的记忆，是昨晚回了那小丫头最后一句后，他就失去了意识。

    然后，等他醒来的时候，发现人就在医院里了。

    可是，就算在医院又怎样，他一样还是很难受。

    “哥哥，你是睡着了吗？”

    忽然，像棉花糖一样的小奶音，在他的耳边响起来了。

    她粉粉糯糯的，就像是空气中飘着牛奶糖香味一样，一落下后，躺在床上的谏宝猛然一个激灵，那双眼睛就打开了。

    “哇，哥哥，原来你没有睡呀，那太好了，我们是来看你的噢。”

    趴在他床前的小姑娘，一双水汪汪的杏儿眼又黑又亮。看到他睁开眼睛看向了她，她开心得拍起了胖乎乎的小手。

    谏宝呆住了。

    好久，才听到自己的声音：“你怎么来了？”

    “我来看你呀，还有大宝噢。”

    小团子指了指旁边的姐姐。

    谏宝便朝她旁边望去了，然后，一对龙凤胎彼此静默了几秒。

    这是他们吵架后，第一次见面，会有点尴尬，但是，在谏宝看来，他能看见这个龙凤胎妹妹过来看他，他就已经很知足了。

    “大宝，谢谢你。”

    他忍着心底的喜悦，先开了口。

    大宝是女孩子，一听哥哥主动开口了，她红了一张小脸，也就什么事都没了。

    “不用，你怎么样了？怎么突然生病了？还送医院。”

    “没事，就一点小病而已。”

    谏宝便不想把那些事告诉两个妹妹。

    兄妹三和好如初了。

    因为时间的关系，大宝不敢带着妹妹在这里待太久，于是聊了一会后，她们就准备回去了。

    “哥哥，我要走了噢，妈咪还在等我们呢。”

    “啊？”

    刚刚才心情好了起来的谏宝，听到这个，顿时眸光又黯淡了下来。

    大宝看见了，想要安慰一下，告诉他，她会想办法让妈咪留下来，可这时，外面忽然好像有人过来了。

    “霁尘，你听我说，我昨晚真的不是故意的，我不知道谏谏把自己锁在了房间里，我……我也是一直被关在楼上的。”

    那是一个女人的声音。

    话音落下，几乎是瞬间，一对龙凤胎双双变了脸色。

    “她来了！”

    “对，还有爹地，你们快走！”

    谏宝这会只想让她们快点离开，不要被马上进来的那两人发现。

    可是，已经太晚了，外面的两人，就在他们说话的时候，都快要到门口了。

    见状，没有办法，谏宝最后只能让两个小萌丫躲在了他旁边的柜子里。

    “嘘！别吱声！”

    “砰！”

    刚躲起来。

    外面两个正在争执的人也进来了。

    “你不记得？夏绾绾，他可是你儿子，一个才四岁的孩子，一整天在家里没有任何动静，你连问都不问一下？你还好意思说自己不清楚？”

    “……”

