    “东南的情况，孔明自己怕是担不起来啊……”

    与此同时，雒阳的林辰也正在朝着东南方向叹息。

    这一刻，他与诸葛亮突然就站在了一起。

    因为他也知道，东南方向的情况有点怪异，不是一般人所能化解的。

    要是鲁肃在的话，他和诸葛亮打个配合, 一切或许还有的救。

    但偏偏，此时此刻的鲁肃却暂时是走不开的。

    他要镇着雒阳，同时也要稳住关中，最关键的是还要协调之后的粮草问题。

    于是乎，东南的情况，暂时就只能交给诸葛亮跟关羽了。

    可林辰也知道, 他们两人将会担负多大的压力。

    但没办法, 就算是他知道的很清楚，却也一时半会儿的找不到解决办法。

    “无奈啊！”

    他深深地叹了口气, 一脸凝重地喃喃道，“要说起来的话，这件事其实倒也不算太难，但正因为那是东南，所以才会这般的复杂，到底要怎么做呢？”

    “让袁涣过去？”

    林辰嘟囔着，但随后他就摇了摇头。

    袁涣的资历倒是够了，可是东南那边比他资历高的人太多了。

    不说别人，百分百会出点幺蛾子的潘璋，就能在他面前装模作样。

    关键是他还拿对方一点办法都没有。

    除非他是想要给刘备添加麻烦了。

    在这种情况下，可以说是派谁去都是不可能直接扭转局势的。

    除非林辰和鲁肃去。

    但他们两人显然又是走不开，所以这就成了半个死结。

    想要化解的话，却不是那么简单的，而再联想的深入一点……

    “却也不是没有办法！”

    林辰下意识地开启了灵光一现，随之脑海当中便出现了一个解决办法。

    “如果是这样的话，或许也就差不多了，但还差一点……”

    “这一点, 大概可以这样补充！”

    “嗯, 有了这些以后，大概就不会再出任何的问题了，东南局势，可安矣！”

    在心底里思索了片刻之后，林辰的脸上就再度出现了笑容。

    是的。

    就在刚才那片刻之间，林辰就已经找到了东南方向问题的解决办法。

    不仅如此，他还顺带着找到了一些更加难以解决的问题。

    同时，还找出了其解决方法。

    有了这些东西的存在，林辰相信东南的局势可以很快地平稳下来。

    就算是不能，也不可能会出现问题了。

    一想到这里的时候，林辰的脸上不由自主地就出现了笑容。

    他瞬间就轻松了。

    “来人啊！”

    稍稍喘了几口气之后，林辰便直接向外面喊了一声。

    “父，父！”

    不想，他的女儿却是在此时一瘸一拐地走了过来，步履蹒跚，大眼睛明亮。

    “父亲在呢！”

    林辰一个箭步就走了过去，将女儿抱在了怀里, 一边亲一边道，“乖女儿，找父亲做什么啊？”

    “吃, 吃，吃！”他的女儿还不太会说话，只是重复着这个字。

    “要吃饭了吗？”

    林辰愣了一下，随即便反应了过来，他笑着点头道，“倒也差不多是时候了，不过先不着急，等为父吩咐完了事情之后，就陪你一起吃饭。”

    “吃……吃！”

    不想，她的女儿对这么一大段话，却是根本无法理解，只是焦急地重复着。

    “好好好，吃，吃，这就去吃。”

    林辰连忙答应一声，宠溺地道，“不说别的了，咱现在就去吃……”

    “你过来一下。”

    也是在他转身要走的时候，他喊的人终于是来了，他朝着那人招了招手，接着压低嗓门道，“待会儿，你去一趟贾诩府上，告诉他……”

    “明白了没有？”

    说完，他先是拍了拍女儿的肩膀，随后才笑眯眯地朝着那人问了一句。

    “喏！”

    那人答应一声，同时也压低嗓门重复了一遍，最后这才大踏步地离开。

    “走咯，咱们去吃饭。”

    目送那人离开以后，林辰笑容满面地对女儿道，“今天父亲就跟你一起吃饭，不过，到时候你可不要嫌弃父亲吃的多哦。”

    “父，吃，吃，父，吃！”女儿虽然没有理解他这番话，但却显得很是开心，一个劲的重复着那两个字。

    “好，吃，走！”

    林辰哈哈一笑，学着女儿的样子断了几个字以后，才慢悠悠地朝前面走去。

    ……

    正当林辰陪家人一起吃饭之时，贾诩也同时听到了他想要传达的消息。

    “这林子源……当真是要将老夫累死了！”

    他忍不住气急败坏地嘟囔了一句，接着下意识地问传话之人道，“你家阿郎此时在做什么？”

    “额……在陪贵女吃饭。”传话的人小心地回答了一句。

    说完，他似乎也知道这句话不好，连连倒退了好几步。

    “好啊！”

    果然，下一刻如他所想的一般，贾诩直接就爆发了，他站起来拍着桌子道，“我本以为，他只是不想要掺和其中，稍稍让老夫累上那么一点……这也就罢了，毕竟他要忙的事，都可以算是大事。”

    “但现在，你却告诉我他才陪女儿吃饭？”

    “林子源何时成了这等模样？！”

    他怒吼着，下意识地就要冲出去。

    但就在走向外面的时候，他却又停下了脚步，皱起了眉头。

    这个时候，他忽然觉得自己不应该那么着急。

    最起码，也不该是表现的太过分。

    这种时候，真就不能太过慌乱，最好的做法，也应该是安静一点才对。

    想到这里的同时，贾诩的内心忽然就出现了无数个想法。

    而这些想法，仅仅在片刻之间，就化作了对于林辰的怨气。

    “好，他既然不仁，那就休要怪我贾文和不义了！”

    他嘟囔一声，接着重新坐到了自己的位置上，一脸平静地嘟囔道，“接下来，我倒是要看你还怎么休息的了！”

    “这些话，在下能不能告知我家阿郎？”

    他却是忘了，林辰派来的传话之人还没走。

    “说！”

    “跟他说！”

    贾诩猛然抬起了头，一脸怒气的道，“我就偏偏要告诉他，接下来要对付他，倒是要看看，他要怎么应对。”

    “喏！”

    传话之人答应一声，迅速地离开了，似乎不想给贾诩后悔的机会。

    这小子还挺机灵……

    过后，贾诩确实有那么一点稍稍地后悔，但他却发现，传话之人早已跑了。

    这让他内心里忽然就产生了一种怪异的想法。

    这个传话的家伙，说不得也是什么人才。

