    店老板忙不迭说道：“当然要啊！不处理我吃风拉屁呢？你先帮我处理了，等处理完再找胡八斤那狗日的算账！”

    我说道：“你把这纸人给烧了，再把香炉送出去就行。”

    店老板面如菜色：“那你赶紧动手啊！”

    我露出难色，回道：“这个要你自己来，别人没用。”

    店老板闻言，顿时瞪大了眼睛：“烧纸人也要？！”

    我想了一想，问道：“烧纸人你不敢吗？”

    店老板咽了一口唾沫：“这不废话嘛！这尼玛也太吓人了。”

    我回道：“那我帮你烧吧。”

    讲完之后，我点了打火机，将小纸人给呲呲烧了。

    店老板见我将小纸人烧完，说道：“小伙子，你干脆送佛送到西，把这破香炉也给送了吧。要不你特么拿去吧，我眼不见心不烦。”

    我摇了摇头：“这个不行的，送香炉一定要你自己来，送香炉的时候，你还要去换一样东西。”

    店老板皱眉问道：“换什么东西？”

    我回道：“把香炉换成一具破锅。锅等于祸，破锅等于破祸。你换成了之后，把这口破锅放在财神爷的面前，用来上香，以后就再也没人能害你了。”

    店老板惊奇万分：“我上哪儿换破锅去？”

    我长叹了一口气，万般无奈的样子，半闭着眼睛，掐指算了一算，口中念了几句自己也听不懂的词儿。

    店老板瞅见我掐指算事的样子，脸上的肌肉直抽搐。

    半晌之后。

    我说道：“大哥，我刚才算了一下。你现在马上往东走，一直走，那边有挺多饭店的，应该会有一家店门口，丢弃不用的破锅在外面。你见到破锅之后，瞅见四下没人，把破锅赶紧拿走，香炉就丢在饭店门口，这样就换成了。”

    “但香炉千万不能摔坏了，也不能有任何破损。换完破锅之后，你不要回头，马上快跑回店里。这事儿以后谁也不要说，包括对自己家人。”

    店老板闻言，神情犹疑万分：“这特么真的假的？要是没有破锅呢？”

    我回道：“那就没办法了，这事儿你现在就要去做，半小时之内要是完不成，那你只有关店门了。”

    店老板闻言，想了一想，咬牙切齿地骂了一句：“去特么的！那什么……你电话我可有啊，千万不要骗我，不然随时到你家来找你麻烦，把你抓进去关几年！”

    讲完之后。

    他快速抱起了那尊香炉，打开了推拉门，疾步往东边走去。

    我假装已经被他吓坏了的乡下小青年，紧紧抱着身上的手机袋，疯跑出门，往西跑。

    转过一个巷子口。

    我立马掏出了手机，给许清打电话，问她在不在店里。

    许清回答她现在正在家里等我呢，小竹和小静在。

    我马上挂了电话，打给了小竹，吩咐她：“马上砸烂一口锅，丢在饭店门口，等下有人会把锅拿走，你们当成什么也看不见。等那人走了之后，你立即把他放门口小香炉给收起来，明白没？”

    小竹回道：“明白。”

    店老板此时往东边快步走，刚好三十分钟左右，就能到达“酥小许烧菜馆”。

    为确保万一。

    我迅速打了一辆车，给了司机一百块钱，让他慢慢开，我要看风景。

    在路上，我瞅见店老板怀里抱着那尊香炉，急得满头大汗，每到一家饭店门口，往四处瞅一瞅，见没有破锅，立马疾步向前。

    那焦急劲头，与投胎也差不离了。

    古玩行当有言，捡十次漏不如偷一碗冷饭。

    偷冷饭的难度，比捡漏实在要高出太多。

    难在于必须根据偷冷饭对象的实际情况，随机应变，吃完冷饭之后，还要抹干净嘴巴。

    瞅见手机店老板那种生意态度、店内样品摆设、脏兮兮环境以及拖欠房租的情况后，我压宝这家伙生意肯定糟糕。

    从这里作为刀口切入，看来赌对了。

    开口放饵、倒柜做局、血人惊吓、破锅收尾……

    别说店老板要发懵，换我也要发懵。

    这中间最难把控的一件事，就是在玻璃柜台倒掉之后，手机店老板不打电话给我。

    那这个冷饭局便彻底宣告失败。

    失败也没关系。

    今天失败，改天再来。

    盯宝人最不缺不厌其烦的耐心。

    我本来还在想，冷饭偷成了之后，想办法弥补一点这大棒槌的损失。

    但他不仅卖手机的时候坑人，到后面竟然敢关店门威胁我，懒得再理他了。

    还是那句话。

    古玩不是玩古，而是玩人。

    你若要讲道德，就如同上赌桌输了钱时同人家讲兄弟感情。

    咱不是圣母，与其让宝物蒙层毁损，不如让其绽放光芒。

    店老板一直往前快步疾走，接连瞅见五六家饭店门口都没有破锅，他心态可能已经有一些崩了，嘴里一边吐着痰，一边开始骂骂咧咧，也不知道他在骂什么。

    大概率是在骂胡八斤。

    半个小时之后，他总算走到了“酥小许烧菜馆”。

    一口破锅，赫然丢在店门口。

    店老板见状，顿时瞪大了眼睛，露出满脸不可思议情形。

    尔后。

    他先贼眉鼠眼探头往店里看了一看，又前后左右观察了一遍，发现都没有人在，迅疾将手中那尊小香炉放在了地上，抡起那口破锅，架在肩膀上，撒丫子往回狂奔。

    我彻底松了一口气。

    局成！

    让司机往前再开了百来米。

    下车之后，我快步回到了店里。

    小竹和小静两人正拿着那尊小香炉，左看右看，神情显得非常好奇。

    见我过来，小竹秀眉紧蹙：“哥，咋还真有人送小香炉给我们呢？”

    我回道：“这事儿你们当不知道，谁问也别承认。”

    当然，店老板这头猪几乎不可能醒来。

    如此紧张的情况之下，估计他连饭店的招牌都没看清楚。即便看清楚了，他人也醒了，小香炉丢人家店门口，到底谁拿去了，他也找不到任何证据。

    我还准备等下把手机卡给换了。

    两千年左右，换手机号不需要身份证，街头兜售靓号电话卡的人一大堆。

    茫茫人海。

    我将与手机店老板永不再会。

    直到这个时候，我才有空仔细瞅这盏铜香炉。

    当看我完了一遍，最后亮出底部“大明宣德年制”字样之时。

    心头顿时狂震。

    这是明宣德三年款真品！

