        食妖蛊。

    在游戏里的作用是练成灵蛊后全员加MP。

    但在电视剧里，是导演给李逍遥开的外挂。

    李逍遥打骷髅将军时的重要道具，它的作用是减缓骷髅将军的速度，让李逍遥找到它的破绽。

    如果只有这一个能力，不值得李沐专程找一趟。

    关键是后来赵灵儿利用食妖蛊把赤鬼王和骷髅将军千年的功力都传给了李逍遥，造就了一代大侠。

    李逍遥能和拜月教主似模似样的斗上一阵，食妖蛊转给他的功力功不可没。

    虽然有可能因为经脉不通，心脏爆裂什么的！

    但李沐也没打算吞了赤鬼王千年的道行，来个十年八年的，稳稳当当的让他成长也就满足了。

    ……

    食妖蛊藏在苏州城，一个名叫小豆子的小孩肚子里，靠美食就能诱惑出来，跟白捡的一样。

    趁着夜色。

    李沐带着赵灵儿，拎着一筐馒头，在苏州城晃荡了一圈，便把食妖蛊钓了出来。

    ……

    客栈，天井。

    李沐和苗壮在满天的星光下，要了一壶茶，坐在院子里闲聊。

    “头儿，李逍遥沉迷武功，赵灵儿每天缠着你。”苗壮笑道，“照这样下去，我估计李逍遥用不出来爱无极那一招了！“

    “没指着他用出来。”李沐抿了一口茶水，看着李逍遥房间的窗户，“我们来是为了改变他命运的，真逼他用出那招来，身边的人得再死一遍。”

    苗壮沉默了片刻，道：“这些天，我一直在想一个问题，拜月和剑圣知不知道我们的存在？”

    “知道又能怎么样？剑圣的道顺其自然，讲求的是大道无情，拜月教主是自然，我们也是自然，老家伙又不像古一一样以守护世界为使命，他不会来干扰我们的。”

    “至于拜月教主，那是个疯子，他想的是用天下人验证他的理论，如果他发现了我们两个，更多的是观察研究我们两个，在我们没有明确表示出要和他作对，成为他的敌人之前，他应该不会对我们出手的。”李沐笑道，“别忘了，电视剧中，没有他，李逍遥根本成长不起来。”

    “大科学家石杰人啊！”苗壮摇摇头，叹息了一声，“可惜生错了年代啊！”

    “是啊！”李沐抬头看了眼天空的月亮，笑道，“十年前出现在南诏国的李逍遥，让拜月教主发现了时间闭环，进而开始诱导李逍遥成长。老苗，其实我在考虑的是一个问题，假如说拜月知道了我们三个不属于这个世界的人，进入了他的世界，以他的智商，会不会推导出来平行宇宙，量子纠缠什么的？”

    “……”苗壮一头黑线，“可别，如果真被他研究出了量子力学，剑圣下山，估计也灭不了他了。”

    李沐意味深长的看了眼苗壮，岔开了话题：“对了，李逍遥今天教了老陈什么武功？”

    苗壮撇嘴：“《逍遥心法》。”

    李沐一愣：“什么？”在他的印象里，他搜集的武功里面绝对没有这门功夫。

    “《逍遥心法》。”苗壮重复了一遍，“我估计是李逍遥自己创造出来，拿老陈做实验呢！”

    呃！

    人比人要死，货比货要扔。

    他们这边还盘算着怎么投机取巧的提升功力，李逍遥一个学武没几天的家伙，已经开始自创武功了！

    这把李逍遥扔进风云世界，甩无名八条街吧！

    忽然间，李沐意兴阑珊，把茶杯丢在了桌子上：“不聊了，睡觉去，养足了精神，明天把林月如和刘晋元拉到我们队伍里面来，前期的人员配置就齐活了。”

    ……

    次日。

    林家堡。

    比武招亲的擂台。

    林月如英姿飒爽的站在擂台上，看着下面一群歪瓜裂枣，气鼓鼓的，恨不得把他们一个个都碎尸万段。

    李逍遥一行五人出现的时候，立刻在人群中引起了一阵轰动。

    双胞胎常有，但长得一模一样的三胞胎可不常见，有些时候，三胞胎在古代可会被称为祥瑞的。

    更何况，李逍遥的样貌长的本来不差。

    虽然没有了之前的铺垫，但林月如的目光还是第一时间被李沐三人吸引了过去，她的脸上甚至划过了一丝惊奇之色，如果不是站在擂台上，她十有八九会跑过来凑凑热闹的。

    ……

    “竟然没人要到需要比武招亲，还是我家灵儿可爱多了。”李逍遥嘻嘻哈哈的点评台上的林月如。

    赵灵儿微微一笑，转头看向了李沐：“小白哥哥，一会儿你们会不会上去比武啊？”

    “我不会，陈余会。”李沐笑道。

    来到擂台之后，陈余的眼神就没离开过林月如，他紧握着拳头，好像粉丝见到了偶像一样，一脸激动兴奋的样子。

    “老陈要上台？”李逍遥一愣，“小白，别开玩笑啊！老陈那三脚猫功夫，上去就是白给。那女人的功夫可不比我差。”

    说话的功夫。

    林月如已经打败了苍蝇男，小侏儒两个人，俱都是一招秒杀。

    紧接着，斯斯文文的刘晋元出场，笨手笨脚的登上了擂台。

    人群中。

    顿时传出了一阵“支持状元爷”的吆喝声，叫好声。

    李逍遥愣了：“连状元都要来娶这个凶女人？她有那么好吗？”

    重要人物都出场了，李沐笑笑：“逍遥哥，咱说好了啊，等会儿不管发生什么事，你都不许出手，你已经有灵儿了。“

    李逍遥白了李沐一眼，伸手刮了下赵灵儿的鼻梁，笑道：“放心好了，不用你提醒，这一点我比你清楚，我才不会对不起我的灵儿呢！”

    赵灵儿甜甜的对李逍遥笑了笑。

    几句话的时间。

    刘晋元被林月如逼下了擂台。

    林月如看李逍遥等人没有上台的意思，轻蔑的看着他们的方向，气焰嚣张的在擂台上叫嚣：“……连我这样一个女孩，你们都打不过，你们这一群男人就是窝囊废……”

    李逍遥当时就被激怒了：“你这个恶女人，太看不起人了吧！什么男人都是窝囊废，气死我了，我今天非要代替天下的男人教训教训你！”

    林月如：“来啊！有本事你上来啊！”

    李逍遥：“我……”

    赵灵儿伸手拉住了李逍遥的胳膊：“逍遥哥哥，别忘了小白哥哥说的话。”

    “我不跟你这个恶女人一般见识，打赢了你还要娶你呢！就你那三脚猫的功夫，我的徒弟老陈上去都能打败你。”李逍遥眉毛一扬，肩膀拱了下陈余，“是不是啊，老陈！”

    “是的，我能打败你。”陈余看着林月如，涨红了脸，憋出了一句话。

    “大方点，洒脱点儿，上擂台。”李沐低声在他背后说了一句话，把他往前一推，“有我呢，把心放肚子里。”

    “嗯！”

    陈余点头，分开人群，义无反顾的走向了擂台，爱情给了他最大的力量。

    “打败她！”

    “打败她！”

    陈余好似一个英雄一般站了出来，看热闹不嫌事儿大的人们再次爆发出了热烈的欢呼声。

    可当陈余像刘晋元一样，笨手笨脚的爬上擂台的时候，欢呼声戛然而止。

    他们要看的是精彩的比武，不想看废物被虐啊！

    又来一个不会武功的废物！

    林月如眼睛一瞪，肺险些气炸了，她感觉受到了前所未有的侮辱。

    擂台上，观战的林天南扫向李逍遥三人，脸色也不太好看，他是武林盟主，李逍遥三人的行为分明是在打他的脸，是来捣乱的。

    “晚生陈余，见过月如小姐，请小姐赐教。”

    陈余学着古人的样子，向林月如作了个揖，深吸了一口气，手指向前，摆出了御剑术的起手式，这是他最熟悉的招式了！

    林月如眼中冷光一闪，微微皱眉，飞身而起，准备以最快的速度解决战斗。

    刷！

    李沐一发贤者时间刷在了她的头上，同时喊道：“老陈，机会给你了，上，打败她，林家的乘龙快婿就是你。“

    林月如眼神空洞而且迷离，似是看着陈余，又像是没看着陈余，脸上一副陶醉的表情，出尘而立，浑然不知身在何处。

    陈余本已经做好了挨揍的准备，可看到林月如好像突然变傻了一样，他也呆住了，回头看了眼李小白，微微皱眉，竟没有趁机出手，反而向着林月如一拱手，道了一声“得罪了”，转身跳下了擂台。