    “必须阻止他！”

    楚沉心想，但是如何阻止却是毫无头绪。

    楚沉拿不准这个信仰地图上放射出的光辉能不能探查到泰伦等人心中的信仰，甚至可能探查到湖泊的秘密，毕竟这东西和光明神有关，而光明神可不是精灵族的自然之神能够比拟的，能够在信仰之战中多次胜利，可见光明神的强大。

    “系统，再不出来我就要完蛋了。”

    这个时候楚沉也只能怪求助于系统了，他自己最多只有传说阶的战力，而现在面临的却是超越圣阶，乃至于神灵才拥有的力量。

    可是系统却迟迟没有反应，让楚沉一边心急如焚，一边怒骂系统关键时刻掉链子。

    “只能拼一把了。”

    眼前这个红袍法师很可能是圣阶的强者，楚沉打肯定是打不过的，只能骗了。毕竟在这个法师看来自己是一个神秘的大人物。

    “系统，开辟第五条支流，光明河。”

    这下子系统终于有了反应。

    “滴，正在开辟支流。”

    楚沉压下了心中的躁动，全力让自己镇定下来，然后脑海中关想着一条河流。

    这是一条光明之河，河水呈白色，洁净无比，远远看一眼就觉得十分圣洁，让人忍不住想要进去遨游，用河水洗涤自己的身心。

    这样一条河流从湖泊中流出来，朝着一个方向蜿蜒而去。

    湖泊的大动静也吸引了泰伦等人的注意，然后他们看见了这样一条河流，心中突然也充满了光明的念头，只感觉到一身的疲惫都消失了，此时只想好好睡一觉。

    “嗯？怎么回事，这些人怎么会突然变得如此纯洁，简直像是我光明圣殿的信徒一般。”

    红袍法师突然发现在信仰地图上，荒漠区域出现了一团淡淡的白光，这正是光明圣殿的信仰标志。

    然后红袍法师的感知迅速遍及荒漠，马上就发现了这条神奇的河流。

    “充满了光之元素，这样的河流，绝不可能是异端所能制造出来的。”

    红袍法师看向了身前这个岩浆巨人问道：

    “你究竟是什么人？”

    “我是什么人，你无权知晓，你也探查过了，现在可以回去了，今后让你的人不要再来打扰我。”

    红袍法师站在原地细细思索其中的关系，按理说这么浓郁的光之元素，即使是他也无法创造出来这样的河流，但是楚沉却能够随手召唤出来，而且他也没有探查到任何属于黑暗或者其他势力的信仰存在。

    “莫非他是哪一位光明神派下来有秘密任务的？这件事还是回去之后问问我神再说。”

    红袍法师在光明圣殿也是位高权重的存在，而且本身也是圣阶强者，所以对这片世界以及神灵有着更加清晰的认识。

    这片大陆在远古时期出现过许多神魔，这些神魔经常发生战争，将整块大陆打的分崩离析，现在的神魔大陆不过是原本大陆最中心的一块，其他的许多部分都被打散了。

    后来这些神魔不知道出于什么原因一起离开了这片大陆，并且做了约定，每一千年做一次信仰争夺，谁赢了就可以在大陆传播信仰一千年。

    而所谓的光明神也并非只有一个神灵，所有使用光明力量的神灵都被称作光明神，光明圣殿背后的是一个叫做葛兰的神灵，除了神魔大陆之外，还有许多其他的大陆上都有光明神信仰，也同样有一个光明圣殿。

    这些光明信仰的神灵都是一起的，但又互不干扰，所以红袍法师才会怀疑楚沉是其他光明神派来的，甚至就是某一个神灵的分身，毕竟楚沉展示出的许多手段，都不像是一个传说甚至圣阶能够拥有的。

    即使如此，这片大陆是葛兰光明神的领地，其他光明神也不应该擅自闯入，红袍法师虽然没有资格驱逐，但这件事也必须禀告给葛兰光明神。

    “好了，你可以走了。”

    楚沉见红袍法师还是不为所动，再一次开口催促道。

    红袍法师这才对着楚沉行了一礼道：

    “打扰大人是我的不是，但是这也是光明圣殿职责所在，大人要是有时间的话可以去光明圣殿做做客，回头我也会将大人降临的事情告知葛兰光明神的。”

    红袍法师这话就是在提醒楚沉，他来到这片大陆的事情，会被告知葛兰光明神，如果楚沉是没有同葛兰神灵联系过的，就请马上离开。

    楚沉点了点头，没有答话，红袍法师也只好行了一礼之后离开了。

    等到红袍法师彻底离开，楚沉这才撤去了岩浆巨人，心中还是感到十分不安。

    自己还是太弱小了啊，不然也不会被一个圣阶给逼得走投无礼，差点就要放弃好不容易积攒下来的所有势力了。

    不过这一次暂时瞒过了红袍法师，相信光明圣殿在一段时间内也会对自己放松一些，至于红袍法师说的会告知葛兰神灵的事情，楚沉也不知道最后会发展成什么样子，但是据楚沉相信，神灵也不是真正的无欲无求的神仙，也一样和人没什么两样，否则也不会有什么信仰争夺战了。

    既然和人一样有所求，那就有争端，就算同是光明神，也不会是铁板一块，想要查出来楚沉的底细，恐怕也还需要不少的时间，而在查清楚之前，应该也没人敢动自己，自己就能趁机好好的发展一番。

    回到湖泊。泰伦等人已经散去，而鬼刺树赶紧问道：

    “出什么事情了？刚刚那股力量好强大，我感觉自己全身都被看了个通透。”

    “是光明圣殿又派人来查探了，不过已经被我骗过去了，不过我也因此不得不开辟了一条充满光之元素的支流。”

    楚沉看着在荒漠中缓缓流淌的光明河，这河流对光明圣殿来说倒是用处颇大，但是对自己这边而言，却是没有什么用，刚刚情况紧急，他甚至还没来得及查看这条河流有什么特殊之处呢。

    打来系统面板，楚沉看到了第五条支流光明河的信息。

    支流：光明河

    宿主：楚沉

    长度：两千米

    技能：充满了光之元素，拥有技能“蛊惑”，可以蛊惑比自己实力低的人。

