
　　“的确，暂时达成了合作意向。”

　　方恒被联邦坑了好几次，还是有点不放心，他点头道：“我已经让联邦的人帮忙建立感知坐标塔收集海拉组织样本的坐标地点。”

　　“暂时还没有告诉他们建造感知塔的真正目的，就说是为了对付血族用的，别说漏嘴，找到坐标点之后你亲自带人过去把组织体带回来。”

　　“好，就这么办。”

　　田镇对方恒‘留一手’的策略表示赞同。

　　“至于血族这边我来应付。”

　　方恒说着转过身，看向下方战场。

　　改良型旋转机枪的输出能力强到爆炸，短短片刻，战场被清扫出一片空地。

　　任何血族踏入扫射区域内就会被轰成碎片！

　　但在装备了旋转机枪之后也有负面效果，融合暴君体需要在背后背一个巨大的弹药箱，行动多少有点受限。

　　另外就是弹药量仍然有限，短短几分钟，弹药已经被消耗掉了一大半。

　　眼看着血族已经无法威胁到庇护所，方恒扭头看向田镇，“问联邦要的药材都送到了没？”

　　“已经送过来了一部分，还有很大一部分在路上，我带你过去。”

　　……

　　嵩溪山区中心庇护所。

　　地下五层。

　　阿缇娜站在安吉塔斯巨树之下。

　　仰头看去，从大树的树枝上垂落下一颗红色的血蛹状果实。

　　果实上面密布着一圈圈诡异的纹路。

　　阿缇娜抬起双手，在手中慢慢凝结出一个血咒。

　　在血咒催动之下，血蛹状果实如同有生命一般加速的跳动，绽放出刺眼的红光。

　　“嗤！！”

　　猛然间，从血蛹中伸出一双染血的手臂。

　　手臂费力的扒开血蛹。

　　蒙博从血蛹中费力的爬了出来，掉落在地上。

　　花了一点时间，蒙博逐渐尝试掌控了这具新生的躯体。

　　“呼！！！”

　　蒙博重新从地上爬了起来，站直了身体，深深的吸了几口气，

　　他的眼睛里充满了怒意和愤恨。

　　阿缇娜目光扫过蒙博外露的上半身，问道：“怎么回事？”

　　“大意了。”

　　“是谁？”

　　蒙博张了张嘴，不知道该说些什么。

　　他这时候才意识到，和对方打了一架，他竟然连对方究竟叫什么名字都不知道。

　　蒙博心中更觉不忿。

　　他咬牙道：“他是异人，亲王大人应该知道他。”

　　阿缇娜看蒙博的眼神像是在看一个十足的蠢货。

　　犯了错不想着弥补居然还去找亲王自爆？

　　“算了，这点小事还是不要打扰亲王大人。”

　　阿缇娜摇摇头，提醒道：“他能够控制融合暴君体，应该是拾荒者军团的人物，去问问丁敏博士，她应该会知道。”

　　“丁敏？那个人类？有必要吗？”

　　见到蒙博还有些不明白，阿缇娜心里叹了口气，明说道：“趁着天还没亮，直接去清缴拾荒者军团，逼那个人现身，夺回圣器，这是你挽回错误最好的机会。”

　　蒙博面色瞬间几番变化。

　　他这时候才忽然意识到一件事。

　　在他的肉身死去一次之后，血族护腕也被遗失了！

　　一旦圣器护腕遗失这件事被长老院察觉……

　　“快去处理，趁着还没有其他人发现。”

　　“谢谢，阿缇娜，这次的人情我记下了。”

　　……

　　深夜。

　　四名融合暴君体身后背着厚重的弹药箱在主干道上狂奔不止。

　　十几辆满载着药材和藤蔓丧尸的卡车紧随其后。

　　驾驶坐上，钟雷透过后视镜看了一眼后方。

　　成片的舔食者群跟在卡车后方快速爬行。

　　这种奇怪的安全感是怎么回事？

　　自从方恒回来之后，尽管整个第七区仍受到血族的威胁，但钟雷却觉得很稳。

　　颇有种一切都在掌握之中的感觉。

　　现在，前线新买的大型庇护所已经保住了，他们要去拾荒者军团支援了。

　　钟雷正想着，车后排闪过一道白光。

　　左道工会精英玩家董诚上线，他稍稍适应了一下刚进入游戏的炫目，立即说道：“钟哥，方老板，我们刚刚从林涵铮那边得到的紧急消息，有侯爵级别的血族带队前往拾荒者军团总部。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　副驾驶上，方恒轻嗯了一声。

　　意料之中的事情。

　　方恒之前就有过预计，血族很快就会对拾荒者军团发起反扑。

　　因此在庇护所完成一小部分临时够用的战神药剂制作之后他就马不停蹄立即带着药剂和药材赶往总部支援。

　　“林涵铮没办法获取太多情报，只知道带队的人是蒙博，另外丁敏……”

　　“谁？”方恒眉头一挑，忽然打断道：“你是说哪个血族侯爵？蒙什么？”

　　“是蒙博。”

　　蒙博？！

　　他不是已经被给杀了吗？

　　还爆出了高能进化结晶和血族圣器护腕。

　　方恒心里觉得奇怪。

　　血族那边还有同名同姓？

　　董诚并不知道蒙博已经被方恒杀过一次，他看向副驾驶室上的方恒，面露疑惑，“方老板，您认识他？”

　　方恒不再继续纠结这一点，“不确定是不是我认识的那个人，没事，你继续说。”

　　“好的。”董城继续说道：“另外，蒙博在攻击之前找过丁敏博士打听过方老板的身份，丁敏博士已经暗示对方使用大量血傀儡作为主战生物。”

　　“蒙博并没有怀疑，丁敏博士已经通过监控平台确认大量蒙博带着大量中高阶血族和血傀儡前往拾荒者军团总部。”

　　“啊？！不是……没搞错吧？”

　　钟雷听着啊了一声，侧头看向方恒，眼睛里满是不解。

　　暗示对方用血傀儡作为主战单位？

　　丁敏是什么来头？

　　反装忠吗？

　　“好。”

　　方恒暂收起心中对蒙博的疑惑，向钟雷解释道：“是我的安排，我之前和丁敏沟通过一些细节，我们判断血族可能进攻拾荒者军团总部，商量着尽量骗对方使用血傀儡进攻。”

　　“这……”

　　钟雷更加搞不明白了。

　　你确定是在‘骗’？

　　他实在想不明白，引诱对方使用大量血傀儡进攻拾荒者军团主基地有什么好处。

　　确定不是给自己找不自在吗？

　　一群五阶生物，他们真的打的过？

　　钟雷忍不住问道：“不是，方老板，咱们为什么要这么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十一章 骗免费阅读。https://xs.23sk.com 