    同福客栈一旁的巷子里。

    吴守义挣脱开女导游的手，道：“行了，行了，这儿没人，到底出了什么事了，这风风火火的。”

    “我还没和叶掌柜的道别呢。”

    “不行，我得回去和叶掌柜的道个别。”

    “我这病好不容易让他给治好了，我得谢谢人家啊。”

    女导游急忙拉住吴守义，一脸急促的说道：“行了，这马上就快要到八点了，再磨蹭，就赶不上时光大巴了。”

    “错过了点儿，那可就回不去了。”

    吴守义往旁边瞅了两眼，道：“怎么就你一个人啊，其他人呢？”

    女导游道：“快别提了，他们早在集合点等着了。”

    “昨天晚上，他们找叶孤城拍照，动作太慢，被人家发现了，早提前到了集合点。”

    吴守义一脸淡定道：“发现了就发现了呗，那又怎么了？”

    女导游道：“眼前突然出现那么多人，你是不害怕，可叶孤城直接被突然吓的心脏病突发了！”

    “决斗的赢家本来是他，现在变成了西门吹雪。”

    吴守义点了点头，道：“哦，原来是这么回事啊，这就叫改变历史进程，对吧？”

    女导游道：“这倒无所谓，最多吊销营业执照，你这可就麻烦大了。”

    吴守义一脸纳闷儿，道：“我怎么了？”

    女导游道：“你把该说的不该说的，都告诉叶千秋了，还把时空旅行团发的武侠指南手册给了他，这事儿可大了去了。”

    “叶千秋是什么人，你不会不知道吧？”

    吴守义更疑惑了，直说道：“那手册上说的明明白白，叶掌柜前知五百年，后知五百年，我都没说我来干啥的，他都一清二楚，还知道我女朋友和我两地分居，她在上海，我在北京。”

    “这事儿人家都清楚，那你们那手册上的事儿，人家心里不都跟明镜儿似的嘛。”

    “我说了又怎么了？”

    女导游一脸着急，叹气道：“唉，你啊，可闯了大祸了！”

    “你也不想想，他要是真知道时空旅行团的手册上记录着什么，他还会管你要那手册去看吗？”

    “本来这个时空就已经乱成一锅粥了，由于你泄露了重大消息，这个时空的历史将发生重大改变！”

    “也许我们所处的那个时代很多人会因为你的泄密而被时空吞噬，不存在于这个世上！”

    “你将面临时间委员会最严重的惩罚！”

    吴守义一听，登时瞪大了双眼，张大嘴巴，道：“这不至于吧！”

    “有这么严重？”

    女导游一脸怒其不争，道：“你觉得呢？”

    吴守义道：“不应该啊，我……我……我也没干什么啊……”

    女导游没好气的说道：“你留着这话去对时间委员会解释吧！”

    “赶紧的，跟我走了。”

    吴守义一听，登时一愣，道：“别，让我再想想！”

    “事情要是真按你说的这么严重，那我回去岂不是要被时间委员会给送上时间法庭！”

    女导游点头道：“按照时空旅行法，由你这种重大泄密引起时空变动，你最起码也会被判个终身监禁。”

    吴守义听了，登时不干了，他当即说道：“那怎么能行！”

    “我要是被判了终身监禁，那我女朋友怎么办！”

    “不行，这事儿必须得解决！”

    “你告诉我，这个时空本来的历史走向是什么，我要和叶掌柜的说明情况，让他别扰乱历史进程！”

    女导游一脸无语，道：“吴先生，你太天真了！”

    “你觉得叶千秋的会听你的话吗？”

    吴守义道：“你不知道，叶掌柜昨天晚上跟我聊了很久，他是个好人。”

    “他不会眼睁睁的看着我被判终身监禁的。”

    女导游道：“可是时间来不及了！”

    “马上就要到八点了！”

    “你要是赶不上这趟时光大巴，很可能永久滞留在这里！”

    吴守义一听，也开始着急起来，道：“那怎么办！”

    女导游想了想，道：“吴先生，不如这样，你先留在这里，我回去之后和领导沟通一下，专门汇报一下你的情况。”

    “如果你能让叶千秋不改变这个时空的正常进程，我可以试着说服公司领导董事，专程派人来接你一趟。”

    “如果你说服不了叶千秋的话，那你恐怕只能永远留在这个时空，直至你死亡的那一刻。”

    “吴先生，你赶快做决定吧，到底是现在跟我走，还是留下来！”

    吴守义闻言，脸上泛起了踌躇之色，片刻后，他说道：“我自己闯的篓子，我自己来补。”

    “我决定留下！”

    女导游闻言，道：“吴先生，你确定？”

    吴守义点了点头，道：“确定！”

    女导游见状，从兜里掏出几锭银子，递给吴守义。

    “这点钱就当是给你的盘缠了，省着点花，你尽快说服叶千秋，只要对我们所处的时代没有影响，那公司领导一定会同意派人专程来接你一趟。”

    “不过，到时候回去，你可能会补交新的费用，你同意吗？”

    吴守义点了点头，摆手道：“行了，破财免灾的事儿，我还是懂的。”

    “你先回吧。”

    女导游闻言，道：“那行，吴先生，你自己保重。”

    下一刻，女导游一溜烟儿的朝着巷子外跑去。

    吴守义看着女导游消失的背影，不禁摇头一叹。

    “唉，这都是什么事儿啊。”

    “真是一波未平一波又起啊。”

    ……

    七侠镇外的一个小山头上，一堆身着现代衣服的男女正在焦急的等待着，这时，三道雷光突然从天而降。

    将那一堆男男女女都给笼罩起来。

    下一刻，那一堆男男女女直接消失在了原地。

    片刻后，叶千秋的身形缓缓出现在了刚刚那堆男女站着的地方。

    他朝着四周看了看，又抬头望了望苍穹。

    “好诡异的波动。”

    叶千秋一路尾随那女导游来到旅行团的集合点，就是想看看这时光大巴长什么样。

    结果，只感觉到了一股奇特诡异的波动，然后那拨人就直接消失不见了。

    叶千秋不禁有些遗憾，看来以他目前的境界实力，还无法窥探到时空的奥秘。

    ……

    同福客栈，大堂中。

    吴守义一脸失魂落魄的坐在长桌前。

    佟湘玉看到吴守义又回来了，一脸疑惑的上前，问道：“吴先生？”

    “吴先生？”

    “你咋又回来嘞？”

    “你那亲戚不是来接你滴？”

    吴守义摆了摆手，唉声叹气道：“唉，别提了，出了点小问题。”

    “她先回去了。”

    “我还得留在这儿几天。”

    佟湘玉一听，当即笑道：“那吴先生是要住店咧？”

    吴守义从腰间摸出一锭银子来，放在佟湘玉面前，道：“先给我开一间吧。”

    佟湘玉笑眯眯的收起了银子，又问道：“吴先生，那你住多久啊？”

    吴守义摇头道：“这个暂时还不知道，先住着吧，钱不够了，你再问我要。”

    佟湘玉道：“好咧，展堂，赶紧滴，把楼上的空房收拾出来啊。”

    白展堂正在那边收拾桌子，急忙答应一声，上楼去了。

    吴守义往左右一瞅，道：“咦？叶掌柜的呢？”

    “刚刚不是人还在这儿吗？”

    佟湘玉道：“叶仙儿刚刚跟着你们出去了呀，你们没看到？”

    吴守义一听，摇了摇头，道：“没看见啊。”

    佟湘玉笑道：“那可能是刚好错过嘞吧，放心，他一会儿就回来咧。”

    “咋咧，你找他有事？”

    吴守义看了佟湘玉一眼，道：“是有点事。”

    “我就先在这儿坐着等他吧。”

    “哦，对了，我早上还没吃饭，给我来俩馒头，弄碗小米粥，也来一碟小咸菜，让我垫吧垫吧。”

    吴守义朝着那边正吃的小咸菜加馒头的老邢看了一眼，朝着佟湘玉吩咐道。

    佟湘玉笑道：“好咧，额这就让人去给吴先生弄饭。”

    佟湘玉笑呵呵的朝着厨房去了。

    吴守义坐在长桌前，长吁短叹的，正在想着怎么和叶千秋说这个事儿。

    老邢看到吴守义一脸愁容，好奇的问道：“先生打哪儿来啊？”

    吴守义随口回道：“京城。”

    老邢一听，眼睛一亮，往吴守义身旁一凑，道：“京城，好地方啊！”

    “先生到七侠镇来是？”

    吴守义道：“本来有点事，让叶掌柜的给我解决了，但现在又出了点小麻烦，所以，我还得麻烦一下叶掌柜的。”

    老邢当即拍着胸脯说道：“有嘛麻烦，找我啊！”

    “我可是本镇唯一的缁衣捕头！”

    吴守义笑着摇头道：“你办不了。”

    老邢一听，不乐意了，道：“吴先生，你瞧不起我，是不是？”

    “你是不是瞧不起我！”

    “你连什么事儿都不说，你怎么知道我办不了！”

    “我办不了的事儿，叶掌柜的就能办得了？”

    吴守义一脸无奈，道：“邢捕头，我这事儿，还真就得叶掌柜才能办得了。”

    老邢见状，好奇道：“我倒想听听是什么事儿。”

    “你说说看嘛。”

    吴守义摇头道：“邢捕头，我这事儿，事关重大，不宜声张。”

    老邢看吴守义一脸郑重的模样，摸着下巴长长的“哦”了一声，然后站起身来，道：“行吧，行吧，既然吴先生不想说是什么事，那我也不能强人所难嘛。”

    说完，老邢又瞅了吴守义两眼，然后朝着门外一溜烟儿的去了。

    老邢刚走，李大嘴便端着盘子出来了。

    佟湘玉跟在一旁，笑道：“大嘴，赶紧的给吴先生再炒两个小菜，让吴先生吃着。”

    吴守义道：“再给我来壶酒。”

    佟湘玉道：“好嘞！”

    吴守义坐在桌前一边等叶千秋，一边吃喝起来。

    结果等到快中午了，也不见叶千秋回来。

    倒是他自己酒喝的不少，便回屋去睡了。

    ……

    傍晚，叶千秋终于回来了。

    佟湘玉见状，赶紧迎了上去，把叶千秋拉到一旁，贼兮兮的问道：“叶仙儿，你这一天都干啥去了嘛！”

    叶千秋笑道：“哦，有日子没出去了，顺便去十八里铺转了转，怎么了，有事？”

    佟湘玉朝着楼上使个眼色，道：“就那个吴先生，他又回来咧。”

    “他到底是啥人嘛！”

    “看着怪怪滴。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“哦，你说这事儿啊，我知道，我知道他又回来了。”

    “放心吧，他不是什么奸恶之人，对客栈也没什么威胁。”

    “让他住着吧。”

    佟湘玉点了点头，道：“有你这句话，额就放心多咧。”

    “对嘞，他好像找你有啥事儿，在这儿等了你大半天，酒喝了不少，自个儿一个人回屋去睡了。”

    叶千秋微微一笑，道：“行，我知道了，这事儿你们就不用管了。”

    “倒是楼上的几间客房，得收拾的勤快一点，看这情况，李寻欢和这吴守义一时半会儿是走不了。”

    佟湘玉听了，直道：“行嘞，行嘞，这事儿还用你操心？”

    “我早就吩咐小郭嘞。”

    叶千秋闻言，又问道：“小贝回来了没有？”

    佟湘玉道：“还没有，咋嘞？”

    叶千秋笑道：“没事，就是要督促她练功。”

    佟湘玉一听，一瞪眼，道：“啥？你教小贝也修仙儿了？”

    叶千秋点了点头，道：“是啊，有问题吗？”

    佟湘玉笑眯眯的说道：“没问题，没问题，小贝跟着你修仙儿，额放心。”

    ……

    夜里，吃了晚饭之后。

    叶千秋又坐在了屋顶上，开始修炼。

    莫小贝和昨天一样，坐在叶千秋身边，继续聚气。

    客栈里一向是人来人往，但住店的客人却是一直不多。

    叶千秋不知道李寻欢为什么突然要多住一些时日。

    但吴守义的那事儿，他倒是都听的一清二楚。

    这世界本来就已经面目全非了，从那本时空旅行团的手册，他看到了不少风云里的人物都已经出现在了这个时代。

    这好像和他也没什么关系吧。

    明天找吴守义再问问就是，想办法把他送回去便是了。

    ……

    翌日，傍晚时分。

    叶千秋、李寻欢、吴守义三个人正坐在桌前喝着小酒，吹着牛逼。

    李寻欢和吴守义正在吞云吐雾，抽着烟。

    李寻欢虽然只抽了一次香烟，便已经喜欢上了这个味道。

    吴守义要是走了，倒也罢了，也就断了他这个念想。

    吴守义没走，这到了饭点儿，两人便凑到一起喝酒聊天，还顺带着拉上了叶千秋。

    吴守义向李寻欢问着他这么多年来在江湖上经历的那些事儿。

    李寻欢和吴守义倒也算是难得的投缘，说起过往的经历来，也是滔滔不绝。

    “那年，我在黑瞎子岭，遇到一伙强人……”

    就在李寻欢说话之时。

    只见门外突然有一个浓妆艳抹，身着绫罗绿衫的女人走了进来。

    那女人身旁还站着一个人，是赛貂蝉。

    只见赛貂蝉走进门来，正在抹桌子的白展堂见状，当即上前去。

    “呦，这不是赛掌柜吗，什么风把你这大掌柜的给吹来了？”

    赛貂蝉呵呵一笑，道：“怎么？不欢迎？”

    白展堂道：“欢迎，哪能不欢迎啊！”

    赛貂蝉朝着大堂里一看，道：“你们佟掌柜哩？”

    白展堂闻言，说道：“有事啊？你找我们二掌柜的也行啊。”

    赛貂蝉看了看正在喝酒的叶千秋，摇头道：“算了吧，我就找佟掌柜。”

    白展堂一听，只得上二楼去叫佟湘玉。

    不多时，佟湘玉跟着白展堂下了楼。

    “呦，赛掌柜，有事吗？”

    佟湘玉皮笑肉不笑的看着赛貂蝉。

    赛貂蝉朝着佟湘玉一笑，道：“哎呀，佟掌柜，我这是给你送买卖来了。”

    佟湘玉笑道：“哦？是吗？”

    赛貂蝉笑眯眯的说道：“我身边这位是扬州名妓扈十娘，本来，我邀请她来，是想在开业的这几天，让她来表演的。”

    “不过我们酒楼现在又要重新装修一下子，装修的时候，店里环境不太好，味道有点大，所以，我想着照顾一下佟掌柜的生意，让十娘住到你们店里，在你们店里住上三天。”

    “佟掌柜，你看，行不行？”

    说着，赛貂蝉掏出一锭金子来，往前一递。

    佟湘玉一看，笑了笑，上前就要接过那锭金子。

    “赛掌柜放心好咧，只要银子到位，额一定让这位扈姑娘在额们同福客栈感觉到如同家一般滴温暖。”

    赛貂蝉却是把手往回一缩，笑道：“佟掌柜，这五十两黄金可不是那么好赚哩。”

    “我可是有条件的！”

    说着，只见赛貂蝉朝着身后喊道：“小翠，把合同拿过来。”

    赛貂蝉的丫鬟小翠，拿着一张纸进来，递给了佟湘玉。

    佟湘玉低头看着合同，白展堂也凑了过去。

    只见合同上写着，扈十娘在同福客栈居住期间，拥有绝对的话语权，若是扈十娘在三天内离开了同福客栈，同福客栈佟湘玉需要支付三倍违约金给赛貂蝉。

    佟湘玉一看三倍违约金，有些被吓住了。

    白展堂道：“掌柜的，这买卖不好做啊！当心有诈！”

    这时，赛貂蝉道：“佟掌柜，到底行还是不行咧，给个痛快话，不行的话，我就带十娘到其他地方去咧。”

    佟湘玉看着赛貂蝉手里黄灿灿的金子，不理会白展堂，当即一把夺了过来，笑道：“行，额答应咧！”

    小翠拿着印泥对着佟湘玉，佟湘玉在合同上印了手印。

    “那行，佟掌柜，人我就交给你了。”

    话音一落，赛貂蝉一转身，朝着对面的怡红楼去了。

    佟湘玉看向身着绫罗绿衫扈十娘，笑道：“扈姑娘，里边请吧。”

    “叫我十娘就好了。”

    扈十娘朝着客栈里一看，一手轻掩着鼻尖，蹙眉道：“哎呦，人咋个这么多嘛。”

    “味道太大了，我不习惯。”

    “不行，不行，赶紧把不相干的人弄走，弄走。”

    此时，店里还有几个客人在吃饭。

    佟湘玉闻言，和扈十娘陪着笑脸，道：“十娘，客人们还没吃完咧。”

    “你看能不能通融一下。”

    扈十娘脸一板，直接说道：“不行，你赶紧的把这些人都弄走，不然我现在就回扬州！”

    佟湘玉一听，脸一垮，当即朝着白展堂喊道：“展堂，赶紧滴！清场！”

    白展堂闻言，只好和店里还在吃饭的客人一一赔笑。

    不多时，店里的客人都走了，只剩下叶千秋、吴守义、李寻欢还在吃喝着。

    扈十娘一手掐着腰，一手指着三人，道：“还有三个！”

    佟湘玉见状，急忙朝着叶千秋走了过来，一脸赔笑。

    “叶仙儿……”

    “好叶仙儿，看在金子的份上，你看能不能……”

    扈十娘道：“住口！”

    “我最烦别人在我面前谈钱，一身的铜臭味！”

    “俗不可耐！”

    叶千秋扭过头去，看向门口的扈十娘。

    扈十娘一看，眼睛一亮，当即跨进门来，笑道：“哎呦，不用咧，不用咧，这位公子长的好生面善。”

    “不知公子贵姓啊？”

