    “你干嘛？”被他的大掌捏的有些痒痒的，露娜打算将自己的手给缩回去。

    “老婆，你还记得咱们女儿的要求么？”叶秋的声音变得有些暗哑，开口问了露娜一句，露娜很快反应过来。

    “闹呢？咱女儿瞎说的你也跟着她胡来啊？”露娜翻了一个白眼，这男人是不知道生孩子有多痛就使劲的造自己吗？

    “老婆，再生一个吧……生一个给小秋做伴。这样以后她就不能怪咱们没时间陪她了。”叶秋有自己的打算，虽然他也舍不得露娜遭罪，但是仔细想了想，还是觉得这件事情靠谱的。遂说完了话之后，他抬起手，将床幔给拉了下来。

    ……

    “嫂子，你看起来很困……”一大早他们就出现在了千窟城外的山脉下的官道上，猪八戒抬眼看向露娜，发现露娜的眼睛下面有着浓浓的黑眼袋，顿时生出了一种好奇的感觉来。

    听到猪八戒的话，露娜还没反应过来，叶秋就先狠狠的瞪了猪八戒一眼。

    莫名其妙的被叶秋瞪了一眼，猪八戒表示自己很无辜。

    露娜后知后觉的反应过来，娇嗔的扫了叶秋一眼。

    叶秋对上露娜的视线，尴尬的笑了笑。

    亡影和猪八戒都是一脸茫然的模样，唯有老夫子笑的和一只老狐狸一般。

    “你的表情里是不是只有笑？”亡影一不小心对上了老夫子的笑容，莫名觉得这笑容欠的很，忍不住开口问了一句是否对方只知道笑。

    老夫子听言，咯咯笑了出来，“你猜。”捋了捋胡子，老夫子笑眼弯弯的看着亡影问道。

    亡影也没想到老夫子能来这么一句，瞬间没脾气了。

    “秋哥，接下来咱们往哪儿走？”猪八戒忽然好奇，到底应该往哪儿走才能找到那符文石矿山脉。

    “往这个方向走。”叶秋停下脚步往前看了看，忽然意识到了什么，指了指不远处的方向，对猪八戒说到。

    亡影听到叶秋的指示倒也不是不相信，可还是习惯性的停下脚步，先进行了一番预测。

    但是这次的检测结果却不是很理想，没有找到一丝丝的线索。

    “哥，这里附近没有符文石。”检测完毕之后，他收回了手，开口对叶秋说了一句，“你是怎么确定是那个方向的？”

    “你还记得那蛇蝎魔种说过的话吗？”面对叶秋的回答，亡影恍然顿悟，立马反应过来，露出了一个灿烂的笑容。

    “哦！我知道了！”点了点头，他咧嘴一笑。

    “嗯？知道什么？说什么了？”猪八戒还是一脸茫然的模样。

    叶秋率先带路，朝着他指定的那个地方走去，其余的人连忙跟上，等到他们抵达到那座高耸入云的大山脚下时，一股浓烈的气息扑面而来。

    “是魔种！这山上有很多魔种！”露娜一下子就感觉到了魔种的气息。

    “原来你们是靠魔种的气息来寻找的。”老夫子也顿悟一般的点了点头。

    猪八戒这才算反应过来了。

    他说怎么这次叶秋不需要亡影出手就能找到，果然，人的脑子是需要转个弯才行的。

    “很多魔种，咱们就这么上去？”魔种的气息如此浓烈，便是说明这山里头还有不少的魔种。露娜倒不是怕魔种，只是他们这里就这么些个人，寡不敌众的道理还是知道的很清楚明白的。

    “这个问题不大。”叶秋轻描淡写的开口，然后朝着猪八戒伸出了手。猪八戒一脸茫然的对上叶秋的手。

    “秋哥整啥呢？”不解的开口问了一句，叶秋翻了一个白眼，“还能干嘛？将你的闻香玉给我。”

    叶秋说完，猪八戒这才反应过来，连忙取出了闻香玉，交给了叶秋。

    叶秋还顺便取下了自己身上的闻香玉，一并丢进了空间之中。

    此举落入老夫子的眼里，老夫子一脸惊愕的看了看叶秋。随后想通了理由之后，他忍不住笑了出来，“这方法是谁教你们的？”这方法简直太好了，闻香玉能够遮掉所有的气味，其中自然也包括了魔种身上的气息。

    “东皇大人教的。”叶秋回答了一句，老夫子更是诧异了。

    “你们见过那老蛇了？”没想到老夫子会管东皇叫老蛇，也是让叶秋吃惊的。

    “东皇大人都能称的上半神了，不应该称他为老蛇吧？”叶秋不太理解老夫子为什么管东皇叫老蛇。

    还是他们两个是老相识。

    “屁的半神，那多半也是他自己自封的，那老家伙别人对他认识不深，可不包括我。”老夫子冷哼一声，随即微微笑了出来，抬眼对上叶秋，顺手摸了摸自己的胡子，看向叶秋，“他如此大方送你这顶级的闻香玉，是不是有什么要求？”

    如若不是有所要求，那老东西能这么大方？

    打死老夫子都不相信那老东西会这么大方。

    “额……他倒是真的有要求。”叶秋记得当时东皇说过，如果自己有朝一日回到日之塔，重新掌管了日之塔之后，让他们魔种永远不去侵犯云梦城。

    “我就说……”老夫子一脸我就知道的模样。

    “那夫子您和东皇是老相识了？”叶秋好奇的开口问了一句。

    “嗯，很多年前见过，见面就知道那家伙是个面善心恶的伪君子，你以后少和他打交道，他不是个什么好东西。”老夫子也难得会在别人背后说道，只是这东皇的为人处世实在让老夫子看不上。

    “额……”以后他也未必会去云梦城，自然是打不了什么交道的。

    “我看你也不像什么好人，为什么要说别人不是好人？”老夫子话音刚落，亡影却忍不住回怼了一句。

    听得老夫子差点吐血三升，咋滴自己是做了什么？居然让这小子对自己的印象这么差？

    老夫子一脸惊惧的抬眼对上了亡影，亡影轻哼一声，似乎十分享受老夫子在乎自己的模样。

    说到底，他还是一个孩子，总是想要引起别人的关注。

    这一点叶秋再清楚不过了。