
　　把头放下茶杯，皱眉道:“云峰你要时刻记住一点，防患于未然。赵胖是二手贩子，他挣钱其实和我们一样，全靠胆儿大。要想发财没点胆子可不行。不过我估计他也没说假话，这单子生意太大，单靠一个摩罗街跑港仔是行不通的。”

　　摩罗街是香港最著名的古董街，那里分着上下两条街，把头说的摩罗街其实是摩罗上街。狭窄的街道两旁开了几十家古董店，早年时那真是国宝遍地都是，单看货品数量是比不上潘家园和沈阳道，但要论东西质量，那就吊打后者了。

　　我最早接触摩罗街古董圈子也是在这次行动中。早些年通过摩罗街中转上到苏富比佳士得东西有很多，可能很多人不知道，2005年拍卖两亿多的那个元青花鬼谷子下山罐子，02年七月份就在摩罗街出现过，我后来听朋友讲，好像是内地一个姓林的人花1400万从摩罗街买走的，也就家里放了不到三年吧，再次上拍后直接卖了两亿六千万。

　　接着说当时的情况。

　　我想了想问:“那把头你的意思是....”

　　把头沉思片刻后说:“长春会暂时没留意到我们，这是出手脱身的绝佳机会，我准备让出三成利和一个人合作，借助这人的人脉，或许能行。”

　　我抬头问，“是谁？”

　　把头指哒哒敲了两下桌子，他开口道，“鬼手断龙脉，北派盗墓行里的地下皇，姚文忠。”

　　我愣了愣。

　　这人素有耳闻，我只接触过他表外甥女姚玉门，我拿不准，便问把头能行吗？

　　“差不多，试试吧。”

　　.........

　　第三天晚上八点多，门外传来一阵刹车声，一辆桑塔纳停在了旅馆门口。

　　从桑塔纳上下来一个五十多岁的汉子，这人一身中山装，气息内敛，脸色平静。

　　把头冲着这汉子恭敬的说，“旅途劳顿，王某已备好酒席，师爷请。”

　　这个五十多岁的汉子就是姚玉门的舅舅，姚文忠。这是我第一次见他。

　　从把头口中我了解到，这人行事一向独来独往，他手下当然也养着团队，不过团队里绝大部分人都没见过他。

　　晚上旅馆里陪酒的有把头，孙老大，红姐和我，一共4人。

　　姚文忠没有摸碗筷，入座后他平静的开口说，“王把头，咱们以前见过两次吧？我外甥女跟我说了你们的遭遇。”

　　把头道:“是啊师爷，咱两第一次见面是在海南的一次北派聚会上，第二次是前年在潘家园华威宾馆二楼的床交会上。”

　　我之前一直以为把头和姚师爷很熟，今天看来并不是那样，把头和姚玉门熟，但和她舅舅姚文忠仅见过两面。

　　姚文中转着空茶杯，叹气道，“干了一辈子，起尸是见过，可这千年的阴滋尸就太少见了。西周时期的阴滋要想存活，地脉结构，温度环境，风水阴阳，能工巧匠，缺一不可。玉门跟我说王把头你们把洞口炸了？”

　　把头颔首道，“那东西我王显生也是第一次见，若不是我准备充足叫了人帮忙，恐怕我们都得折里面。”

　　“以后有机会在说，先不提这个了，”把头正色道:“师爷，就像电话里跟你说的，香港那边有人能吃下我们的货，不过想送过去很麻烦。我们合作，借助您的人脉，我王显生得到货款后分师爷你三成，你意下如何？”

　　姚文忠听后嘴角一咧，微笑道:“三成.....王把头大手笔啊，不瞒你说，这事你找别人没人能帮你，但我在本地水路上有几分薄面，虽然需要费些力，但想来应该可行。”

　　把头哈哈笑道，“师爷和王某的想法一样，走水路坐船直接到中港，只要我们人和货到了中港，就不用麻烦师爷了，我自有路子。”

　　就这样，吃顿饭的功夫二人就把计划定了下来，孙老大不时提一些意见补充，都想着怎么确保我们的货万无一失。

　　要知道这三成利润可不是小数目，那可是一批货总价的三成，姚文忠名气再大也没落俗，说直白点就是此人看重钱财。（十三年后他吃了枪子，也是死在一个钱字上。）

　　从顺德到香港，带那些东西坐飞机火车肯定不合适，顺德本地渔业发达，其中有个公司叫宏星渔业公司，把头制定的计划是这样的。

　　二哥生活不能自理，三哥会留下来照顾二哥，留在旅馆。

　　把头和孙老大空手坐飞机过去，他们提前到香港后会去摩罗街和本地一个掮客见面。我和红姐，则会跟在船上看着货。至于从水路坐船怎么到中港城，那就要靠姚文忠和那个宏星渔业公司的安排了。

　　约定的出发时间是后天半夜，姚文忠说到时会有辆皮卡过来帮忙装货，他负责统筹安排，装了货上了船就听天由命了。

　　第二天上午我和大哥找来了两个大木箱，那些铜货裹上气泡膜一件件码好，用报纸塞满缝隙处，最后在盖上盖子打上木条用铁钉封死。

　　我清楚，这趟活一旦离开顺德，我恐怕不会回来了。

　　此时我心里还挂念着一个人。

　　李静。

　　我想在离开前见她一面。因为或许以后不会在见了。

　　出发上船的前一天晚上，我独自一人走到了李静家门口。

　　看着眼前的木门，我几次伸手又收了回来。

　　李静丢枕头骂我的情景扔历历在目。

　　十分钟后，我叹了声气转头准备离开。

　　“项......项云峰是你吗？突然我身后传来熟悉的声音。

　　我停下脚步，转过头。

　　月余不见，李静小脸有些憔悴，起初还没事，慢慢的，她眼眶开始发红。

　　李静小步跑过来站在我面前。

　　她咬着下嘴唇问我:“项云峰，你为什么不敢敲门。”

　　“我.....我。”

　　“我要走了。”

　　“你去哪？不回来了吗？”

　　“应该....应该不回来了。”

　　李静红着眼睛说，“钱呢，我借的五万块钱你不回来要了吗？你不上学了吗！”

　　“不了，那钱我不要了。”我想了想又补充道，“李静我先前确实骗了你，你猜的没错，我不是什么一中学生，我家乡是在漠河，我只上到初二就没上了。”

　　李静听后突然情绪激动，她一把拽住我胳膊大声喊:“那你告诉我！你到底是干什么的！你是贩du的还是放高利贷的！五万块钱说不要就不要，你很有钱是嘛！”

　　“不敢告诉我是吧，那好，我去举报你！”

　　“啊？”

　　我一脸纳闷，“你举报我什么？”

　　“我.....我，”李静脸色通红，他突然咬牙道，“举报你强|暴我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第83章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 