    第1952章老妖婆作死！

    琅园的夜晚，特别的宁静。

    山峦叠障间，透着一股详和的意味。

    谢绪宁和叶琳琅也不在乎电费贵，整个琅园，灯火通明，依山势而建的琅园，就更像是丛林深处的秘境。

    蛙叫蝉鸣。

    鲜活又自在。

    大家又在院子里纳凉。

    这个天气，是有蚊子的，谢蕴宁特意拿了一些驱蚊的草药，点燃驱蚊。

    路灯下，一些飞蛾奋不顾身的投向那一片光明。

    宫澪夫妻、盛行夫妻，以及华无瑕夫妻、叶云开夫妻、叶雾生夫妻都未离开。

    大家坐在院子里，吃着鲜鱼火锅，同时，看着录像。

    没一会儿，一阵汽车轰鸣声由远至近。

    谢蕴宁和谢继宁兄弟俩，如约而至。

    “大哥，二哥。”

    谢绪宁主动和谢蕴宁打着招呼，并将二人引到一处露台。

    露台是石桌石凳，谢绪宁将准备好的下酒菜和酒，端到桌上，轻轻放好。

    “大哥，坐。”

    谢绪宁三兄弟这是事隔好久之后，再次坐在一起吃东西喝酒。

    “大哥，你和九安姐，以后有什么计划？”

    谢继宁并不知道谢蕴宁是什么情况，只问，“怎么了？”

    “大哥离婚了。”

    谢绪宁冷冷淡淡的说了一句话后，谢继宁震惊问道：“离婚？为什么要离婚？”

    “是，我和陆九安离婚了。”

    谢蕴宁并没有否认，而是给自己倒了一杯酒，特别苦闷道：“我也不知道，我还没有来得及和她详谈这个问题。”

    “大哥，你和大嫂之前因为苏娅的事，闹翻了，现在不是和好了吗？怎么好端端的又离婚了？你该不会是在外面有人了吧？那你可太不道德了，我反正只认陆九安一个大嫂。”

    听见谢继宁这话，谢蕴宁只觉得自己苦笑不得。

    怨就不是那种会在外面搞事的男人。

    “不是，我没有在外面有人。”

    谢绪宁平心静气道：“是因为奶奶，对吗？”

    “是。”

    谢蕴宁丝毫不客气道：“我是奶奶的孙子，她怎么折磨我，我都没有意见，毕竟谁让我是她孙子呢？可是九安有什么错？客观的说，我想了一下午，离婚对于我们来说，未必不是一件好事，奶奶上了年纪，脑子越发糊涂，做事更是不可理喻，明明她之前不是这样的。”

    谢继宁紧握着拳头，道：“大哥，你管她呢？你和大嫂过自己的日子，不就行了。”

    “继宁，能有这么轻松吗？”谢蕴宁又道：“你还不知道吧，今天奶奶要求叶琳琅的孩子必须姓谢，你说说，她是不是脑子有病啊？非得在绪宁搬家搞温居宴这么好的日子，提出这样荒唐的要求？继宁，我今天通知你来，只是想要告诉你们，你和绪宁一定要守住现在的幸福。”

    谢绪宁和谢继宁温声道：“大哥，你太委屈了。”

    谢蕴宁摆摆手，道：“我是大哥，以后这些事情，都由我来扛，你们兄弟俩，就负责守护现在的一切，就好了。”

    与此同时，叶琳琅拿着手提电话，匆匆而来。

    “绪宁，谢家来电话了，说你奶奶自杀了！”

    【求票票~】

    (本章完)

