    此时李语梦已经在妤莲的掩护下，成功抵达羿云天身边。

    羿云天的状态非常不好，能量耗尽后，变身状态已经自动解除，躺在血泊中进气少出气多！

    全身上下大大小小的伤口无数，这些伤口并不是来自于风雷冰狼，而是强制变身对身体造成的伤害！

    双重变身的负荷，对身体产生的伤害比羿云天想象中还要严重！此时他体内已经被破坏得一片狼藉，五脏六腑尽数破损！

    不仅如此，在他胸前还有一道长达半米的伤口，鲜血正从里面汩汩地流淌出来！

    这道伤口才是风雷冰狼的杰作，几乎将羿云天整个人劈成两半！

    如果换作一个普通人，这种伤势已经够死伤一百次！也就是羿云天身体强大，才能留下最后一口气！

    在他身边，风雷冰狼静静地躺在那里，这只紫色守护怪物已经没有任何生命的气息！

    风雷冰狼硕大的脑袋，就像被钝器狠狠地砸了一下，半个脑袋都已经碎掉，黄白红三种颜色的液体从里面流出。

    李语梦快步走到羿云天面前蹲下，伸出双手放在羿云天胸口，一抹白光亮起。

    “羿叔叔，你挺住！”李语梦一边将自己仅剩的能量转换为治疗能量，一边急切地说到。

    突然，一只蛇类守护怪物从一旁冲出，张开血盆大口狠狠地咬向李语梦！

    两颗手臂长的獠牙上闪烁着紫光，一看就是带有剧毒！

    然而李语梦对即将到来的危险恍若未知，依旧没有停止手上的治疗！

    一道银光呼啸而至，银色的箭矢准确地命中这只毒蛇的七寸之处。

    可惜，这是一只黄色守护怪物，实力完全不是普通变异兽可以相比的！

    妤莲还需要应付深渊泣鼠，仓促之下凝聚的箭矢威力并不大！

    这一箭，只是堪堪射穿毒蛇的鳞甲，插入肌肉后就不得寸进！

    背部的痛楚直接被无视，毒蛇的速度不减，继续向李语梦咬去。

    “雷狱！”

    一道雷光组成的牢笼突然出现，准确地将毒蛇困在其中！

    【雷狱】出现的太过突然，毒蛇猝不及防之下，巨大的身体狠狠地撞在雷光上！

    一声巨响，【雷狱】轰然破碎，毒蛇的冲势也彻底停止！

    嘶嘶——

    攻击被阻止，再加上脑海中传来的眩晕感，让毒蛇心中怒火中烧！

    可还不等它有所动作，一排黄沙组成的骑兵已经冲到它身边，巨大的力量将其推离李语梦。

    在黄沙骑兵最后方，一朵洁白的莲花紧随其后。

    毒蛇刚刚稳住身体，就感觉一股灼热感突然传来，极度的高温瞬间就将它的表皮烧成焦黑一片！

    在毒蛇惊恐的目光下，一朵洁白的莲花出现在它面前，白色的花瓣缓缓盛开，绽放出耀眼的光芒。

    “呼呼……”大力不停喘着粗气，见毒蛇的挣扎逐渐停止，才继续专心应付枯骨穴蛛。

    战斗到现在，他已经快要消耗掉两年的寿命了！

    以他现在的实力，对付紫色守护怪物还是太过勉强。

    这一次在羿肖的刻意安排下，他的对手是没有任何特殊能力的枯骨穴蛛。

    即便如此，他也无法取胜，只能不停地消耗寿命，全力困住这只紫色守护怪物。

    但如此一来，他每时每刻都要面对巨大的消耗，现在他已经快要到达极限！

    “你们怎么样？”大力再次对枯骨穴蛛释放了两道【雷狱】，转头向李语梦问到。

    当初他沦为阶下囚，是羿肖将他从魔爪中就出，又是李语梦为他治疗伤势。

    如今，李语梦和羿云天身处险境，就算体力所剩无几，他也绝不会坐视不管！

    李语梦没有回答大力，而是专心施展治疗能力。

    此时她背部的翅膀已经彻底消散在空气中，手上的白光也变得忽明忽暗，似乎随时都有可能消散！

    之前为了治疗城墙上的伤员，她施展了一种消耗极大的群体治疗能力。

    体内能量本就所剩无几，又凝聚出翅膀，越过兽潮前来治疗羿云天。

    现在她体内的能量已经消耗殆尽，甚至她自己的体力都快要透支！

    终于，李语梦手中的白光彻底消散，一阵眩晕感涌上心头。

    李语梦缓缓起身，脚步晃了两下，险些跌倒在地。

    “我的能量耗尽，只能治疗到这种程度了，羿叔叔已经没有性命之忧，不过一时半会难以清醒，只有等我能量恢复后，再继续治疗。”

    听李语梦这么说，大力一颗悬着的心才放下。

    在他眼中，羿肖是他的恩人，他宁可付出自己的生命，也不想看到羿云天死在面前！

    突然，一股热浪从侧面袭来，还不等大力回头查看，这热浪又化作一阵寒风！

    “怎么回事？”大力心中一颤，他突然意识到，热浪和寒风传来的方向，正是羿肖和地狱三头犬战斗的地方！

    大力猛然回头，映入眼帘的只有一个巨大的能量光球，根本看不到地狱三头犬和羿肖的身影！

    光球分为红蓝二色，相互撞击时产生一种让人心悸的波动！

    这光球半径在三十米左右，光球范围之内，仿佛已经变成生命禁区！

    就连地面，都被这种毁灭性的力量摧毁成飞灰！

    突然，两声惨叫先后响起，凄厉的叫声，让人听得不禁头皮发麻！

    李语梦身体猛然一颤，因为第二声惨叫，正是来自于羿肖！

    那第一声惨叫，自然是地狱坡头三的哀嚎！

    难以想象，那能量中心的一人一兽，到底受到什么样的伤害，才会发出如此凄惨的叫声！

    大力攥紧双拳，双眼紧盯着能量光球，想要看清光球内的情况。

    天空上，雷羽金翼隼也注意到羿肖这边的情况，眼中一片焦急。

    现在雷羽金翼隼处于黯雷开启的状态，神志已经彻底被暴虐之气充满。

    但因为【奴役】的存在，不论什么情况，羿肖都是它的主人！就算六亲不认，它也会把羿肖看得比自己的性命还重要！

    心急之下，雷羽金翼隼的攻击明显慢了许多。

    黄泉冥蛙敏锐地捕捉到这一丝破绽，背后恶魔双翼用力一挥，带动着它的身体出现在雷羽金翼隼背面！

    雷羽金翼隼刚想闪避，一道黑色能量从黄泉冥蛙口中喷出，狠狠地撞在雷羽金翼隼背部！

    唳——

    雷羽金翼隼惨叫一声，身体不受控制地朝地面落去！

    巨大的身体撞在地上，发出一声巨响，将地面砸出一个深坑！

