    回去的路途并不遥远，没有绕远路的他们没用太多时间就来到了约定地点上船，从水路顺流而下的速度要比步行快上很多。

    坐在船上的张禄却发现自己的私聊频道闪个不停，有人一直在找他。

    “大佬，在吗大佬！”那出生在乱石林的领主一直在发消息给他。

    “怎么了？”张禄以为他是有什么新的交易需要进行。

    “大佬，有没有兴趣加入一个领主之间的联盟，目前有三人，另外两个也是大佬。”

    张禄皱起了眉头，现在还在领地发展的初期，联盟这种事情还没有太大的作用，毕竟互相之间没办法找到对方。

    “放心吧大佬，我们只准备四个人联盟，人数少所以不需要盟主，互相之间都是平等的，而且我们四个人的资源都是互补的，可以通过联盟内部互相直接交易。”

    “你是在森林里面，木材资源丰富，我在石林山，石头管够，还有一人在大草原，各种牛羊都有，还有一个是在海岛上，渔业和海盐等都可以拿来交易。”

    “最关键的是，我们四个人的排名都不低，我有和他们聊过，我们分别排名第一，第二，第四，第一百三十，就我比较菜，他们三人都已经同意了结盟。”

    “你说什么？”张禄惊讶了一番，他没想到对方居然找到的是排名第一和第四的领主，那现在一二四都联盟了，其他领主还怎么玩？

    “是的，第一和第四，按照以往区域的经验来看，领主在人类和怪物两边势力都不讨好，所以我觉得我们领主之间就不要互相攻伐竞争了，在领主之外，还有大片的土地等着我们攻占。”

    张禄陷入了沉思，他们四人所处的环境都相差甚多，反正至少不可能就在附近，不会有强占地盘的问题，而前期只有少数几个实力较强的领主能走入世界的舞台中，其他几个人倒是也有这个资格。

    要是他拉上什么排名几千名的领主要和自己结盟，如果没什么特点的话，那可能只会拖自己的后腿罢了。

    “行，调一个聊天频道出来？”

    张禄刚发完这句话，立刻就收到了频道邀请，他加入之后看见了一个四人聊天频道。

    “来了。”

    “欢迎！”

    “欢迎，我叫刘凡，目前战斗力排名第一，你的那属下让我印象很深。”

    通过一阵聊天之后，张禄渐渐了解了他的这些盟友，排名第一的刘凡正在海岛上，橙色领主之心，初始兵种建筑是金色的龙巢。

    他这龙巢内有无数枚蛋，能消耗材料孵化巨龙，根据使用材料的不同，以及运气，可以孵化出属性不同的巨龙，目前他的领地一共有两条一级巨龙和一条二级巨龙。

    排名第四的孔歆，是个女孩子，目前正在草原上，但是她的兵种建筑确是精灵世界树，因为由于她的天赋是自然亲和，能加速世界树产出精灵的速度，所以才能有现在的战斗力。

    最后是第一百三十名的朱麒，领地在石林山，初始兵种建筑是巨魔之巢，领地内初始居民都是巨魔，生产兵种方式是巨魔自然繁殖，但是巨魔的生产时间短，生得多吃得多，所以他正疯狂囤粮，应对即将到来的婴儿。

    “那么到你了，话说仙到底是什么？”刘凡有些好奇，按照土行孙的说法，仙都是一些魔斗双修的人？

    “仙就是仙！”张禄也不太能解释，只能大致描述一下，“仙可以使用一种名为法力的能量，掌握着这种神秘力量的生物被称为仙，仙可以是人修炼而来，也可以是动物，甚至原本不具备生命的物体，任何东西都能成仙。”

    “你在开玩笑吧，那火？树？这种没有自己意识的也可以修炼？”孔歆有些不明白，如果一个物体自己没有意识，那要怎么才能修炼，才能成为张禄口中的仙？

    “额....你可以理解为在一些地方，仙气非常充盈，然后物体在这种能量的洗礼之下渐渐变异并且产生了自己的意识，化成人形，最终得道成仙。”

    “等等，化成人形？也就是说，一团火也可以变成人？我还是有些不太明白为什么？”

    “没有为什么，只要记住仙就是仙，众生平等，皆可成仙就行了，不要纠结这个了，想想别的话题吧。”对于这些压根没接触过前世那个庞大体系神话的人来说，要解释这个概念太麻烦了。

    “那行吧，我们的联盟该取一个名字了。”朱麒看出了张禄不想继续谈论那个话题，主动说起了别的事情。

    “我们的联盟名字就叫领主誓约共同发展联盟，简称誓约同盟，怎么样？”刘凡说出了自己的提议。

    “我没意见。”

    张禄对于同盟的名字并不感兴趣，反正不准备吸纳新成员，叫什么都无所谓，只要不是叫做什么炸天帮，独霸天下之类的中二名字就行，要是以后出去一报自己的名号，我是炸天帮的领主XXX，只要想想他就能用脚指头扣出一个三室一厅出来。

    “我觉得可以。”

    “那行，名字就这么敲定了。”朱麒默默将频道名字改成了誓约同盟。

    “接下来就是要讨论我们下一个活动的抱团事情了。”

    “根据之前区域领主传出的情报，每一个区域都会有各种类似于之前那个单兵挑战的活动，原本应该是保护期过后15天才会出来第一个，我们区域是因为保护期阵亡领主过多，所以神才会额外安排一个活动。”

    “第一个活动历史中一共出现过五种不同的，不过不管是哪种，都免不了要和其他领主竞争战斗，以我们的实力只要联合起来，获得前四应该是不成问题的，最关键的是要避免其他领主全部联合起来对抗我们。”

    “我这些天来一直在关注区域频道，我通过区域频道这些人的聊天，大致知道了前五名另外两人的情报，我觉得他们两个人应该会联合起来。”

    “虽然他们没有明说，但是根据我的分析，我觉得他们两人在下界的时候就认识了，而且关系非常亲密！”

