    第161章，学会疼一个孩子（3更）

    抬手拍打了韩香几下。

    “骂你没脑子你还真不长脑子，那是谁？是你亲姐，你小时候一把屎一把尿把你带大，你断奶后就跟她睡一屋，睡了十来年，你小时候给你把尿、给你洗屎尿裤，她欠你的啊,你要这么对她？”

    “……”

    韩香被吼的一愣。

    “我，我……”

    “你什么你？但凡你是个人，但凡你有良心，你都不能这么待你姐。”

    “我不知道你这几年脑子长哪里去了，也不知道周家是怎么跟你说的，只是阿香啊，你这么闹得到什么好处了吗？周家教唆你去你姐那里闹,想得到一些好处，你姐给了吗？她现在可不是那个任人拿捏欺负的孙家妇,她现在是蘅毅的妻子，蘅毅待她如珠似宝，那是捧在手心里的，他绝对容不得任何人欺负她。”

    “你去闹什么都没得到，只会让周家人看出来你们姐妹不和，因此来折辱、欺负你。”

    “都说扯着虎皮拉大旗，你自己把自己后路都断了。”

    “你第一次被周家人欺负，你姐她是真心想帮你的,后来你跑去县城说的那些话,要不是你怀着孩子，你姐非得给你几个大耳瓜子。”

    “你仔细想想吧,要是再这么糊涂不懂事,这家你也别回来了,我们老韩家没你这种不仁不义的混账玩意。”

    “……”

    韩袁氏骂完出屋子去忙活了。

    三个儿媳妇本来也是要回娘家的,这不蘅毅他们来了，也就让家里孩子去走一趟。

    蘅毅在堂屋里跟三兄弟说话。

    韩明一家子现在搬去了新宅子那边,韩二哥的宅子也修在隔壁，就那片荒地，也修一样宽大。

    韩父问过大儿子、二儿子的意思，把修宅子的八两银子直接给幺儿韩明。

    韩大哥、韩二哥没有意见。

    他们也知道小弟韩明如今五个女儿，压力很大。

    好在弟妹还年轻，养一养还能生。

    就为了这点，韩大哥、韩二哥都愿意帮衬着这个兄弟。

    韩大嫂、韩二嫂都是好性子的人，也清楚穆氏对生儿子多执着，愿意给这八两银子，也希望穆氏待几个闺女好一些。

    当然如今几个孩子和以前过的是完全不一样，吃的穿的用的，都精细起来，穆氏也花更多心思来照顾几个孩子。

    韩袁氏很多时候都在那边帮忙，韩大嫂、韩二嫂也会过去帮忙。

    家里子侄也会主动去帮忙干活。

    韩明问蘅毅，“姐夫，去我那边坐坐吧，那儿本来是你的家。”

    蘅毅笑，“阿巧姐给你了，就是你的。走吧,过去看看。”

    他怀念的从来不是那个宅子。

    他珍惜的都在身边，伸手便可触及。

    这宅子修建也要不了多少钱。

    不过让蘅毅满意的是,他和韩巧成亲时住的屋子还空着。

    床铺什么的都是新的。

    “这间屋子我决定一直空着，你和我姐回来的时候住。”

    蘅毅有些意外。

    但心里多少是感动的。

    抬手拍拍韩明的肩膀，“多谢。”

    屋子里的东西当初搬城里去的时候，就搬走了。

    如今又摆放上新的。

    后面也放了床，衣柜，案桌。

    蘅毅转了一圈。

    孙秀、孙依、孙可正在给韩炽、和承介绍这个小院。

    “这是我们第一个家。”

    真真正正充满爱、欢声笑语的家。

    “真好。”韩炽夸了句。

    穆氏端了东西出来，“你们快过来吃呀。”

    如今自己当家做主，手里也有点钱，这宅子的契据也给了她保管，丈夫待她极好，几个女儿也乖巧懂事。

    穆氏渐渐的也不那么想儿子了。

    也决定暂时不生孩子，等上两年再说。

    像姑姐韩巧说的，缘分到了，自然而然也就是儿子了。

    韩冰几姊妹也小蜜蜂一般招呼着表哥、表姐、表弟。

    孙秀倒是更喜欢那个奶娃娃，白白胖胖粉嘟嘟的真招人稀罕。

    “舅母，妹妹什么时候能喊人啊？”孙可问。

    “等到明年这个时候，就能喊姐姐了。”穆氏笑道。

    “哇！”孙可惊喜极了。

    和承站在一边也跟着，“哇。”满脸惊喜。

    吃了午饭，蘅毅他们就要回县城了。

    今日倒是有点太阳辉辉，照着也不暖和，但比下雨下雪强。

    韩炽对蘅毅说道，“爹，我想学驾驶马车。”

    蘅毅看他一眼，见他眼眸里都是希冀，想着他曾经也曾这般看过蘅老头，看过蘅家那几兄弟。

    但从未得到过丝毫回应。

    身子往边上挪了挪，马缰绳、鞭子都塞他手里，“来。”

    韩炽抓住马缰绳的手又紧又僵硬。

    手心都是汗。

    双眸盯着眼珠子都差点瞪出来。

    再胆大包天，那也是个孩子。

    蘅毅握住他的手，教他怎么拉马缰绳，怎么吆喝马儿，怎么挥鞭子让马儿感受到主人的催促使唤，又不打疼马儿，害它发狂。

    韩炽紧张了一路，等到了普益县，回到家才轻轻松口气。

    蘅毅拍拍他的肩膀，“你驾驶的很好。”

    “……”韩炽愣了愣后才明白自己被夸奖了。

    “谢谢爹，我会更努力的。”

    “走吧，去跟你娘报个平安，你们就各自玩去吧。”

    “好。”

    韩炽从这一次学会了，回家要给爹娘报平安。

    韩巧见到几个孩子，孩子们都主动炫耀得到的红包。

    “哎呦，你们这一趟可是发财了呀。”韩巧笑道。

    “娘，您想要什么？孩儿我买给您。”韩炽道。

    “娘啥都有，倒是你过些日子得学骑马了吧，你去看看你爹那匹白马喜欢不，要是喜欢先骑着，到时候给你物色匹好的。”韩巧揉揉韩炽的头。

    韩炽眼眸瞬间亮起来，“喜欢的喜欢的呀。”

    “不想有匹自己的马？”

    “想，谢谢娘。”

    他可会顺着杆子往上爬。

    就为了这匹马，他拉着白茶要去学骑马。

    胆子大、心细、还聪明，加上白茶毫无保留的教，就一个时辰就能自己骑着遛两圈。

    晚饭的时候，韩炽兴高采烈的对韩巧说道，“娘，我已经能骑着溜达几圈，不出三日就能骑着跑起来。”

    韩巧温柔的摇头，“那也不行，没有一个月不能策马奔跑，要知道奔跑的马儿速度很快，突发意外也很多，你没有学会应对，容易出事。你好好的磨砺一个月，各方面都牢记于心，更得心应手后，让你爹、白茶叔带着你去城外练习，至少要一年半载后，你才能独立骑马出行。”

    韩巧话音虽温柔。

    却不容反驳。

    韩炽是个知好歹的人，“娘，我保证不好高骛远，一定脚踏实地的学习训练。”

    韩巧满意点头，给他夹个大鸡腿。

    韩炽笑的比六月烈阳还灿烂。

    (本章完)

