    

    好家伙！

    天地之间，仿佛骤然停止。

    众生都看着林轩这一剑。

    这一剑，歪歪扭扭，丝毫没有什么轨迹。

    更不要说什么剑道之术了！

    简直就是一个孩子，拿着巨剑，正在挥舞，看起来，丝毫杀伤力都不曾有。

    看了，真是让人想笑。

    但是，有人能够笑得出来么？

    “这一剑……”

    时辰道人面露惊骇之色。

    他，能够感受到这一剑之力的不凡之处。

    轰！

    一道金桥，自天穹开辟而来，落在了林轩长剑之上。

    随之，又是地脉之中涌现道道无穷地脉金龙！

    最后，三界之中，人族生灵，还有地府轮回之中，开始涌现出了无穷人道功德之力！

    林轩之剑，无边浩然正气，诸多天花乱坠，万千金莲涌动，无尽洁白光雨，洒落于整个洪荒大地之中。

    “三道异象！”

    鸿钧背后一轮神轮鼓动，竟然传出了一道意志。

    鸿钧急忙镇压，这才没有让那神轮的造化玉蝶，影响自己心神。

    鸿钧脸色难看无比，刚才那一瞬间，这天道竟然想要向林轩叩拜臣服。

    若不是鸿钧如今已经走出了那一步，天道即他，他即天道，只怕鸿钧早就被天道给抛弃了。

    “林轩前辈！太强了！”

    镇元子手捧大地之书，一头磕在地上。

    轮回地府之中，后土手持人道之书，也是跪在了地上。

    “林轩前辈，后土不配与你相伴！此生，唯愿远远一观，瞻仰前辈风姿，便是足以让后土满足！”

    这太强了！

    林轩！

    虚空之中，林轩如同换了一个人一般。

    眼中幽幽剑意，荡漾在诸天之中。

    “斩！”

    “我拔剑时，诸天神佛惧至跪地磕头！”

    “我拔剑时，三界众生只觉至尊在上！”

    话音刚落。

    时辰道人一惊！

    天地之间，一往无前！

    铮铮剑鸣，不断作响。

    竟是欲撕裂那无尽混沌世界！

    毁灭的奥义不断浮现，绝灭古今，可破这天地之间无穷无尽的寰宇世界！

    “住手！”

    “前辈……我错了！”

    时辰道人脸色骤然大变，惊恐无比。

    林轩一剑，直接灭了时间法则狂龙，随后砍在了时辰道人的身上。

    “啊！”

    一声惨叫传遍诸天寰宇，四海八荒。

    甚至连洪荒之外的三千世界，也是听到了这一声惨叫。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    时辰道人还未死！

    但是那右臂之处，空空如也！

    圣人之血，不断滴落。

    在那一刻，时辰道人竟然感受到了无边无际的死亡之意。

    他知道，林轩这一剑，若是想要斩杀他，只怕当场他就要身死于此。

    “时辰道友，快走！”

    鸿钧道祖的声音传来。

    造化之力鼓动，迷惑了众生视线。

    时辰道人剧痛无比，但是他看向林轩的眼神，满是惊惧之色。

    当下，时辰道人不敢逗留，一步踏入了造化之力之中。

    鸿钧，时辰道人，昊天，玄门双圣的气息，渐渐消失……

    “玛德！怎么逃了？”

    “不是吧？我这做梦，好不容易感觉自己有点穿越者的样子了！”

    “你们就逃了？”

    “斩草要除根啊！”

    林轩挥出一剑，威势居然这般大，就是林轩自己也吓住了。

    林轩微微失神。

    但是就是这么一个失神，吓得失魂落魄的时辰道人，鸿钧道祖等人逃走了。

    “不过，这梦，当真是爽啊！”

    林轩哈哈大笑。

    随着林轩笑声传遍于三界诸天之中，林轩感觉意识渐渐溃散。

    法身混沌灵气消散，向着梅山小院之中而去。

    林轩法身，再也不存在了。

    “这梦，好真实……”

    “可惜，前奏半小时，正戏三分钟。爽是爽，就是太短了，哎……”

    林轩最后的意识，发出了一声叹息。

    截教圣人面面相觑。

    林轩前辈走了？

    时辰道人，鸿钧等人，逃走了？

    林轩前辈仅仅是一剑，便是斩去了时辰道人的一臂。

    这是什么力量？

    太可怕了！

    “这才是真正的强者啊！”

    通天教主本来就是修剑道之辈，如今观摩到林轩这惊天一剑，整个人都傻了。

    诸多妙法领悟，在通天心中涌动。

    似乎对于这剑道的领悟更是深了几分。

    截教四人深吸一口气。

    此刻，他们明白了一个道理——

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    林轩之外，皆为蝼蚁。

    强者分为两种，一种名叫林轩，一种叫其他强者。

    截教四圣缓缓起身，花了半天，这才将心中的震撼缓缓压制而下。

    开始消化林轩刚才震撼众生的惊天一剑！

    九婴已经趴在地上一动不动了。

    这太强大了。

    九婴看着林轩消失的方向，心中那叫一个震撼啊！

    他乃是上古妖圣，无论是修为还是脚跟，都是极为强大。

    但是，本来圣人大战，已经是足以让他惊骇。

    结果，好家伙！

    不知道从哪里来了一个神秘高人，一招砍断了混沌魔神的时辰道人一只手臂。

    这是何等威风？

    这是何等实力？

    九婴傻眼了。

    关键是，这个神秘人并非是真身降临，不过就是法身降临罢了。

    这都能这么强？

    若是神秘人真身降临，那该多强？

    九婴感觉有些痛苦，说到底，还是弱小限制了自己的想象力。

    九婴摇了摇头。

    想象这个神秘人的强大，对他而言，实在是太难了！

    镇元子缓缓起身，看着九婴，随后开口说道：

    “九婴，你贵为当年十大妖圣之一，如今上古妖庭风光不再，不如这东岛之国，便是作为你日后的道场吧！”

    “此地土著，食古不化，颇为愚昧，并且奴性，劣根性太重，望你能够引导这东岛土著，向我洪荒好好学习！”

    镇元子对着九婴命令说道。

    九婴点了点头，九婴面对手持大地之书的镇元子。

    九婴可没有一丝一毫的抗拒之心。

    在这个地仙界之中，镇元子的实力，足以翻手镇压他。

    “遵圣人法令！”

    九婴缓缓低下头。

    看着东岛之国的土著，九婴眼神之中闪过了一丝嫌恶。

    他是准圣强者，镇元子是圣人，自然能够看得出，这些土著的劣根性太重。

    九婴甚至都不愿意统御这些土著。

    九婴不曾想错。

    这东岛之国的土著，本来就是生有反骨，日后可能会向洪荒大陆挥刀。

    不过，经过了今日一战，这种极尽辉煌的战斗，着实是印入了东岛土著的基因之中。

    让东岛土著对于那神秘的大陆强者，充满了畏惧。

    但历史，已经开始了改变……

    诸圣散去，离开了东海。

    那时辰道人的断臂，从虚空落下，跌落到了东海之中。

    原本四海龙王被斩杀，龙族势微。

    但是一只真龙，因为吞噬了时辰道人的手臂，实力大增，再度将之东海龙族的辉煌再现。

    此乃后话！

    经此一战，三界大能都知道，在这片洪荒之中，有着一位可怕的神秘高人。

    -------------------------------------

    紫霄宫之中。

    时辰道人脸色铁青，面色惨白。

    他神色似乎有些恍惚。

    此刻的他，一直在思索，那个神秘人，到底有多强……?

