    第27章 第六层的虚空画符

    听到林世安的问话，林九面色凝重开口道“为师也不知道，这棺材之中的僵尸，和为师之前遇到的僵尸，都不同，为师也不敢肯定，眼前的布置，是否能阻止僵尸从棺材中出来。”

    “师父，这任老太爷应该没有吸食过人血，一直待在墓穴中，也能在这么短的时间，如此强大吗？”末法时代，任何生灵，想要提升，都不是一件容易的事情，按理来说，这任老太爷应该不可能，在这么短的时间里，达到这般境界，更何况，僵尸的修行，若是不借助大量血液相助，修炼速度会比其他生灵更慢。

    “这任老太爷一直待在墓穴中，怎么可能吸收血液。会出现这种情况，只有两种可能，一是任家拥有什么特殊血脉，二是，那风水先生在墓穴中，还做了什么我不知道手脚，才能让任老太爷，在这么短的时间里，达到这般程度。”

    “师父，现在月亮已经快出来了，我们接下来该怎么办？”

    “先吃饭，吃完饭后，你和文才两人，先到秋生姑妈家住一晚，至于，其他事情，交给为师来处理就好了。”

    “师父，还是让我留下来吧，我现在就算不是那僵尸的对手，可凭借禹步，那僵尸想要伤害到我，也不是一件容易的事情。”

    “不行，世安，你是茅山派复兴的希望，绝对不容有失。必须跟着文才秋生两人离去。”“师父，你忘记了，这任老太爷若是变成僵尸的话，实力定然极为强大，若我能将任老太爷给斩杀，将会得到众多好处，所以，师父你还是让我留下来吧，说不定这次获得好处，能让我在一个月内突破到术士，甚至是人师境界，也不是不可能的事情。”

    听到这话，林九沉默了起来，如林世安所言那般，若自己能辅助林世安，斩杀任老太爷的话，林世安将会得到众多好处，无疑会让林世安更快成长起来，只是，面对任老太爷，林九也不敢保证林世安的安全。

    “世安，还是不行，错过了这次机会，为师还能为你创造其他机会斩杀银甲尸，可你的生命只有一次，绝对不容有失，安全起见，你还是跟着文才和秋生两人一同离去为好。”“师父，我不走。”“你真的不走。”林九目光冷冽的看着林世安，让林世安感觉到淡淡危险。

    “师父，若是，我的禹步，能更进一步，达到第五层，是否就能跟在你身边了？”林九不是害怕自己有危险吗，可若是自己能证明，自己有能力，在任老太爷面前自保，就不会让他离去了吧。

    “若是你的禹步，能突破到第五层，为师允许你留在为师身边。”第五层禹步，速度极快，除非是遇到那种速度极快的僵尸，要不然，就算是银甲尸，一时之间，也难以伤害到他。

    “好，师父，这是你说的，我现在就开始突破。”说完，林世安来到前院中，开始修炼禹步，此时，林世安全力施展禹步，化作一道幻影，在庭院中不断移动。

    “系统，将一千点经验值，加在禹步上。”“好的宿主。”一千点经验值，加在禹步上，顿时让禹步从第四层突破到第五层（20/2000）。

    若说之前，文才和秋生两人，还能看到林世安的身影，那现在，两人已经完全看到林世安的声音，只能听到阵阵风声响起。

    “师父，怎么样，现在我能留下来了吧？”

    “哼，你都已经将禹步修炼到第五层了，为师怎么会不让你留下来呢。不过，留下来可以，你要保住，不能和僵尸交手，毕竟，你现在并没有任何手段，能伤害到僵尸。”“是，师父我知道了。”

    没有得到虚空画符前，林世安可能没有办法，伤害到银甲尸这样的僵尸，可现在，林世安并不是真的没有办法，能伤害到银甲尸。

    接下来的时间，林世安打算，好好提升虚空画符的威力，之前，林世安展现出来画符能力，都是虚空画符第一层，威力并不算强大。

    随着，林世安对虚空画符的领悟不断提升，不仅画符的时间越来越短，这灵符的威力也会变得更加强大。

    当然，更为重要的是，这虚空画符的威力，不断提升，需要的灵力也是越来越少，可以强行牵引四周的灵气，来提升灵符的威力。

    之后，林世安就告诉林九自己要修炼，就回到房间中，开始提升虚空画符的境界。“系统，将虚空画符，提升到第二层。”

    “好的宿主。”众多感悟涌上林世安的心头，让林世安对虚空画符的领悟，不断提升。不过，看到系统版面上，将虚空画符提升到第三层，并不需要太多经验值，只需要四百点经验值时，林世安直接提升到了直接提升到了第四层，此时林世安，画符只需要10秒，且以他现在的灵力，已经能画出两张雷符。

    不过，这并不是最让林世安感觉到惊喜的事情，最让林世安感觉到惊喜的，提升到第五层，竟然只需要八百点经验值。

    “系统，将虚空画符提升到第五层。”“好的宿主。”到了第五层后，林世安现在画符只需要一秒钟，就能画出，且以他现在的灵力，能画出四张雷符。“系统，将虚空画符提升到第六层。”“好的宿主。”

    第六层的虚空画符，并没有让林世安失望，不仅一秒钟能画出十张灵符，且还能将灵符叠加，提升灵符的威力。

    灵符叠加，可不是一加一这么简单，而是能让灵符的威力，成倍的提升，可以这样说，林世安现在借助虚空画符，终于拥有了斩杀铁甲尸的实力。

    至于，现在虚空画符的威力，是否能将银甲尸给重伤，这一点，林世安还不知道，毕竟，他现在还没有碰到到银甲尸，不知道银甲尸的实力如何，不好做出判断。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

