    一说起周雨的亲事，她才想起裴大嫂也还没通知裴清的亲事，也不知道裴清亲事订在了啥时候，她跟周雨前后脚相看的，两个也都能算是一波三折，但几方也算得偿所愿了。

    想着最近也没啥事，明天过去看看，顺便买点鸡蛋，在自己村里三天两头的买鸡蛋，有点太打眼了。

    刚出村口就碰到个男子骑马拦着她问路。个子高高，看起来很强壮，还配着刀，看起来很不好惹的样子。裴绣顿时警惕了，这看起来不像一般人。

    ‘’这位姑娘留步，请问这里是西山村吗？’’男子下马抱拳行了一礼说。

    看样子还是挺有礼的，不像外表那样。也不知道是什么人居然跑这偏僻的小村子里，‘’是的，你是找人还是干吗？’’

    邱白泽看这位姑娘防备的看着他，也知道她误会了，’’姑娘不必害怕，我是来送信的。你知道周成的家在哪吗？’’

    说起周成她更警惕了，这人找她家周成做什么？而且这人看起来也不像送信的。

    看她神情，邱白泽知道他找对了，’’姑娘放心，我没有恶意，我真是受人委托送信来的。’’

    ‘’他现在不在家，你可以把信给我，我帮忙转交。’’裴绣也不敢相信陌生人的话，不敢随便什么人都带回家，万一是寻仇的呢，她可打不过。

    邱白泽笑笑说:’’不是我信不过姑娘，是我家主人吩咐过，一定要交到周三爷手里。还请姑娘告知他家在哪？’’

    ‘’他进深山了，走了挺多天的了，不知道什么时候回来，你要是信得过我，我就帮忙转交，你要是信不过，那你就等他回来了再来，没啥事我就先走一步，手头还有事。’’裴绣也不管这人，看样子也不是什么急事，真有啥事还会再来一趟的，反正周成现在也不在家。

    没管这人，她还是照常回她娘家。但是一路上心里难免嘀咕，周成这十年不是一直在村子里平平静静的过日子吗，这人看着也不像一般人能用的起，啥事能特意找上门呢？

    她好奇心也没那么重，还是比较珍惜小命的，真是来找周成的，等他回来了交给他处理，也不管他会不会找上门，反正他也不在家。

    到娘家时，裴大哥裴大嫂也都没在家，裴清开的门，’’小姑回来了？小姑一个人过来吗？’’

    ‘’你小姑丈进山去了，我们地里都修整好了，最近几天闲着没啥事过来看看，你爹娘种子都种下去了吗？’’裴绣跟着进堂屋闲聊着。

    ‘’已经都种下去了，娘正愁多久浇一次水呢，他们一早去田里忙活，打算角角落落种点豆子。小姑你坐会，我去叫他们回来。’’

    裴清说完就打算起身，裴绣拉住她，让她别忙活，她就过来坐坐，没啥要紧事，不必特意把她大哥大嫂叫回来，耽误他们干活。她找裴清聊两句也是一样的，’’这个不用天天浇水，我也是三五天浇一次，你让你爹娘看着办。你亲事已经订了吗，日子看好是什么时候了吗？

    裴清瞬间满脸通红，扭扭捏捏的说:’’张家看了三个日子，一个是五月十三刚好农忙过后，一个是六月初八，一个是八月十二。张家选了六月初八，但是爹娘想八月二十，比较不那么热，而且出嫁时也不会那么难受，我也能在家过完中秋。张家还没给回信。所以就还没去给小姑你们报喜。’’

    ‘’张家不错，看的日子都是农闲的时候，你嫁衣开始绣了吗，我那还有剩一些白棉布，可以做一套里衣，下回带过来给你。’’

    ‘’小姑你自个留着做吧，娘也给我备了两身衣裳。’’裴绣红着脸，不好意思的说着。

    ‘’我有了，那些是剩下的。拿着吧，小姑也没啥好东西送你的。’’又寒暄了一会，问了一下两个弟弟跟二丫。裴绣又问道有没有鸡蛋，她要买一点回去。

    裴清去厨房篮子里数了下，有近六十个鸡蛋了，最近鸡下蛋下的很勤快，自从听了小姑的，抓虫子喂鸡，几只母鸡每天都下蛋。她拿篮子给装了五十个蛋，裴绣也数了二十五枚铜板给裴清，裴清推拒不过也只收了二十枚铜板。

    出村口时又倒霉的碰上了李秋荷，谁让她娘家在村口。

    ‘’呦，这是回娘家打秋风来了吧，以前也没见你回几趟娘家的，这是看到好处了，知道侄女要嫁镇上了，赶来巴结了吧。’’

    裴绣也嘲讽着:’’总比有些人想打秋风也没得打好。娘家穷的都还要人补贴。’’

    李秋荷这会不气了，’’你娘家才穷呢，你娘家八辈都穷，你也不去打听打听我妹夫是谁。’’

    ‘’是谁？不就是半只脚进棺材的老头吗，比你爹年纪还大的，你也好意思张嘴叫妹夫，他张嘴管你爹叫一声爹了吗？连脸都没露过的。而且一个妾室的娘家也能是正经亲戚？要点脸好吗？’’裴绣怼人从不嘴软，而且又是主动送上门欠骂的。

    ‘’妾室怎么了，照样穿金戴银，绫罗绸缎加身。还不用地里刨食，做脏活累活，天天还有人伺候着，那神仙日子你是羡慕不来的。’’

    裴绣狠狠的翻了个白眼，看了眼她身后不远的那男人，说:’’一个主簿的妾室就能穿金戴银，天天绫罗绸缎了？朝廷这么富裕的吗？这么说你很羡慕了？恨不得当初被卖去当丫鬟的是你咯，这样你就不用在这吃苦受累，也能过衣来伸手，饭来张口的日子咯。可惜了，谁让你当初硬要贴上你家男人，不然说不定现在享福的就是你了。’’

    李秋荷想着那神仙日子，心里也不平了，家里那老巫婆就会嗟磨人。’’老娘当初就是瞎了眼了，那没出息的男人……’’

    话还没说完就被人从后头揪住头发扇了一巴掌，’’哎呦，你这挨千刀男人，老娘跟你拼了……’’

    裴绣看着眼前一面倒的场面，也是感慨，真的是恶人自有恶人磨，这打媳妇的男人也不是啥好东西，幸亏以前他娘看不上她，觉得她克父克母。让她逃过一劫，不然也够让她恶心的，现在这打死打活的两人跟她可没关系。

