    “你非要我跟你跳舞，到底有什么目的？”宋诗雨眼神戒备的瞪着他，压抑着心头的怒火。

    “没有目的，我只是单纯地想跟你共舞一曲，不要对我那么防备，我们好歹以前也是恋人，不是敌人。”贺少锋勾唇一笑，俯身埋首在她的耳畔处，低声呢喃着。

    “谁跟你是恋人？我跟你从未恋爱过！”宋诗雨嘴角一抽，急忙反驳。

    在她眼里，她以前的恋人只有一个，就是顾以北！

    他根本就不算，从来就不是！

    “雨儿，你还真是无情啊，这么快就将我跟你的过去抹杀了？”贺少锋眼底划过一抹暗芒，低沉暗哑地嗓音。

    宋诗雨目光格外的清冷：“我只是说出一个事实，不管你这次回来S市到底要干什么，都别再牵扯上我了。”

    贺少锋眯起狭长的眼眸，认真凝视着她：“如果我说，我这次回来专程是为了你，你信不信？”

    “我已经结婚了，不劳烦你惦记着。”宋诗雨撇了撇红唇，不屑一顾。

    “没错，你的确是已经结婚了。”贺少锋眸色深邃，毫不见底，语气尤带了那么一丝的遗憾，整个俊脸都莫名凝重起来：“但若你过得好也就算了，我自然会祝福你，可偏偏你过得不痛快，我可见不得我心爱的女人受苦。”

    “你哪只眼睛看见我受苦了？我嫁给霍宇霆，一直过着豪门少奶奶的生活，别人羡慕还羡慕不来呢？又怎么会吃苦呢？你想多了！”宋诗雨本能地反驳。

    贺少锋眸子里闪烁着犀利地精光，别有深意地问道：“雨儿，在我面前你就不用强撑了。豪门里谁不知道霍宇霆早已经心有所属了，他若是真心爱你，现在又怎么会抱着别的女人跳舞，将你扔在一旁置之不理？”

    “那是因为……”宋诗雨张了张嘴，刚要脱口而出她跟霍宇霆就要离婚了。

    过完今天这个三周年纪念日，他们就要分道扬镳了。

    霍宇霆现在与谁跳舞，都跟她无关！

    而她本来也打算在这个宴会上，再勾搭其他男人的。

    可话到嘴边，又被她咽了回去。

    她跟霍宇霆离婚的事情，绝对不能让贺少锋知道。

    现在她有了霍太太的这重身份，贺少锋多少还会看在霍宇霆的面子上顾忌一些，但若是他知道她跟霍宇霆已经离婚了，没准又会像以前一样对她乱来。

    “因为什么？”贺少锋深邃的黑眸深深地眯了一下，倾身贴近了她，伴随着炽热的气息，喷洒在她的脸颊上。

    “总之不关你的事。”宋诗雨敛了敛幽眸，继续维持冷漠的表情。

    “雨儿，你真不考虑一下回到我身边吗？我这里的位置一直都为你留着。”贺少锋握着她的纤手抵在了自己的心口，凤眸里难得划过一缕柔情。

    宋诗雨淡扫了他一眼，仍旧坚持：“你不要自以为是的打扰我的生活，我现在过得很好，婚姻很美满，很幸福，不需要你的任何帮助，你只要离我远一点，我就不胜感激了。”

    贺少锋眉心紧蹙，眸色变得阴沉，毫不留情地揭穿她：“你老公现在每天跟别的女人出双入对，甚至他跟奚琳璐两人现在已经同居住在一栋别墅里，老公公然在外面养别的女人，你这样也称得上幸福吗？”

    “……”宋诗雨闻言脸色一变，身体瞬间僵硬了，慌乱之中竟然踏错了步子，踩在了贺少锋的脚上。

    她没有想到他竟然将她最近跟霍宇霆的相处，都调查的一清二楚。

    让她自以为是的“幸福”，如此血淋淋的曝光出来。

    贺少锋握紧了她的纤腰，将她揽入自己的怀里，深沉的凤眸里掠过一丝心疼。

    “雨儿，告诉我，你这些年究竟过着怎样的生活？”

    宋诗雨心下一阵紧缩，避开他直勾勾地目光，步伐凌乱的她只想逃离这一刻的狼狈和尴尬，却怎么也抽不出自己被钳制的手。

    “放开我！”宋诗雨恼羞成怒地吼道。

    “回答我！”贺少锋眸光愈发地深邃，执着地追问道。

    宋诗雨眼神隐忍，不得不迎上他的视线，挑衅地回道：“每个人幸福的定义不同，对于我来说，嫁入豪门就已经是幸福了，其他的一切我不在乎，我要的只是豪门少奶奶的名分，看重的是霍宇霆的财富跟地位，至于他是不是和其他女人有一腿，心里到底有没有我，我不想理会，也漠不关心。”

    “既然如此，你当初为何要逃走？霍宇霆能给你的一切，我同样也能给你！”贺少锋眸光暗涌波动，整个人陷入了一种压抑的氛围，耿耿于怀地质问道。

    “你一定要知道原因吗？”宋诗雨眼眸一沉，回了他一丝嘲弄的笑意。

    “什么原因？”贺少锋阴郁着俊脸，眼神危险难测。

    “原因只有一个，就是我讨厌你，非常非常的讨厌你！”宋诗雨秀眉紧皱，眼里迸发出一抹憎恶：“在你身边我没有一分钟能忍受下去的，你就是我这辈子最讨厌的男人！”

    “你……”贺少锋眸底刚刚的柔光浅影猛地一沉，俊脸上恢复幽暗邪恶的表情。

    他没有想到她会如此的厌恶她！

    时隔这么多年了，她还是不肯原谅他！

    两人的目光在空气中激烈对峙着，贺少锋扣紧她腰身的大掌，一再地加重力道。

    宋诗雨没有喊疼，咬牙瞪视着他。

    直到另一只强有力的手臂突然伸过来，迫使贺少锋松开禁锢在他怀里的女人。

    宋诗雨被带离贺少锋，跌入了一个熟悉宽阔的怀抱中。

    而奚琳璐也被顺势推给了贺少锋。

    这一切发生的猝不及防，所有人都始料未及。

    在外人看来不过是两对邻近的舞者交换了女伴而已。

    霍宇霆俊脸微沉，漆黑的眸光却划过利芒，浑身上下散发着一股威严而冰冷的气息。

    “贺先生，你失礼了，请不要再打扰我太太，有什么事尽管来找我。”

    霍宇霆的嗓音清冷低沉，带着一丝不容置喙地警告，目光格外的冷厉肃杀。

