    第209章 为什么是我？

    ……

    找过李当心，最后去了趟听潮亭，罗非鱼就没再去过北凉王府，反而彻底化为宅男。

    每天指点红薯御剑术，其他时间则是自己练功，消化李当心和听潮亭得到的经验。

    时光荏苒，日子过的飞快, 眨眼又是一个多月。

    北凉王府，两位郡主先后回归。

    徐脂虎打着探亲名义，徐渭熊本就想回来，又接到父亲书信，速度比原著更快。

    徐脂虎归来之前，徐骁就暗中遍访名医, 等着这一天。

    等女儿归来，还没说几句话, 北凉境内有名的名医就全都聚集在王府。

    挨个把脉，过后要么眉头不展，要么苦思冥想，一个个如同死了亲妈。

    一见大夫脸色，徐骁哪里还不知道，他们是惧怕自己，不敢说实话。

    北凉名医不行，徐骁又想办法弄了几个御医回来。

    折折腾腾半个月，徐脂虎几次劝说，开解，徐骁终于不再请大夫。

    看着女儿欢笑着，没事人一样反过来安慰自己，徐骁只觉得心里阵阵刺痛。

    子女中，他最喜欢长子徐凤年不假，但喜欢长子，不代表他对其他儿女的爱就会减少。

    年代背景, 长子本就更加被家人重视。

    更何况，当年为了保护腹中徐凤年，吴素明明有机会治好自己暗伤却没有治疗, 最终坐下病根，才会生完徐龙象不久去世。

    在徐骁内心，徐凤年这个孩子不止是继承人，更是妻子用命保下的孩子。

    书房，徐骁与徐渭熊相对而坐，父女俩不知聊了什么。

    离开书房，徐渭熊没事人一样，回到自己院子。

    年关将近，徐凤年被褚禄山从武当山接回王府。

    没如同原著，因为徐渭熊归来，徐骁用自己儿子顶雷，自己躲出去。

    除了跟赵希抟去了龙虎山的徐龙象，徐骁一家子难得过了个团员年。

    夜...。徐凤年跑到听潮亭与南宫仆射畅饮，成功收货绣冬和春雷两把宝刀，接着醉酒后第一次见到李淳罡。

    罗非鱼这边，对于过年，他已经没什么期盼。

    应该说，打从超神世界母亲病故，他就再没过过一次像样的年。

    哪怕和尹南风在一起，哪怕在龙虎山。

    整个陵州城, 响彻北凉镇灵歌。

    罗宅，一群下人欢天喜地，守岁迎春。

    一个人喝着闷酒，顶着北方刺骨寒风，罗非鱼呆呆坐在屋顶，仰望星空。

    过年，对自己来说，仿佛是个遥远词汇。

    哪怕来到雪中十多年，每次过年，他都感觉不到一丝欢乐。

    过年就是吃年夜饭，然后找个地方喝酒。

    前几次当时还是小小只的红薯还会到处找他，等逐渐长大，红薯也明白，自家主人过年的时候，从不想被人打扰。

    忙忙碌碌的年关过去，一切仿佛恢复平静，一年过去，北凉仍然是那个北凉。

    世子游历江湖，目标定在武帝城，上百凤字营骑兵，武典将军宁峨眉，舒羞，曾经大骂徐凤年的林探花化名吕钱塘，九斗米老道魏叔阳，青鸟，剑神李淳罡作为护卫，姜泥和鱼幼薇作为丫鬟随行。

    好一个游历江湖，别人都是穷游，唯独徐凤年，游历江湖，无论队伍数量，人员配置，都是首屈一指。

    再一次证明，人和人是不一样的，哪怕闯荡江湖。

    温华闯荡江湖，混的饭都吃不上。

    徐凤年闯荡江湖，前呼后拥，如果不是怕天下大乱，徐骁估摸着能派个几万北凉军随行。

    目视徐凤年离开，罗非鱼并不急着走，时间还充足的很。

    芦苇荡刺杀，武帝城两代天下第一之战，这才是他的任务。

    为什么敢大模大样要徐渭熊，为什么敢告诉徐骁徐脂虎病入膏肓，命不久矣，这就是底气。

    两人回归，不会影响罗某人吃瓜大业。

    武帝城是终极目标，青州有徐骁布置，除非罗非鱼故意出手干扰，否则这两个地方，徐凤年不去也得去。

    上阴学宫，名为赵凯的皇帝私生子得到大师傅韩貂寺指点，为了天下大乱，自己有机会趁乱而起，带着大师傅给的五具符将红甲踏上杀小舅子之旅。

    殊不知，自己明恋的小舅子二姐，此时正迈出人生中最重要一步。

    由高高在上的北凉王府郡主，迈入贴身丫鬟行列。

    姜泥如果知道，大概会拍手称快，谁让徐渭熊总是欺负她。

    一袭白色襦裙，面容冰冷的徐渭熊走进正厅，刹那入戏，一言不发，学着红薯，站在罗非鱼身后。

    见罗非鱼凭空取出两枚金戒指，眼神平静，心里却在思索这是什么原理。

    “两枚戒指，我自己懒得切割，如果觉得不够，你可以自己改改，把里面纯金颗粒再弄小一点，应该足够四个人用。”抬手挥退端茶侍女，罗非鱼随意将指环扔给坐在客人位子的徐骁。

    那随意模样，看的徐骁和徐渭熊眼皮直跳，心里同时升起一个念头：“要么纯金所谓的长生是假，要么这种东西罗非鱼多的是，一点不觉得珍贵。”想到的同时，父女俩又想到一个问题：“无论前者还是后者，我都亏了。”

    见徐骁接过纯金沉默不语，罗非鱼解释道：“纯金光泽只要照在身上，人的身体就近乎不会再变化。

    也就是说，它虽然无法让你们变的年轻，无法治好徐脂虎的病，却可以将你们身体定格在这一刻。

    你们不会在衰老，徐脂虎的病情也不会继续恶化。”

    “嗯...！！！”强忍着心头悲痛，徐骁歉意看向徐渭熊。

    却见后者难得对自己微笑，然后摇摇头。

    见状，徐骁叹口气，猛的瞪大眼睛，厉声威胁道：“渭熊从今天起就是你的贴身丫鬟，与北凉王府再无瓜葛。

    不过先说好，一旦本王发现纯金的事情只是你的骗局，到时候，即使拼尽我北凉王府所有，本王也要与你不死不休。”

    感受着徐骁身上的滔天杀意，罗非鱼拉着脸，端起茶杯冷声道：“北凉王，你小看我罗非鱼了。”

    “哼！”见罗非鱼端起茶杯，徐骁将金色指环小心翼翼收好，一甩衣袖，人就走出正厅。

    端茶送客，他是粗人，却也明白这个道理。

    随着徐骁离开，正院保护徐骁的一群王府护卫也呼呼啦啦跟着离开。

    罗宅下人侍女见状，一个个全都松口气。

    北凉王名头太大，见到他觉得荣幸，却又打心底害怕。

    正厅，挥手示意红薯出去，罗非鱼侧头打量起换上一身襦裙，端庄秀丽，却隐隐透着压迫的徐渭熊。

    两人目光相互打量，从罗非鱼眼中，除了看出满意，徐渭熊没看出任何东西。

    那眼神，就如同审视一件让自己满意的物品，不像看人，让人很不喜欢。

    沉默许久，全身别扭的徐渭熊率先开口：“天下美人无数，哪怕是胭脂评上的绝代佳人，只要你开口，北凉王府也有办法给你弄到。

    我不明白，为什么你会坚持要我？”

    打从知道罗非鱼点名要自己当贴身丫鬟，这个疑惑就始终在徐渭熊心中缭绕。

    今天见到当事人，自然想要弄清楚。

    有曾经的春秋十三甲色甲之女，与母亲八分像的姜泥。有紫金楼花魁鱼幼薇，有冷面冷心的青鸟，天下有太多美人，她很想知道，罗非鱼为什么就执着于自己。

    徐渭熊的问题，罗非鱼想了想，笑道：“三方面原因。

    正所谓各花入各眼，在我眼里，你比王府其他女人漂亮。

    其次，你有才华，读书破万卷，是我需要的人。

    最后...”笑了笑，罗非鱼恶趣味道：“最后，你是郡主。

    我觉得你漂亮，又有才华，还是郡主，身份高贵。

    有颜值，有才华，有身份，让你当丫鬟，我觉得正合适。”

    额？？？

    错愕盯着罗非鱼，徐渭熊从没想过，自己成为贴身丫鬟，中间还有这么多弯弯绕。

    得到答案，心里如同打翻五味瓶，不知道是个什么滋味。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢6aqc9的1500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

