    第315章 时间

    这亮光好像是在吸引张辰去触碰它，可无论他怎样伸出手，都感觉到有一种东西在隔绝着自己。

    “到底是什么东西？”

    带着自己的疑惑，他慢慢的落了下来，可能是因为现在自己的实力还不足以能够触碰到这些东西。

    或许在未来，这几座塔里面的秘密都能够被自己一一破解。

    “感觉自己的情况怎么样？”

    乾坤来到张辰的面前，现在，张晨对于乾坤来说就是一个巨大的宝藏，也是人族和乾坤学院的未来。

    他不希望张辰再出现任何意想不到的差池。

    “可能是因为刚刚突破吧，我现在还没有把握能够完美的控制住自己的力量。”

    张辰试探性的朝着前面的虚空打了一拳，那阵阵的音爆声，还有那无法控制的力量，以肉眼可见的速度冲了出去。

    “你的蕴灵和其他人都不一样，你的本命灵兽是先天诞生的，相比较于那些后天诞生的灵兽，他有着绝对恐怖的威慑力，与之相对的，也就是它所蕴含的能量要比其他的所有的灵兽都要恐怖。”

    这对于张辰来说，绝对是一件好事，只要能够完美的把控把控住这种力量，在蕴灵张辰绝对是无敌的存在。

    “既然现在事情都已经结束了，我们也是时候回乾坤学院了。”

    和上官玉辞行之后，乾坤便开空间通道，带着张辰离开了天阳学院。

    随着空间通道的消失，上官玉久久没有离去。

    “天阳塔竟然出反应了，难道这个少年就是师傅当初所说的玄天五塔所等待的那个人吗？”

    现在五大学院的院长都只适合座无座，他是七月的情况而已，它们现在在等待真正的主人。

    “可是其他的几个人真的会愿意把玄天五塔给拱手让人吗？”

    上官玉自言自语的说完，便消失在了天阳塔之中。

    “你是不是和齐云圣地做了什么交易？”

    在空间通道之中乾坤突然停下来，转头朝着他说道。

    “之前他们的圣女，你来和我做了一个交易，但当初在云城的时候，我们两个人之间的交易已经完成了。”

    张辰不清楚乾坤为什么会突然问自己这个问题。

    当然，这也并不是什么天大的秘密，张春也并没有做什么隐瞒，当然，有关于永恒卷轴的事情，张辰只字未提。

    “那就奇怪了，为什么齐天会突然来到前锋学院，而且还指名道姓的说要见你。”

    张辰也愣住了，对于这个齐云圣地的圣主齐天自己还是有些了解的。

    当初他派遣齐璎珞来找自己，其实主要目的应该是为了想办法在自己的手里得到自己的这副卷轴。

    只不过齐璎珞看到自己的卷轴解开了封印，最后齐璎珞改变了自己的方法。

    齐天的手中有两个卷轴，即便是自己把其中的一个卷轴交给张辰，只要他没有办法集齐这五个物品，仍然没有办法打开通往永恒之树的地图。

    而且齐璎珞考虑的也十分全面，太极图对于每一个人来说都是一个巨大的诱惑，只要张辰敢踏进齐云圣地。

    那么自己就有办法在他的手中得到卷轴。

    现在交易已经结束了，为什么期间会突然带着齐璎珞来到乾坤学院呢？

    “既然你也想不出来，那就不用去想了，只要是在乾坤学院，无论是任何人都不可能会对你动手。”

    俩人很快便回到了乾坤学院，可能是感受到了乾坤的气息，俩人刚回到乾坤学院，就看到齐天带着齐璎珞朝着这边走了过来。

    “齐天，我们两个人也很久没有见面了吧，我记得上一次我们见面还是种族大战的时候。”

    看到这个熟悉的人，一些遥远的记忆，也慢慢的涌上心头。

    “是啊！上一次见你的时候，你还是乾坤学院的首席弟子，现在已经成为了乾坤学院的院长，扛起了人族的大旗。”

    自从他继承了这个名号以后，他已经很少出现在世人的面前，相反，更多的他则留在了乾坤塔之中修炼。

    “事事变迁，往事无常，这个时代终究还是属于这些年轻人的我要做的就是为他们保驾护航，让他们尽快的成长起来就可以了。”

    每个人都有每个人的选择，既然自己已经选择了这条路，那自己就一定会把它给选择下去。

    “该说的客套话都已经说完了，现在你也该表明你来的目的到底是什么了吧？”

    乾坤收起自己的笑容，看着站在自己面前的齐天，乾坤学院和齐云圣地一直都井水不犯河水，两人之间从来都没有太多的往来。

    这一次齐天带着齐璎珞突然来到乾坤学院，如果说是没有目的，那肯定是没有人会相信的。

    “我这一次来就是为了这个小朋友的。”

    齐天把自己的目光投向张辰，虽然自己已经得到了解开永恒卷轴能量的方法，但是现在自己的血液根本就没有用。

    或许在这个世界上，恐怕只有张辰他一个人的脚也可以解开这股特殊的能量。

    “既然如此，你们跟我来吧！”

    乾坤看出来齐天在说这句话的时候，语气突然变得严肃了起来，便带着几人来到了乾坤塔之中。

    进入到乾坤塔之后，齐天把自己手中的另一幅卷轴给拿了出来，

    “我想没有人比你更了解这幅卷轴里面到底代表了什么，这一次来，我是为了和你做另一个交易。”

    看着齐天手中的卷轴乾坤，心中充满了惊讶，对于永恒之树乾坤学院的藏经阁之中是有记载的。

    只不过记载只寥寥几字，或许是因为大家对于永恒之树的了解实在是太少了。

    “圣主，我想当初我们之间的合作已经结束了吧，我已经把解开封印的方法交给你们，所以我也没有什么可以再交易的东西了。”

    张辰大概也猜的出来，这一次齐天他们来找自己的主要原因到底是什么？

    自己已经把解除封印的方法告知他们，但是现在这个卷轴上面的封印仍然还存在着或许，这跟自己当初的自己的猜想是一样的。

    或许只有自己的血液才能够打开这上面的封印，如果真的是这样的话，那自己能够得到卷轴，这或许真的就是命运上面的安排。

    “哈哈哈，小友你真的是说笑了，以及你的聪明才智，我想你应该能够猜得出，今天我能够带着他来找你，你也能够看得出来，我根本就没有这个能力可以解开这上面的封印。”

    齐天终于知道当初齐璎珞在面对张辰的时候为什么会失去所有的主动权了。

    经过刚才商议的时候，因为他知道自己现在是掌握着主动权，他完全没有那么着急的去透露出自己的目的，而是一直在平淡的和自己对话。

    “既然如此，那我就先完成我之前答应你的事情。”

    齐天知道自己再不把自己的底牌拿出来，张辰是肯定不会那么容易就松口的。

    这一次自己来就已经考虑到了这样的情况，所以他没有任何犹豫，就把太极图给拿了出来。

    “这是之前璎珞和你谈合作的时候，答应你的事情，现在我来完成这件事情。”

    随着太极图的打开，一股来自洪荒的气息萦绕在了所有人的身边，这种玄而又玄的力量，让人很容易就沉睡在了其中。

    尤其是乾坤，在太极图出现的那一刻，他体内的时空之地就忍不住的开始活跃了起来。

    就连一直处于静止状态的乾坤塔，在这一刻，竟然也和太极图引起了共鸣，这是来自于两个先天神器之间的对话！

    “这是你应得的，太极图作为我们齐云圣地的镇派神器，所有人都想获得在太极图之中感悟的机会。”

    张辰怔怔的看着面前的太极图，在太极图出现的那一刻，它就像是拥有一种奇特的诱惑力一样，吸引着张辰的注意力。

    “去吧，是属于你机会也是你应得的。”

    既然自己已经主动的把太极图给拿了出来，那就没有任何心疼可言，而且他也特别想看张辰到底能够在太极图之中得到什么样的力量。

    “为了解开永恒之树的秘密，连太极图都能够拿得出来，看来这一次你真的是带着十足的把握才来到这里的。”

    或许在大部分人的心中，太极图绝对是神兽一般的存在。

    但是只有拥有太极图的齐天才知道，世间的力量何其繁多。

    但是有关于永恒之力的记载，即便是太极图，竟然也没有对其相关一丝一毫的记载。

    “永恒之力已经消失了，太长太长的时间了，他也是时候也必须再一次重现在所有人的面前，为了能够窥探出永恒之树真正的秘密，即便是让我付出任何的代价，我都能够做到。”

    这对于拥有太极图的每一任主人来说，这都是一个实力，他们想要把每一种力量收入到太极图之中。

    但是太极图诞生了数百万年时间，她也经历了许许多多的主人，在这数百万别的时间里面太极图记录了许许多多的力量。

    即便是那只有传说中才出现的毁灭之力，时空之力也被太极图的主人记录在其中。

    “这是我们齐云圣地每一任圣主的使命，我一定会完成它的。”

    乾坤也不知道这些事情，或许在大部分人的理解里面，他们都一直觉得太极图原本就能够帮助人领悟出这些能力。

    但是只有一小部分人知道他们所领悟出来的这些能力是太极图的主人历尽千辛万险，把它们给收录在其中的。

    这些被收录在其中的力量，然后会根据每个人的特质，给予他们领悟这些奇特力量的机会。

    张辰你的意识被一种奇特的能量带入到了乾坤图之中，在这个昏暗的空间里面，一个巨大的太极图正在缓缓的旋转。

    他自己下意识的朝着太极图的方向走了过去，在太极图的正中央，有一个类似于手印一样的东西。

    他把自己的手放在上面，随后太极我开始疯狂的旋转，下一秒，张辰的脑袋就好像是受到了什么重创一样，疼痛无比。

    随后，在这种冲击下，他沉沉地晕倒了过去。

    不知过了多久，张辰缓缓地睁开了自己的眼睛，只不过原本那昏暗的空间，还有那太极已经消失了。

    有的只是三个不知通往何处的通道，三个通道里面每一个都蕴含着无比恐怖的力量。

    当然，真正吸引张辰注意力的还是最中间的那一个，这个黑色的通道就好像是一个巨大的漩涡一样，在吸引着张辰的进入。

    而且这个漩涡里面一直还渗透出那充满毁灭一样的气息，而这个通道里面女孩子就是传说中的毁灭之力。

    这个自从被收录到太极图之中之后，从来都没有人能够得到她的认可，然而在这一刻它被张辰所唤醒。

    当然其他其他的两个通道里面所蕴含的力量，竟然有隐隐约约可以和毁灭之力相制衡的感觉。

    一个通道里面就好像是没有时间流逝一样，而另一个通道在外面看就好像是在看一面镜子，当然，最恐怖的就是自己竟然能够在这面镜子上面看到未来的自己。

    尤其是张辰竟然能够在这个通道的镜子里面看到自己走向了那个静止时间的通道。

    “能够静止一切，难道这是和时间有关的吗？”

    原本自己是想选择毁灭之力的，毕竟这种能够把自己的力量发挥到最极致的感觉，是自己最向往的。

    可是每当自己想起来那边镜子，自己的内心就开始有了犹豫，为什么她会觉得自己选择那一个通道？

    难道这个这个通道里面真的是和时间有关的吗？

    他自己现在之所以犹豫，就是因为自己在时间和力量之间难以做选择，这种前后到极致的力量固然是好，但是能够掌控时间，这才是更令人向往的。

    经过很长时间的心里挣扎，张辰最后选择了时间，或许毁灭这里很强，但是掌控时间就相当于变相的多了一个完美的保命手段。

    “我做好选择了！”

    张辰说完，便义无反顾地踏进了这最左边的通道里面。

    只不过他双脚刚踏进这个通道，周围的空间就好像是静止了一样，全都停止了流动。

    (本章完)

