
　　“原来如此，是这个意思吗？”

　　对眷族成员下黑手并没有受到惩罚，但一直以来对自己的保护禁令解除了，某种意义上来说这可比惩罚要来的严重的多。

　　这就代表着，芙蕾雅不再把他当成必须存在的可以向外人炫耀的谈资，其他人也都可以对他下死手。

　　这么一想，床上那篮球大小的魔石和堆成一坨金光闪闪的瓦利斯顿时就不香了。

　　这是战利品吗，这特酿的是断头钱！

　　摆在这里无外乎在告诉希卡利，拿着这些钱去潇洒挥霍然后乖乖等死吧。

　　还真是残忍冷酷啊，那位美神。

　　好啊。

　　既然你这么期待的话，那我可就要搞骚操作了。

　　希卡利粗略的数了数，如旺斯说的那样，还真有100W瓦利斯。

　　然后拿起床铺上闪耀着金光的瓦利斯，足足装了50W，把冒险用的小口袋撑的满满的，拎着它走出眷族驻地。

　　现在天色已黑，大部分的商店都已经关门。

　　而他这么晚出门，目的自然是只有深夜才会开的店。

　　——欢乐街。

　　在没用电器之类便利电器的中古世纪，若你以为夜晚只是寂静无趣，那你可就大错特错了。

　　这里被黑夜笼罩，悬月高挂在夜空。

　　欧拉丽亮起了无数魔石灯，灯光溢满将整个迷宫都市映的闪闪发亮。

　　每当夜晚降临，最热闹的当属【伊斯塔眷族】所经营的【欢乐街】了。

　　仿佛象征了繁荣的热闹街区，并立的建筑物中，隐约传来各种欢愉人与人链接交相融合的激烈喘息声。

　　摇曳的灯火将床上缠绵的剪影朦胧的映照在窗户上，深深刺激着来往的冒险者旺盛的荷尔蒙，那些被欲望侵染的冒险者们，在这恐怖的【吞金兽】中流连忘返。

　　不，不止是冒险者，还有来往的商贩、旅人，乃至上神都在这里快活玩乐。

　　而现在，希卡利也站在门外。

　　仰头看向外表奢华淫靡的建筑，脑海中突然浮现出曾经看过的一部动漫。

　　众所周知。

　　人与人之间不能一概而论，XP系统自然也是不共存的。

　　有的人喜欢巨乳，有的人喜欢贫乳；有的人喜欢兽耳，有的人喜欢长耳；有的人喜欢500岁的美貌精灵，有的人喜欢50岁的老年大妈。

　　虽然希卡利除了50岁老年大妈外全都OK，但心系广大男性同胞的他有一个伟大的愿望。

　　那就是和几位前辈一样，与各个种族的风俗娘缠绵一番后写出一个报告，并详细描写她们喜欢的或不喜欢的，比如姿势、大小、持久之类的方方面面大家都很感兴趣的东西。

　　这样一来不光打响了自身的知名度，同时也博得了广大男人和男神的好感。

　　什么叫双赢啊？！（战术后仰）

　　要是能和【欢乐街】进行合作，那他更是能赚到数不清的W，从此走上人生巅峰！

　　连名字他都想好了。

　　就叫——

　　《迷宫都市·风俗娘评鉴指南！》

　　擦了擦口水，从脑海中抹去这不切实际的幻想。

　　且不提伊斯塔看不惯芙蕾雅，就伊斯塔那傲慢倔强的性格又怎么可能会和希卡利合作，如果他敢出评鉴指南，第二天必定会横死街头。

　　所以啊，实力才是最重要的！

　　……然后他就走进了欢乐街。

　　你可能会想：

　　都这种时候了，还想着来寻欢作乐，难道上辈子没碰过女人吗？

　　这种时候，希卡利就会挺胸抬头骄傲的回答。

　　“没碰过女人，怎么了？！”

　　“谁规定男人27岁就不能是童真？！”

　　“我是童真我骄傲，我为G家省塑料！”

　　可能面对他摆烂的样子觉得痛心，但还请各位仔细想想！

　　希卡利是菜鸟中的菜鸟，实力简直惨不忍睹，哪怕他用现有的财产去购买高级装备也不过是幼童拿枪，根本没法给那些实力强大的精神病们带来麻烦。

　　既然这样，他就只能想其他方法破局了。

　　就像他刚才说的那样，伊斯塔看不惯芙蕾雅，但同样的芙蕾雅也瞧不起伊斯塔。

　　而这种情况下希卡利作为本应该爱慕自家主神的眷族成员却跑到这里来寻欢作乐。

　　芙蕾雅女神，你会怎么做呢？

　　最重要的是，希卡利上辈子就是个童真而亡，这辈子大概率还是童真而亡，他绝对不要！

　　绝对要找个好女人脱离童真！

　　走在飘散着粉红气息充满欲望的大街上，希卡利的心脏也不免急速鼓动。

　　他哪里见过这么大阵仗！

　　要知道，这东西上辈子可是禁止的！

　　各种种族且风格迥异的年轻漂亮女孩儿坐在橱窗中，衣衫褴褛的对着来往的行人摆出甜美的微笑，希卡利一时间真的是挑花了眼，都不知道该怎么办好了。

　　走着走着，他突然看到了一个穿着红色华丽和服的狐人族少女。

　　她有着黄色的头发，碧绿色的瞳眸，与狐狸一模一样的兽耳和毛茸茸的尾巴，宽大的和服遮不住她宽大的胸怀。

　　坐在以布置成和室为基调的房间中，众多少女们稍后面的位置，微低着头缩着肩膀，不想让人发现的弱气模样，不管是哪一点都深深刺激着来往男性的欲望。

　　福瑞控狂喜！

　　“三条乃·春姬？”

　　眼前的狐人族少女，不正是原贵族少女曾被小人族设计陷害，后被盗贼卖到【伊斯塔眷族】的三条乃·春姬吗？

　　是了。

　　算算时间，她也应该被卖到欢乐街了。

　　好，就选她了！

　　希卡利打定主意。

　　不光是她本来就戳人XP，更重要的是她可是处女，在遇到主角之前并没有与外人进行负距离接触，因为她每次在看到男性的锁骨后都会害羞到昏厥。

　　知道这一点的希卡利没有理由放过。

　　深深地看了三条乃春姬一眼，可能是希卡利的视线太过直白，三条乃春姬发现后下意识的缩了缩肩膀，脸颊也止不住的红润起来。M.23sk.com

　　她很清楚这个眼神代表着什么意思，也很清楚自己接下来要面对什么。

　　轻笑一声，走进这家店。

　　迎面走来一位风韵犹存的妈妈桑，看到希卡利后立马夸奖道：“哟——，这位小哥儿长的可真帅！”

　　这倒不是在恭维，而是眼前的少年真的很帅。

　　下意识的想要搂住少年的肩膀，却被他轻飘飘地躲了过去，妈妈桑也不气恼，她自知自己的容貌不被少年喜欢，所以直奔主题。

　　“本店的姑娘都是上上之品，不知道小哥儿你想要哪一个？当然，如果是我的话，今天晚上免费哦～”

　　她逗趣着眼前青涩的少年，但内心是否有着些许不切实际的幻想那就不得而知了。

　　希卡利当然不会选她。

　　而是指着依旧在橱窗中，拼命缩着自己瘦弱肩膀的狐人族少女，说道：

　　“——我要她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第011章 欢乐街版·评鉴指南免费阅读。https://xs.23sk.com 