    千丈水底，王者气机弥漫，水流早已经凝滞的如同神铁一般，九泉王的声音透着一股寒意。

    “那为何这数万年来不见得九泉部落和其他世家大部合作，让威名赫赫的九泉世家落魄到如此程度？”

    纵然是整个水底都化为了凝滞，但是在萧晨周身之外，水流渺渺，丝毫不受影响。

    “你……。”

    萧晨的回答，顿时九泉王气结，这简直就是戳中了九泉世家的死穴。

    为何没有去寻找其他世家合作！

    还不是因为怕被其他世家大族吞的连骨头都不剩。

    合作的基础需要对等的实力，或者相应的筹码！

    很可惜受到重创的九泉世家，甚至连他自己也只能依靠着九口大泉苟延残喘到今日。

    星空大舰是镇族至宝没错，这些年来不是没有其他王者部落世家前来九泉，不过皆是因为人族高层，不敢过分为难九泉世家。

    而且九泉王心中始终有着幻想，九泉世家能够重新站起来。

    但是苟延残喘数万年，九泉世家愈的破败，竟然再也没有王者诞生。

    九泉已经不是万年前代人族牧守一颗生命星球，手中有着一支驰骋星海的大舰队的九泉，太多底蕴消耗在了当初的倾世一战。

    手中星空大舰的铸造方法，可以说已经是九泉世家最后崛起的机会，只要有着一艘星空大舰，九泉世家就能够摆脱眼下这种尴尬的境地。

    但是落魄的九泉，还是靠着人族高层的照拂方才繁衍到如今，更不要说去筹集资源，铸造一艘星空大舰了。

    除去海量的材料，单单是星空大舰的核心部件，就不是眼下九泉世家能够获得的。

    而星空大舰的核心部件，正是整艘大舰的灵性，通俗的讲就是大舰的运转系统。

    拿最大的星空巨舰来说，长达万丈，整个就是一座星空堡垒，想要将整艘战舰御使的如臂指使，就算是巅峰半王都难以应付自如，这就需要战舰有着一个统御的核心，就如同古元部落青铜古城的器魂青灵一般。

    而这个制作大舰的核心灵性，才是最为核心的机密，否则就算是制造出星空大舰，没有灵性，也是一堆废铁。

    “不知道九泉王意下如何，我古元部落正在积蓄晋升王部的力量，而九泉世家同样是在努力恢复着久远之前的荣光，合则两利。”

    倏而，九泉王眼中的寒光消融，水底再次恢复了流动，不过他的双眸却是始终明暗幻灭，显然是在思考着什么。

    和古元部落合作，九泉世家最大的筹码，就是星空大舰的核心制作方法，但是双方一旦合作这个秘密根本就无法完全保住。

    这一点两人都是十分的清楚，现在九泉往唯一担心的就是两部若是合作，究竟能够支撑多久，这些日子以来，九泉世家的武者，走出了结界行走在南域大地，对于古元部落消息丝毫不差的传回了部落，最后汇总到了九泉这里。

    气运昌隆，未来难以估量。

    这是九泉王最终得到的结果，若是他没有受到重创，自然是不惧和古元部落合作，但是他虽然还有着王者之名，但是已然没有王者之实。

    若是古元部落掌握了这种大隐秘，抛开九泉世家到时候九泉世家又能如何？

    感受着九泉王不断的变化的气机，萧晨再次出声说道：“我古元部落未来立于南域大地，自然是守得一方平安，九泉世家位于南域，我古元部落自然不会自毁根基，话又说回来，谁又能说得准未来九泉世家不会诞生新的王者，振兴氏族。”

    “萧族长应当明白，铸造一艘星空大舰所需要的资源究竟有多少，想当年我九泉世家坐镇一颗生命星球，收拢了数万年也不过铸造出十多艘万丈星空巨舰，还有这不仅仅是资源的问题，还有着核心灵性。”

    九泉王就这样望着萧晨，紧接着说道：“而我九泉世家的眼下的境地，根本没有能够获得资源去铸造大舰。”

    “这个不难，我古元部落铸族在边荒域，紧靠着落龙山脉，那是一座取之不尽的宝藏，里面所蕴含的资源矿藏，丝毫不比九泉世家曾经执掌的那颗星球差多少。”

    “既然如此，那最核心的就是大舰的控制灵性，我九泉世家称之为舰魂，这需要使用生灵的灵魂作为引子，若是有大地山川所衍生的精怪之灵最好，当然也可以使用百族强者的灵魂，当年我九泉世家的大舰就是击杀百族获得灵魂融入了大舰之中。”

    九泉王没有遮掩，就这样对着萧晨诉说道，根本不怕萧晨知道隐秘，就算是萧晨知道了何种材料，但是没有九泉世家最后一步将灵魂纳入大舰，也是徒劳。

    但若是两方合作，这种将灵魂融入大舰的秘密必然是无法保证，古元部落或许得不到最为完整的方法，但是谁又能说准古元部落无法完全参透？

    “你九泉世家出铸造大舰的匠师和方法，至于大舰所需要的资源和灵魂，我古元部落去夺取。”

    很快，萧晨出声说道，不过他的话语并没有说完，紧接着再次出声说道：“不过，在铸造大舰之时，我古元部落工匠需要同时参与其中，而且等到合作到一定程度之后，这星空大舰的制作方法，需要完全不差的移交给我古元部落！”

    萧晨话语十分的坚定，他亲自前来九泉部落，就是为了星空大舰的制作方法，铸造星空大舰，并不只有九泉世家会，但是能够拥有制作方法的无不是底蕴深厚传承久远的大部族，萧晨若是这样直接前去交涉，恐怕直接就会被打出来。

    对于王部来说，这样的星空大舰，皆是镇族利器，岂能轻易外传。

    对于萧晨话语，九泉王没有丝毫的意外，这样的大杀器没有一座部落不眼馋。

    “我九泉族人乃是天生的匠师，铸造大舰不在话下，不过想要最为核心的机密，就需要看你古元部落付出多少代价了！”

    九泉王沉声说道，交出星空大舰的核心机密并不是不可能，但前提是必须要让九泉世家重新复苏，这已经是破败的九泉世家唯一的筹码。

    ……

    一天之后，同样是千丈水底，却是有着三道身影。

    “边荒古元。”

    “隐世九泉。”

    “今日立下部族盟约，两部结盟，相互扶持，共守大荒，违者族灭人亡，族群相证，天地共鉴！”

    伴随着暴喝，天地嗡鸣，有着两道隐晦的气机分别从萧晨和九泉王身上透出来，在虚空中凝结成一股，最后方才钻出了水底消失在神秘时空之中。

    当然两族的合作可不仅仅是这几句誓词，这一天的时间两人可谓是敲定了两族合作的种种细节。

    先在自然是星空大舰的铸造，九泉世家出匠师和铸造方法，古元部落负责提供各种需要的资源，铸造大舰之时，不限制古元部落匠师加入。

    而且双方约定，在铸造出两艘星空大舰之后，古元和九泉世家各得其中一艘，之后九泉世家将铸造大舰的核心秘密完整交给古元。

    实际上这也是没有办法的事情，古元部落走到现在依旧是底蕴浅薄，萧晨不得已用这种借鸡生蛋的方法，否则就算是有了铸造大舰的方法，交给古元部落也难以铸造出来。

    其次九泉世家正式打破封禁数万年的结界，从风火域收拢一部分年轻的少女和妇人纳入世家之中，古元部落不干涉。

    除此之外，九泉世家在南域的势力扩展范围不得出枫蓝域，古元部落承认枫蓝域作为九泉世家的繁衍之地。

    萧晨在得知九泉世家生存在枫蓝域之后，就已经将枫蓝域排除在外了，这是人族高层交给九泉世家生存繁衍的地方，毕竟九泉世家祖上为人族征战流了太多的血。

    最后，就是双方两部派出长老商议铸造星空大舰的事宜，而铸造大舰的地方定在了古元部落，毕竟古元部落靠近落龙山脉，资源可以从落龙山脉中开采出来，直接用来铸造星空大舰。

    而且古元部落拥有秘境的存在，可以做到十分的隐秘。

    双方盟誓之后，又商定了一些其中的细节，比如九泉世家将会在一个月之后，派出族中匠师前往古元部落。

    想要铸造星空大舰可不是说说就可以，光是前期的准备工作就是一个十分庞大的工程，第一批前往古元部落九泉族人大概有着两万人的数量，他们负责在古元部落武者的帮衬下，建造出一座能够铸造星空大舰的作坊，完成铸造大舰前的各项准备。

    望着萧晨离开，水中一道老者的身影，出声说道，正是九宗代。

    “老祖，咱们真要将铸造大舰的核心秘密交出去吗？”

    九泉王没有出声，反而是长长的吐出一口气，顿时在水底冲出一道暗流。

    嗡！

    紧接着九泉王的不死武魂开始剧烈的颤动，甚至忽明忽暗，狂暴的气流开始水底产生，一股如汪洋般的气机从九口大泉中升起。

    恐怖的力量竟然直接将水底击穿，浩瀚的水域化为一片虚无。