    “柴老板回来了？什么时候回来的？”

    魏教昌阴霾的心情一扫而空。

    这一两年来，柴进虽然回来的少，但魏教昌一直在关注着柴进的动向。

    元里县酒厂不少的员工调任到了深市那边。

    这些员工对于柴进在深市的一些事情有了一定的了解。

    他们知道，那边的酒厂面积是这边酒厂的三倍！

    不但如此，和柴老板一墙之隔的幻彩手机也是柴老板的，听说投资了几个亿！

    这早就已经在元里县传开了，都在说稻花村出了个冯浩东后，又出来了个超级富豪。

    几个亿啊，那是元里县老百姓想都不敢去想的一个数字。

    魏教昌一直都很欣赏柴进身上这种敢想敢做的特质。

    马上拿起了办公室的电话，给柴进打了个电话过去。

    这会柴进已经回了工厂。

    他上午的时候跑了一趟银行，找到了李正行长。

    出来的时候，银行直接拖了一车现金进了工厂。

    目前车子就停在了工厂的广场上。

    不但如此，而且还很嚣张的挂上了员工工资发放点几个大字。

    柴进昨天答应过员工们，今天下午就会把工资给发了，今天就直接往银行里拖了一车现金过来。

    就是要让所有的员工看到，我柴进并不是在忽悠你们。

    当然了，钱到了后并没有发，还是被银行的安保人员控制着。

    因为稻香酒厂的账户还是被冻结状态，没解封之前，这些钱不能交到稻香酒厂的手里。

    柴进在等一个文件下来，而且今天就会到。

    一接手，马上就会让刘庆文去广播通知，大家都到广场上来领工资。

    很简单，他要用这种方式来告诉所有人，元里县稻香酒厂，不是你什么阿猫阿狗能整垮的！

    拿着电话在窗户边，听魏教昌讲了些什么后。

    愣了下：“他们从这方面入手？”

    “对啊，都怪我们太大意了，一些该变更的手续，我们当初就应该要变更啊！”

    魏教昌电话里觉得自己是罪人。

    因为一个手续的问题，而将要导致柴进损失一个工厂。

    柴进的脸色有些不太好了。

    因为挂靠戴帽子手续的问题，好像这年代很多民营企业家都吃过亏。

    运气好的，和相关部门达成了协议，最后皆大欢喜。

    可有些因为这个忽略性的问题，倾家荡产的都有。

    如果相关部门要较真，柴进还真别无他法。

    电话里沉默了会后说：“谢谢你通知我，魏主任。”

    魏教昌很是愧疚：“小进啊，你千万别这么说，这上头还有我的签字呢。”

    “不过你放心，就算是他们发难了，我也会想办法给你争取回来，我相信我们上级单位领导眼睛是雪亮的。”

    “我觉得这其中肯定是有什么误会。”

    柴进点了点头：“费心了魏主任，我自己再想想办法。”

    挂了电话后，柴进马上给蒋健明打了个电话。

    本来今天他是要过来的，临时有个很重要的招商会议要开，所以改为了明天。

    电话里，蒋建明也有些为难。

    因为这是制度的问题。

    他是主管民营企业的副省长，怎么不知道这些民营企业的生存状态。

    八十年代，民营企业并不是什么行业都能做的，所以就有了挂靠。

    如果真要较真，只怕江南省有四分之一的民营企业都是属于国家而非私人。

    大家心里都清楚，但是公与私这块好像还没有完全界定。

    所以蒋建明电话里想了一会后说：“这样，今天晚上我组织相关人员讨论下，看看一些历史遗留的问题该怎么解决。”

    “不过小江你放心，该是你的，就一定是你的，谁也拿不走。”

    “如果相关部门人员都这么干的话，那对于整个江南省的民营投资信誉环境，将会是一次巨大的打击。”

    “另外，我也去了解下，看看是谁签的这个字，敢这么搞，简直就是胡闹！”

    有这态度，柴进就放心了。

    挂了电话后没有多想。

    继续安排工厂里的一些事情。

    下午两点钟。

    省城那边的第一个文件下达了。

    通知下来后，行长李正亲自赶到了稻香酒厂，然后让他们的员工的和酒厂财务室的人做了一次交接工作后。

    这一车钱，就算是从银行里提取出来的。

    接着，工厂广播被打开了。

    刘庆文在广播里破有股子村支书的姿态。

    先是清理下下喉咙：“咳咳，昂昂昂！”

    “那个，酒厂的员工都听听好了，工厂财务室已经解封。”

    “请大家都放下手里的工作，有序到广场上排队领取你们的工资。”

    ……

    简短的一句话，马上引起了工厂员工的沸腾。

    很快，上千个工人赶往了广场。

    一时间，整个稻香酒厂的人全都走了出来。

    消息很快就传到了郭常文的耳朵里。

    这会他正在准备材料，准备上门直接接收掉稻香酒厂。

    现在一听，你们胆子好大，竟然敢明目张胆的发工资。

    马上一个电话打给了行长李正，开口就用命令的语气呵斥：“李行长，稻香酒业的财务是谁让你们银行解封的！”

    “你知不知道你在干什么，这是违法的！”

    那头李正听不惯这语气，但保持着老知识分子的体面，皱着眉头开口：“郭主任，请你说话注意自己的语气。”

    “我们分行是听上级单位指示办事，上级单位让我们怎么做，我们就怎么做。”

    “难不成你郭主任官威大到连我们银行体系内的事情都能指点江山了？”

    这话怼的郭常文瞬间没有了脾气。

    这是两个体系内的事情，他还真干涉不了。

    银行只有配合他们工作的职责，而不是有听从他们号令！

    压制住恼火的脾气说：“李行长，我们是调查小组，你们忽然解封，总该要给我们一个解释吧。”

    “解释？”

    姚顺年是李正的老同学，他们私底下历来关系就非常好。

    我老同学无妄之灾，被你们给控制，查了这么久也没有查出个所以然，可你们还是不放人。

    我李正早就窝了一肚子气了。

    反问了一句后，开始严厉呵斥：“我要给你解释什么！我告诉你，我是有素质的问文化人。”

    “但凡我有点泼皮性子，老子早就要去你单位指着你鼻子骂了！”

    “你要解释，应该找你的上司去，而不是我们银行，给老子滚一边去，拿着鸡毛当令箭的玩意儿！”

