    此时此刻！

    在秘境入口处，天道宫的长老们，几乎也已经全部到场。

    其中！

    还有几名与秦风打过交道的长老，比如朱长老，燕卿长老、月秋长老等人。

    见到弟子们都已经来齐，月秋长老朝前跨出一步，淡然的说道：“这一次的夺旗之争，将由我负责带队。”

    “此战，不仅是要争夺落星石矿脉的归属权，更是要扬我天道宫的声威！”

    “现在，我开始宣布这一次，报名参加夺旗之争的成员名单！”

    闻言！

    在场的所有人，包括长老们，都是纷纷露出了倾听的模样。

    能够代替天道宫，参与这一次的夺旗之争，不仅仅是荣耀，更是责任！

    “武道比试，参赛者，欧阳云！”

    话音刚落！

    就在一片尖叫声中，欧阳云缓缓走了出来，站在了月秋长老的身边，向所有人微笑着点头，抱拳说道：“诸位长老，诸位同门，我一定会全力以赴，不负所托！”

    “炼丹比试，参赛者，上官飞夜！参赛助理，秦风！”月秋长老再次严肃的宣读道。

    紧跟着！

    又是一阵欢呼声！

    上官飞夜与秦风一前一后，却是走到了前面，同样表明了自己必胜的决心。

    “炼器比试，参赛者，木柔子！参赛助理，乾月儿！”

    “阵法比试，参赛者，秦风！参赛助理，烈煞！”

    接连下来，参赛人员全部到位。

    不过！

    因为最后一场比试，乃是现场随机进行选择，所以倒也没办法提前安排人员。

    在得知了所有参赛者的名单后，一些不明情况的天道宫弟子，则是皱起了眉头，疑惑的问道：“为什么秦风师弟，参加了两场比试？”

    “他不但要参加炼丹比试，还要参加阵法比试？而他刚拜入天道宫不久，仅仅只是知命境三重的修为……”

    “这未免有点太胡闹了吧！”

    但是很快！

    便有人主动站出来，替秦风解释道：“秦风师弟的阵法水平很高，再加上烈煞师兄协助，肯定有机会赢得阵法比试。”

    “至于炼丹比试，参赛者乃是上官师兄，他仅仅是负责协助而已，所以不会有太大的影响！”

    听到了这个回答！

    很多对秦风不太了解的弟子，也都是抱着一副半信半疑的态度，勉强接受了这个结果。

    只希望上官师兄可以发挥完美，能够轻松赢得这一场炼丹比试吧。

    尔后！

    在宣读完参赛人员名单之后，月秋长老又对着所有天道宫成员，发表了一番热血澎湃的激励演讲。

    随后！

    她便召唤出自己的飞行法宝，一座宛如星辰宫殿般的巨大飞舟，闪烁着耀眼星光。

    所有人依次踏上了这一座星宫飞舟上，上面珠光宝石淋漓，光彩耀人，给人身处月宫仙境一般的感觉。

    可以清楚的看见，这飞舟的材质，几乎都是采用珍贵的古玉雕琢，刻画了无数道玄奥的阵法。

    单单是从品级来说，这一座飞舟，便已经达到了一星神器的级别，可谓是价值连城。

    “月秋长老的星宫飞舟，着实让人羡慕啊……如果我也可以拥有这样一座飞舟，那该多好啊！”

    周涟漪对秦风，无比感慨的说道。

    对于大多数女孩子而言，这种闪亮亮的东西，都是她们最喜欢的存在。

