    第210章 我想跟你一起捡垃圾！

    “好吧，我在我现在的位置上面等着你，你过来找我吧！”

    温瑾回复道：“你在捡垃圾吗？我现在就过去！”

    还顺带给叶天发了一个飞吻的表情。

    “额……”

    叶天看着对方回的信息有些不解，温瑾怎么会清楚自己捡垃圾这回事呢？

    叶天当然不会知道，在叶天走了之后，温瑾就已经叫人打听叶天的事情了，叶天在外人眼里是一个环保主义者，这是他们公司都知道的事情，根本就不算是什么秘密。

    所以，能知道的，温瑾都已经知道了。

    所以看到叶天的定位之后，温瑾就知道叶天在做什么了。

    叶天在路口等了有5/6分钟的时间，有一辆车子就直接开到他的身边了，车门打开之后，温瑾就直接开开心心的跑了过来，还对着车子摆了摆手，让司机把车开走，接着就把自己脸上的口罩拿了下来。

    顺便还对着叶天笑了笑，看起来给人一种青春靓丽的感觉。

    叶天眼睛瞪得大大的，看着眼前的温瑾，这跟他记忆中的温瑾相差很大。

    在叶天印象里面的温瑾永远都是一个女强人的状态，穿着一身的职业，还散发着生人勿近的气息，踩着一双高跟鞋，脸恢复了之后就是一个被精心打造的冰山。

    但是现在叶天面前的温瑾可跟叶天的记忆里的温瑾有着很大的差别，把自己的长发全都梳在了后面，然后扎了一个丸子头的发型，把整张俏丽的脸蛋全都露了出来，看起来让人迷醉不已。

    上身是一件白色的内搭，外面套着一件粉红色的防晒服，下端系在了腰间，下面是一件牛仔裤，整条腿都衬托的笔直修长，要多长有多长，并且多一分嫌肥，少一分嫌瘦，非常的完美。

    叶天看着她都发呆了，因为现在的温瑾根本看不出有30多岁的样子，给人一种20出头的感觉，加上姣好的容颜让你仿佛以为站在自己面前的是一个明星似的。

    温瑾看着呆愣愣的叶天，摆了摆自己的手，叶天下意识的回过神来。

    就看到温瑾在那里捂着自己的嘴巴笑了起来，好像是在笑叶天看到自己那魂不守舍的样子似的。

    接着温瑾直接蹦蹦跳跳的来到叶天的身边，叶天还有些疑惑，怎么温瑾穿着高跟鞋还在蹦蹦跳跳的呢，这难道是女人的天赋技能吗？

    一转眼温瑾就到了叶天的身边，直接抱住了叶天的一只手臂，看到这里，叶天的脑子变得一片空白。

    “你……”

    叶天结结巴巴的说道，但是还没有说出来的时候，温瑾突然狡黠的看着叶天说道：“我来的够及时吧，没有耽误你捡垃圾哦！”

    叶天可以轻而易举的闻到从温瑾身上传来的芳香，然后说道：“你这次来我这里到底有什么事情啊？”

    温瑾笑了笑说道：“当然有很重要的事情啦，我想跟你一起捡垃圾！”

    说完之后，温瑾就直勾勾的看着叶天的眼睛。

    听到她说的话叶天微微一愣，因为这种话不只是温瑾一个人对他说过，薛仪也对他说过，但是两个人说话时候的眼神不一样。

    薛仪跟叶天说这些话的时候，眼神里是坚定的但是眼前的温瑾却不是，有些害羞，但是更多的是狡黠！

    与其说是为了一起捡垃圾，但是更像在证明一些似的。

    叶天看了看对方放在自己胳膊上的手臂的时候，叶天无奈的说道：“你是怎么知道我捡垃圾的事情的？”

    温瑾理所当然的说道：“这还不简单？你的这些小癖好在你们公司可不是什么秘密，那个员工不知道他们叶总虽然身价几十亿但是每天都热衷于捡垃圾，连公司门都懒得进，我刚知道的时候，我也有点不相信呢！”

    说完之后，温瑾就捂着自己的嘴巴轻轻的笑着。

    叶天叹了口气，然后看着温瑾说道：“你不用这样，那一张面膜你就当做我是卖给你的，为了买你那一块地就行了！”

    叶天打算劝劝温瑾，否则的话叶天还真不知道怎么处理眼下发生的事情。

    你要说叶天一点心思都没有，那是不可能的。

    但是你要时候叶天有这个心思吧，叶天还觉得事情没有这么简单，他就是给温瑾一张面膜而已，那块地的价值已经够还给叶天的了。

    现在温瑾对叶天这么热情，叶天真的觉得有些遭不住了，并且温瑾也确实没有必要这个样子的。

    听到叶天的话，温瑾的表情微微一顿，本来叶天还以为温瑾是听进去他的话了，但是温瑾接下来的动作却证明了这件事远没有那么简单。

    温瑾撅着嘴，不爽的看着叶天说道：“我什么时候说是因为那一张面膜的原因了！”

    “不是吗？”

    “当然不是！”

    温瑾不爽的样子看起来就像是20多岁小女生对着自己的男朋友撒娇的样子似的。

    看到温瑾的这一面，叶天觉得心里也有些顶不住了。

    好再温瑾再次开口说道了：“你问这么多干什么，我们快去捡垃圾吧，你平时都捡什么啊？”

    说着抱着叶天的胳膊就抱的更紧了，整个人都恨不得依偎在叶天的身上，叶天瞬间就感受到一片柔软。

    “咳咳！”

    叶天赶紧咳嗽了两声提醒了一下温瑾，但是温瑾依旧笑着看着叶天，好像对叶天的暗示完全听不懂似的。

    “真是个磨人的小妖精啊！”

    叶天深呼吸了一下，强迫自己不要胡思乱想，眼前的这个温瑾还有叶天在办公室遇到的温瑾简直就是判若两人。

    可爱，还有冷漠这两种气质让温瑾表现的淋漓尽致的，还偏偏长得这么好看，叶天觉得要是在这么下去，他就真的扛不住了。

    甚至叶天现在还有些怀疑，温瑾之前是不是有人格分裂啊，怎么前后相差这么多，在公司的时候像是冰山，怎么到这里成这个样子了。

    叶天仔细看了看温瑾的眼神，发现温瑾的眼睛一直看着自己，叶天还可以在温瑾的眼珠里看到自己的倒影。

    这很正常，因为要是离这么近没有倒影，那叶天说不定就不是人了！

    叶天接着开口说道：“我也捡了很长的时间了，这次就先不捡了，好好休息休息！”

    “你不捡垃圾了啊？”

    (本章完)

