    格巴图闻言，恼怒道：“她只不过是一个女人，要多少有多少，不行！”

    　　格努尔的态度很坚决。

    　　格巴图只好答应，但他转身跟西夏使臣说的完全不一样。

    　　当中原使臣将话语转达给君明烨的时候。

    　　年轻的帝王脸上露出愤怒的神色：“这格巴图野心不是一般的大！”

    　　他阴晴不定的看了过去。

    　　公公在身边低声道：“皇上，请三思啊。”

    　　锦衣卫却在君明烨耳边说了些什么。

    　　帝王思索了好一会儿，他沉声道：“朕答应了。”

    　　当西夏得知，中原的帝王答应赌约的时候，惊讶的同时，还觉得中原是个任人宰割的傻子！

    　　枉费他们这些年忌惮了这么久。

    　　格巴图更是露出一个轻蔑的笑容：“中原，也不过如此！”

    　　“那澜王想当年，也是被人夸大了的！”

    　　小桃却是被自家小姐给吓软了身子：“小姐，若是我们输了，那怎么办啊。”

    　　苏瓷从夫君怀中探出手，给小桃嘴巴里塞了一颗苹果，自信道：“你放心，我们家小可爱是不会输的！”

    　　她想了想，拍了拍小凶脯，认真道：“你家小姐还信不过吗？我们很快就发财了！”

    　　小桃欲哭无泪：小姐，不是我不想信，是我有心无力啊。

    　　君无绝却是凤眸微冷，朝着西夏那边看去。

    　　与人的眼神，交上了数百个回合。

    　　胸膛中的杀意，倾泄而出！

    　　挑起爱妃的下巴，在那红唇上，落下一个亲吻。

    　　果不其然，看到那西夏的二王子，神色阴鸷。

    　　君无绝勾起唇角，只是神色冰冷。

    　　这双眼睛，他真想戳瞎了。

    　　苏瓷从夫君的怀中抬起脸，正要转过去，却被大手给捧住。

    　　容貌妖孽风华的男子垂眸：“不准看。”

    　　少女有点迷惘的眨眨眼：“看什么？”

    　　君无绝不紧不慢道：“你只需要看本王就够了。”

    　　格努尔一杯酒又一杯酒的灌下去！

    　　他神色阴沉的盯着少女跟那澜王的方向。

    　　古怪的冷笑一声。

    　　美人只配强者拥有！

    　　这澜王若是过去，还能跟他争上一争！但现在嘛...

    　　格努尔唇边露出一丝不屑的笑容。

    　　“你哪里来的自信，觉得你那只老虎会赢？”六公主真是觉得少女疯了。

    　　苏瓷窝在夫君的怀中，看过去，软声道：“因为我相信小可爱啊。”她想了想：“公主，你的金银珠宝准备好了吗？”

    　　六公主胸口要呕出一大口血。

    　　这苏瓷！分明就是要让中原丢了脸面！

    　　她恼恨道：“无绝哥哥，你怎么也这样糊涂！跟着她一块胡闹！”

    　　君无绝低低笑，眼神宠溺：“我家爱妃说什么，就是什么。”

    　　“本王只要照宠就行了。”

    　　他抬起眸，淡淡道：“更何况，她是你嫂嫂。”

    　　这一句，已经带上了威胁的语气。

    　　隐藏在下边的淡漠情绪让六公主脸色一变，她坐下来，恨恨地心想。

    　　好啊，她要看看，这苏瓷是怎么给中原丢脸的！

    　　到时候无绝哥哥还会不会继续宠着她！

    　　中原人止不住的摇头，澜王跟着王妃胡闹也就算了，怎么皇上也在跟着胡闹。

    　　他们已经有些不忍看这场斗兽了。

