    李世民最终还是给李恪写了道手谕，一个破库房而已，想用就让他拿去用吧，不图别的，只为让自己耳根子能清净点。

    至于赚钱，开什么玩笑，这小子不来跟自己要钱就不错了。

    听起来像是很不负责任，可就像李恪说的，李世民还真不差他败出去的那点钱。

    千把百贯而已，算什么啊。

    在别人看来，李恪的血脉和身份有问题，可在李世民看来，李恪与李承乾、李泰一样都是自己的儿子，既然在权力上无法满足他，那就在经济上满足他的要求好了。

    敞亮，豪横，这就是李世民。

    ……

    长安城的消息传的很快，李恪无耻败家的行为只用了很短的时间就传的尽人皆知。

    一贯钱一斤的糖霜只卖五百文，而且据说品质远比西域来的普通货色要强。

    败家败到这种程度，简直就是人间极品。

    卢国公府后宅，程咬金把这个消息当成笑话讲给崔氏和几个儿子、女儿，末了龇牙瞪眼的对程处默他们几个威胁道：“你们几个听好了，以后都给老子离那个败家子远一点，再让老子听到你们在一起喝酒，打折你们的腿。”

    “爹，俺们只是一起喝点酒，又没败家，不至于把腿打断吧？”程处默试图改变老程态度，毕竟这年头儿找一个能败家的朋友不容易。

    “那小子沾上毛比猴儿都精，你们几个跟他混在一起肯定没好果子吃，这事儿娘支持你爹，以后啊，你们都离他远点。”崔氏这次难得的没跟老程做对，反而旗帜鲜明的站到了同一战线。

    程家三兄弟像是听到什么好笑的笑话，咧开大嘴：“娘，您是不是太抬举他了，李恪能比猴都精？就他那书呆子一样的傻样？”

    “哥，三皇子可一点都不傻。”

    年龄最小的程岚依偎在母亲自边，听到兄长说李恪傻，没来由就是一阵不舒服，皱着鼻子反驳道：“能用三副楹联打败国子监祭酒，让国子监到现在都不敢直视的人，怎么会是一个傻子。”

    程处亮眼一瞪：“不傻？上好的糖霜，五百文一斤一贯钱不卖，这不是傻是什么。”

    程岚强撑着道：“说不定是进货的价格便宜呢！”

    “就算是便宜，难道卖一贯不比五百文赚的多？”

    “好了好了，处亮，你是哥哥，应该让着点妹妹。”崔氏见这兄妹俩越说声越大，一人给了一指头，最后疑惑的看着程岚问道：“岚岚，你跟李恪很熟么？为什么一直替他说话？”

    “啊？我，我没有。”程岚一下子从崔氏身边跳开，紧张的道：“我跟长乐是好朋友，三皇子又是长乐的哥哥，我这是讲义气，嗯，就是这样，爹，你说过人一定要讲义气的，对不对。”

    程咬金一看到闺女，啥立场都没了：“哈哈哈……，对，乖囡说的都对，人就是要讲义气，哎，就像老子跟你们秦伯伯一样。”

    经过老程这一打岔，崔氏下意识忽略了程岚的异常，坐在一旁算计起要不要明天也去买些糖霜回来。

    五百文一斤的糖霜，机会太难得了，就算不拿来当成投资，留着自家吃也行啊。

    只是，这件事可不敢让老程知道，否则不知道会闹出什么乱子。

    想着想着，崔氏不自觉的把目光投向自己女儿，见程咬金正在教训几个不成器的儿子，便把程岚拉到一边：“岚岚，既然你跟长乐是好朋友，李恪你应该熟悉吧？”

    “算是熟吧，怎么了？”程岚一脸迷糊的问道。

    之前母亲提到李恪还一副苦大仇深的样子，怎么这一会儿的工夫就变脸了。

    “也没什么大事，你看你要是跟李恪熟的话，能不能帮家里买些糖霜回来，不用多，一……一万斤吧。”

    一万斤还不用多？

    程岚都不知道应该说什么了，想不答应吧，又受不了崔氏殷切的目光。

    “试问问吧，按照爹的说法，估计明天会有许多人去抢着买糖霜，我也不知道能不能买到。”

    “你这丫头，谁让你排队去买了，你不是认识李恪么，就直接找他拿货，钱什么的你放心，娘明天一早就给你准备好，到时候直接带过去。”

    崔氏恨铁不成钢的在女儿头上点了一指头，顺便提点道：“记得叫上长乐，你一个闺女，直接找李恪那个败家子不像话，听懂了没！”

    程岚犹豫着点了点头，心里总觉得有些对不起朋友。

    明明人家已经在亏钱了，自己家不想着帮忙，反而落井下石。

    现在李恪可能是在败家反应不过来，可万一以后反应过来怎么办，大家还要不要见面了。

    ……

    同样的一幕在许多长安的大贵族家里上演。

    不过，这些人大多不像老程家一样有门路，就算家中子弟有与李恪相熟的，为了不跟他扯上太大关系，也很少会让小辈出面。

    王家大宅，王家辉同样得到了消息。

    这段时间，因为悬赏的事情，这位王大少可谓是春风得意，家里老爷子对他的义举大加赞赏，孔家甚至还派家中子弟特地上门答谢。

    唯一比较遗憾的就是那个黑龙会的大当家庞威竟然跑了，活不见人死不见尸。

    “家辉，想什么呢，这么出神，没听到你爷爷在问你话吗！”

    骤然传来的声音让王家辉心中一惊，连忙抬头：“对不起爷爷，刚刚孙儿有些走神。”

    王文正摇摇头：“没什么，我就是问你，对李恪地价出售糖霜这件事你有什么看法，会不会跟他前段时间找你买黑糖有关系。”

    “这不可能。”王家辉十分肯定的说道：“黑糖的事情孙儿有过了解，需要很长进间的晾晒才能提取极少量的糖霜，所以他现在出售的糖霜肯定与孙儿没有任何关系。”

    “那就好，既然如此，明日你再去一趟蜀王府吧。”

    “爷爷，您的意思是？”

    “去收购他的糖霜，记住，有多少收多少。不许多问，有些事情不是你能参与的，只要做好老夫安排你的事情就好。”

