    此刻，吴强走了下来，身后提着一个金属箱子，后面还跟着两个手下模样的人物，只不过气息特别的强大，一看就是高明的练家了，竟然都是入室初期的家伙。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ实力相当于龙魂的精英。

    另外还有一个人，模样有些猥琐，抖抖索索的站在三人的身后，司机模样，

    “你来了？”洛天分开众人走了上去，淡淡的问道。

    “我来了，送东西的，坐飞机来的，这个出租车司机开的太慢，所以我代劳了……”吴强邪邪的一笑，扬了一下手里的金属箱子，一条细细的明闪闪的金属链子系在他的手腕上，一看就是里面有特别贵重的东西。

    吴强穿一身白色的运动休闲装，上衣敞开，露出里面同样一件白色的紧身白色背心，背心紧绷绷，掩饰不住内里那强壮的肌肉线条，一看就是一个很有爆力的家伙。

    “嗯，谢谢，里面坐……”洛天看不贯这小子那张扬的模样，轻轻的皱了一下眉头说道。

    “不坐了，知道你忙，想要箱子，跟我来吧……”吴强冲洛天扬了扬头，然后转身走去。

    此人也是好战分子，上次看那个蓝将军对洛天推崇有加，心里很不服气，所以就趁这次蓝将军派他送精力仪器的时候过来，想和洛天切磋一下。

    他要找一个宽敞的地方和洛天大战一番，到底看看是这个传说中的逍遥王厉害，还是自己厉害。

    “洛小友，让我来吧……”李连英看对方竟然是上次被自己收拾的那个家伙，这个节骨点上，还找麻烦，不由的来气，于是说道，前面的吴强顿时嘴角一抽，“这个老家伙厉害的很，他自知不是对手，脚步不由的顿了一下。”

    洛天摇了摇头：“我来吧……”随后就跟了过去，对于此人那眼中的挑战的意味，洛天如何不懂，这货上次来的时候就对自己不屑了。

    对于国安局的那帮混蛋，洛天并没有什么好感，一个个眼高于顶，目空一切，好像老子天下第一样，洛天看着就不爽，特别是那个国安局为的最能打的头子，叫什么西门烈，更是狂傲。

    不过洛天却也知道，那个西门烈确实是一把好手，入圣初期的修为，实力很强大，和现在的金玲珑差不多。只不过金玲珑杀机太重，他们两个对上，那个家伙还真不见得是金玲珑的对手。

    “吴兄，停下来吧，我们没有必要动手的，再说在下还有要事要办，紧急需要精力仪器，还请交给我，另外对于不辞辛苦的赶来送东西，在下表示感谢，有时间请你喝酒……”

    走了近一百米远，那个吴强还在东望西望的往前走，似乎在寻找合理的比试所，洛天有些不耐烦了。

    “哦？你知道我？不错，逍遥王就是逍遥王，竟然还知道我！放心吧，耽误不了你多少时间的，都说逍遥王军中唯一，天下无双，我吴强还真的强领教一下，想要箱子，跟我来吧……”吴强回身一扭头，冲洛天咧嘴邪邪一笑，扬了扬箱子，一副欠揍的模样。

    洛天再次的摇摇头：“国安局吴强，湘北人氏，二十七岁，入伍八年，两次二等功，三次三等功，执行大小任务数十起，无一败绩，一手虎鹤双形，炉火纯青，只不过工作太过于专注，三年没有回家，好不容易淡到的女朋友，跟着一个土豪跑了，而且她……”

    “喂，你够了……”吴强开始还兴奋得意，只不过听到最后，脸红了下来，龙魂的实力强大，情报也搞的如此变态，竟然把自己的事打听的一清二楚，那个所谓的女朋友，可是他心里的一根刺，一想起来就扎得慌，这个逍遥王却是说的津津有味的样子，让他如何不生气。

    洛天谦虚的摆摆手，突然一笑：“不要介意，我只是猜的……”吴强不由的嘴角狠狠的抽了一下：“这个混蛋逍遥王简直是气死人不偿命，什么猜的，分明是在调戏自己嘛。”

    “洛天，我不管你是不是猜的，不过你的话让我很不爽，蓝将军一直视你为军中的魂，龙魂的顶梁柱，我倒要看看你的功夫是不是也和嘴皮子一样厉害，去那里吧，小树林，我们好好的战一场，打赢了我，箱子给你，打不赢我，不好意思，箱子我带回去，如果是一个徒有虚名的家伙，还真不值得我这个堂堂国安局的副组长亲自跑一趟了……”

    吴强望着洛天风骚的说道，抬脚又望前走，不得不说，这货其实心里也没有底，那个蓝天翔将军对洛天如此喜爱，他当然知道洛天肯定不是因为长的帅，应该还是有点实力的，所以他只想找个没人的地方切磋一下，即使输了也不丢人。

    “算了，吴兄，我答应你，有时间，一定陪你好好玩一下，今天实在有事，请你不要耽误我的正事……”

    看到这货还在一直走，想在前面过了高路那边的那个小树林决战，也就是上次和金玲珑对战的场地，洛天的神色不由的暗了下来，你一个还没有到入圣级别的选手，实力不怎么样，跑的还挺远，哥哪有时间陪你玩。

    洛天说完，已经到了吴强的身边，吴强只感觉手一麻，那个箱子已经落到了他的手里。

    “你……”吴强心下大震，面露惊骇之色，他怎么也想不到洛天的度如此快，甚至以他那警惕的身手，竟然没有听到一点风声，如同鬼魅般的站在了自己的身边，顺手就夺下了自己手里箱子，不，不应该说是夺，而是拿，就自己把箱子交给他一样，一点也没有用强。

    更让吴强不可思议的是，那个箱子可是系在了自己的手腕上，精钢大刀也砍不断的链子，上了锁，没有钥匙，想要箱子，就只能把自己的手砍下来，可是这个洛天根本没有见有什么东作，不但拿走了箱子，那个链子也被他给弄开了，甚至自己根本没有反应过来。

    吴强傻了，有些凌乱的站在那里，看着洛天，“这尼码还用打么？就凭这一手如果刚才不是拿箱子，而是对自己出手，那……”吴强不敢想下去了，本想着和他大战一场，找一处宽敞的场地，还怕施展不开。

    现在看来，自己还真是把自己太当一盘菜了，还想着准备大餐，好好的玩一场，想不到在人家眼里只是一个花生米，还没有等上桌呢，就已经吃掉了。

    “回去吧，大热天的，跑来跑去的也不容易，进酒店喝杯冷饮，改天请你喝酒……”洛天笑着拍了拍这货的肩膀说道，在外人看来，就像洛天和他亲切的交流一样，并没有大的动作，只不过是上前一步接过箱子一般。

    “咳，好，好，哦，不去了，我还有事，需要回去，不然就赶上下班的航班了……”吴强尴尬的一笑，再也没有了那种傲气。

    洛天的强大远远出了自己的意料之外，看来传闻非虚啊，就凭刚才那一手，就是自己的大师兄，国安局的组长西门烈想夺下自己手里的箱子也没有这么轻松。

    洛天点点头，然后两人往回走，站在酒店门口的法海，裴容还有一些服务员，看着洛天跟着这个男子走出了没有多远，然后拿起着箱子又走了回来，不由的莫名其妙。

    特别是陪同吴强一同前来的那两个国安局的手下，心里更是疑惑不解：“他们的副组长，不是一直想找此人较量一下么？怎么走到一半，把箱子交给他又返了回来？这到底玩的是什么套路？”

    只有那个李连英微微点头，他一直没有和洛天动过手，只是上次用八音功法和洛天用真力较量了一次，感觉不是此人的对手，百招之内必须，可是刚才看到洛天出手，这才知道，这个年轻人的可怕之处，就凭那一手，自己也做不来……也只有他看的出来洛天的手法高明之处，“也许自己在他的手上根本走不过八十招吧……”

    “吴兄，真的不进去喝杯茶么？”

    来到酒店门口，那个吴强二话不说就钻进了出租车里，坐在主驾位置上，那两个手下也钻了进去，而那个可怜的司机更是苦着脸看了一眼吴强，犹豫了一下也打开车门坐在了副驾驶位置上：“大哥，走的时候，求你别开这么快，我也是新买的车，老婆孩子还指着它养家糊口呢，你可千万别给……”

    “行了，少不了你的钱，坏了我们陪，老实的坐在那里吧……”吴强的一下手下冷哼了一声，随手从口袋里拿出几张大钞塞进了他的怀里。

    这个时候，吴强动了车子，看向洛天尴尬的一笑：“不了，真的还要搭下一班航班，洛兄，有时间去京城，我请，另外，这次真的是赶时间，实话告诉你，我又谈了一个女朋友……嘿……”吴强说完，咧嘴一笑车子像鱼一样，极快的划了出去。

    洛天的嘴角一抽，苦笑了一下摇了摇头：“这货是不好意思呆在这里了，不过至于谈女朋友，也许是真的，毕竟自己大半年没有在龙魂了，所掌握的情况也只是半年前的。”