
　　江南基地市。

　　观看着屏幕的众多民众，无论男女老少，都激动的脸色涨红，恨不得蹦跳起来，才能表达自己心中的激动。

　　李茗茗眼睛也瞪得大大的，挽起搭在左耳上秀发，掩嘴惊呼：

　　“白衣战神！”

　　只要是江南基地市的人，几乎都听过这一位从五年前出现的新晋战神级尊者！

　　即使这位战神尊者，戴着纯白面具，也丝毫不能影响民众的热情！

　　因为，白衣战神乃是一位战神念师、战神尊者！

　　不仅有战神尊者层次的武师实力，更拥有战神层次的精神念力，如果不是白衣战神仅仅出现五年，江南第一的称号，都必然归属于白衣战神！

　　想必再过十年、二十年，江南第一的称号，将从‘黑云’战神转承到这位白衣战神！

　　徐晶芯眼睛闪烁着崇拜、爱恋：

　　“茗茗，你说要是这位白衣战神尊者，是我的男朋友那该有多好，我每天想吃什么就吃什么，想做什么就做什么。”

　　李茗茗扭头看了眼徐晶芯，摇头哼笑道：“我哥也是每天悠闲自在，怡然自乐，你也可以啊，毕竟你还是一位准武者序列呢。”

　　徐晶芯话语一愣，看了看李茗茗，有些无语：

　　“你哥李方成，每天喝茶睡懒觉，闲着没事的时候，还在基地市随意闲逛，不用工作不用练武，这生活的确很好，但……”

　　“嗯？”

　　李茗茗眉头一挑，斜视徐晶芯。

　　徐晶芯脸色一垮，摆手认输道：“行行，我看你就是个兄控，说你哥一点坏话都不行的？”

　　李茗茗摇摇头，秀发飘动：

　　“拼命练武，对于我来说，唯一的意义就是让家人过得更好，反正我哥没有练武天赋，所以我只要他过得幸福快乐，就可以了。”

　　“唉，可是最终苦的是你。”

　　徐晶芯轻轻叹了口气，看了眼李茗茗，将目光投向屏幕中……白衣战神，早已飞离。

　　李茗茗目光怔然。

　　想起哥哥李方成，从小时候就表现出超乎常人的智慧头脑，一直是家里的骄傲。

　　无数人称之为小天才。

　　可惜……自从发育满十三岁，开始练武后，却毫无寸进，辗转了一两年，自第二高级中学退学。

　　哥哥……就让我来代替你，肩负天才之名。

　　李茗茗眨了眨水灵灵的眼睛，目光斗志昂然——

　　作为家里的希望，一定要努力练武，尽早成为一位武者大人，再给哥哥买房子，找女朋友。

　　她是李茗茗，小名叫李明明，她要突破进入武者行列，让父母、哥哥有一个快乐美满的生活。

　　这就是李茗茗小小的愿望。

　　——

　　荒野区。

　　四个男性武者、战将几乎是目瞪口呆地望着，六十米远的前方，突然闪来一道白光，然后那头凶猛无比的战神级大力金猿，直接死亡！

　　是白衣战神！

　　不仅是战神级尊者，更拥有战神级精神念力，是战神念武师！

　　四个人对视了一眼，急忙向前赶去……这可是一个和白衣战神搭讪的好机会。

　　李静嫌恶地瞥了一眼又赶回来的四个人。

　　心头做出决定——这次回去，就脱离眀锤小队。

　　为首的一位男性战将，先是对李静讪笑了两声，又仰首望着虚空而立的白衣战神，语气谄媚无比：

　　“尊敬的白衣战神，您能否……”

　　白衣战神眼神淡漠，也不等这个战将继续说出他的请求，迸发纯白战气，向北破空而去。

　　让一位战神级尊者充当保姆，保护他们的返回基地城？

　　真是搞不清自己的位置。

　　至于这个小队的龌龊事，白衣战神轻笑一声……目光漠然。

　　——

　　这个战将脸色一僵，讪讪一笑。

　　的确，他这个想法有些过分。

　　一旁的李静注视着天空中飞离的白衣战神，目眩神迷，她从来没有过的一种羞涩、憧憬、萌动的感情，产生了。

　　单单是望着那一个人影，李静都有一些心脏噗通噗通急速跳动的感觉。

　　——

　　“轰轰！”

　　白衣战神随手一击。

　　精神念力包裹着十个纯白色飞刀，在獠牙野猪群中，疯狂屠杀。天籁小说网

　　一头头野猪仓惶逃窜，但在白色光芒穿梭之间，全部惨叫惨死。

　　短短一分钟，一个足有七八十头数量的獠牙野猪群，被生生轰成碎肉。

　　獠牙野猪，乃是低级战将级别的变异兽。

　　任何一支战将、武者小队碰见，都必然要躲得远远……万万不敢前去挑衅，因为獠牙野猪是成群生存的！

　　一旦看到獠牙野猪，周边至少要有三十头以上的同类数量！

　　白衣战神眼神一转，似乎有些发呆。

　　“元能点虽然耗费了七十多个，但这五年的时间，倒也是涨了不少……这个世界的变异兽真多，很不错。”

　　白衣战神嘴唇轻动，正是已经十九岁的方成！

　　方成摇了摇头，脑海中浮起淡紫色属性符号：

　　“力量：5.1，敏捷：2.5，精神：2.9，元能：132.4。”

　　力量属性达到五点一后，肉身蛮力已经足有五十万公斤的恐怖力道，再加上繁衍而成的战气。

　　方成摸了摸下巴。

　　战气，虽然和地球上的真气略有相同，但稳定性却是差了许多，在滋养身躯方面，效果一般。

　　但……战神级尊者的武力，以及战神级巅峰的精神念力，已经足以让方成有了自保立足之力。

　　即使战气滋养缓慢，但体质也依然在不断提升。

　　等到体质提升到极限，再将力量、敏捷属性加上，这是获取元能点最适合的方法。

　　因为实力提升，元能点的获取，也会变得艰难。

　　实力越强，击杀变异兽获得的元能点，就越少……方成眯了眯眼睛，体质似乎已经快到巅峰。

　　估计再有小半年，就可以恢复地球上的巅峰属性值。

　　就连五点一的力量属性，都具备着五十二万公斤的蛮力。

　　若是力量属性到了九点九，达到三五百万公斤的蛮力，都不是虚幻。

　　方成轻笑一声，不再思考，抬起目光远眺北方。

　　八十公里外，那里是他在这个星球的家——江南基地市。

　　“轰！”

　　方成破空飞行，气流震荡不堪，巨大轰鸣回荡！

　　秒速几乎达到一千多米……相当于三倍音速！须知，方成仅仅是用战气加速，洞虚秘法、精神念力根本没有动用。

　　几乎三马赫的速度。

　　短短一分多钟，方成就回到了江南基地市。

　　——

　　铁壁内。

　　方成身躯自上空落下，站在一处宽阔别墅庭院内。

　　“大人，您回来了。”

　　一位战将级强者，恭恭敬敬地走了过去，透露低垂。

　　方成将面具拿了下来，微微颔首。

　　面具摘下后，方成淡漠的眼睛、深邃的眼底满是平静。乌黑的头发，散在耳边，俊洒如若天人。

　　此时的方成，浑身上下围绕着一股冷酷的气息。

　　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的五官——方成彻彻底底继承了父亲李序的帅气、母亲于芮的秀气，足以称得上高等颜值。

　　——

　　戴着黑框眼镜的霍达，身子几乎躬成了九十度，双手托起方成的白色面具。

　　似乎他托着的不是面具，而是王冠。

　　方成有些好笑地看了霍达一眼，摇了摇头。

　　霍达跟随在方成的身后，向庭院内走去。

　　狂热、崇拜的目光落在方成的背后，霍达脸色极其恭敬、极其恭谨，因为这位方成大人，是他的再生父母！

　　要知道。

　　在这个世界上拥有眼疾的人，根本不可能成为武者，更别提成为战将！

　　要不是方成大人，将自己提升到准武者巅峰，自己也不可能展露天赋，扶摇直上，五年连破四级，生生突破到了初级战将！

　　想到这里，霍达将视线落下，注视着地面。

　　直视方成大人，太不礼貌了！

　　霍达在心中暗暗责怪自己。

　　方成踱步走到庭院内的一个躺椅旁，一把躺了上去……在躺椅左方，还有着一个棕色桦木制作而成的木桌。

　　木桌上，还摆放着水果！

　　水果！

　　在江南基地市，能吃得起水果的人，无一不是经济基础极好的人……但就算是吃水果，也仅仅是购买四五个。

　　而这个木桌上，摆放着三盘水果，五颜六色。

　　论种类，大概有十多种，有深红的果子，有蓝色的提子，还有一些呈现淡黑色的小枣子。

　　霍达目光一动，急忙歉声道：

　　“大人，这些果盘在这摆放了小半天，已经不新鲜了，请您原谅我的过错，我这就去更换新鲜水果。”

　　霍纳低头拿起三个果盘，垂头站立，似乎在等待着方成的训斥。

　　方成摆了摆手：

　　“去换吧。”

　　“是，大人。”

　　——

　　五分钟后。

　　方成抓起一颗深红色的果子，咬在嘴里发出喀嚓喀嚓的声音，些许粉嫩的果汁溅向方成，却都被一闪即逝的战气，击成粉碎。

　　“霍达。”

　　“大人，您吩咐。”

　　“恩……我父母，还有我妹妹的三个护卫队，最近有什么反馈？”

　　霍达目光一动，毕恭毕敬地开始了每月例行汇报：

　　“尊父在江南基地传媒部依然任职营销经理，同事关系较好，工作量较轻。尊母在江南基地大型生活超市，于上周升任人资经理，同事关系一般，工作量较繁忙。”

　　“大小姐在江南第二高级中学，现在已经是江南准武者序列第六十一位，二十岁之前很有可能突破到武者。另外，有三个男性准武者序列明确做出追求大小姐的姿态。”

　　“其余三个小队，分别派遣出一位高级武者，担任江南基地传媒部、大型生超、第二高级中学的管理层岗位。以确保尊父、尊母、大小姐的日常安全。”

　　“以上，汇报完毕，请大人吩咐。”

　　霍达抬起低垂的头颅，注视着方成大人不断摇晃的脚面。

　　方成轻挑眉毛：

　　“追求姿态？”

　　霍达沉重地点点头：“是的，分别送九十九朵红花、一枚纯金项链，以及一个粉色巨大抱枕。”

　　“呵呵，调查还挺细致。”

　　方成轻笑一声，打量了一眼霍达。

　　霍达急忙笑道：“有关于任何尊父尊母大小姐的事情，我们丝毫不敢有任何懈怠。”

　　方成将深红色的果子一口咬掉，剩下了一小半，化作一道抛物线，砸进远处的垃圾桶里：

　　“也好，那几个追求者如果做出什么过分举动，或者是违背茗茗意愿的行为，就教训一顿，直接扔到荒野区。”

　　“是！谨遵您的指示！”

　　霍达目光闪烁着阴沉之色……这三个不知所谓的垃圾，居然胆敢追求大小姐。

　　【爆更开始！求订阅打赏砸砸砸～】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九章 李茗茗免费阅读。https://xs.23sk.com 