    

    第237章提炼菜籽油

    十几天之前，还有医工来到他们家给他们家都种了痘呢。

    听大人们说，种了痘之后，以后，就再也不用害怕得天花变成麻子了。

    老张笑着摸了摸小天的脑袋，“对，就是那位娘娘，咱们东澜国啊，只有这一位皇后娘娘。”

    “我听别人说，咱们这皇后娘娘长得可美了，就像天上的仙女一样，我长大以后也要娶这样的娘娘这样的女子做媳妇……”小天的话刚说完，就被自己的亲爷爷老刘弹了一下脑袋，“这种话以后可不敢乱说，那是对娘娘的大不敬……”

    陆云萝来到铁匠铺的时候，万万没想到会在这种地方听到了自己的八卦。

    不过，她这个皇后娘娘当的着实有些心虚啊。

    从来没为百姓想过什么……

    当下便咳了两声走了进去打断了他们的谈话。

    小天一回头，就看到门口美若天仙的陆云萝，顿时开心的说道，“爷爷你看，皇后娘娘来了。”

    在小天的认知里，皇后娘娘长得美若天仙，这位姐姐也长得美若天仙，那就一定是皇后娘娘了。

    陆云萝一脸黑线。

    若不是她刚才在门口听了一些则小孩的话，她都要忍不住怀疑，是不是这小屁孩之前在哪见过她。

    老刘立刻上前一脸歉意，“姑娘，这是我家最小的孙子，小孩童言无忌，还希望姑娘见谅。”

    说着，老刘狠狠的瞪了一眼身旁的小天。

    那小天这才噘着嘴一脸的不高兴。

    这位仙女姐姐长这么漂亮肯定就是皇后娘娘。

    爷爷真笨。

    陆云萝微微一笑，脸上虽然是毫不在意，可内心却是狂汗。

    小屁孩，别在透露我身份了。

    否则当心我杀人灭口。

    陆云萝那绝世的容貌和不凡的气质，确实走到哪里都容易引起别人的注意。

    即便是见惯了京城中的那些达官贵人，名门小姐的老张此刻见到陆云萝也忍不住微微侧目。

    这样的女子便是放到京城，那也是轻而易举就能碾压那些名门闺秀的存在。

    没想到这个小小的唐县竟然也有这样的女子？

    陆云萝将手中的图纸递给了老刘。

    上面画的是一个铁圈，是到时候提炼菜籽油包饼的一道工序要用到的。

    这铁圈也并不复杂。

    陆云萝说了一下尺寸之后，又付了定金便准备离开了。

    “能麻烦问一下，这边哪里有木匠吗？”

    古法的榨油方法需要用到的工具有很多。

    除了铁圈之外，还有各种大型的工具需要订做。

    “仙女姐姐，我知道，我带你去。”不等老刘说话，小天就立刻窜了出来踊跃报名。

    老刘当下也没说什么，见陆云萝没有反对，便交待了自己孙子几句。

    陆云萝离开之后。

    那从京城回来祭祖的农官张贺一脸若有所思的看着陆云萝离去的方向，怎么感觉这位女子有些眼熟呢？

    想了想又觉得不应该啊。

    这样的女子，只要见了一眼，怕是不会这么轻易忘记吧？

    张贺的眉拧成了川字，总觉得自己好像马上就能想到了，可偏偏又怎么都抓不住。

    小天一蹦一跳的带着陆云萝去了木匠的铺子。

    陆云萝将提前准备的好的图纸拿了出来，并且详细的讲解了一下。

    重点的地方，木匠都记了下来。

    付了定金。

    陆云萝这趟出来的任务便完成了。

    走的时候，发现那个小屁孩还在门口等着她。

    陆云萝为了表达谢意，从空间摸了一把自己做的花生牛杂糖出来。

    古代的糖果还是十分稀罕的。

    本来以为小孩子会喜欢的，谁知道小屁孩却一本正经的说道，“爷爷说过，不能随便要别人的东西。”

    陆云萝当下一笑。

    这小孩，人不大，没想到却这么懂事。

    当下剥掉一颗糖直接放到他的嘴里，笑意盈盈的说道，“我怎么能是别人呢，我可是仙女姐姐呀，对吧？”

    那笑容绽放的时候，果然很美很美。

    陆云萝一把将糖都塞到了他的怀里这才离去。

    十日之后。

    陆云萝定做的东西全部都送到了陆云萝指定的一处农庄。

    她特地腾出来一处宽敞的屋子，专门用来放置这些工具。

    又准备了两日这才叫了几个人过来开始动手。

    古代压榨菜籽油的方法基本是要经过七道工序。

    总结下来就是火炒、石碾、火蒸、包饼、排榨、槌撞和水化。

    先是用风车和筛子将菜籽油里面的杂物去掉，然后清洗晾晒。

    晾晒好的菜籽放入铁锅内翻炒，这个翻炒还要讲究温度。

    一般来说到八九十度是最好的。

    不过古代也没有任何的测量工具，只能凭感觉了。

    将炒熟的油菜籽均匀撒入石槽中，然后碾压磨成粉末状，再将磨好后的粉末放入蒸锅中蒸熟，一直蒸到锅内冒热气，雾气腾腾，芳香扑鼻的时候，就可以将蒸熟的油籽粉趁热分装在铁环里，做成饼状，用稻草包好压实压紧，再将包好的菜籽饼一块块整齐的塞进木制的榨樑内，然后插上木栓，需要众人齐力控制着榨柱一次次撞击木栓挤压油饼，黄亮醇香的油就会从油饼里一滴滴溢出，顺着槽眼流到一旁的油桶内。

    不过，这榨出来的还只是毛油。

    里面还是有很多杂质的。

    直接食用的话会对身体造成危害。

    所以，还需要最后一步的水化，就是加入一定比例的盐开水来分离毛油中的杂质。

    边加边搅拌，将浮在上面的杂质捞出。

    加热去水之后放到一边沉淀，这沉淀之后的油才是香喷喷的菜籽油。

    陆云萝子在二十一世纪的时候，因为一次旅游在乡下住了下来，正好无意中碰到了村子里的一对父子，还在坚持着这种古法的榨油方法。

    可以说，很辛苦。

    不仅工艺复杂，还费时费力。

    而且出油率也没有现代的机器压榨来的高。

    可这种古法压榨而来的油品质更好，浓度更高，也可以长久储存不变质。

    陆云萝和底下的人，整整试了好几天，才成功的分离出了清亮醇香的菜籽油。

