    寄梦的方式虽然是紫晶令绯神自创出来的一种传输方式，然是如果紫晶令绯神没有在场，那么穆從也不会来到这里听从幽灵王的指示来这里，除非穆從在说谎。

    可是如果穆從说慌，那他来这里的目的又会是因为什么原因呢？

    在想明白这句话之后，紫菱便环视了四周对穆從开口道：“以我的能力，都不能在这群灵尊当中搜寻到紫晶令绯神，你又要用怎样的方式找到她？”

    在紫菱说完这句话后，封杀默巡视了一眼周围，以他的实力并没有寻找紫晶令绯神的位置，既然如此，那么紫晶令绯神真的会在这里吗？

    在他思考这个问题的时候，展开众人前方的穆從开口道：“幽灵王告诉我，紫晶令绯神就在这里，因为她寄梦说过的话不会有假！”

    “万一时幽灵王做的一个梦呢？如果是因为幽灵王太恨紫晶令绯神日有所思夜有所梦呢？”忽然站在人群当中的沈绯绫开口，将自己想说的话语给说了出来。

    所有人都没想到，沈绯绫竟然会忽然开口接下了这句话。

    如果沈绯绫没有开口说这句话，可能穆從还没想起来这件重要的事情。

    他换换走到沈绯绫的身边，此时的沈绯绫正低着头，正在真人的思考刚刚的那个寄梦事情，觉得很是奇怪。

    但是没想到的是下一秒钟，便看到了一张惨白的脸，朝着自己靠了过来。

    “吓死我了……”

    沈绯绫被突然出现的这张脸吓了一大跳，她本能的朝后退去，却被穆從一把抓住了手臂，避免她逃走。

    穆從忽然开口道：“我听幽灵王说过，紫晶令绯神不会以真实面貌站在人群当中，她一定会用一个人畜无害的形象站在人群当中，好让所有人都认不出她来。”

    “啊？就因为这一点，你就认定那个神族是我吗？”沈绯绫眨巴眨巴无辜的双眼，用写满疑惑的大眼睛看向穆從。

    穆從继续道：“这都是幽灵王告诉我的话语，我只是将她告诉我的话再陈述一遍罢了。”

    听完了穆從的话后，紫菱她看着沈绯绫忽然嘴角微微上扬但是什么话都没有说。

    穆從见紫菱似乎没有表现出什么不对劲的地方之后，便打算逼迫眼前的沈绯绫承认自己就是紫晶令绯神本人。

    沈绯绫被穆從吓得只敢往后退，她看着远处还处于昏迷的紫灵儿，隐隐发抖，眼眶当中眼泪不断的在眼圈当中打转一副可怜兮兮的样子。

    看到沈绯绫一副受到欺负的模样后，百里香终于看不过去，主动出击，将穆從手中的沈绯绫护在身后，并且开口替沈绯绫说话，“沈绯绫怎么看也只是一个小孩子，你这样对待一个年幼的孩子实在是有些过分！”

    “我有些过分？”穆從疑惑的看着百里香的行为，“这一切都是幽灵王的命令！我只是奉命行事罢了！”

    “奉命行事也需要看看目标，你自信看看她的脸，她身上的散发出来的令灵气，你觉得她可能是那个强大的神祗吗？她的身上可是一丝灵气都没有！”

    说道一丝灵气都没有的问题，穆從也不知道其中的原因究竟是什么？

    因为就算将自己伪装起来，也不可能伪装的如此天衣无缝，甚至还要做到将自身实力降低到没有一丝一毫神力的地步，以紫晶令绯神的强大来看，如果不能将自身全部实力全部释放出来，让自己回归完全没有神力的质子形态，都不会成为现在的这种形态出现在大家面前。

    这样看来紫晶令绯神可是需要为此付出很多的。

    如果百里香是紫晶令绯神，都定不会对自己下这么狠的毒手。

    散尽全身神力可是十分痛苦的存在，所以百里香便认定眼前的沈绯绫肯定不是他们要找的紫晶令绯神。

    “她到底是还是不是，我试一试不就知道了？”穆從开口，将一股神秘的力量凝聚在手心当中，他的掌心当中的气息十分诡异，是在场所有灵尊都不曾见到过的神秘气息。

    站在一旁的森月淼忽然激动的开口，“这是什么东西？如果将这种气息打在沈绯绫的身上，沈绯绫可承受不住！”

    穆從早就直到这些灵尊没有见过世面，不知道幽灵王给他的这股气息的正确作用，开口道：“这不是什么危险的气息，这股气息只不是能够让紫晶令绯神感到无法忍受的气息罢了，幽灵王说了，只要紫晶令绯神沾到了这种气息便会变得十分暴躁，她的整张脸都会发红，如果眼前这个小姑娘不是紫晶令绯神，这个气息便不会对她造成任何影响。”

    虽然穆從这个人十分狡猾，但是将沈绯绫保护在身后的百里香却有些不太像让这股灵气与沈绯绫接触，她觉得这其中一定是存在什么原因的，如果现在沈绯绫出了事情，到时候紫灵儿醒来之后她要怎么交代呢？

    沈绯绫看到这神秘的气息之后，本能的往后面躲避，“这是什么东西啊！看起来真的好恶心，我才不要被这东西打到！”

    沈绯绫忽然之间朝后躲避，连跑带逃的快速的穿越人海，想要寻找能够躲避起来的地方。

    紫菱只是冷眼旁观，她并不在乎沈绯绫是死是活，因为沈绯绫是紫灵儿认得妹妹，却不是自己需要保护的目标，所以沈绯绫与自己根本就没有半毛钱的关系。

    看到沈绯绫逃跑的身影之后，穆從忽然露出了得意的神情，要知道，如果沈绯绫没有做贼心虚，她又怎么会逃跑，不愿意呢？

    穆從忽然消失不见，再次出现的时候，便直接挡在了沈绯绫的面前，他一手将沈绯绫拎了起来，一手便准备将那团古怪的气息准备砸向沈绯绫的身体。

    沈绯绫一直努力的挣扎，不断的呼喊救命，但是却没有人来救她，在场的所有人都只是冷漠的看着眼前的沈绯绫，似乎都想看着沈绯绫在被那股气息击中之后，是否真的会面部涨红。

    “救命……”沈绯绫无力的呼喊着，但似乎是因为她的声音实在是太小了，所以所有人都没有听到这声音一样。

    “紫姐姐……”沈绯绫忽然看向紫灵儿的方向，万般无助的想要紫灵儿能将自己救下来。

    就在那古怪的气息即将要碰到沈绯绫的身体时，一股十分强大的气息从外面传了过来，在惊呆了所有人之后，一个身披红衣随风舞动的男子从天而降，将沈绯绫一把从穆從的手中夺走后，用一双赤红色的双眼盯着穆從道：“对一个孩子这般残忍，你还是心狠手辣啊。”

    “炎帝？！”

    穆從惊讶的看着眼前的男人，炎帝是所有灵尊当中最强大的存在，在凌峰还在世的时候，仅次于凌峰的强大男人。

    其中真实实力到底如何，穆從便不得而知，但是这个男人是穆從最害怕见到的灵尊首领，没想到自己出现的还是太晚了，竟然能够与这个人撞到一起。

    穆從看着炎帝带着沈绯绫，落到地上。

    沈绯绫刚将脚底接触到地面，便立即转身躲在炎帝的身后。

    “听说穆墨就是被你这个卑鄙小人杀害的，是吗？”

    炎帝在说这句话的时候，眼神没有看向穆從，而是将目光转向了一旁的森月淼和百里香的位置。

    森月淼点头道：“是，就是这个家伙杀死了穆墨！”

    “既然人是他杀得，那么杀穆墨的仇可是要记在你头上的！”炎帝的话刚说完，便看到炎天灵峰狮一族的人已经赶到，这是炎天灵峰狮这么多年来第一次离开自己居住的火灵山，来到遥远的伏魔殿当中。

    鹿语生没想到炎帝竟然会对穆墨的死这么在意，既然穆墨死的十分蹊跷，炎帝也很在乎，便灵机一动迎合着点头道：“炎帝你来的正是时候，这个穆從拥有暗属性能力，我们当中能够制止他的人，也就只能是你与柯诺两人连手才能将他制服！”

    “制服他还需要别人？”

    炎帝说完这句话，便一伸手，一股强大的火灵气朝着穆從的脸颊扑面而来，穆從也是第一次与炎帝对战，心生一慌，原本胆小的性格便全数展露出来，他这一畏缩，便被炎帝抓住了把柄，便被炎帝一把抓到了。

    炎帝冷面不带一丝表情，语气冷漠的道：“穆從，我看你不爽很久了，自从你在穆墨身边被我看到的时候，我就深觉你未来一定会对穆墨出手，早知今日，便就应该早些下手，将你处死！”说完这句话后，炎帝便朝着朝着穆從的身体不断释放火属性灵气。

    穆從用一双惊恐的双眼盯着炎帝脸上的表情，连声音都发不出。

    炎帝的修为十分深厚，虽然看起来很年轻，但是因为他本身天赋超群，从出生便奔着成为神尊努力，所以现在他现在的火属性能力与柯诺的光属性相差无异。

    虽然光属性才是暗属性相生相克的存在，但是要知道如果火属性达到一定的境界，便能够与光属性产生相同的能量，其释放出来的威力也十分强大。

