    几个人再待了一阵。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妖域生的事情，曲檀儿已经了解得七七八八。

    而曲檀儿这段时间生的事，不管她想说的，不想说的，都被墨连城和小萌萌挖了出来。墨连城略带惊讶问道：“檀儿，你已经能掌控星际图了。”

    “可以了。”曲檀儿不敢说很纯熟，但是，至少已经会用。

    随后，曲檀儿提出要修炼几天。

    墨连城看了看城内，觉得有点不妥，即带着她出了城。

    小萌萌一听是修炼，自然乐得不行，迅跟上去，锦樊也悄悄地跟着。两个人美其名曰，是护法。墨连城也就睁只眼闭只眼，由着二人了。

    四个人来到了城池十里外一座小山丘。

    曲檀儿觉是这个地方不错，僻静，灵气还算可以。先前累得睡了三天，虽然身上的灵气也自动恢复了一些，但也不过是杯水车薪。

    墨连城驱散了四周的妖兽，并设下了禁制，避免了有人打扰。不出意外，曲檀儿修炼的时候，那种鲸吞大地灵气的做法，又来了。远远，就能看到她修炼的上空，灵气汇聚，不断地注入她的身体。

    小萌萌和锦樊倒没有跟着修炼，二人各站一个位置，和墨连城所站的，形成了一个三角形，而曲檀儿就在其中。这样谁如果没有眼色来打扰，他们都能做得最快的反应。

    三天，很快就过了。

    曲檀儿也从修炼中醒来，身上感应轻盈无比，也舒服了不少，消耗的灵气，也恢复了七八分。那种受伤的不舒服感觉，也消失了。若是再多闭关几天，即可以完全恢复了。可是，她还记得墨连城答应妖族那些强者，说三天后设宴的事。

    坐在幽厥雀的背上。

    夫妻俩悠悠然地往城池飞去。

    当时设定是三天后，在某个水榭设宴。

    只是这种时候，某女很怀疑……他们有安排下去吗？如果没有记错，他们是一直和她在一起，不过，她还是问一问：“城城，宴会已经安排好了吗？”

    某爷眸子微蹙，再望向小萌萌，见小萌萌那个模样，即知道没有将宴会放在心里，接着，直接问锦樊，“锦樊，宴会的事……你有吩咐下去吗？”

    锦樊眼神微异，“墨爷，这个还用安排吗？”

    “……”墨连城微愣。

    曲檀儿也十分有趣，“不用安排吗？”

    锦樊笑道：“那些人想参加，自然有人会安排好。”

    小萌萌撇了撇嘴，好像感觉这对夫妻俩，偶尔也不怎么样。

    一行人进城，直接就去了那水榭楼阁。

    果然，不用墨连城等人吩咐下去，就已经四周禁止了闲杂人等进入。那些妖族的强者，早就将这些事情，办得服服帖帖，就等夫妻俩到来了。这个样子，真难说是夫妻俩请人，倒像是他们请二人。

    曲檀儿看了，暗暗好笑。

    由此也可见，某爷和小萌萌在妖域有多少令人敬畏。

    这宴，设于最大的水上亭台，足可容下千人，不过，此刻，除了伺候的丫鬟外，只有二十余名强者。