    第44章 鬼屋

    怪老头终于磨完了刀。解开了两人的哑穴。

    ＂先吃谁呢，你们说？＂怪老头问道，声音那么阴森恐怖。

    轩辕萱萱不敢直视那扭曲的面孔，吓得紧闭着眼睛。

    ＂吃我吧！放了这女孩！＂宋越道。

    ＂哦？果然是女的。女的不比你味道好吃些吗？＂怪老头说道。

    ＂谁说的？女的肥肉多，吃了血管要硬化。吃我吧，我的瘦肉多，还不卡牙齿，放了她吧。＂宋越道。

    ＂那我答应你。先吃你的脸吧，脸上的肉最好吃。＂那老头拿着菜刀就要割脸了。

    ＂住手！＂轩辕萱萱尖叫着。宋越和怪老头都吓了一跳。

    ＂怎么了？＂怪老头问道。

    ＂吃我吧，我肉嫩。＂轩辕萱萱鼓着勇气说道。

    ＂吃我！＂宋越抢道。

    ＂吃我。＂轩辕萱萱争道。

    ＂吃我。＂

    ＂吃我＂

    ……

    怪老头左看右看，头象拨浪鼓一样摇过来摇过去。

    摇着摇着，怪老头突然眼睛一瞪，直梆梆向后仰下倒地，脚蹬了几下就不动了。

    ＂啊！＂宋越和轩辕萱萱同时大吃一惊。

    就这么容易死了？

    ＂哈哈哈，这怪老头就这么死了？我们终于得救了。＂宋越长长舒了一口气。

    ＂他真死了？不会吧！他可是鬼啊！鬼怎么会死呢？＂轩辕萱萱说道。

    ＂世界上没有鬼。就是鬼也会死。他要是鬼，鬼死后眼球早掉出来了。＂宋越安慰道。

    话音未落，两个眼球从怪老头脸上蹦出。

    ＂啊！＂轩辕萱萱一声尖叫。

    ＂不会这么巧吧！别怕，他要是鬼，舌头也会掉出来。＂宋越继续安慰道。

    话音未落，一条舌头从怪老头脸上蹦出来。

    ＂啊！＂轩辕萱萱再发出一声尖叫

    ＂真是巧了。别怕，别怕，要真是鬼的话，他胸前会有个鬼字的，这是阎王爷给打的记号。＂宋越继续安慰道。

    ＂是这个字吗？＂那怪老头直立起来，指着自己的胸前含糊地说道，两只眼睛只剩下眼眶了，眼眶里面黑乎乎的。

    ＂啊！＂轩辕萱萱吓得晕倒过去。

    宋越只觉得后背发凉，全身毛孔散开，头发感觉都竖了起来。

    ＂哈哈哈哈……＂那怪老头突然大笑起来，笑得天昏地暗，甚至在地上笑得打起滚来。

    宋越愣住了。

    ＂不好玩儿，不好玩儿。这么快就吓晕了。＂怪老头站起来往脸上一撕，撕下一副假面具。一个白胡子白头发老头，白色的眉毛下一双调皮的眼睛一眨一眨的，圆脸微微发胖，要是没有胡须，就像个长不大的小娃娃脸。

    ＂小老头儿，不带这么吓人的。＂宋越又好气又好笑。

    ＂谁吓你了？谁吓你了？你们自己吓的自己。老头我可没说自己是鬼。＂那老头满脸的无赖。

    ＂好好好，我们没事做自己吓自己，那你又是谁？＂宋越问道。

    ＂不告诉你。我让你急。＂那老头满脸坏笑。

    ＂我才不急呢！我也不想知道你是谁。我们要走了。＂宋越道。

    ＂你求我啊，求我啊，我会告诉你的。＂老头急了。

    ＂你千万别说你是谁，我更不会求你说。＂宋越说完抱起轩辕萱萱就要走，此时不由心里一惊：什么时候穴位全解了？

    ＂别走，别走，我告诉你，老头我叫任我游。＂老头更急了。

    ＂任我游？洛城四杰的师父？＂宋越疑惑道。

    ＂什么狗屁洛城四杰，我也就指教了他们几招象棋，我怎么就成了他家师父了？＂任我游道。

    ＂哦，那前辈，我们告辞了。＂宋越道。

    ＂别别别啊！我才救了你们，你们又去送死怎么行啊？＂任我游道。

    ＂什么，你救了我们？＂宋越疑惑不解。

    ＂是啊！你们先在鬼屋那儿看见了，一群人自相残杀而死。要是只有一个人也会产生幻觉自杀死的。我怕你们着道才救你们的。＂任我游道。

    ＂鬼屋？难道真有鬼不成？＂宋越放下轩辕萱萱，似乎有了一些兴趣。

    ＂世间没有鬼，只是心里有鬼而已。＂任我游道。

    ＂前辈，那鬼屋又是怎么回事？＂宋越更为好奇。

    ＂老头我正准备去探个究竟，结果发现你们俩，就先救了你们再说，要不然你们俩中毒一深就麻烦了。＂任我游道。

    ＂任前辈，我才发现你是一个世外高人啊！＂宋越道。

    ＂哦，说来听听，老头我有这么高吗？＂任我游也很好奇。

    ＂洛城四杰对你象棋夸赞不已，而你武功又是神鬼莫测，你不怕毒，不信鬼怪之说。所以你是个全能人才，对吧！＂宋越分析道。

    ＂哈哈哈，你个小鬼有点小聪明。老头我吧，江湖上没有什么名气，没人知道老头我多么厉害。我对什么都感兴趣，但对江湖打打杀杀十分不喜欢，所以我改名任我游，四处游荡，任性为之而已。＂任我游道。

    ＂好个任性而为，能看破人生，看破名利者，天下又有几人呢？＂宋越感叹道。

    ＂你是我第一个不用求我，我主动告诉你我大名的人。我要交你几项本事才行。＂任我游道。

    ＂我可不想学，您老自己留着吧！＂宋越道。

    ＂什么？还有人不求我教本事的？除了柴满贯那小子，你是第二个。告诉你，洛城四杰跪着求我好几夜才指导他们一下。＂任我游太过自信。

    ＂柴满贯？＂宋越惊问。

    ＂是啊，这个臭小子怎么也不求我。我硬是教了他跟踪术和轻功。现在只怕天天感念我老人家的恩德。对了，你认识他？＂任我游洋洋自得。

    ＂他和我一起来的，这会儿应该在找我。＂宋越道。

    ＂老头我这儿他肯定找不着。这样吧，我教你轻功和百毒不侵怎么样？到时你去那鬼屋看看什么原因。＂任我游道。

    ＂任前辈，我学习的欲望很强，可是没有时间啊。晚辈还有要事在身，还望见谅！＂宋越道。

    ＂曾经的柴满贯也是像你一样，可是激起了我教学的欲望，你猜怎么着？老头我把他扔天坑里，教他轻功心法，学会了才可以救自己。他还是学了。你也想去天坑里学吗？＂任我游道。

    怎么还纠缠上了呢？宋越知道拗不过去了，只好说：＂任前辈，你教我心法，我记着慢慢学就是了。＂

    ＂那可不行，我老头教人一定得教会了，要不被人瞧不起怎么办？＂任我游不好敷衍。

    ＂任老头，你这人怎么这样啊？我说了有正事要做，你就不能理解理解吗？＂宋越不客气了。

    ＂就凭你叫我一声任老头，你也得学会了才能离开。学不学？＂任我游吹胡子瞪眼。

    ＂好好好，我学还不行吗？＂宋越还真怕被扔进天坑里。

    任我游转怒为喜：＂对罗，这才是乖孩子嘛。其实你让我帮你，学习起来又快又好。＂

    宋越无奈地按着任我游的指点盘坐调息，按着任我游的心法运行气息，突然，任我游在他身上连点几处要穴，宋越只觉得气息在体内加速周转，不一会儿竟然能盘坐状态下悬空了。

    ＂不可思议，不可思议。你竟然是天经奇脉。我以为再怎么着也得一天时间呢！看看老头我的教学方法是不是事半功倍？＂任我游大喜。

    宋越只觉得全身轻飘飘的，试着轻轻一跃，不小心跳了一树高，差点没摔下来。试了几下终于适应了，早知道这么简单，还用折腾半天？

    任我游又教了些技巧和方法，还传授了如何收敛内力，不一会儿宋越已是得心应手。这时候，轩辕萱萱才慢慢醒来，终于明白了怎么回事。

    ＂前辈，教我百毒不侵的方法啊？＂宋越问道。

    ＂哈哈，你不是不想学吗？我还不想教呢！＂任我游道。

    ＂任老头，你不教，我还懒得学呢！＂宋越按着这老头儿的脾气来。

    ＂哈哈哈，得了便宜还卖乖。你调息时顺便已经封了几道穴位，以后任何毒物进入体内就会沿经脉逼出，一般毒气根本不会被吸收。这可是我的独门绝学。按我的心法每天调息打坐一次，轻功御毒会不断提升。比起你的猫尿法强多了。你小子竟然发现毒气是往上飘的，所以弯腰会吸入的少些，果然有些小聪明。可以了，不啰嗦了，老头我也该离开了。＂话音一路，人也不见。

    都是些什么怪人脾气？宋越只有纳闷和发愣的份儿了。

    ＂走吧，我们也得走了。＂宋越对轩辕萱萱说道。

    轩辕萱萱道：＂你可以走了，我可是会中毒的。＂

    ＂那怎么办？＂宋越一想也是。

    ＂就这样呆在这儿不是很好吗？＂轩辕萱萱柔声说道。

    宋越又是一愣。正不知如何是好，只见走进一人。

    ＂柴满贯？你怎么找到这儿的？＂宋越惊问道。轩辕萱萱满脸失望。

    ＂二十名特战队都在外面了。我碰见我师父了。他说你在这儿，还教了我们御毒方法。＂柴满贯说道。

    ＂什么方法？＂宋越好奇地问道。

    ＂你看我的鼻孔里塞着一种树叶就是。师父说这种毒气毒性不大，对于圣元镜中期几乎没有作用。可天下有几个圣元镜中期啊？＂柴满贯说道。

    ＂看来我们可以一起去探探鬼屋了。＂宋越道。

    ＂鬼屋？什么鬼屋？＂柴满贯问道。

    宋越把鬼屋和任我游的事情说了一遍。

    ＂原来如此，宋大人和我不是成了师兄弟？＂柴满贯说道。

    ＂以后你就是我的师兄了。＂宋越道。

    ＂岂敢岂敢！宋大人还是宋大人。＂柴满贯说道。

    ＂别宋大人宋大人的了。就叫我宋兄或者小宋就是了。我们还谁跟谁啊？我以后叫你柴兄或者老柴。就这么定了。你们先在这儿歇息，还是我先去探探鬼屋吧。＂宋越看见任我游丢下的丑陋面具，有了新想法。

    鬼屋还是那样阴森地紧闭着，屋外的灯笼闪着幽幽暗暗的烛光。鬼屋周围被毒雾包绕着。

    宋越果然不惧毒雾，戴着假面具的他走到大门前砰砰砰敲了几下门。

    周围静地可怕，没有人来开门，轻轻一推，门竟然虚掩着。

    宋越没有进屋，从外面跃上了围墙，有了轻功就是好。

    屋内仍然静的可怕，没有人活动的迹象。宋越悄悄飘入客厅的屋顶，窥视屋内，桌椅茶具摆放自然，上面已是层层灰尘，似乎好久没人居住。客厅中央摆着奠堂，奠堂的桌子上摆满了灵位牌。香炉上插着的香柱还在燃烧。这不符合逻辑，难道真有鬼不成？先前看见的女子脚不着地，非得高深的轻功才可以解释，左蒂莲的轻功宋越是见过的，要不然？宋越后背有些发凉的感觉。

    内院的几排厢房倒是干干净净一尘不染，但是也没有人影。宋越把整个府邸搜刮了一遍，一个人影还是没看见。那个鬼一般的女子呢？

    ＂我就不信这个邪了。＂宋越毕竟是唯物主义者。

    宋越看见客厅有一块白布，扯了白布，宋越跃上客厅的长梁上找了个隐秘处靠稳了，眯着眼睛休息，不知不觉尽然昏昏睡去。

    (本章完)

