    高空之上，叶熙白一脸尴尬的看着前方的绝美女主，一时之间，竟然不知道说些什么好。

    而在叶熙白的对面，一袭黑色长裙迎风飘摇的馥理理正一脸愤怒与惊讶的盯着叶熙白。

    片刻之后，馥理理脸上的不解之色消失，取而代之的冰冷，死死盯着叶熙白，也不说话。

    一时之间，二人陷入了沉默之中。

    在下方绝色女子抬头的一瞬间，她便感受到了一种威胁，更能清醒的感受到，对方好似可以看穿一切，没错，就是可以看到自己。

    在梦境之中，隔着时空看见自己，这究竟是什么恐怖修为啊，馥理理有种不寒而栗的冰冷刺骨感觉，那是生命受到威胁的感觉。

    若不是自己有保命的手段，再加上对方看着的不是自己……

    很快驱逐那种冰冷感觉之后，馥理理顺着绝色女子的视线方向转而看向自己的斜上方。

    这不看不要紧，一看之下，她感觉，自己的认知就此崩溃了。

    这是什么情况？？？

    叶熙白不是应该在下面和那绝色女子交谈吗？

    为何出现在自己的正上方？

    无数个疑惑向着脑海之中冲了过来，馥理理觉得，自己在叶熙白梦中的短短经历，比她在外界历练一年有余所增长的经验还要多上几分，或者说，还要诡异。

    她施展的这门术法名叫入梦术，顾名思义，便是一种可以进入他人梦境之中的术法。

    相传，这入梦术术法便是来自上古之时，一部残损的大神通之中，威能无限。

    使用入梦术进入他人的梦境之中，可以看到他人的过往经历，哪怕是被施展入梦术的本尊都不记得的事情，施术者都可以看的真切。

    每个大的修仙门派都会有自己的修仙传承，这些修仙传承往往关乎一个仙门教派的兴衰，所以，传功之时，都会对被传功之人施展禁制之术。

    这种禁制之术主要目的便是保证本仙门的功法不被其他叵测之人夺去。

    即可以防止受术者不把本门道法神通传于无关之人，又可以防止受术者被其他人暗算之后搜取神魂，使得功夫丢失。

    仙门传下的道法神通越是厉害，受到的禁制效果便会越厉害。

    所谓法不传六耳，便是这个道理。

    而这入梦术，便可在不知不觉中进入他人的梦境，观看受术者的一生，就连所传秘术都可以看的真切，只要施术者想看！

    按道理说，叶熙白正在梦中经历自己的一生，怎么可能……在自己后方呢！

    带着满心的疑惑，在叶熙白受到那名绝色女子目光刺激的时候，馥理理便已经一个瞬步，来到了对方的身后。

    感受着馥理理的炙热目光，叶熙白只感觉后背毛毛的，不知为何，竟然有种做贼心虚的感觉。

    在沉默的氛围中，如坐针毡的叶熙白忽然意识到了什么，心道，“不对啊，我紧张个什么劲，又不是我让她进我梦境的，要紧张也是馥理理紧张才是啊！毕竟，是她闯入了我的梦境，妄想窥探我……”

    “没错，是这个理！”

    认定自己不是做亏心事的那人之后，叶熙白底气就充足了起来，心中念叨一句，脸色变得极其冰冷，冷漠的开口道，“你是何人，为何出现在我的梦境之中！”

    听到叶熙白的质问，馥理理直接愣住了，而这愣神的原因却并不是对方冷峻冰冷的态度，而是……眼前这个叶熙白，竟然知道自己在梦境之中！

    她用的可是入梦术，是能够操控他人梦境存在的法术啊！怎么可能出现一大一小，两个叶熙白的！！！

    更为诡异是，天上这个叶熙白好似并不受自己入梦术的控制，甚至到现在为止，还知道自己是在梦境之中……就算是金丹境界的修仙者被自己入了梦，也不会逃脱自己的控制，而现在……

    馥理理只感觉心中一阵凌乱。

    从震惊之中回过神来，馥理理冰冷的声音之中还夹杂着一丝居高临下的质问，“你是如何知道这里是梦境！”

    “我……不应该知道自己在做梦吗？”叶熙白心中一阵腹诽，斜眼看向馥理理，眉头微挑，道，“你还没回答我的问题！”

    馥理理眉头微微一皱，却并没有回答叶熙白的打算，而是直接运转起了灵力，手中捏诀，向着天地指了过去。

    只见，随着馥理理这么一指，天地开始变色，下方小熙白几人的身影随着周边的环境开始变得模糊，最后彻底消失，而这，只是一个开端。

    整片天空也开始出现相同的情况，仅仅片刻之间，叶熙白二人便被一个全新的小天地包裹在了其中。

    这是她自己创造的小天地，而在这片小天地之中，她便是主宰，掌控一切的主宰。

    叶熙白看着出现在眼前的天地，好似并没有感到危机，心中只是感慨，这门法术可真不错，若是自己也可以学会，那以后打败敌人之后，岂不是可以知道对方的修行功法，或者神通之类的么！

    叶熙白心中一阵幻想！

    而做完这一切之后的馥理理，则再次抬起纤纤玉手，没等叶熙白反应，便再次向着叶熙白拍出一掌。

    随着馥理理这一掌拍出，一道彩色流光夹杂着丝丝罡风从掌心之中飞出，向着叶熙白冲了过去，速度之快前所未有，仅仅转瞬之间，便已经达到了叶熙白的近前。

    看着快要冲到对方近前的罡风，馥理理眼中露出一抹满意之色，她相信，在自己创造的小天地之中，没人能躲开自己拍出的那一掌，金丹境的修仙强者也不可以。

    然而，让她意外的是，对方竟然躲过了自己的那一击，不，已经不能用躲过去来形容了，因为，叶熙白直接伸开手掌，接住了那一团足以毁灭金丹境修士的流光罡风，好似玩一般，在手中揉捏着。

    这还是人吗？或者说，这还是一个正常炼气境修仙者应该有的能力吗？

    “这东西倒是好玩！”叶熙白瞥了眼自己手上的流光罡风，转而看着一脸惊讶的馥理理，脸上露出又邪又魅的笑容，道，“那你自己也玩一玩吧！”

    叶熙白说着，便直接抬手，把手中的流光罡风向着馥理理砸了过去。

