    “哈哈哈，恭喜，恭喜，你胡铭晨也加入学生会了。”胡铭晨走出C-1教室，田勇军就大笑着迎上来。

    他们前面的几个虽然已经面试完毕，可是都没有走，他们还在等着胡铭晨的结果呢。就连已经被排除在外的喻毅也一样跟着等他。

    喻毅等胡铭晨，并不是对胡铭晨多热情或者多要好，他就是想看看胡铭晨是不是也和他一样被排除在外。

    或者说，喻毅就是希望胡铭晨一样也加入不了，如果全寝室的人都进了学生会，而只有他被排除，是多么丢脸的一件事啊。

    现在看到胡铭晨被收纳了，其他室友脸上都是笑嘻嘻的，只有喻毅一个人的表情是冷冷的。

    “好悬，胡铭晨原本都被谭主席给拒绝排除了，没想到冒出那么个搅屎棍来，他那一搅，反而帮了胡铭晨一把，将他重新送回到学生会里面去，估计这怎么也是他预料不到的吧。”郝洋道。

    刚才斗嘴的整个过程他们都看得清清楚楚，明明白白。谭仑原本还有些犹豫，可是王健鹏力保，他也只有给王健鹏一个面子，收回刚才的话，勉强同意了胡铭晨的加入申请。

    谭仑是学生会的主席是不假，他也的确是一把手，但是，再是一把手，也得要人协助，也得有人支持。而王健鹏就是那个很支持他的人，要是失去了王健鹏，谭仑且不说孤家寡人，起码在学生会里面的实力也会大减，另外的两个副主席与他谭仑之间，可没那么要好。

    “话是这么说，可关键还是胡铭晨有实力，三言两语就把那个混蛋给顶得下不来台。如果胡铭晨实力不济，人家就算要给机会也无从給起。”潘奕伦道。

    “其实哪有那么邪乎。”胡铭晨摆了摆手自嘲的微微一笑道，“你们难道没看出来吗？只要是申请加入学生会的，大部分都得到了接纳。哪有什么能力不能力，哪个学生会会希望自己的力量越来越弱，又不是做生意，不用给工资的，对愿意加入的人，那自然是越多越好啊。”

    胡铭晨说的是一个实情，但是这个话听在喻毅的耳朵里就不是那么回事了，感觉就像是在讽刺他一样。因为他们301宿舍，就他喻毅一个人被排斥了。

    对于大部分的学生会或者社团来说，他们对想要加入的同学，大多数采取的都是欢迎的态度，其余的，就是走个过场。

    学生会里面又许多的部门，又不是每一个加入的人都能担任干部，大多数还是属于部门里面的小兵的嘛。

    就拿宣传部来说，一个部长，一个副部长，其余的，全部是干事。反正人多好办事，如果遇到什么宣传任务，他们人多，很容易就把宣传任务搞定。

    像胡铭晨这样的，就算加入了，极有可能就是个小兵罢了。名义上他们都属于学生会的，可是，真正有实权的，寥寥无几。

    “今天对于我们301寝室来说，真可谓是多喜临门，我建议，我们聚一下，吃个宵夜，你们说如何？”陈鹏搓着手说着提议道。

    “你们去吧，我就不去了，我有点不舒服，想回宿舍休息，你们要去的话，自便吧。”陈鹏提议完，喻毅那边就马上婉拒参与。

    喻毅不愿意去，是很好理解的，就因为他搓掉了学生会的名额。谁不排除，偏偏将他喻毅给排除掉，这样喻毅的面子上很难堪，他当然对于宵夜聚餐就提不起兴趣来，

    大家是一个寝室的室友，其他人还是劝喻毅一道，为此还安慰他，进不了系学生会，干脆就去校学生会。但是不管众人怎么说，喻毅还是很坚持。

    正所谓强扭的瓜不甜，喻毅不去，大家也没有办法，就只有他自己回宿舍，其他人去吃宵夜庆祝。

    其实，对于胡铭晨来说，加入个系学生会，有什么好庆祝的啊。何况，他还不是那么想加入的呢。

    只是大家高兴，那胡铭晨也不能太扫兴。

    喻毅一个人回到宿舍，越想心里就越是堵得慌，越是不舒服。整个人先是踢板凳，砸枕头，接着干脆就躺在床上狠狠的打了墙壁两拳。他又不是练过的人，两拳下去，反而疼得自己龇牙咧嘴。

    过了一会儿，喻新武就打了电话过来。

    “儿子，怎么样？是不是他们热烈欢迎你加入啊。我早就知道，我儿子是谁啊，呵呵，他们不要你还能要谁......”这边喻毅还没给与什么回应，喻新武就在电话那头自以为是的说了起来。

    从这就看得出来，喻新武就是这个溺爱儿子的。他也不想想，他觉得自己儿子了不起，很行，可是其他人也不差的啊，真是小巧天下英雄了。

    “你别说了行不行，欢迎，欢迎个屁，那些人就是眼睛瞎了的，不选我而选了别人，岂有此理，简直就是刻意的憋屈我。”喻毅很不耐烦的道。

    “啊？没有选你？”喻新武感到很意外，所以问得也诧异。

    “是啊，没有选我，他们不要我，你是不是高兴了啊？”喻毅撒着娇忍着气道。

    “你这孩子，瞧你说的什么话，我怎么会高兴呢？你告诉我，是怎么回事，怎么就不要你，我给你想办法，要不，我就找人去说说，要他们把你给接纳了。”喻新武道。

    “又找你上次找的陈主任吗？别逗了，他能干什么，啥也干不了，上回找他还不如不找呢，成事不足败事有余。”喻新武提起要找人，喻毅马上就想到那个陈主任，而且还是不抱希望的想起。

    “你这孩子.......”

    “拿电话给我，你说什么，把儿子给惹生气了，你闪一边去。”喻新武一句话还没说完整，他就被打断，而且电话还到了他老婆的手里。

    “儿子，你是不是受委屈了，你告诉妈，妈帮你想办法，这年头，就没有用钱解决不了的事情。”喻毅的母亲拿过电话之后，就很关心的道。

    “妈......我们寝室其他人都加入了，他们就不要我......”喻毅说着就带出哭腔来，感觉就要哭出来了似的。

    这一方面是喻毅与父母打交道的一种惯性方式，另一方面，也说明了他的抗压能力太次。

    不就是加入不了学生会嘛，有什么大不了的，用的着那样难过吗？

    “王八羔子，这简直就是欺负人嘛，我儿子哪里不好，哪里比他们差，儿子，你稳住，你稳住了，妈妈给你想办法。”一听就喻毅被排除在外，他妈妈自然就显得十分生气，开口就骂。

    “还能有什么办法呀，这又不是在家里那边，这是在镇南。我就是咽不下这口气而已，凭什么，凭什么他们都要了，偏偏不要我......”说到这里，喻毅像是想起了什么，停顿了一下后继续道：“哦，你们还记得送我来报道的时候，接待我们的那个人吗？他是学生会的副主席，就是他捣的鬼，故意大压力，刻意不要我加入。”

    “原来是那个王八羔子，那混蛋一看就不是好人......这么说，你被拒之门外，就是人祸了，儿子，我给你出个办法，你应该还能再加入。”喻毅的妈妈气呼呼的道。

    “啊？你想什么办法呀，还能再次加入进去？”喻毅有点点差异的问道。

    喻毅的母亲说她有办法让喻毅再次加入，对此，喻毅就不是怎么相信，他不觉得妈妈能有多大的本事和能力。

    “你刚才不是说了，那个混蛋只是副主席吗？那你就干脆直接去找学生会的主席，就是要找一把手，然后就是如此如此。”喻毅的母亲给他出点子办法道。

    “找一把手？今天面试他就在的啊，你有什么办法让他们回心转意？”喻毅还是感到不解。

    “傻孩子，我刚才不是说了吗，有什么事情是用钱解决不了的。你完全可以避开那位副主席，然后就这样那样。”喻新武的老婆道。

    喻毅的母亲的确根据他做生意的逻辑来教导喻毅，有时候吃亏可不完全是坏事。

    “妈，你这办法能行吗？”喻毅听了母亲的话之后，疑惑的问道。

    “当然能行，难道我还害你吗？我告诉你，我们在生意场上就是经常这么做的，屡试不爽，你就按照我给你说的点子去做，保准你会被邀请加入进去。”喻毅的母亲道。

    “那.......那我就试试。”喻毅半信半疑的道，“那要是他还是不愿意呢，怎么办？”

    “我告诉你，就没有几个人会挡得住诱惑，明天，我明天就给你多打一万块钱给你，你就去干。不要怕花钱，咱们家不缺这点钱，只要你能过得愉快，学得认真，那就比什么都强。要是钱花完了，你就告诉妈妈，妈妈再给你打。”喻毅的母亲除了出办法之外，她还额外的出钱。

    “好，有妈妈你的这句话，那我就知道该怎么办了。”

    接了一个家里面的电话之外，喻毅的情绪感觉一下子好了不少，不再那么伤心难过。

