    接下来的日子，风平浪静。

    卢维主要精力还是放在自身的修炼之上，偶尔通过小区群看下外面的施工进度。

    另外两个重点培养对象，女推销员班久，少年人怀辞，有时候也会在群里和他沟通修炼进度。

    卢维知道，班久已经是后天八层，难怪在一点都不作弊的情况下，还能拿到295的高分。

    怀辞有后天六层修为，言谈间给他的感觉有点熟悉，但他看过对方的面孔，确定不是认识的任何一个人。

    他也没心思关注这两人，反正他本体只要修炼就好。

    修仙路上不计年，一晃又是两月过去。

    他本体已经是后天三层修为。

    随着他身体对于修炼越来越熟悉，在突破先天之前，修炼速度都会越来越快。

    而这一天，他惊喜地看到孤寒又要迎来第四次冲击先天。

    身体对虚灵力的吸收，已经达到一个饱和度。

    和前三次一样，他仍然是什么也做不了。

    他就像看电影一样，静静看着一处由晦暗灵力聚集成的漩涡，在孤寒身边形成。

    漩涡一成，道道虚灵力，就开始猛烈地向孤寒体内涌入。

    他看着这个漩涡，心下可惜非常。

    已经熟读修炼功法的他，早就明白这漩涡的可贵。

    和第一次在火山口那次类似，这就是无数修炼者冲击先天境界时，梦寐以求的灵力潮汐！

    它的出现，意味着道的青睐，意味着你可以在塑造经脉穴位时，得到与众不同的修道之体！

    纯阳之体，就是有着九阳之脉，修炼炎属性功法，效率是别人的十倍之上，炎属性攻击也是别人的十倍，以此类推……

    纯阴之体，就是出现九阴之脉。

    还有巨力之体，力大无穷；药灵之体，经脉对丹药的吸收力大大增强，而且在炼丹上有着突出的天赋。

    别人碰上一次，都是亿万分之一的概率，自己却接连碰上了两次！

    不，不是自己，是自己的游戏角色。

    这要是让外人看到，不知道要震惊成什么样。

    他如果是孤寒，只要动动念头，立刻就有几率出现上述道体之一。

    现在只能用最原始的手段，任由那些虚属性灵力，淬炼强化孤寒身体，其中大半都会浪费，要么是蓄积在血肉之内，要么就是散佚出去。

    修炼者为什么要建造经脉和穴位？

    为的就是掌握灵力的操控权，将外界原始的、不可控制的灵力，变成自己体内的高维燃料，每天不停地纯化和储存，然后在需要的时候，进行做功释放。

    因此也有人将修炼者体内的灵力，单独命名为法力。

    就像“石油”和“汽油”的区别一样，本质都是燃料，但形式和用处已经大为不同。

    卢维正可惜时，突然间，光屏之中，孤寒的正前方，赫然落下一面镜子！

    镜子中，出现一幕让人发指的影像！

    一处幽深洞窟的大厅内，四壁上悬挂有一个个亮着的火盆。

    火盆中，有着什么圆滚滚的东西在燃烧着。

    镜头突然拉近，赫然是一根根头顶点着蜡烛的人头！

    人头双目圆睁，嘴巴被木头塞住，痛苦到极点的模样。

    他们竟然还活着！

    卢维心神大震。

    一个阴恻恻的男子音则在一旁响起：“你就是孤寒吧？听说你很有潜力，连天心派的人都上门邀请。”

    “可是在我看来，你不过是个废物而已。”

    “你看，现在我把你的同乡做成蜡烛点着，你能拿我怎么样？”

    “还有，我正把你的同乡炖肉吃，你又能拿我怎么样？”

    画面一转，洞窟大厅中心，一处铜鼎正在滚着沸水。

    几个明显是玩家的人，正在沸水中翻滚挣扎。

    他们痛苦哀嚎，却一时不得死亡。

    因为他们体质经过锻炼，100度的沸水煮不死他们了！

    “我，我现在才知道孤寒大神，以前在吸灵阵中直接杀死那些玩家，真的是为他们好……”一个玩家艰难地说着。

    “谁，谁给我个痛快？我忍不了8小时啊！”

    “求求你们，杀了我！”

    几个玩家痛苦地叫嚷着。

    那个声音再次响起：“可惜啊，我其实挺喜欢你们地球女人的。一个个娇滴滴、傻乎乎、还很嘴硬，可惜每次不可描述，她们都会瞬间死去然后下，叫下线是吧？”

    “对了，我还以为用强迫的不行，于是变成个美男，诱骗到一堆天天喊我欧巴的，可惜，那些不可描述的事情，还是不成。”

    “你们身后的道器，果然非凡啊。”

    卢维已经听得握紧拳头。

    这种事，即便是隔着屏幕，仍旧能让一个正常人难以忍受。

    就像大家看电视剧时，哪怕剧情再烂，如果女主被不可描述，除去NTR们，哪个不是要气炸？

    何况现在这个声音，针对的可是现实中的同类啊！

    卢维已然想到，如果他将来能进入游戏，或者这妖怪能来到地球，那会是如何一种惨剧！

    “你怎么不说话？肯定气得要死吧？”

    “哦，看你正在突破先天，你不会走火入魔吧？”

    “哈哈哈！”那声音猖狂地笑着。

    “你们身后的道器，确实厉害，至少融入几十条道之法则。即便在道器之中，恐怕也是上品。”那声音又在真切地感叹。

    “可惜，你们都是废物，废物，白白浪费了那么强大的道器的青睐。”

    “我就是要让你们身后的道器明白，与其把机会浪费在你们这些废物身上，不如转到我们圣族身上。我们圣族，才能让道器明白，什么是修道的天才！”

    卢维握紧拳头。

    “你在哪？”他怒火盈胸。

    “咦，你终于说话了。听声音，你平静的很。”

    “厉害，这么快就不把自己的同类当成一类生命。果然是心流种子，一般修炼者，至少得到元神期，才能做到对同类生死无动于衷。”镜子中的声音，“啧啧”称赞道。

    “回答我。”

    “我的地方，距离你不远，就在飓风谷的北边一千里，千幽洞。”

    “我等着你过来。”那声音很高兴地说着。

    说完后，声音不再出现。

    但镜子并没有消失。

    里面持续出现山洞中的其他情形，都是玩家各种受虐受折磨的情况。

    地球上的那些酷刑算什么，连九牛一毛都比不上。

    修炼世界，底蕴的深厚，体现在方方面面。

    卢维看到后来，只能说这恐怕是玩家们玩过的最惨的一款游戏。

    官方的隐身，导致面对强大土著，这些有着完全智能，甚至还要胜过玩家的NPC，对付玩家，那叫一个碾压。

    看着看着，卢维只觉腹部漩涡，都有些不稳。

    随着他意识到这点，屏气凝神，漩涡才重新稳定下来。

    卢维顿时明白那妖怪的狠毒之处：但凡换一个玩家，他们在突破之时，看到这些景象，肯定会心神愤怒，而走火入魔。

