
　　下午三点多的时候，萧楚正和夏听蝉书房里看书。

　　突然听见小艾的声音，“明总，您怎么来啦？快请进！”

　　随后是钱明月飒爽的声音，“小艾，你家蝉姐在家吧？”

　　小艾回道：“在的，正在屋里看书呢。明总，你怎么突然过来啦？”

　　这回钱明月没再说话，只听见小艾领着她往里面进的声音。M.23sk.com

　　不一会儿，钱明月就来到了书房门口。

　　正想要跟大声跟夏听蝉打招呼，一看到夏听蝉身边坐着的萧楚，十分意外，瞬间怔住了。

　　“你怎么在这里？”她紧紧地盯着萧楚。

　　对于这位便宜情敌身上散发出来的敌意，萧楚直接无视，也懒得搭理。

　　夏听蝉则放下书，看向钱明月，淡淡地道：“你怎么来了？”

　　钱明月只好先从萧楚身上收回视线，有些忐忑地说道：“我……我听柳婕说你来大姨妈了，很难受，所以就过来看看你。”

　　“你还好吧。”

　　“很好。”夏听蝉淡声回道。

　　面对这样清冷淡然的夏听蝉，钱明月顿时不知道该怎么往下说了。

　　夏听蝉挑眉，钱明月毕竟是梦想音乐的老总，她名义上的老板，又是带着好意而来，不好太过冷落。

　　她便说道：“小艾做了栗子酥，味道不错，你去尝尝吧。”

　　“好、好的！”钱明月顿时落荒而逃了。

　　不知道为什么，每次面对夏听蝉的时候，原本精明飒爽，很有女强人范的她，都会变得局促，进退失据。

　　萧楚看到她逃一般离去的背影，却会心地笑了起来。

　　这模样，活脱脱是舔狗面对女神时的自卑、自贱啊。

　　自己家媳妇儿魅力真大，男女通杀。

　　夏听蝉看到萧楚戏谑的表情，猜到了他的心思，瞪了他一眼。

　　萧楚这位正牌男友、未来老公，可不像钱明月那个舔狗，不会怕她，见知了瞪自己，脸上的笑意反而更浓。

　　今天下午，因着钱明月的到来，肯定不会无聊啊。

　　……

　　果然，趁着夏听蝉上楼找什么东西的时候，钱明月抓入书房，找上了萧楚。

　　“说，你是不是给蝉姐写《默》、追梦人》，还有《传奇》的那个萧十三郎？”钱明月恶狠狠地盯着萧楚。

　　很显然，上次在季雨微的工作室里，看到萧楚跟夏听蝉那么亲密，回去后她肯定找人调查萧楚了。

　　萧楚姓萧。

　　萧十三郎也姓萧。

　　又都是突然冒出来的，疑似夏听蝉的男朋友，让她不由得不把这两个名字联系在一起。

　　一向以清冷疏离、特立独行著称的夏听蝉，岂会随随便便跟一个男人那么亲密？

　　而这个男人要是萧十三郎，就说得通了。

　　她回归掌控公司之后，第一时间查阅了跟夏听蝉有关的所有档案，知道因为她二叔的打压、冷藏，夏听蝉的日子原本很不好过。

　　然而就在她即将回国拯救她的时候，却突然冒出了一位“萧十三郎”，接连给夏听蝉写了好几首歌，而且一首比一首火。

　　先是白金单曲《默》，让夏听蝉人气回升。

　　再是落点三白金单曲的《追梦人》，让夏听蝉的音乐事业直接攀上了一个新的高峰。

　　最后是登入春晚，让夏听蝉成为最瞩目明星，红遍大江南北的《传奇》。

　　萧十三郎的到来，简直像是给夏听蝉开了一个无敌外挂，神奇得不像话。

　　如果夏听蝉身边的萧楚，就是这个萧十三郎，钱明月能够理解她对自己的“背叛”。

　　毕竟又有哪个女人，不会对让跌落谷底的自己，重新飞上九天化身凤凰的男人动心呢？

　　只是理解归理解，钱明月却不愿意接受。

　　毕竟，夏听蝉是她的！

　　面对钱明月的质问，萧楚却很淡定，微微一笑，没有否认，也没有承认，而是吐出两个字。

　　“你猜。”

　　“我猜你……个大头鬼！快说，你到底是不是萧十三郎？是不是蝉姐的男朋友？”钱明月谩骂了一声，再次逼问。

　　然而萧楚又不是吓大的，依旧很淡定，甚至都不想理她了，拿起了之前翻看的《乐理通解》，继续阅览。

　　看到他这回应，钱明月很气。

　　同时也断定，萧楚就是那个萧十三郎。

　　她回头看了一眼门口，见夏听蝉没有过来，立即凑到萧楚身前，小声而冷冽地说道：“你配不上她，如果你有自知之明的话，最好主动、立刻离开！”

　　萧楚抬头看了她一眼。

　　钱明月没明白他这一眼是什么意思，也不管，继续说道：“夏听蝉是目前华语乐坛人气高的女歌星之一，一线明星！”

　　“而你，不过是一个小编剧，娱乐圈里没有任何存在感的无名之辈。”

　　“不管是从身份、地位，还是收入，你和她都相差太多，不是一个层次的！”

　　这回萧楚终于搭理她了，问道：“你说我和知了相差太多，那你觉得你能配得上她吗？”

　　钱明月一脸傲然，“那当然！”

　　萧楚回道：“可你是女的。”

　　钱明月一愣，随即说道：“女的又怎么样？外国现在两个女人也可以登记结婚，就是在咱们国内，也有越来越多的女人在一起，只要相爱就可以。”

　　萧楚平静地说道：“可是知了不喜欢女的。”

　　钱明月语塞，过了好几秒才说道：“那你也配不上她，你们相差那么大，甚至连年龄你都要比她小三岁！”

　　以她所在的位置和具备的能量，只要调查了，很容易就能知道萧楚的一切，包括学历、工作、年龄，甚至是一些生活爱好。

　　萧楚知道她是调查自己，却一点儿也不在意，说道：“老话说女大三，抱金砖，正好。”

　　钱明月讥诮地看着他，“你就不怕别人说你吃软饭？”

　　萧楚笑道：“不怕啊，我胃口不好，就喜欢吃软饭。”

　　“你……”钱明月被萧楚这无赖话气着了。

　　她咬着牙说道：“你必须离开夏听蝉，她是属于我的！”

　　萧楚轻松反击，“可你是女的。”

　　钱明月傲声说道：“女的也一样。我是梦想音乐的总裁，我可以给她最好的资源，调动公司一切的力量，把她推上天后宝座，让她成为整个华语乐坛的第一女歌星，你比得了吗？”

　　萧楚摇摇头，说道：“比不了，可是你还是女人，而且知了不喜欢女的。”

　　钱明月愤然瞪着他，怒声道：“除了我是女的，还有夏听蝉不喜欢女人外，你还能说点别的吗？”

　　萧楚点点头，温煦道：“可以的，知了她爱我。”

　　“你……我……”钱明月凌乱。

　　她彻底无语了，败下阵来。

　　书房门口，小艾本来是要给萧楚送栗子酥吃的，结果听到明总也在里面，而且貌似还吵了起来，便没好意思进去。

　　此时听到明月大小姐被萧老师怼得哑口无言，顿时暗笑了起来。

　　“知了她爱我”。

　　这一句简直是杀人诛心。

　　不管明月大小姐的地位、金钱、掌握的资源如何，不管萧老师跟蝉姐的差距有多么大，又怎么比得上蝉姐喜欢萧老师呢？

　　再多的外在条件，也抵不上蝉姐自己的心意。

　　而且，在小艾心里，萧老师也不会配不上蝉姐。

　　没有萧老师，蝉姐又岂会有现在的地位和人气？

　　明月大小姐连这一点都不懂，输得一点也不冤啊。

　　不对，是明月大小姐一点机会都没有，根本谈不上输赢。

　　萧老师和蝉姐郎才女貌，天生一对，最般配了，会永远在一起，白头偕老。

　　呼——

　　小艾正畅想着，钱明月突然带着一阵风，从书房里冲了出来。

　　看到小艾站在门口，她有些意外，也有些慌乱，问道：“小艾，你什么时候过来的？都听到了什么？”

　　小艾小圆脸迷糊，眼睛眨巴问道：“明总，你什么意思？听到什么呀？”

　　看着小艾这一脸茫然的样子，钱明月觉得她应该没有听见自己刚才和萧楚的那些对话，顿时松了一口气，摆摆手道：“没什么，你去吧，我上二楼看看。”

　　看着她匆匆上楼的背影，小艾掩嘴笑了一下。

　　明总真单纯，比柳姐还好骗。

　　同时又忍不住想起了屋里的萧老师。

　　原来萧老师腹黑起来，也这么气人。

　　她以前一直以为萧老师温煦如风，和蔼可亲的。

　　……

　　黄昏的时候，夏听蝉在天台做完瑜伽，来到了一楼。

　　仍不愿放弃的钱明月，立即迎了上去，热切地说道：“蝉姐，到饭点了，咱们去天青大酒店吧，我已经在那里订好了包厢。”

　　“那里的菜特别好吃，尤其是法兰西大餐，高端美味还有营养，正好你多吃一点，补一补。”

　　面对着她满脸的期待，夏听蝉却表现得十分平静，说道：“不去。”

　　钱明月并不气馁，见她不愿意去吃法兰西大餐，就准备换一家风味私房菜。

　　然而，不等她开口，夏听蝉却先说了，“你该走了。”

　　啊？

　　钱明月不敢置信地看着夏听蝉。

　　夏听蝉说完这一句，却直接转身走了。

　　看着她无情的背影，钱明月很是心碎。

　　夏听蝉要竟然要赶她走。

　　她走也可以，可是萧楚那个王八蛋，还在那里惬意地喝茶呢。

　　这一对比，顿时感觉受到了千万点暴击。

　　不过最终，她还是悻悻地走了。

　　因为她了解夏听蝉的性格，不走更讨不了好。

　　出了别墅，上了车里，钱明月回头，恶狠狠地盯着屋里跟个大爷似地坐着的萧楚，心里呐喊道：“我一定会回来的，哼！”

　　……

　　萧楚却不知道钱明月把他恨得牙痒痒的，就算知道，他也不在乎。

　　就这么一位娘们，还真能把他绿了怎么滴？

　　看到知了练完了瑜伽，他立即洗手，进了厨房。

　　半个小时候，一碗香喷喷的鸡汤馄饨，端到了夏听蝉的面前。

　　“知了，这是乡下老母鸡熬的鸡汤，配的新鲜的馄饨，你尝尝！”萧楚微笑着说道。

　　夏听蝉有些讶然地看着他，不知道他什么时候炖的鸡汤，也不知道他什么时候包的馄饨。

　　她看向小艾。

　　小艾却摇摇头不说，保密。

　　她立即用勺子舀着，尝了一口。

　　嗯，很香，很好吃！

　　一起吃完馄饨，又消化了一会儿，天黑之后，萧楚领着夏听蝉，去外滩走走。

　　……

　　第二天十点，《白夜追凶》第二晚的收视率也出来了。

　　卫视台中，依旧是芒果台的《爱的指南针》排在了第一。

　　不过《白夜追凶》却超过了蓝莓卫视的《追爱进行时》，来到来到了第四。

　　蓝莓卫视《追爱进行时》收视率为1.21%，相比昨晚降了0.01个百分点。

　　而荔枝卫视的《白夜追凶》，则为1.29%，上升了0.27个百分点。

　　而且距离前面魔都卫视《完美生活》，也相差不远了。

　　《完美生活》的收视率为1.57%，也下降了一些。

　　与此同时，《白夜追凶》的网播数据，也依旧表现亮眼。

　　截止今天10：05分，播了八集的《白夜追凶》总点击量达到了1.76亿，平均每集2200万+，比起之前又上升了一截。

　　看到这个成绩，萧楚自然是很高兴。

　　夏听蝉身体不怎么难受了，他正想陪着去哪里玩，突然接到了师娘的电话。

　　“阿楚，你老师肩膀突然又痛得厉害，你要是没事的话，再来给他推拿推拿？”

　　萧楚的老师李文谦大半生伏案，时常腰酸背痛，前些日子腰刚好了，这几天肩膀又痛得厉害，去医院检查过，只查出个肩肌劳损的毛病，除了注意休息外，没什么更有效的治疗方法。

　　前些天萧楚一个人去老师家吃饭，正吃着，老师忽然满头大汗，痛得坐不住。萧楚去年跟石主任学过专业的推拿，帮做术后恢复的老妈按摩过腰。

　　萧楚一开始轻易不敢给老师推拿，怕万一按不合适会加重，但老师非说没事，可以轻一点，多少缓解下就行。

　　萧楚尝试着给老师推拿过几次，倒是真的很有效果，半小时左右疼痛就能减轻不少。

　　所以接到师娘的电话，萧楚立马问夏听蝉要不要一起去。

　　夏听蝉知道这事后，点头同意。

　　萧楚便和夏听蝉拎着牛奶和水果去了。

　　到了李家楼下后，萧楚一手提牛奶，一手提果篮，然后冲着夏听蝉晃晃满着的双手，意思是没有空余的手牵她的手了。

　　夏听蝉瞪他道：“既然你老师不舒服，咱们赶紧上去吧。”

　　师娘贺娟给他们开的门，萧楚和夏听蝉异口同声叫了个师娘好，然后萧楚问：“老师呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第315章我一定会回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 