
韩伟红越想越生气，忍不住声音也提高了一些：“爸！你上飞机之前就跟我说好的，说来接我。怎么临时改变主意，出尔反尔呢？什么样的大人物，完全都不预约，让你临时立刻就去的啊。”

电话那头，韩伟红的父亲——韩大宏也有些不悦了，语气冷淡下来：“你这孩子，怎么一点不懂事！都跟你说了，是超级大人物，非常重要的接待。我先挂了，你自己回家吧。”

嘟嘟嘟……

韩伟红的手机里，传来电话挂断的忙音。

靠！

他气得狠狠地凌空挥舞了一下拳头，但却无可奈何。毕竟，自己的父亲不遵守诺言，他又能怎么办呢？

这一切的举动，都被前面的何玉洁看在眼中。心中很是庆幸！

“韩叔叔不能来了？真是太好了。这样我就不必被这个纨绔子弟纠缠了。赶紧自己回家，看爸爸妈妈。对了，还没有来得及问这个傅洋和阿黄的电话呢。虽然他不是什么好人，而且总敷衍我他的身份，但聊天还挺愉快的。”

不得不说，女孩子这种东西，就是口是心非啊！

何玉洁明明已经觉得傅洋是个好人，而且隐隐对他有了一些好感，雅淑的事可能是自己误会了。但还是嘴硬地说傅洋是“坏人”……

于是，便索要了傅洋和阿黄的电话。

几人一起下了飞机，往机场到达口而去。

韩伟红当然是一脸阴沉地跟在他们后面，看着何玉洁和傅洋有说有笑，眼中闪烁着凶光。

“哼！既然我爸来不了，那么就让我的小弟们来吧。虽然说，爸平时不喜欢我和道上的人来往。但有时候，也需要他们做点事的。呵呵呵……”

他掏出手机，给自己在道上认识的一些朋友打了电话。召集了十几个人，都带着金属拳套，朝机场快速赶来。

这些举动，当然一丝不差地落在傅洋眼中。

他只觉得可笑！

还突然回头看着韩伟红，说到：“对了，刚才上飞机之前。你说飞机降落在蓉城，就是我完蛋的时候。你打算怎么让我完蛋？”

挑衅！

绝对的挑衅啊！

何玉洁也有些担心，这韩伟红在蓉城颇有势力，真的做出什么不理智的事情来。赶紧轻轻拉了拉傅洋的衣袖：“哎哎，坏人傅。你别故意刺激他了，这家伙睚眦必报。到时候真的刁难你。”

而这一个拉衣袖的小小动作，有些亲昵。让韩伟红瞬间醋意爆炸。抻着脖子道：“姓傅的！你都有女人了，还招惹玉洁。你等着吧，待会儿一走出机场大门。你就知道自己犯下的错误，只能跪在本少爷面前求饶。”

他说下了狠话！

然而傅洋根本懒得鸟他，只有阿黄过去，又揍了他一顿。扬长而去……

与此同时。

机场到达口外。

这里现在站着一大群西装革履、气质不凡的人——有老有少，但大部分年纪还是在四五十岁以上了。

头发都梳得一丝不苟，从头到脚都是名牌。手腕上的表，基本都是几十万上百万的世界名表。

很显然，这是一群大佬啊！

如果有记者或者圈内人在这儿，肯定会大吃一惊。

因为，蓉城超过一半以上的商界富豪，都在这儿了！看样子，好像是来等人的？

在最前方中心，站着一个英俊的中年男子，手里举着一块牌子。上面写着：蜀山建筑规划有限公司迎接董事长傅洋先生/副董事长黄冷朔先生，莅临蓉城！

他叫李达。

这时候，旁边一个人凑上前来，脸上带着讨好的笑容：“李总，这牌子我来帮您举着吧。看您举这么久，挺累的吧。”

李达扭头一块，笑着说到：“老韩啊，本来临时让你过来就已经挺辛苦了。主要是因为你那辆黑色的劳斯莱斯，是咱们蓉城最好的一辆了。来接一下董事长。”

原来，这人竟然是韩大宏！

他跟自己儿子说没空，但其实人就在机场呢。

一听李达的话，韩大宏立刻堆起满脸笑容：“哎呀呀，李总您说的这叫什么话啊？这蜀山公司，给咱们蓉城商界带来了这么多好处。大伙儿都跟着赚钱了，来迎接一下傅洋董事长这样的超级大人物。那是应该的。大家说是不是啊！”

他还回头煽情。

是啊是啊！老韩说的没错……

身后那些商界大佬们也都点头称是，脸上露出对蜀山集团的敬畏——是真的又敬又畏啊！

敬呢，是因为蜀山建筑规划公司确实大笔的撒钱，和他们合作采购，各种烧钱往深山里运东西。

畏呢，当然是因为他们知道一些蜀山公司的底细。毕竟，当初蟹八虾九可是亲自出场，一个个见过这些商界大佬们的。

其中好几个，还吓得睡不着觉呢！

李达没办法，只能让韩大宏接过那块接人的牌子，举在手里。

他心中暗暗想到：“这蜀山建筑规划有限公司，既有无法想象的雄厚现金流。而且还不是凡人建立的！更和上面有着千丝万缕的关系。就说这李达，好像以前也是上面的人。我要是能跟着他们混，我在蓉城地位更稳固了。”

韩大宏心里美滋滋的。

不能去接儿子怎么了？

为了迎接尊贵的傅洋董事长，就算再重要的事情都得先放下！

另一方面。

傅洋和阿黄一边和何玉洁聊着天，一边朝机场到达口走来……

“喂，我说坏人傅。你说自己是大人物，待会谁来接你们啊？该不会是自己用手机打车吧。哈哈。”

这小美女挤眉弄眼，故意调侃傅洋。

这一路飞回来，大家也都熟了。

傅洋没说话，旁边的阿黄则是脑袋凑过来，神秘兮兮地：“嘿嘿！我们本来是想低调一些，哪里知道因为提前联系了人，它们硬是要搞得隆重一些。毕竟是两个逗比，没办法。怕是待会要吓着你。”

傅洋有些无奈：“我都跟那两个家伙说了，就接一下我们行了。低调一些才好。不知道，那两个家伙会搞出什么事情来。我似乎有种不好的预感啊……”

傅洋和阿黄口中的逗比，当然就是蟹八虾九了。

回国之前，两人联系了它们，让安排接机。

“切~本姑娘才不信呢。反正我家里的司机和管家，是开着奔驰S600来接我。怎么样？还不错吧。”

何玉洁露出小虎牙，故意摆出一副“有钱人”的模样开玩笑。

而韩伟红跟在傅洋他们后面，眼神里充满了阴冷和仇恨，咧嘴冷笑着。

心中暗想：“呵呵，我道上的弟兄们马上就到了。待会一出去，该死的傅小子，我会让你知道装逼的代价。到时候，我会当着机场这么多旅客和玉洁的面，好好羞辱你一番。”

这时候，机场到达口已经到了。

远远的，他们就都看见前方有一群西装革履的人站在那。最前面的一个人，手里还举着个牌子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45183080"  chaptername="第2631章  迎接傅洋董事长莅临！">加入书签</a>
</div>
