 老奶奶听到这话，微微意外，“你不知道飞云城怎么走？

你之前不是从飞云城来的？

呃……哦对了，我懂了。

难怪你没有经过我们村子呢，你估计是从别处进入的死亡森林吧。”

杨天也没有多费工夫去解释，干脆点了点头，微笑道：“嗯，是的。

所以……您能告诉我怎么去飞云城吗？”

杨天虽然已经从老头子那知道了个大概，知道是往北偏西15度方向走。

可事实上，这个方向，也并不是实际考察出来的，而是老头子手下的人从村民口中问出一些情报，然后大致估算的。

但人的感觉不总是准确的。

尤其是这种几十公里的路程，人在其中走得弯弯绕绕，很容易就搞不清楚方向了，鬼知道村民们给出的这个方向是不是靠谱。

万一到时候走歪了，不知道绕到哪里去了，那岂不是很蛋疼？

所以，杨天还是想寻求一下更稳妥的到飞云城的办法。

“当然可以，这本来也不算什么秘密，”老奶奶微笑道，“出村子，往北边偏西边一点的方向走。

偏一点就行了。

不过，路途有点遥远，崎岖、分叉的道路也比较多，据说一路上还可能碰到山贼什么的，所以……小伙子，我看你跟我一样手无寸铁的样子，我还是不建议你一个人走去飞云城。”

“那您的意思是？”

杨天问道。

“你还记得我刚刚跟你说的老梁吗？”

老奶奶道。

“记得啊，就是他从飞云城回来，带回了刚刚这么多消息，”杨天道。

“对，老梁是我们村子里的商人，专门负责到飞云城去采购一些村子里没法弄出来的东西，”老奶奶道，“老梁骑马往返飞云城和我们村子，已经有很多年的时间了，经验丰富，也知道怎么应付那些穷凶极恶的山贼。

而且他非常勤恳，只要天气不差，一般在村子里休息一两天就会继续踏上旅程。

所以，我估计，他明天应该就又要去飞云城了，你大可以和他一起去。”

杨天听到这话，倒是微微欣喜，道：“这当然好啊。

不过，我不认识这位老梁，他愿意带我去吗？”

“没事没事，”老奶奶笑了笑，道，“你不认识我认识啊，我帮你跟他说下，他保准答应。

而且老梁这人心地可好了，每次从城里进回来的东西，都卖给我们很低的价钱，几乎只能赚点买食物和养马的钱。

他不会不帮你的。”

“那好，那就多谢奶奶您了，”杨天笑道。

“客气什么，”老奶奶笑道，“哦对了，如果你愿意明天跟老梁一起去飞云城的话，那今天你就别走了吧，先在我们村子住上一晚上。

不嫌弃的话，干脆就住我那好了，自从我儿子死了之后，我那破木屋里的茅草床就空了一个呢。”

杨天听到这话，也没有推辞，笑了笑，道：“那……我就不客气了，叨扰叨扰了。”

老奶奶笑着摆了摆手，“叨扰个啥哟，你在这儿等我一会儿，先坐着休息会吧。

我先去帮你跟老梁说一说明天的事情，然后，再把家里的小鸡仔抓一只来开个荤。”

说着，她便起身，朝着村子更里边走去了。

既然老奶奶都这么说了，杨天也没有跟去，先坐在这里休息一会儿。

如果老奶奶那边不出问题，那明天自己就可以前往飞云城。

等到了飞云城，再找找驿站一类的地方，想办法前往王都。

唯一的麻烦就是——根本不知道王都有多远啊。

这个怀南国，就算只有华夏的几个省那么大，但若是王都在这个国家的另一个端点，那要过去，也得是几百公里啊。

光靠脚走，就算是他，也会很累的。

所以如果太远了，还得想办法弄匹好马之类的。

杨天正这样想着呢……“啊啊！——”一声惨烈的女子尖叫声忽然从东方传来。

不是很远。

发出惨叫的人应该就在村子的范围内。

这惨叫声一传来，杨天以及周围可以看到的数名村民，都是微微一惊，疑惑万分。

他们齐刷刷地朝着声音传来的方向看去，可由于一些树木和房屋的遮挡，根本看不到惨叫的人的身影。

可这惨叫真得很惨。

有种撕心裂肺的感觉。

而且还不只是一声，后续还连绵不断地惨叫着。

如果不是出现什么重大的事件，肯定是不会有人发出这种惨叫声的。

所以……很快，杨天和这些村民们都起身朝着那个方向走去。

村子里其他的村民们，也大多数朝着声音传来的方向赶去。

村子本来也不大，众人很快来到了村子东边临近边界的地方，然后看到了那位惨叫的女子，脸色纷纷大变。

因为……那女子已经被一把长枪的枪头给穿透了腹部，倒在了地上，血流一地，动弹不得，只能发出惨痛的叫声。

而这长枪的主人……则是站在女子身后一两米外，一个人高马大、赤果着上半身、身上有着不少刀痕、凶煞气息十足的壮汉。

还不止于此！这壮汉可不是单枪匹马来的！他的身后，还跟着一大片人，至少有二三十个吧，而且个个都是虎背熊腰，高大魁梧，凶煞至极，光是瞪一眼就能让这些淳朴善良的村民心惊胆战。

“是山贼！”

“天哪，山贼怎么又来了？”

“他们不是都不敢来了么？

怎么又出现了？”

“啊，那不是小翠么，小翠流了好多血啊，天哪……那群混账山贼！”

“可恶！”

……村民们纷纷发出愤怒的议论声，对那位可怜的、已经快要死去的女子非常怜悯，可，一时之间却没人敢往上冲。

毕竟众所周知，这个村子里的人，大多都是老弱病残，会武功的人更是几乎没有，如何能对抗得了这些穷凶极恶的山贼？

就算现在冲上去，也不过是徒增伤亡、自寻死路罢了。

而这个时候……又一道颇为苍老、白发苍苍的身影，以最快却依旧缓慢的速度走了过来。

看到这阵势，一阵震惊，忍不住悲愤地问道：“天哪，可怜的孩子啊……你……你们……你们这群混蛋，为什么要伤害小翠啊？”

 