    【叮，爱恨手环收入进阶爱心一颗，来自山楂。】

    【叮，爱心手环收入恨心一颗，来自竞争者。】

    【叮，检测收获进阶极品爱心一颗，奖励往生花种子一颗。】

    温酒刚进了门，脑海里又多了好几条提醒。

    平时长爱心温酒都开心，山楂这个小丫头这个时候长爱心给她，温酒只觉得鼻子一酸。

    【主人，没想到山楂这样炮灰身边的炮灰，竟然还能进阶爱心，真是活久见。我们等于白捡了一颗往生花种啊！】

    小锦坐在温酒的肩膀，拿着山楂那一颗已然从粉红变成绯红的爱心，惊奇不已。

    【还有李氏，本来生不出恨心的，如今也黑了，】它摩拳擦掌：【主人，李氏如今的恨心颜色尚浅，我们快把帝王星抢回来，说不定她的恨心也能升级，或许还能收获额外奖励。】

    温酒深吸一口气，捏了捏拳头，进了屋子里头。

    生命剩余51天了，只要李氏再和四爷近距离接触5次，那她这条小命就交代了。

    门外冰天雪地里，还有人等着她回去。清凉阁里头还有她没睡几日的热炕头，和刚出锅的大螃蟹。空间里还没来的及种菜呢，她才不要死。

    【叮咚~检测宿主求生欲望高达99％，自动绑定限时强制任务。任务要求：半个时辰内将帝王星带离竞争者身边，成功奖励往生花种十颗，失败扣除全部生命值。】

    温酒听了，一个趔趄，差点没摔了。

    这什么狗屁任务！成功不见得多好，失败就要命！

    【主人...那个，四爷要是留宿的话，你本来就死了啊，等于意外奖励，不亏。】

    温酒：我能拒绝吗？

    【倒也不是不可以，只是，强制任务拒绝要用生命值来换...】

    温酒：多少？

    【......全部生命的50％】

    温酒：“......”好想骂人！

    “走路也不看着些，那么一点门槛也能摔了。”四爷拧着眉头看温酒，声音里头都带着嫌弃。

    听到四爷说话，温酒下意识的向着上头看了一眼。

    入眼便是李氏那不容忽视的盛装，好么，说身子不适的李氏，此时一脸精致妆容，头发梳的是极费工夫架子头，上头带了八宝攒珠流苏，并着点翠嵌红宝龙凤呈祥大金簪，身上是一身绯红满绣牡丹滚金丝袖子的旗装，端的是一个艳丽非常。

    就这般模样，说她即将要上台唱戏也不违和，真有人相信这样的人是病了？

    温酒不着痕迹的看了四爷一眼，瞧着他不像是发现异样似的。

    “贝勒爷可莫要说妹妹，妹妹看到贝勒爷，高兴的话都说不出来，就连行礼也忘了。”

    温酒在看李氏，李氏自然也在看她，一身鹅黄衣裳，头上也是简单的小两把，只是簪了一珍珠为蕊的辰砂色珠花，再没旁的。

    这一身还不如冬蝉穿的好呢，偏偏让人越发注意她那容貌。

    不知怎的，李氏忽然厌烦起自己身上的这一身艳丽衣裳了，看着温酒的眼神更填了几分凉意。

    “温酒见过贝勒爷，贝勒爷吉祥。见过侧福晋，侧福晋吉祥。”温酒即刻行礼。

    四爷摆摆手：“起来吧，怎么这个时候过来了？”

    温酒还不待说话，李氏便是抢在前头说：“贝勒爷真坏，怎的还明知故问呢。”

    四爷微微皱眉，诧异的看向李氏，

    李氏笑了一声：“温妹妹定然是觉得臣妾抢了贝勒爷去，这是上门来兴师问罪呢。”

    接着，便是又撇了温酒一眼：“瞧瞧给温妹妹急的，连身衣裳都来不及换，裙摆都脏了，竟然还巴巴的赶过来，也不怕贝勒爷治你不敬之罪？”

    闻言，温酒只得跪下，还没来得及说话，上头李氏即刻抱住四爷的胳膊：“贝勒爷，妾身可是不高兴了，妾身为了见您，病中便是也精心穿戴了一个时辰。

    温妹妹却是只穿了这么简单的一身就出来了，妾身不管，爷要罚温妹妹。”

    又是娇嗔着说：“只是贝勒爷也不能重罚了，若是按律，该是要打了三十个板子，遣出府去呢。可妹妹伺候时间长了，到底没有功劳也有苦劳，贝勒爷从轻发落吧。”

    【叮~系统检测帝王星与竞争者有肌肤接触，生命-10，剩余41日。】

    【主...主人，李氏还抱着四爷的胳膊呢，再等十分钟，会再次扣生命，你快想法子啊。

    今天也不知道怎么了，这李氏怎么跟换了个人似的，她说的话我听不太懂，但是不知道为啥，莫名觉得这样的她好可怕...】

    温酒心下自然也是骇然的，果然，李氏之前做出来的口无遮拦的样子都是装的，巧舌如她，三言两语，便是给自己头上扣了好几顶帽子，偏又解释清楚她此时盛装的缘由，还借机罚了自己，当真是个厉害人物。

    见四爷紧皱着的眉头，温酒即刻点头：“贝勒爷，侧福晋说的是，妾真是该罚，光顾着给贝勒爷准备吃食，竟然忘记换衣裳就过来了。”

    也不等上头两人说话，温酒直接自己起来，挤进了四爷和李氏中间：“那温酒便伺候贝勒爷用膳，赎罪可好？”

    这般说着，端了食盒里头一碗水果捞放在四爷面前：“奴才研制的吃食，贝勒爷尝尝？”

    说话间，还将食盒放在了四爷两人正中间，直接将人隔断了。

    李氏本是怒火中烧，可看见了温酒端出来的吃食，倒是稳稳的坐下了。

    府上众人皆晓得，四爷不爱牛乳，这温酒在前院伺候了十年，竟然将这给忘了？还真是脑子不清楚。

    四爷皱眉看了一眼温酒，又瞧了一眼李氏：“你既然病了，不愿意打扮就像是她这么穿就是了。”

    一句话，彻底让李氏和温酒两个都愣了。

    温酒看了一眼嘴巴可以吞下一个鸡蛋似的李氏，莫名有些同情。

    好惨一女的。

    这身段，这样貌，这机智，这巧舌如簧，放在任何一部宫斗剧里面的够旁人喝一壶的，偏偏碰上了四爷这么个男人，啧啧...真是...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李氏：我宫斗考试十级！能言善辩巧舌如簧！

    福晋：我也十级，知人善用运筹帷幄！

    宋氏：我八级，告黑状挑拨离间我全能！

    温酒：我...应该也合格吧？

    四爷：她们说什么？爷听不懂。

    众人：快看，好惨一堆女的。

