    李峰看着外面一帮拿着枪的人，眯起眼睛看向豹强，说道：“豹哥，你这是什么意思？”

    豹强怒视着李峰，大声说道：“李峰，你别装了，你是警察我们早就知道了。枉我那信任你，你竟然当卧底。”

    李峰笑了一下，这些都在李峰的意料之中。

    “那豹哥你想怎么样？”李峰问道。

    坐在直升机里面的贯猜霸站起来，大声说道：“把我老婆放出来，我可以给你一条生路。”

    李峰撇了一下嘴，拿出枪顶着贯猜霸老婆的脑袋，说道：“你以为我是傻子？把她放了再让你把我们都干掉？”

    贯猜霸的老婆一脸惊慌的看着李峰。

    李峰笑着说道：“别怕大嫂，我只是一个卧底而已。”

    杨科长凑到李峰身边，问道：怎么办？”

    本来李峰跟杨科长的计划是带着贯猜霸的老婆靠近贯猜霸委与虚蛇，然后一举抓获两人。但是没想到贯猜霸这么心急，竟然在他老婆么脱离危险的时候就动手，着大大出了两人　的意料之外。

    贯猜霸看到李峰用枪顶着他老婆的脑袋，立刻愤怒的大声说道：“你到底想怎么样？”

    “当然是抓你了。”李峰紧紧盯着贯猜霸说道。

    贯猜霸脸上忽然露出笑容，说道：“抓我？”

    李峰看到贯猜霸得意的笑容，立刻感觉不对。

    “砰！”

    油罐车驾驶室里面刹车下面忽然好像爆竹一样爆炸了，冒出了浓密的白烟。这里竟然还藏着一枚烟雾　弹。

    浓密的白烟立刻充满了整个驾驶室，直接就是伸手不见五指。

    慌乱之中，车门被人在外面拉开。

    李峰赶紧一把抓住旁边的大嫂，打开旁边的车门跳了出去。

    等烟雾散尽，李峰用枪指着大嫂的脑袋看到对面，杨科长也被豹强用枪指着脑袋。

    李峰打开手枪的扳机，面目阴沉的说道：“放开她。”

    对面豹强脸上露出阴狠的笑容，也打开手枪的扳机，说道：“你说呢？”

    被枪指着脑袋的杨科长看着李峰大声说道：“不要管我，以完成任务为先，我牺牲不要紧，一定要抓住贯猜霸！”

    “砰！”

    一发子弹擦着杨科长的脸颊飞了过去，一道血痕持出现在杨科长的脸颊上，殷红的鲜血开始渗出来。

    豹强看着李峰说道：“下一枪可就是她的脑袋了。”

    杨科长目光坚定的看着李峰说道：“别管我。”

    李峰没管杨科长的话，深吸一口气说道：“那就交换人质吧！”

    豹强大声说道：“不行！”

    “砰！”

    李峰冲着大嫂的头发就开了一枪，大嫂打理整洁的头发中间立刻被射出了一个洞，袅袅的青烟从里面冒出来。

    “不要伤害我老婆！”贯猜霸惊慌的喊道。

    这当然不是什么夫妻情深，而是因为瑞士户口银行的密码只有他老婆知道，他老婆死了就一了百了了。

    李峰看着贯猜霸，笑着说道：“我的枪法有多好，大哥你应该知道吧！”

    贯贯猜霸咬着牙说道：“好，一个换一个。”

    李峰看着豹强说道：“我数到三一起放人！”

    豹强满脸的不愿意，但是却不得不放人。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    两人同时放手，大嫂和杨科长同时往对面跑。

    就在杨科长和大嫂擦身而过的一瞬间。

    “三八！”

    大嫂怒骂一声，抬手就抓向杨科长的头发。

    虽然大嫂很凶悍，但是对上久经训练的杨科长，那简直就是小儿科。

    杨科长也在同一时间想到了再把大嫂控制在手里。

    杨科长抓住大嫂打过来胳膊用力一扭。

    “啊！”

    大嫂发出痛苦的惨叫。

    “抓住了！”杨科长心中大喜。

    但是，

    “快躲！”李峰用急促的声音喊道。

    杨科长听到李峰的话，立刻下意识的松开大嫂往旁边一滚。

    “砰！”

    一发子弹打在张科长原来呆着的地方。

    “大嫂，快过来。”豹强大吼一声，然后用枪不断扫射杨科长。

    杨科长依靠灵活的身手，躲开豹强的子弹，藏在一堵墙的后面。

    站在直升机里面的贯猜霸看到大嫂逃脱，立刻兴奋的大喊：“给我杀死他们！”

    豹强现在完全没有了顾忌，大声喊道：“开枪！”

    接下来，无数的子弹好像下雨一样把李峰和杨科长藏身的地方覆盖起来。

    杨科长看着同样藏在不远处墙后面的李峰，生气的说道：“你刚才为什么不开枪？你的枪法不是很好吗？”

    刚才李峰要是能一枪留下大嫂，局面也不会变得这么被动。

    李峰无奈的用枪对准杨科长，就扣动了扳机。

    杨科长心中一惊。

    “啪嗒！”

    手枪扳机清脆的声音响起，但是却没有子弹射出来。

    “刚才打大嫂头发那一枪已经是最后一发子弹，有子弹我早开枪了，还用得着你劝。”李峰无奈的说道。

    大嫂逃脱之后立刻跑到贯猜霸身边，登上直升机。

    贯猜霸发出志得意满的大笑，“哈哈哈！跟我斗，你还差得远呢！李峰，金沙先生让我替他问候你，去地狱做你的总华探长的梦吧！豹强，给我好好招呼他们。”

    然后贯猜霸就跟着大嫂一起搭乘直升机飞了起来。

    杨科长看着搭乘直升机离开的贯猜霸夫妇，焦急的说道：“李峰，他们要跑了。”

    现在要是被贯猜霸夫妇离开，那以后在想抓他们就是难如登天了。

    李峰看着天空的直升机，意有所指的说道：“放心，他们跑不了的。”

    豹强看着被自己的人压制的抬不起头来的李峰和杨科长，说道：“李峰，这就是你出卖我的代价。”

    然后豹强看向离李峰他们藏身处不远的油罐车，脸上出现阴冷的笑容，从怀里拿出一个遥控器。

    “李峰，准备放烟花了。”豹强得意的按下遥控器上的按钮。

    “轰！”

    一声爆炸的巨声响起，但是却不是油罐车爆炸，而是天空中的直升机冒着烟落了下来。

    豹强一脸懵逼的看着半空中，打着旋落下来的直升机。不明白为什么自己引爆油罐车的炸　弹，却把直升机给炸下来了。

    杨科长也看着掉落下来的直升机，一脸震惊，不明白这是为什么。

    李峰却笑了起来。

    原来昨晚，在他们拆除了三枚炸　弹之后，豹强叫两人去贯猜霸那改变计划的时候，李峰悄悄安装在直升机上的。

    天空中爆炸的直升机吸引了在场所有人的注意力。

    李峰立刻抓住机会，拿出杨科长昨天给的手枪，对准愣住的毒贩就开枪。

    “砰，砰，砰。”

    连续三枪，李峰干掉三个毒贩。

    机警的豹强在听到枪声的一瞬间，立刻往地上一趴，然后往旁边一滚，躲开了李峰的枪口。

    豹强靠在一个花坛上，大声说道：“快去看看大哥有没有事？这里我来搞定。”

    周围的小弟立刻一窝蜂一样跑向直升机坠落的地方。

    李峰也对杨科长说道：“你也去，千万别让贯猜霸夫妇跑了。”

    任务没有提示失败，所以贯猜霸夫妇一定没事，最起码还没死。

    杨科长也拿出手枪，看着李峰说道：“你自己小心。”，然后就飞快的向着直升机坠落的方向跑过去。

    豹强现在是恨极了李峰，也不管离开的杨科长，用手中的冲锋　枪不断扫射李峰藏身的地方。

    “李峰，滚出来。看我不弄死你。”豹强疯狂的大吼。

    本来很简单的行动，就是因为李峰搞成现在这个样子。李峰又是豹强从大陆带出来的，等事情完了之后，贯猜霸也不会轻饶了豹强，所以豹强誓要杀李峰而后快。

    李峰前世看军事节目的时候，对于大枪大炮理论嗤之以鼻。觉得现代化的战争，应该是以精兵为主，执行斩首行动。火力再猛，打不着人有什么用。

    但是现在李峰发现自己错了，强大的火力压制真的太猛了。自己空有百发百中的枪法，但是面对狂风暴雨一般的火力压制，觉得自己要是敢露头，一定会被打成筛子。

    李峰恨恨的看着自己又没有了子弹的手　枪，现在李峰无比怀念自己的无限子弹沙鹰，要是有沙鹰，这些人跟靶子没什么区别。

    “啊！”

    豹强好像疯了一样，拿着枪一边扫射一边靠近李峰。

    岩石的花坛被子弹打得千疮百孔，石屑飞溅。

    豹强一边疯狂的大吼，一边用枪扫射，不把李峰打成筛子誓不罢休。

    “嗒！嗒！嗒！”

    豹强瞪大眼睛看着手里没有子弹的冲锋　枪。

    “妈的！”

    豹强一声怒骂，扔掉手里没有子弹的枪，然后从腰带上拔出手　枪。

    但是李峰早就等着这个机会，耳朵听到扳机那清脆的声音，立刻就知道豹强手里的枪没子弹了。

    李峰抓住这一瞬间的机会，好像一只灵敏的狸猫一样，顺着花坛就冲了出来。

    豹强刚掏出手枪，还在寻找李峰的身影。

    忽然豹强感觉耳边一阵恶风袭来，抱歉立刻灵敏的一低头，躲开李峰的大腿。

    但是李峰脸上笑容不变，横扫腿变劈腿，从上往下就砸在豹强后背上。

    “砰！”

    豹强就被李峰　一腿砸在地上，手里的手　枪也甩了出去。

    趴着地上的豹强凶狠的看着李峰，怒吼道：“李峰，我要杀了你。”

    李峰不屑的看着豹强，说道：“哼，等着你。”

