    松松垮垮的长风骑兵团，从龙门客栈的西北角出现了。

    有骑着骆驼的，有骑着小马的，也有骑着骡子的。

    这还都说的过去。

    但是，有百十个少年少女，骑着大山羊，算是怎么回事？

    有坐骑的就几百人。

    在后面，还跟随着好多个衣衫褴褛，蓬头垢面的少年。

    现在龙门之地，聚集了近三十万西域百姓，且多是老弱妇孺。

    独孤长风别看年纪不大，但手中有粮，有羊，有马，有枪，是龙门头号富二代，这段时间，收拢的好多颠沛流离的少年。

    这些少年人最大不过十四五岁，最小的才六七岁，都以独孤长风马首是瞻。

    独孤长风的小弟队伍，已经从最初的百十人，发展到后来的几百人。

    最近半个月，随着玉门关封关，大量西域百姓被滞留在龙门，他的人马每天都是成倍增加。

    现在，已经有好几千个少男少女跟他混吃混喝了。

    七八百人骑着山羊骡马，剩下的大多数人都没有坐骑，只能用双腿跟随着骑兵大军。

    独孤长风大声的呼喊着，近七千人的队伍，开始在龙门客栈东面的沙地上列好阵势。

    只是，他们的军容军纪实在是太差了，不仅队形松散，还有不少娃娃军，在队伍里蹦蹦跳跳，对着不远处自己的亲人叫喊着，场面极为热闹。

    看到独孤长风的这群兵马，杨娟儿笑的合不拢嘴，就连久未露出笑意的秦闺臣，都不禁婉儿。

    被两位阿姨看了笑话，让人不大，自尊心挺大的独孤长风丢了面子。

    他大声的叫道：“都站好！别说话！我们是军人！是铁一般的军人！”

    人数太多了，前面两队少年听得见，保持了安静，队伍后面的那几千少年，依旧是我行我素，该干嘛干嘛。

    他们跟着独孤长风混，就是因为有食物吃。

    如果没吃的，谁会听这个小屁孩的话啊。

    这时，秦闺臣的魔音镜有了动静，她大为激动，以为是叶小川传来的讯息。

    不料，魔音镜中出现的却是王可可的脑袋。

    王可可道：“闺臣，我听说天界大军正在向玉门关方向前进，我和龙天山商量了一下，我马上赶过去。”

    秦闺臣道：“老顽童，你那边有宗赐的消息吗？”

    王可可现在也有些担心了，道：“目前还没有，你也不必太担心，宗主是属猫的，有九条命，他绝对不会有事儿的。

    先不和你说了，我这边还有一些事情要处理一下，最迟明天上午我就会抵达龙门，你和长风、阿巴收拾收拾，做好撤离准备。”

    秦闺臣还没有说出叶小川不回来，她就不会离开龙门的话，王可可就把魔音镜给关闭了。

    南疆，七冥山。

    如今的鬼玄宗，真是日新月异。

    这半个月来，每天都有不少魔教的散修前来投靠，甚至这些前来投靠的人，还有魔宗的散修，以及少数几个西域南部的鬼宗小派系。

    现在鬼玄宗的人数，已经达到了三万人。

    这三万人全是出自魔教的，并没有将红衣恶鬼们计算在内。

    如果再加上叶小川掌握的三万多红衣恶鬼，如今叶小川能调动的修真者，高达六万人。

    这的数字是非常非常恐怖的。

    整体势力已经超过了如今昆仑山玄天宗一系，几乎与天山飘渺阁一系不相上下了。

    由于红衣恶鬼的战力超强，叶小川目前掌握的六万人，战力至少是其他门派的十五万人之上。

    最可怕的是，叶小川从天山营救左秋第一次现身，到现在满打满算才三个月而已啊。

    三个月就整合了这么多的力量。

    谁都无法预测，三年之后，叶小川的力量会增加到怎样的程度。

    王可可收起魔音镜后，收拾了一下石室里的物品，他打算等会儿就赶往龙门。

    忽然，石门被敲响了。

    大长腿的小美女格灵走了进来。

    道：“副宗主，拓跋羽派人来了。

    龙长老让我请你过去。”

    王可可笑道：“拓跋羽还真敢派人来啊，走，去看看。”

    拓跋羽在昨天夜晚，以西域光明圣火教代教主的身份，发布了多条教主令。

    第一条就是召集所有圣教弟子，前往圣殿集结护教。

    鬼玄宗不论是不是叶小川掌权，不论有没有整合，他都属于圣教的一份子。

    但是叶小川不在七冥山，所以对拓跋羽的教主令，在鬼玄宗高层内部，出现了分歧。

    一部分人觉得，完全不必理会拓跋羽的命令，继续整合鬼玄宗，乘着浩劫来临之时，在西南之地作壁上观，以收渔人之利。

    一部分人则觉得，鬼玄宗是圣教的一部分，拓跋羽现在又是代教主，行教主之权。

    如果鬼玄宗今日不响应拓跋羽的号令，肯定会落下口实。

    对日后鬼玄宗在圣教内部的发展很不利。

    两帮人争执了一天，还没有争执出一个结果出来。

    不料，拓跋羽派遣的圣使团，却先到了。

    拓跋羽此次派遣来的圣使团，人数虽然不多，但是来者的身份却个个非同小可啊。

    圣殿上一任的右长使，长空。

    天魔宗执法堂的执法长老的欧元力。

    修罗宗少宗主曲向歌。

    合欢宗少宗主玉玲珑。

    五毒门少门主青衍，以及门中有名供奉五毒童子。

    阴灵宗少宗主岑启元。

    就连与龙天山、长孙无尘有私仇的血魂宗，都派出了门下大长老司徒妄。

    来到了会客山洞里，王可可人都没看清楚，就乐呵呵的对着众人抱拳。

    笑道：“呵呵呵，诸位圣教的道友，大驾光临，王某有失远迎，恕罪，恕罪啊！”

    大家都知道，叶小川真正的嫡系，就是这个糟老头。

    龙天山虽然最近在鬼玄宗被叶小川重要，全权负责，但是论起与叶小川的亲密程度，龙天山根本无法与跟随叶小川多年的王可可相比。

    而且最近鬼玄宗整合的事儿，并没有保密，各派都打听到了一些消息。

    那群实力强劲的红衣恶鬼，只听王可可的话，根本就不鸟龙天山。

    所以，王可可一进山洞，正在坐着的那些圣使们，都纷纷起身，以示尊敬。

    

