    瞧见南宫舞这一副杀气腾腾当即就要杀上蓝家的架势，百里红妆亦是傻眼了。

    自己这师母还真是风风火火的个性啊，一如师母刚走进来的架势。

    玉临风连忙将南宫舞拉了回来，道：“舞儿，现在事情没有这么简单。

    百里丫头的父母还被关在岳家，现在若是轻举妄动，一旦被发现了，百里丫头的父母可就危险了。”

    经过玉临风一提醒，南宫舞这才反应了过来，恍然道：“对啊，我差点将这最最重要的事情给忘了。”

    “那我们先去救红妆的父母，等救回来之后我们再杀上蓝家！”

    下一刻，南宫舞再度走到了百里红妆的面前，道：“红妆，一切都会好起来的。

    有什么问题找我，只要我能办到的一定帮你！

    到时候杀上蓝家的时候一定要喊上我，我对蓝家的怨气可是积攒了很久了。”

    在知晓了这一切之后，南宫舞再也没有半点嫉妒的想法了，她只是同情百里红妆，更希望百里红妆能够早日营救出父母。

    何况，百里红妆可是玉临风的晚辈，那么这之间可就没有半点可以担心的问题了。

    玉临风的笑容透着几分无奈，南宫舞一向都是这般说风就是雨的性格，他的亦是十分无奈。

    不过，正是因为南宫舞这样的性格，他才更加喜欢。

    “多谢师母。”

    百里红妆脸上漾着欣喜的笑容。

    虽然今天只是第一次见到师母，而且差点还引起争风吃醋的误会，不过她倒是觉得南宫舞这样的性格，而且人应该也很好相处。

    她相信师父的眼光。

    “客气什么，以后都是一家人了。”

    南宫舞拍了拍百里红妆的肩膀，笑容很是亲切。

    听着南宫舞的话，玉临风更是一阵无奈，先前某人还在说他这句话说的不对来着……

    “我从第一眼看到你的时候就很有眼缘，你是临风的弟子就是我的弟子，我所会的东西都交给你！”

    南宫舞极为兴奋，一直以来在无极宫就只有她和玉临风两个人。

    门派弟子虽多，但是并不是很亲近。

    现在百里红妆来了，他们定然有很多共同话题。

    一想到这里，南宫舞就不禁激动起来。

    百里红妆笑着点头，“多谢师母！”

    玉临风见状轻笑道：“百里丫头，别看你师母这风风火火的个性，她的实力还是很强的，以后你就会见识到了。

    而且，她很喜欢制造一些稀奇古怪的东西，我觉得你们应该十分投缘。”

    一想着百里红妆医师、炼药师以及铭文师的身份，玉临风就可以断定百里红妆一定也是喜欢研究一些稀奇古怪的东西。

    听言，百里红妆眸光一亮，她向来都喜欢捣鼓一些特殊的东西，在这创造的过程中总是觉得充满了趣味。

    “真的吗？红妆你也喜欢这些？”南宫舞兴奋道，那一双明亮的星星眼看着红妆，仿佛看到了最亲切的人一般。

    百里红妆螓首轻点，询问道：“不知师母喜欢制作什么？”

