    “晓得了，那我给你算一下大概用多少钱。”工匠头子叫姜海亮，为人和善，在十里八乡也很有名。

    “嗯，房子的话，就盖砖的，为了暖和的话，加厚一层砖，就暖和一点了吧！”楚宁看中了这个半土半砖结构的屋子了，但是想到打了土墙，干的慢，过年他们也怕是搬不进来，外面包了砖干的更慢。

    “嗯，那就外面的墙加双层。对了，还得多买糯米，要盖青砖瓦房，用糯米熬汤和泥盖房又好看又结实。”姜海亮又提醒她。

    “可以，您安排！”楚宁听她的。

    “好的，你整个院墙围回来都要用砖吗？”

    “石头也行，哪个方便，结实用哪个！”楚宁说道。

    “那就用石头打一尺高的根基，这样稳固又结实，上面用砖垒上去。”

    “行！”

    楚宁跟姜海亮商量时，楚衍和罗云两个就在一边跟着，听着。

    他们觉得，楚宁真的是有主意又懂得多。

    姜海亮蹲在地上，用一根树枝在地上写着数字计划着。

    他计算的很仔细，大概用了一炷香的时间后，说道：“楚姑娘，大概，怎么也得一百两银子，我给你把里工也包了，如果木工活也包给我们，大概要用两个半月，一共一百三十两应该差不错能出来了。”

    “行，小工用村子里没事干的人们可以吗？”楚宁问，“今年我们村遭了洪灾，村长说能用村里的人，先用村里的，让大家赚钱好过年。”

    “那行，你们村里也有人跟我做过活，我明天去跟你们村长说一声，点一些做过的人，这样快一些。”

    “好，那就麻烦您了。九月，十月，十一月，三个月，腊月我搬家进正房。”楚宁说道。

    “没问题，三个月足够了。对了，我们都是外村过来，中午你可能得给管一顿饭。这个饭钱不包括饭钱在内，其他的，都包括在内，木材，土都是我找人拉来。”姜海亮说道。

    “可以，我只有一个要求，东西都用好的，不能以次充好，我会请懂的人不时的检查用的东西，毕竟这房子房盖起来是我们在住，如果因为东西的质量问题出现了安全问题，我可是会找你麻烦的。”楚宁淡笑着说道。

    “放心吧，我的口碑还是可以的，镇上有很多员外们的府邸也是我给盖的。”姜海亮拍着胸口保证。

    楚宁点头，放下心来。

    “我前段时间换回来二十两的铜板，你需要吗，给人们发放工钱需要吗？”楚宁问。

    “要啊！”姜海亮说道，“有的人可以做完后一起给银子，有的人就要每天结，工人都是分成两类的。一般现结的，都是用一天结一天，第二天用不用他还两说，短工。”

    “哦，行，那我先给您多少？”楚宁问。

    “先给我五十两，我明天开始去定砖和石头这些，让送过来，先围一部分院墙，你那边是要搭马棚和炭房吧？到时候我们一起给你们就搭起来了。你们这几天去砍几棵碗口粗的树，搭棚子时用。盖房的都是买干木头，不用你们去准备。”

    “行！”楚宁应下，回屋内写了个简单的协议，写了钱分几次付，包的工包括哪些，质量要求，和对方签了协议，付了他五张十两的银票。

    姜海亮收起钱，深深的看了楚宁一眼，“你这小姑娘不简单，我见过会写字的姑娘可是不多。”

    楚宁笑笑，从小被爷爷逼着学古文字，她那时候很抱怨，不知道学那东西有什么用，爷爷更过分的还让她学甲骨文字。

    没想到来到这个世界后，都用上了，这个时代的文字，就是古文字里夹着甲骨文。

    谁能想到？

    送走姜海亮后，楚宁真心实意的对罗云说谢谢。

    罗云摆摆手，“明天我带着人去帮你砍树去？”

    “不用上山，就我这里的树，都是我的了，我指定几颗砍了就行。”楚宁指了一下北边的那一片树林。

    三个人走过去看了一眼，楚衍给楚宁竖起一个大拇指，“前瞻远瞩，老大你太有想法了。”

    楚宁笑笑，“我还有想法呢，这里，我打算到时候清理好，搭几个鸡窝，我娘能在这树林里喂十来只鸡，吃鸡蛋。”

    楚衍和罗云对视了一眼，大笑起来。

    第二日，楚宁这边开始忙了起来，罗云也不藏着掖着了，干脆把自家的侍卫都打发过来给楚宁帮忙，收拾院子里。

    村里人爱说啥说啥去。

    这样，他自己也可以光明正大的过来帮忙了。

    楚宁也开始在这边做饭了，给这几个帮忙的吃饭，只是晚上回李家那边休息。

    村长那边在等了三天后，没等到土匪来，按照约定，把赵千树和杨二梅给放了。

    但是，他暗中提醒了杨虎，说趁着这事没传到外面，尽快给他家二梅定个亲事，嫁的远点，估计婆家不会知道她这点事，那些土匪也不容易找到她。

    杨虎觉得村长说的很有道理，领着杨二梅直接回去他们家新房的。

    昨天他们一家人搬回了新房里。

    杨二梅回去后就被杨虎关在了房间里，并且警告她不许独自出门，不许再生出害人之心，乖乖的在家里等着谈亲事。

    转身，他让刘氏去找她娘家刘家村的媒婆，帮着给他家二梅说个远点的亲事。

    刘氏也知道如今有土匪窝这个危险在，二梅是不适合嫁在附近的，应下了。

    八月二十那日，刘氏回娘家，去请刘媒婆帮着给她家二梅说亲事。

    她回去时，是带着杨二梅的。

    刘媒婆并不知道前几天小凤村发生的事，因此一口应下。

    杨二梅从回来后，就一直沉默着，眼神阴郁，不知道在盘算着什么。

    至于她娘带着她去外祖家，要给她说亲事的事，她没反对，她也知道，如今她想要嫁给罗云这事怕是成不了了！

    但她也很不想让楚清嫁给罗云，所以，她这几日其实脑子里在想着怎么能让他们俩反目成仇。

    只要他们俩不成亲，不在一起，她心里就会舒坦一点。

    至于收拾楚宁的事，她觉得，自己要从长计议了，这个丑八怪，运气也太好了，总是能碰到帮她的人。

    为什么偏偏前一日她表哥来了呢？

    她爹那日回去说两个人陪着楚清骑着马走了，她还以为另一个是罗云的侍卫呢！

    太气人了！

