    第582章楚妍汐的伎俩（2）

    对于孩子家长来说，就算是陌生人都应当尽力营救，更别说这还很有可能是他们孩子的同学！

    秦予洲也是一样的想法，要是今天出事的是他们的小姑姑！他会急疯的！

    于是他抱着苏酥跟了过去。

    救其他人的前提是先保护好苏酥，所以他选择抱着苏酥，避免苏酥也走丢。

    张婉婉倒是没打算去救人，她不会游泳，知道自己去了也是白去。

    但是其他家长都往一个方向跑，秦予洲和苏酥也去了，她也不好不去。

    于是学着秦予洲抱起了秦洛芸一起朝着位于林深处的溪涧方向跑过去。

    贺北牧原本在不远处的大树后面，暗中观察着苏酥。

    发现突然出了状况，贺北牧的警惕心立刻就起来了。

    他跟着众人一起移动，注意力时刻都在苏酥的身上。

    其他小孩子和家长的去向跟他没有关系，只要苏酥还在他的眼皮子底下就可以了。

    于此同时，他敏锐地察觉到，一起涌向溪涧的人群当中混着一些身手不错的人，而且这些人有意无意地在挤压秦予洲和苏酥。

    因为呼救声导致所有人都朝着一个方向跑。

    所以这些人的跑动并没有引起其他人的注意，在大家看来，他们也是被求救声吸引过去的人。

    紧接着，这些人在快跑中冲向了幼儿园的队伍，将幼儿园的孩子家长一一冲散。

    大家都顾不上思考为什么这个露营地的人流量会如此巨大，只能在人群当中尽量看好自己的孩子不走散。

    秦予洲、苏酥、张婉婉和秦洛芸四人被人流挤到了一处。

    原本朝着溪涧方向跑去的他们，却因为人流和不熟悉地形的问题，走到了一条不认识的小路上。

    莫连山是华城最高也是植被最茂盛的一座山。

    周围有好多地方都被划为了自然保护区，保留着很原始的山林风貌。

    踏上小路之后，秦予洲就有些找不着路了。

    “我们这是在哪里？其他人怎么都不见了？刚刚大家明明都是朝着这个方向走的。”张婉婉问。

    因为大家都朝着这个方向来，他们才随波逐流地走上了这条山间小路。

    “不知道，往回走吧。”秦予洲刚才很大注意力都在苏酥的身上，也就没注意太多。

    倒也不是多大的事情，反正走得也不远，也还没有到荒郊野岭的地步，往回走个百来米应该就能看到人了。

    ###

    在众人火急火燎地找人的时候，始作俑者楚妍汐躲在一个隐蔽的只有小孩子才钻得进去的石洞里面观察。

    那个掉到水里的女孩子可不是她。

    而是和她联络的那个人安排好的。

    楚妍汐也不知道对方到底是什么人，为什么能有这么大的本事做这么多的安排。

    但这对她来说无疑是一个好消息。

    对方越有能力，那就说明他答应自己的会帮楚氏脱离困难的可信度就越高。

    现在只等接二连三的意外出现，把人群打散，给他们创造条件。

    算算时间，现在那些人应该已经行动了。

    秦苏酥，你可别怪我，要怪只能怪你家的人自己惹了不该惹的人！

    (本章完)

