
　　“恢恢恢”

　　雄壮的骏马嘶鸣声中，穿着奎尔萨拉斯游侠战甲的玛瑞斯·纳萨诺斯正驾驭着自己胯下的奎尔多雷骏马，在永歌森林的小道中疾驰。

　　一段时间不见，这人类游侠依然如之前一般俊美，量身打造的游侠战甲套在身上，也让他多出几分威武来。

　　他现在可不是一般的游侠了。

　　因为在燃烧军团的战争里，击杀了兽人酋长基尔罗格·死眼的功勋，他已经被洛丹伦的泰瑞纳斯王授予了游侠将军的职位。

　　这是洛丹伦模仿奎尔萨拉斯设立的特殊职位。

　　老国王很显然是打定主意，要用心培养纳萨诺斯，让这个很有天赋的年轻人，为人类王国训练出属于自己的游侠部队。

　　但问题是，在洛丹伦开始拉拢玛瑞斯的同时，奎尔萨拉斯远行者军团这边，也传出小道消息，新任的游侠将军希尔瓦娜斯·风行者女士，有意将自己的弟子玛瑞斯提升为游侠领主。

　　这可是真正的大事。

　　奎尔萨拉斯立国六千八百年的时间里，还没有一个外族人能成为游侠领主呢。

　　虽然听着没有游侠将军那么威风，但游侠领主可是远行者军团的实权职位，而一旦玛瑞斯接受这个任命，他就要永远和高等精灵们绑在一起。

　　最近还有玩笑说，玛瑞斯·纳萨诺斯这个人类，即将成为一名“荣誉奎尔萨拉斯人”。

　　当然，玛瑞斯不是笨蛋，他很清楚这个流言会传出来的原因。

　　一方面，是因为精灵们不可能允许远行者游侠的秘密训练方法被人类取得，所以要把玛瑞斯绑在自己这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一方面，是因为玛瑞斯和希尔瓦娜斯女士之间淡淡的暧昧，好像终于被人发现了。

　　据说是风行者庄园的一名“内部人士”在银月城的一场宴会里，不小心透露出来的。总之，玛瑞斯现在是麻烦缠身。

　　他在人类王国那边待得很不舒服，国王的使者对他太热情。

　　他在精灵这里也待的不舒服，希尔瓦娜斯女士的狂热追求者们将他视为眼中钉肉中刺，这才来了银月城没几天，就收到了十几封决斗邀请信。

　　这让玛瑞斯两头受气，也让他对于这些政治话题越发厌烦起来，便借口见朋友，离开了银月城，去拜访金剑庄园。

　　他的朋友，自然就是最近一直停留在奎尔萨拉斯的芬娜·金剑了。

　　“哟，游侠将军的小男宠来啦。这匹马不错嘛，上等的纯血奎尔多雷战马，很贵的，你从哪搞来的？”

　　在隐匿于永歌森林一处湖泊边的金剑家族庄园门口，纳萨诺斯刚跳下马，就听到了一个调笑的声音。

　　他满脸无奈的回过头，看着身后穿着常服，手里捧着一本没看完的小说的芬娜·金剑，正叉着腰打量他。

　　那人类和精灵混血的脸庞上，尽是一股恶意满满的笑容。

　　“凯尔萨斯王子送的。

　　说是感谢我在战场上斩杀基尔罗格·死眼，为阿拉希战死的精灵游侠们报了仇。”

　　玛瑞斯将自己心爱的战马的缰绳，递给了金剑家族的仆从，又在这匹雪白色的，额头处还长着怪异独角的雄壮战马的脖子上拍了拍。

　　他是真的很喜欢这匹马。

　　虽然他也知道，王子殿下送他如此好马，肯定不只是因为“久仰大名”。

　　“你现在可是当红大人物。”

　　芬娜也欣赏着那匹雄壮白马，她拨了拨自己的头发，对玛瑞斯说：

　　“我在金剑庄园，都能听到关于你的传言。母亲昨天还说，银月议会也打算授予你战争英雄的徽章。

　　他们要把你留在奎尔萨拉斯，免得你把我们的游侠战术和技巧带入人类王国。说实话吧，你有没有想法去教你的同胞啊？”

　　“我不想谈这个问题。”

　　玛瑞斯揉着发疼的脑壳，摇了摇头，对芬娜说：

　　“我只是个跑腿的，替你弟弟送东西过来，和上次一样。”

　　说着话，他从魔法行囊里极其费劲的取出那面老加尼送来的重盾，砰的一声放在地上，立刻在地面砸出一个小坑来。

　　这玩意是魔钢制作，通体黝黑。

　　盾面足有1.8米高，妥妥的门板状护身大盾。

　　在弧形盾面之外还有锋锐的尖刺排列，让它绝不只是防御之物，就这些精钢盾刺的坚固和锋利，落在战士们手中，一记盾击就足以让拦在身前的所有人肠穿肚烂。

　　如此霸道的盾，重量也相当惊人。

　　玛瑞斯双手提着都费劲，而芬娜看到这面盾牌，双眼唰的一下就亮了。

　　她伸出纤细的左手，一把扣在盾牌后方的握把上，单手一提，轻轻松松的就将这面盾牌抓在手中。

　　说实话，这样的重盾和芬娜这样身材纤细的精灵搭配起来很奇怪。

　　如果是兽人或者牛头人战士拿着这样的盾牌，或许更合适一点。

　　芬娜像模像样的做了个格挡，又在错步上前中，一记凶狠标准的盾击打出，那气势，看的玛瑞斯立刻缩了缩脖子。

　　“布莱克在寻宝，以及装备鉴赏方面的眼光无可挑剔。”

　　芬娜非常满意的抚摸着冰冷的重盾，说：

　　“算上他上次送来的魔法铠甲，我今年这个生日过的真是愉快的很。他知道我想要什么，真不愧是血脉相连的人。

　　其他人送来的裙子，首饰什么的，看的我都想要发笑。

　　难道要我用那些价值连城的珠宝砸死敌人吗？”

　　“可不是白给你的。”

　　玛瑞斯左右看了看，压低声音说：

　　“你弟弟说过一段时间要来奎尔萨拉斯一趟，托我带话说，要见金剑夫人一面，让你安排一下。据说还要在这里做点危险的事情，让我做好准备。

　　啧啧，不愧是自家人，但凡有点危险，都不让你参与，就拿我当炮灰。”

　　“是吗？”

　　芬娜将心爱的盾牌放回魔法行囊，她抽了抽鼻子，皱起眉头说：

　　“管好你那只狐狸！它要是再敢在母亲最喜欢的花园里胡闹，我就宰了它！”

　　“它有些淘气，我已经很努力的在调教它了。”

　　玛瑞斯尴尬的笑了笑，又吹了个口哨。

　　几秒之后，一头在虚实之间奔跑的蓝狐狸就从周遭现身，那东西体型和狗一样大，巨大蓬松的尾巴很漂亮。

　　但狐狸眼里总带着可恶的讥讽和恶意。

　　仔细去看，这家伙的双爪上还缠着一缕缕跳动的电弧，代表着它也有自己的特殊能力。

　　“芬娜！芬娜！大事不好啦，金剑阿姨最喜欢的郁金香被偷吃掉了。”

　　几分钟之后，惊慌的呼声从庄园里响起。

　　穿着精灵长袍，正在奎尔萨拉斯“游历”的人类小姑娘，大法师之女凯特琳·鲁因维沃尔提着裙角跑出来，将一个坏消息带给了女战士。

　　后者听完就握紧了拳头，愤怒的看着眼前的玛瑞斯，后者也恶狠狠的瞪了一眼自己的灵魂兽，而蓝狐狸蹲在原地，假装没看到主人的愤怒。

　　它一边和猫一样舔着爪子，一边甩动大尾巴，好像是在说，香喷喷的魔法郁金香被可恶的野兽吃掉了，和我这乖巧懂事的小狐狸又有什么关系呢？

　　“连自己的宠物都训不好的猎人，有什么资格自称为游侠？”

　　芬娜捏着拳头，冷笑着说：

　　“我看你真需要被好好教训一下。”

　　“别动手，我会赔偿的。”

　　玛瑞斯举起双手，说：

　　“看在你弟弟的份上，不如...”

　　“我什么时候有弟弟？你是傻了吗？”

　　芬娜的脸色顿时冷漠起来。

　　玛瑞斯看了一眼旁边的人类小姑娘凯特琳，这才意识到自己失言了，便打了个哈哈，把这话题略过去。

　　正要告辞，却又看到一缕传送术的光在庄园不远处的树荫下浮现，一位穿着施法者长袍，盘着头发，一脸雍容的夫人扶着腰间的魔法剑，漫步从光中走出。

　　这位便是吉娜·金剑夫人了。

　　她和芬娜·金剑很像，个子，体型和长相都很像，两人站在一起和姐妹一样，完全不像是母女。

　　但这会金剑夫人脸上却有些烦躁的表情，在女儿迎上来时，她神色复杂的看了一眼芬娜，用非常有磁性的萨拉斯语说：

　　“你父亲的信今天送到我手里了，他说要来奎尔萨拉斯和我见一面，虽然信中并未明说，但话里话外都在试探我关于你的事情。

　　唉，我的傻女儿，当时就不该同意你踏上燃烧平原的战场。”

　　“这...”

　　芬娜的表情也变的复杂起来。

　　母女两在说话，旁边凯特琳还打算听一听，却被感知更敏锐的玛瑞斯拉着手臂退到一边去。

　　这种事不能听。

　　会被灭口的，傻孩子。

　　普罗德摩尔家族的关系太乱了，真要闹起来，你那大法师父亲那点面子，可护不住你。

　　“但总要解决的，不能一直拖着。”

　　芬娜·金剑沉默了几秒，长出了一口气，抬起头对自己母亲说：

　　“自从我遇到布莱克那一刻起，我就知道，我一直在抗拒的这些东西终会找上门来。妈妈，先不说我了，你又该怎么面对当年的情人？

　　如果你再和戴琳见面，你们之间的关系又该怎么梳理？

　　他亏欠你的太多了。

　　不能让他来奎尔萨拉斯，一旦这些事情被知道，你的名声就完了。”

　　“当然不会让他过来这里。”

　　金剑夫人笑了笑，她对自己的女儿说：

　　“最终的会面可能会在达拉然进行，今天凯尔萨斯王子找到了我，他希望我能加入他的小团体，在最近前往人类国度。

　　接下来小半年，我可能都要在达拉然度过了。

　　所以，不管我和戴琳谈成什么样，都不会影响到金剑家族的名誉。”

　　“嗯？”

　　芬娜愣了一下，她问到：

　　“妈妈你不是一向不喜欢达拉然的嘈杂吗？为什么这次会主动接受王子的邀请？议会派不是一直和王子保持着距离吗？

　　你这样加入他的团体，会不会影响到你在议会派中的席位？”

　　“呵呵，我的傻女儿果然长大了，都知道思索这些让人作呕的政治因素了。”

　　金剑夫人捂嘴笑了笑，露出一抹成熟女人的风情来，她牵着女儿的手，迈步走入树荫下的走道，一边走，一边对芬娜解释说：

　　“但这次的事情不一样，这次是王党和议会派一起行动的，虽然出面的是凯尔萨斯王子，但背后应该是太阳王陛下首肯。

　　皆因为最近北疆那边闹得沸沸扬扬的事情。”

　　“洛萨和他的那把剑？”

　　母亲一开口，芬娜就明白过来，她说：

　　“我听家中仆人聊天说，人类的贵族们已经在刺客组织中下了悬赏，只要洛萨敢带着皇帝之剑回北疆，他就注定要死在他先祖的大地上。”

　　“嗯，就是这件事。”

　　金剑夫人语气平静的说：

　　“之前在兽人战争中，洛萨向奎尔萨拉斯求援被太阳王婉拒，这件事已经引起了很多人的不满，认为太阳王违背了两千八百年前的承诺。

　　那个决定确实有些失误，尽管之后我们也派出军队参与了燃烧平原的决战，但覆水难收。

　　大概是为了挽回逐日者家族的声誉，在洛萨的事情有眉目的时候，太阳王就开始了行动。这一次奎尔萨拉斯将派出王子殿下和一众护卫者，保护即将返回北疆的洛萨不受侵害。

　　我们不会允许洛萨死在卑劣的政治暗杀里！”

　　“我和你一起去，妈妈。”

　　芬娜立刻说道：

　　“我也曾和洛萨元帅并肩作战，我也不会允许那么伟大的人被一群虫子害死。再说了，这一趟过去肯定很危险，你会需要保护。”

　　“你觉得你的妈妈我很弱吗？还需要你保护？”

　　金剑夫人眼神怪异的看了女儿一眼，说：

　　“我刚才说的话你都没听进去吗？如果事情在达拉然进行，我会有这个世界上最强大的战士保护我...”

　　看着女儿依然一脸懵懂的样子，夫人无奈的叹了口气，伸手在她光洁的额头上敲了敲。

　　说：

　　“别打扰我和你父亲重温旧情，你这傻孩子。有他在身边，我不会有危险的，你就给我老老实实待在家里。

　　在我和他谈好之前，不许你随意出面。

　　你身上那股奇异的力量，我还没弄明白。你那位弟弟也太莽撞了，什么东西都敢往你身体里放。那股纯粹的神性奥术确实让你更强大，但我无法确定它会不会对你造成影响。

　　待在家里，乖一点。”

　　芬娜还想辩解，又听到金剑妈妈说：

　　“这一次除了凯尔萨斯王子之外，还有议会派的大法师曼罗斯、皇家侍卫长萨洛瑞安·晨行者、游侠之王霍克斯比尔，以及鲜血男爵一起过去。

　　这已经是极其强大的力量，还有我这样的高阶施法者，以及风行者家族的温蕾萨小姐等等一众大贵族的代表。

　　这不只是一场保护行动，还是一场政治行动。

　　你太年轻了，芬娜，这场的场合你应付不来，待在家里，别让我担心。”

　　“嗯。”

　　芬娜·金剑点了点头，看似服从了命令，实际上却隐瞒了布莱克即将来拜访的消息。

　　老妈要跑去会旧情人了。

　　已经看三流小说中毒的芬娜小姐脑海里已经脑补了好几万字的情节。

　　她相信，自己那性格恶劣的弟弟，肯定也不会想错过这个经典场面，到时候就说是布莱克骗她上船一起去达拉然的，不管发生事和自己没关系。

　　嗯，计划通，就这样办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，153.我会来到你身边免费阅读。https://xs.23sk.com 