    “无名，小心有诈！”陈薇华看着地面上的钥匙，立即开口提醒道。

    无名笑着走上前，弯腰捡起地上的钥匙，解释道：“放心，这只是希望哨站的钥匙。”

    “等等，希望哨站我们不是去过了吗？”张守中提问道。

    陈薇华瞬间明白无名的意思，对张守中解释道：“我们去的希望哨站，严格来说只是原版的投影，真正的希望哨站应该在这里。”

    “走吧！”无名收起钥匙，直接向着村外走去。

    张守中和陈薇华立即跟上，张守中边走边问道：“无名，你知道希望哨站在哪？”

    “刚刚视频不是给出答案了吗？”无名无奈反问道。

    说话间，他们离开村落，前面是一片幽静的竹林，在竹林更深处则是一座古塔。

    无名慢步上前，取出金色钥匙插入古塔的大门中，接着整座古塔就从灰色逐渐变成金色，同时地面剧烈的震动，古塔下有什么东西逐渐钻出地面。

    “往后退！”无名提醒道，同时自己也不断后退。

    大地爆裂开，希望哨站缓缓拔地而起。

    它有点像客家人的土楼，但却是八卦的形状，刚刚的古塔正好位于土楼最顶端，正好将整个土楼的楼顶封闭起来。

    足足十分钟，地面才停止震动，希望哨站完整的展露在三人面前。

    “虽然在刚刚的视频里已经看过，但亲眼目睹还是大感震撼。”张守中感叹道。

    陈薇华点头道：“而且这本身就是一件宝物，极难被损毁！”

    “阿弥陀佛。”

    这时，一声悠扬的声音从上方传来。

    三人抬头看，一个大半张脸都是岩石构成的和尚正从古塔里走出。

    这和尚每走出一步，脚下都会绽放金莲，同时身上部分被石化的躯体也散发出金光，渐渐变得宝相庄严。

    “光头佬，你又是什么人？”张守中眯了眯眼，开口问道。

    这个世界没有和尚，没有佛教，除了无名知道这是一个和尚之外，张守中和陈薇华都只是将他当做造型怪异的觉醒者。

    “阿弥陀佛，贫僧法号保底。”和尚一本正经的回答道。

    接着他就慢慢从希望哨站屋顶走下来，目光看向无名，微笑道：“这位施主应该就是这一代的站长吧？”

    “等等，凭什么你狗眼看人低，我难道就不像站长？”张守中挡在无名面前，插科打诨道。

    保底只是双手合十，笑而不语的看着张守中，渐渐张守中反而有脸皮挂不住的感觉。

    “请问，你为什么会在这里？”无名无奈的让张守中让开，然后开口问道。

    这句话其实是双关语，既是问保底为什么会出现在这个世界，同时也是在问保底为什么会出现在十善之地。

    “贫僧是被我佛送入此地，至于为何会在此，那是因为十善之地需要贫僧，”保底回答道。

    佛？

    佛祖吗？

    释迦摩尼？如来佛？

    无名有些惊讶的看着保底，不过他很快就接受了这个设定，毕竟超能力者和平行世界都可以存在，凭什么否定漫天神佛？

    也许，所谓的神佛，也只是升级路线不一样的觉醒者而已。

    “你说的佛是释迦摩尼？”无名想了想，开口问道。

    保底摇头道：“施主，佛就是佛。”

    “那你呢？你是佛吗？”无名再次问道。

    保底再次摇头，如实的回答道：“贫僧并未成佛，如今只是菩萨。”

    “菩萨！！！”

    无名惊讶的看着保底，这一次真的震惊了。

    虽然他不知道所谓的神佛到底有多强，但神话故事里菩萨可不弱，最出名的就是观世音菩萨，各种故事里那都是神通广大的存在。

    “施主可能想歪了，贫僧虽为菩萨，但在这个世界所能做的事却是极少。”保底菩萨看着无名，出言解释道。

    这个世界的能量性质单一，大多数超凡者进入这个世界都会失去力量，唯有大神通者才可能保留那么一丝神异。

    无名他们的力量，源自于基底符文，实际上就是比大神通者更强大的存在的意志，已经具有修改、扭曲世界法则的伟力。

    而保底菩萨虽然实力不弱，但在这个世界能发挥出来的力量却极为有限，如今最多只能保护十善之地，在浮屠塔里镇压希望哨站。

    “我懂了，简单来说你就是十善之地的守护者。”无名在听完保底菩萨的解释后，恍然大悟道。

    保底菩萨苦笑道：“也可以如此认为。”

    “那外面的世界，可以说说吗？”无名有些好奇的问道。

    保底菩萨叹气道：“这一代的站长，与其在意外面，贫僧认为还是先了解里面比较恰当，比如希望哨站内部，还有一个大.麻烦等着你处理。”

    “大.麻烦？”无名皱起眉头。

    张守中这时才找到机会，小声问道：“无名，菩萨又是什么万一，升格者、圣域者，现在不会又来个菩萨者？”

    “菩萨者……你脑洞真大，不过很可惜，菩萨是另外一个体系的存在，说实话……以前我虽然有想过世界上肯定还有别的力量体系，但亲眼看到一个活的菩萨，还是感觉有点像做梦。”无名先是吐槽，接着又感慨万千道。

    他这一刻联想到很多很多东西，既然神佛存在，那么会不会有修仙界？会不会有动漫、影视世界？

    孙悟空是否真的存在？

    倩女真的销魂吗？

    还有二次元的女孩头骨结构跟常人是否有区别？

    “世界那么大，我想去看看。”

    无名握了握拳，如果有机会，他肯定要离开拉哨宇宙去见识见识那更广阔的世界。

    “喂喂，回神啦，那光头佬跑了！”张守中这时叫唤道。

    无名看向保底菩萨，发现保底菩萨已经走到希望哨站的大门前，正矗立在一旁，等着他开门。

    外面的世界有外面的精彩，现在他最重要的还是想办法拯救拉哨宇宙。

    无名大步向前，最后走到希望哨站的大门前，他看向保底菩萨，保底菩萨双手合十，笑道：“站长，你可做好准备了？”

    

