  医生似乎见惯了这样的场面，很是镇定的让医护人员推来病床，“快点送手术室。”

  苏湛将人轻轻的放上去，医生开始询问，“患者怎么伤的？”

  “爆炸。”

  医生知道要做什么准备了，对身边的住手低声说了几句话，便走进手术室。

  苏湛想要跟进去，他太着急了。

  医护人员拦住他，“手术室家属不可以进，在外面等。”

  “花多少钱都没关系，只求，你们救救她。”苏湛站在要合上的手术室门，朝着医生喊。

  医生听见了也当没听见，作为医生，他自然会尽力。

  苏湛被隔绝在门外。

  他觉得自己的世界都崩塌了，不知道该怎么。

  他在走廊来回走动，时间一分一秒的过去，手术室里一点动静也没有，他焦急，暴躁，他无法安定下来。

  心里很清楚自己着急没有用，可是依旧安静不下来。

  秦雅在国内没什么亲人，只有林辛言和她关系亲近，现在她这样，万一出来见到他激动，连个能照顾她的人都没有，他去摸口袋，手机早就不知道什么时候掉了，正当他不知道怎么联系林辛言的时候，身边路过一个护士，苏湛叫住她，“你的手机能借我打个电话吗？”

  护士看了他一眼狼狈的样子，将手机掏出来递给他。

  “谢谢。”苏湛接过来，并没有第一时间打给林辛言，因为他并不记得林辛言的电话号码是多少，当时只是存在手机里，但是他记得宗景灏的。

  他拨了宗景灏的号码。

  宗景灏在公司，他正在和陆老爷子谈事情，两人刚有合作，陆家就出丑闻导致合作利益受损，所以李老爷子专程来道歉的，当时的合约有一项是，谁破坏了对方的利益，对方是可以终止合约的。

  陆老爷子怕宗景灏终止合作，匆忙赶来见他。

  “这事，我会很快解决，你放心，绝对不会造成太大的影响。”陆老爷子看起来还很精神，人也不显老，只是因为这次的事情，显得有几分疲惫。

  宗景灏不紧不慢的开口，“据我所知，陆氏因为这事，已经受到一定的影响。”

  “是的，请你相信，我会尽快给你解决……”

  这时宗景灏放在桌子上的手机震动起来，他看了一眼来电显示，对陆老爷子说道，“我接个电话。”

  说完便拿着手机走出会客室，站在走廊的落地窗前，接起电话。

  “喂。”

  “是我，嫂子在吗？”

  “找她有事？”宗景灏轻挑眉梢。

  “是的，秦雅……在医院，生死不明……”他的声音断断续续夹杂着哽咽，“她在国内没亲人，我想她出来能见到嫂子，能安心一点……”

  “出了什么事情？”

  “说来话长，我的手机丢了，现在是借别人的，我现在在第二人民医院。”

  宗景灏说知道了，便挂了电话，他朝着外面走去，喊关劲。

  关劲小跑过来。

  “告诉陆老爷子，我有事，这事下次再谈。”吩咐完他迈步走进电梯，然后拨通林辛言的电话，听苏湛的声音，好像出了事情，他不放心林辛言一个人去医院。

  此刻的林辛言在幼儿园，因为林蕊曦和小朋友打架了。

  事情的起因是因为林曦晨被一个小女孩亲了脸，恰好被林蕊曦看到了，上来就推了人家，并且大声道，“这是我哥哥，你凭什么亲他？”

  在林蕊曦的心里，只有她才能亲哥哥。

  别的小朋友都不可以，她觉得这个小女孩是来强她哥哥的。

  所以很霸道的推开人家。

  林曦晨也是懵逼的，幼儿园的生活很乏味，他觉得很无聊，身边整天围着一群幼稚的幼儿园小朋友，他都快崩溃了。

  今天课间休息的时候，还被人给强吻了，他觉得这幼儿园不能再呆下去了，不然他会疯掉的。

  小女孩被林蕊曦推的磕到了凳子，头上起了一个小包，这里的孩子都很金贵，老师打了双方家长的电话，让他们来学校一趟。

  对方来的也是妈咪，很是跋扈，“又不是什么金枝玉叶，不就亲了一下吗？小孩子过家家似的，也没什么大不了，要说吃亏，我也是我家女儿吃亏，你孩子推我家宝贝，看看这头磕的，你说，怎么办吧！”

  不管起因是什么，林蕊曦动手确实不对，可是对方说话也不好听，

  林辛言还没开口呢，林蕊曦就抢先道，“不就亲了一下吗？那是我哥哥，允许她亲了吗？”

  “小蕊。”林辛言小声呵斥。

  “本来就是事实嘛。”林蕊曦小声嘟囔着。

  而当事人林曦晨则是站在角落里，事不关己的模样，不管是小朋友，还是幼儿园里的女老师们，对他都很好，亲他的脸蛋也常有，所以，他很苦恼。

  此刻，他倒想这件事闹大，他就可以不用来了。

  “她是小孩子懂什么？”女人对着林蕊曦吼，“知道她爸爸是谁吗？！”

  林蕊曦并不懂这句话的意思，问了一句，“她爸爸谁啊？”

  “b市副市长。”女人高傲的道，“现在道歉，我还可以原谅你，不然，我可要告诉她爸爸了，到时候可不这么简单的解决了。”

  林辛言皱眉，对于女人解决问题的态度很不满，这件事其实并不大，她也打算让女儿道歉，因为他先动的手，确实不对。

  她将林曦晨叫过来。

  “妈咪。”林曦晨走过来，女人看清楚了林曦晨的长相，小小年纪，就连走路都很有范儿，小身板笔直，五官精致。

  女人拍了拍女儿的小肩膀，“还挺有眼光的嘛。”

  小女孩害羞的低头，她很喜欢刚插班进来的林曦晨，她不懂什么是喜欢和爱，就是单纯的，觉得他好看，才亲了他。

  没有大人世界那些乱七八糟的。

  “她没有经过我的允许就亲我，这是对我的不尊重，所以她要给我道歉，我妹妹推了她，是我妹妹的错，所以她给我道过歉之后我妹妹也要给她道歉。现在你先给我道歉吧。”林曦晨条理清晰，不急不缓的说。

  女人没想到他小小年纪说起话来还头头是道的。

  “我女儿亲你，是看的起你，还道歉，你做梦呢？我没让你给她道歉就不错了，这所幼儿园里的家长我都了解过，没有一个家长有她爸有权利，闹开了，对你们没好处，现在乖乖道歉我就当没发生过，否则……”