    “你以后就是我门下的小弟子了，日后一定要努力修炼，不要落了我们月亮星宫的名声。”

    一位元婴期的修士对着刘莉说道。

    刘莉听到了这段话，整个人差点陷入了昏厥之中，之前高高在上的元婴期前辈，竟然成为了她的师傅。

    不过她也不是蠢笨的人，听到了这段话，自然就十分聪明的，跪了下来拜谢自己的师傅。

    “好的，师尊。”

    李艺彤在旁边笑着看着这一幕，师门的温暖让她感觉到很舒服，而外面的臭男人们则让她感觉到有些恶心。

    “你这样会不会太唐突了，直接收人家为弟子。”

    旁边一位圣胎期的女修士对着刘莉的师傅说道。

    “自然是没有，她的体质继承我的衣钵是绰绰有余的，希望她能够在修真界走得很远。”

    刘莉的师傅笑着说的。

    众人看见她心中自有盘算，就不太好多嘴了。

    大家虽然都是师姐妹，但也不能够过多的干预她人的私事。

    能够说一句已经是多年的情分了，再多说就会让人烦。

    正在此时，坐在上面的那位圣胎境女修士突然收到了传讯。

    “这一次，其他宗门说需要我们大家联手。

    最近有大批的修士来到了七星海域，化身洞府事关重大，还是不让这些无关人员去比较好。”

    一道玉碟突然在大厅中央碎裂，然后出现了虚幻的人影，此时人影朝着大家拱手说道。

    “各位月亮星宫的道友们，还是一起来到，商议处来讨论这件事情吧。”

    所谓的商议处，就是七大宗门平常聚集的一个小岛，有什么问题他们都在上面讨论。

    七星海域的面积很小，也没有什么很强悍的宗门在这里立足，大多数的领域都是海。

    宗门中的最强者也不过是圣胎期初期的修士，所以他们能够和谐的共存下去。

    正好七个岛屿对应七个门派，此地也算是比较偏僻的地方，自然不会有什么大宗门前来攻击他们。

    众人听到了这番话，于是立刻动身赶到商议出去讨论这件事情。

    对于化神期的洞府，所有人还是很眼热的，毕竟能够让自己的实力提升一步。

    更为关键的是，如果突破到了圣胎境中期的话，就很有可能吃下整个七星海域。

    月亮星宫的众人对视了一眼，心中各自在考虑着后面要发生的事情。

    如果这一次不让外界修士进去的话，恐怕会出现很大的问题。

    片刻之后，众人就已经赶到了七星海域的宗门商议处。

    “月亮星宫的道友们来了，我们大家可以好好讨论一下这件事情。”

    有人看见她们来了，于是直接说道。

    “今天召集所有的道友来为什么事情，想必大家心中已经有数了，这个化神期洞府相关事大。

    我们绝对不能让那些外来的修士分一杯羹，不然我们自己获得的东西绝对会减少很多。”

    为首的一位老者慢慢的说道。

    众人听到他这样说，心中似乎有些异动。

    不过突然，很快就有人能提出了反对的声音。

    “防民之口，胜于防川，我们这样是拦不住他们的脚步的，你这是强行逼他与我们开战。”

    一位中年道士说道。

    “与我们开战，他们有这个能力吗？”

    为首老者语气似乎有些不屑，但他心中的那份感觉没有他嘴巴说的那么简单。

    “有没有能力，大家心中都有数，这一次来了很多元婴期的修士。

    如果我们强行把他们拒之门外的话，恐怕会有很不好的事情会发生。”

    中年道士也慢慢的说。

    此话一出，场上所有人的心头都紧了一下。

    七星海域因为与外地相隔绝，所以修行的氛围也比外面好一点。

    争勇斗狠这样的事情虽然有，但绝对不会大规模的发生。

    如果这一次因为洞府的原因，而把所有的人都拒之门外的话，恐怕会出现大麻烦。

    “如果大家听我一句劝的话，我们就可以限制圣胎境的修士进入，毕竟我们在元婴期上的修士是占绝对优势的。”

    中年道士继续说着。

    此话一出，所有人的眼睛都亮了起来。

    他这样说的很有道理，大宗门出来的原因修士肯定比那些野路子要强上许多。

    并且他们的人数多，有着绝对的优势。

    那些散修组合在一起的联盟，在关键时刻绝对会分崩离析的，但他们因为专门联系在一起，所以绝对不会出现那一半。

    大家仔细的想了一下，越想这件事情就越觉得可行。

    为首老者听了中年道士的话，也陷入了沉默之中。

    虽然他对于那些散修的态度很不屑，但是如果出现大规模的攻击的话，他也觉得很麻烦。

    不可能将那些散修全部杀了吧，这样绝对会引来外面的麻烦的。

    经过一番思考，为首老者终于妥协了。

    “那就按照道友这样说的做吧，我们每一个宗门派四十名元婴、一百名金丹修士进去。

    这样的力量，足够碾压那些喜欢做梦的散修了。”

    老者发话以后，大家都觉得很可行。

    这样的方法应该来说是最为公平的，也切实的保护到了每一个宗门的意义，大家想维持的就是之间的平衡罢了。

    在场的没有一个是傻子，想明白了其中的利害关系之后，便纷纷回去召集人手准备进入洞府了。

    “不过在此之前，我们需要好好排查一下散修中到底有没有圣胎境的修士。

    如果让这样的人进去了的话，绝对会是一场大灾难的。”

    不等众人离开此地，老者继续发话说道。

    他们都打定了主意，将在洞府门口设立门卡。

    如果有想要混水摸鱼进去的圣胎境修士的话，那是绝对要请他离开此地的。

    总不可能自己费尽了心机，还帮他人做嫁衣吧。

    七大宗门中没有一个是易于之辈，对于利益这一块，众人都巴不得自己能够拿到最大的蛋糕。

    于是他们七大宗门便联合宣布了这款决议，宣告所有的散修。

    几乎没有人有意见，因为此地很难看得到有圣胎境界的散修。

    

