    “喂，川端先生……”北浦京吾脸色煞白，“别开这种玩笑了。”

    “不，他没有开玩笑，”毛利小五郎伸手摸着川端四朗的侧颈，神色凝重道，“他已经死了。”

    “啊！”赶过来看情况的服务生发出惊呼。

    “小兰，打电话报警，”毛利小五郎说完，又看向池非迟，“非迟，手套给我一双，帮忙看着一点，不要让其他人再碰餐桌上的东西。”

    刚打算要手套的柯南：“……”

    大叔今天反应太快了吧！

    一般来说，池非迟只会带两双手套，先到先得，后到没有。

    池非迟摸口袋，拿出一双一次性手套，递给毛利小五郎。

    柯南仰头看池非迟，“池哥哥……”

    “没了。”池非迟道，“剩下一双我留给自己。”

    盯紧了原本的凶手和同桌的人，本来应该没人能够下手的，结果川端四朗还是死了。

    难得遇到不是那么索然无味的案子，他想弄明白是怎么回事。

    柯南：“……”

    果然是这样。

    算了，他先看看。

    毛利小五郎凑近川端四朗的脸旁嗅了嗅，“他嘴里有很臭的苦杏仁味……”

    “氰化物中毒，”池非迟说出了答案，也不知道这里的氰化物为什么这么多，逢毒杀，先怀疑氰化物就对了，“川端先生倒下前，没有人靠近过他的身后或者碰过他面前的食物，而他又不像是会自杀的人……”

    “也就是说，这是一起不可能犯罪了，不过也有可能……”毛利小五郎看向一头冷汗站在一旁的服务生，半月眼，瞥，“你们饭店里的饭菜不会投毒了吧？”

    “怎、怎么会？”服务生慌忙解释，“我们怎么可能做出那种事！而且饭菜端上桌，我们也没法肯定这位先生会吃什么，桌上还有你们几位客人，要是别人中毒的话……”

    毛利小五郎摸着下巴，“那就是你们打算随机杀人喽？”

    柯南一个原地踉跄。

    喂喂，不排除饭菜有毒、随机杀人的可能，但指控之前，要先找到能支撑这个说法的证据吧？

    没证据支撑的想法，就别乱说好不好……

    “桌上所有人都没有刻意靠近川端先生，但坐在他两侧的我和柯南不需要靠近，也可以投毒，”池非迟继续道，“所以要大家做个证明，我没有靠近、接触过尸体，然后等警方过来做毒物反应检测。”

    柯南一愣，随即释然。

    没错，能够随意投毒的，只有他和池非迟。

    他现在是小学生，多半不会被怀疑，不过池非迟就说不好了。

    还好池非迟刚才没有刻意靠近尸体，也没有乱碰什么东西。

    要是身上、手上沾到毒，被警方检测出来，还真有点说不清。

    ……

    半个小时后，警方抵达。

    带队的是神奈川县警，一个和毛利小五郎狂热崇拜者横沟参悟很像的男警官。

    只不过横沟参悟留着卷发头，而这个男警官剪了平头，看起来也严肃得多。

    池非迟看了看，明白了对方的身份——横沟参悟的弟弟，横沟重悟。

    这兄弟俩有点难区分，他曾经一度分不清谁是哥哥谁是弟弟。

    简单了解情况后，池非迟果然成了第一嫌疑人。

    他就在坐在川端四朗左手边，太方便投毒了，而柯南也因为是小学生，并没有被怀疑。

    “我们要检查您的随身物品，并且做一下毒物反应检测。”一个警官对池非迟道。

    柯南侧目，检查池非迟的随身物品？他也好奇池非迟的口袋里到底能翻出多少东西。

    池非迟很配合地点头，开始往外拿东西。

    裤子口袋：

    手机、驾照、打火机、钥匙、香烟、车子保险卡、个人医疗卡、银行卡、现金、一双一次性医用手套、三个证物袋。

    站在池非迟面前的警察一愣，“这是……”

    “怎么了？”在那边了解情况的横沟重悟转头。

    “呃，没什么，这个……”那个警官拿起证物袋看了看，“好像是我们警方办案用的证物袋。”

    他怀疑是他们警察同事休假，不过休假的警察也不会随身带证物袋吧。

    “从东京警视厅要的。”池非迟解释，“我的老师是侦探，有时候出门需要查案，所以我会随身带证物袋，方便找到什么东西之后交给警方。”

    “是、是这样啊，”站在池非迟面前的警官一汗，“难怪还带了一次性手套。”

    横沟重悟一时语塞，现在的侦探都这么专业吗？让徒弟随身带证物袋和手套？

    池非迟继续往外拿东西。

    左边口袋：

    小号放水手电筒、小型记事本、油性笔、折叠小刀、巧克力……

    “这个又是什么东西？”横沟重悟凑上前看一个比糖果大的方形包装物。

    “压缩干粮。”池非迟道。

    横沟重悟无语看池非迟，“这种干粮很难买到吧？有人旅行都会带饼干之类的东西在路上充饥，我是能理解，不过带这种干粮的很少，你带这个干什么？”

    “应对危机，如果路上堵车，肚子饿可以用干粮垫肚子，比饼干抗饿，巧克力只能补充热量，再加上压缩干粮和能在路边服务区、加油站买到的水，足够应付肚子饿的情况……”池非迟解释着，继续往外拿东西。

    外套右边口袋里，是一堆药片和瓶瓶罐罐。

    横沟重悟拿起一板药，应该是从一大板上剪下来的，只有五颗，“这又是什么？”

    池非迟：“晕车药。”

    横沟重悟：“那这个是……”

    池非迟：“感冒冲剂。”

    横沟重悟：“这个是……”

    池非迟：“肠胃药。”

    止血药、一次性酒精棉纸、消炎药、纱布、创可贴、过敏药……

    池非迟还拿出一个小号针筒，里面明显有一些液体。

    横沟重悟脸色更严肃了，“这是什么？”

    “抗海蛇毒血清。”池非迟道。

    “我们要做毒物反应检测。”横沟重悟严肃脸。

    池非迟点头，表示自己明白。

    不仅是血清，其他东西也要检测，他懂……

    横沟重悟看着池非迟平静的神色和过度冷静的反应，嘴角微微一抽，遇到这种貌似很了解流程又很配合的人，他无话可说，“你带了抗海蛇毒血清，是打算之后去横滨海湾一带玩吗？”

    “不，我养了条蛇。”池非迟道。

    非赤也很配合地从衣领下探了个头，盯着横沟重悟吐蛇信子。

    “啊！”之前在池非迟面前的警官吓了一跳，下意识地后退了两步。

    横沟重悟一头黑线地瞪了手下一眼。

    至于反应那么大吗？

    虽然看着这个年轻人妖冶诡谲的紫色眼睛很冷淡，冷淡得没有情绪，再加上一条探头在下巴的蛇，白皙的皮肤，轮廓分明的脸庞，怎么看都有点邪……

    不，本身放一条蛇在身上，就够邪的了……

    但，作为警察，不能怂！

    “这条蛇有毒吗？”横沟重悟板着脸问道。

    “轻微毒素，不致死，而且它是后沟牙毒蛇，一般毒牙咬不到人，连取毒液都很难，”池非迟平静道，“可以检查死者身上有没有类似的伤痕，排除它咬人致死的嫌疑。”

    横沟重悟明白池非迟的意思是不打算将蛇交给他们拿去检查，想到池非迟一直很配合，也点了点头，“如果我们检查到死者身上或者体内有类似蛇毒的成份，会要求你配合调查。”

    “可以。”池非迟将非赤拎出来，丢给柯南，“柯南，带着非赤。”

    横沟重悟看着一条蛇划过空中、被一个小学生接在手里，蛇依旧温吞，小朋友也不惊讶，突然有点怀疑自己跟不上时代了。

    难道现在的年轻人和小孩喜欢蛇这种生物？

    看不懂，看不懂。

    “你出门准备还真充分啊，”横沟重悟见池非迟把随身物品都拿了出来，转头看那个装东西的袋子，很多东西的体积都很小，但太多太杂，检测就要检测很久，他第一次见有人出门带齐这么多药，偏偏遇到突发情况还都有可能用得上，“你每次出门都会带这些东西吗？”

    “根据情况而定，不一定是这些，”池非迟顿了顿，“我以前带什么，好像跟这次的案子没关系。”

    如果真要说起来，那就有的说了。

    要出海玩，他还会带一个超小型的氧气瓶、可以从外界吸收空气充气的浮物、登船前最好准备一小瓶淡水……等。

    要去山上野外，会带折叠小刀、质量好的线绳、通用的解毒药……等。

    要是去跑赏金任务或者组织任务，感冒药、晕车药之类的东西就不用带了，需要带上止血、消炎的药物。

    巧克力和干粮之类的东西他不会带，不是用不上，而是太占地方。

    更多的口袋空间要腾出来，用来装武器、采集东西的用具、钢丝、小机关之类有杀伤力或者能协助逃跑的东西。

    横沟重悟没法反驳，人家以前出门带什么确实跟这次案子没关系，他只要确认池非迟一向如此、不算异常举动就行了，低头看了看调查记录，拿起笔问道，“最后一个问题，你是做什么工作的？”

    池非迟：“兽医。”

    刚打算写‘侦探’的横沟重悟惊愕抬头，“什、什么？可是你刚才不是说，你的老师是侦探吗？”

    “但我是兽医。”池非迟道。

    横沟重悟：“……”

    来人啊，把这个捣乱的拖下去！

    好一个‘但我是兽医’。

    老师是侦探，为什么徒弟是兽医？学动物医学能辅助破案吗？

    还有，来来来，看看这堆东西，什么跟兽医有关？

    急救用的、查案用的、日常应急用的，药物还是人类的药，什么跟兽医有关？

    他怀疑这是个假兽医！

    池非迟见横沟重悟一脸怀疑，补充道，“有资格证书，不过我今天没带，今年东都大学动物医学专业毕业，曾经在真池宠物医院担任外科手术医生，目前算是医院顾问，都可以查到。”

    不是假兽医？

    横沟重悟半月眼，低头在调查笔记上写字，“那就是不务正业的兽医喽……”

    池非迟：“……”

    他这么配合，居然还吐槽他。

