    “噢？有好东西看？”张大帅一下子就来了精神，他指着新兵团训练的方向开口说道。

    “宗卿，带我和他们过去看看，到底是什么好玩意儿。”

    来了兴致的张大帅，显得很是高兴。

    于是一众人等，在张宗卿的带领下来到了主席台上。

    安顿好了众人之后，张宗卿对着警卫员魏和尚开口说道。

    “让护国团的兄弟们，开始吧！”

    “是！”

    魏和尚应道，然后朝着副官位置小跑过去，传达张宗卿的命令。

    “踏踏踏！”

    有一队十个士兵迈着整齐的步伐，手中拿着毛瑟Kar98k步枪成直线行进。

    只有十个士兵，却迈出了一个军的步伐。

    这整齐无比的步伐，让看台上一众大佬为之震撼。

    这就是二公子练的兵？

    这他娘是才入伍没多久的新兵？

    在这个新兵团的面前，自己手下的军队跟废物没什么差别啊。

    二公子的练兵之法，简直是太厉害了。

    仅仅这么短的时间内，他就能够让一支军队彻底的脱胎换骨，简直是太可怕了。

    “立正！”

    “踏！”

    手持毛瑟Kar98k步枪的先行兵，如同钢钉一般笔直的钉在地面上。

    他们纷纷看向主席台上。

    “护国团阅兵仪式，正式开始！”

    随着张宗卿的一声令下，装备齐全，宛若钢铁洪流般的护国团士兵。

    挺着胸膛、踏着整齐的脚步往这边行进而来。

    “父亲，这是突击队组，装备的是米国制***，他们的单兵火力最为凶悍，可以直接撕裂敌人的口中，让整个军队长驱直入！”

    张宗卿指着第一个出现的队伍，对张大帅和一众奉军大佬开口介绍道。

    突击队组清一色当时最先进的美制***，整个突击组组成了火力网，足以将任何挡在前面的目标，撕成粉碎。

    只是看着这些装备，奉军的一众大佬们都是偷偷咽了口口水。

    要是他们手下的军队，都被换上这些装备，那战斗力可是“唰唰唰”的提升上去。

    真是羡慕啊！

    第一方阵踏着整齐的步伐过去之后，有孙德胜带领的骑兵连，踏着整齐的节点而来。

    骑兵连的士兵身上，都背着最近名声大噪的毛瑟Kar98k步枪。

    马背上则是有锋利的军刀悬挂，在子弹打光之后，完全可以利用军刀冲阵厮杀。

    高速的机动性运动，让骑兵连成为新兵团强悍的攻击力量。

    骑兵连之后是装甲车组、摩托化步兵组，机枪组的士兵。

    看着轰隆隆驶过的车辆，以及那一挺挺先进的轻机枪、重机枪。

    二公子的新兵团，简直是武装到了牙齿的地步。

    这雄厚的火力，装备一个师都足足有余的。

    如果能合理利用每一分火力，新兵团的战斗力定然会极为恐怖。

    不过一想到新兵团的主帅是二公子，这一切就完全不成问题了。

    毕竟可以毫不客气的说，谈战术造诣，在张家二公子面前。

    在座的各位手握兵权的奉军大佬，都是辣鸡。

    “父亲，各位！”

    “接下来，就是整个阅兵式的压轴大戏，也是这几天奉天兵工厂，加班加点赶造出来的华二五式步兵炮。”

    “李将军这些年领兵在外，也很少回到奉天城述职，今天也是赶上趟了。”

    张宗卿看向年岁不小的奉军五虎将之一——李林景。

    那双虎目将李林景看的有些发怵。

    要知道李林景有“武当剑仙”之称，但在某次不为人知的切磋、实战之中。

    他竟然败给了当时只是刚成年不久的二公子——张宗卿。

    当然，这件事情也只有大帅等寥寥几人知道。

    “这就是宗卿你所说的炮兵连？这，这也太……”

    张大帅看着被拉拽向前的华二五式步兵炮，一脸的震惊与震撼。

    一个连队满编不过一百二十人左右，但通过拉拽牵引出现的华二五式步兵炮，已经是高达二十门。

    也就是说，这款新设计出的步兵炮，只需要六个士兵通力操作就行。

    这意味着什么？

    意味这一个团的炮兵连，就可以对敌人进行饱和式打击。

    别说是奉军，就是整个华国，整个亚洲的军队，都无法做到这一点。

    难怪张大帅在看到这一幕之后，会如此的激动。

    而李林景的脸色，也是变得极为苍白。

    待华二五式步兵炮阅览进程达到一半之后，张宗卿走到前台。

    “就地组建炮兵阵地，进行实弹演练！”

    “是！”

    张宗卿一声令下，训练有素的炮兵连将华二五式步兵炮拆卸下来。

    他们直接是在主席台不远处，搭建了简陋的炮兵阵地。

    二十门华二五式步兵炮炮口，对准两千多米外坚固的防御工事。

    调整角度，计算弹道落点之后。

    炮兵班的小组长将战友递过来的炮弹，装填在华二五式步兵炮中。

    然后只听到炮兵连连长一声大吼，“预备！”

    “放！”

    二十枚呼啸而至的炮弹，朝着目标位置坚固的工事就是轰击而去。

    张大帅、李林景等人看的真切，那目标位置就是一段坚固的城墙。

    奉天城曾经修建的外围城墙，后来因为某些原因废弃。

    不过即便如此，这道外围城墙也是极为坚固。

    二十枚呼啸而来的炮弹，猛然撞向这道外围城墙，发出巨大的爆破声。

    一阵烟尘卷起，众人再往那边看去。

    那坚固的奉天城外围城墙，竟然出现了几个打洞。

    更是有一小段城墙被猛烈的炮火，直接打塌了一部分。

    奉军一众大佬，皆是目瞪口呆。

    张大帅的脸上则是露出了一脸的不可思议。

    他显然是被这二十枚炮弹齐射的战果所震撼。

    至于站在一边的奉军五虎将之一——李林景，则是一个踉跄差点摔倒。

    要不是有警卫员扶住他，今天这个“武当剑仙”就要出大洋相了。

    整出阅兵式带给李林景的震撼，实在是太大太大了。

    李林景虽然号称“奉军五虎将”之一，但在看到二公子训练的新兵团火力，以及新兵团的纪律性。

    他觉得如果自己对上这么一支军队，绝对是自讨苦吃，根本就没啥胜利的把握。

    这时候，张宗卿也觉得火候有些差不多了，他转身像“武当剑仙”李林景开口发问道：“李将军，你觉得我这支护国团的战斗力如何？”

    “二公子的这支新兵团战斗力着实强悍，我手下的军队在新兵团面前，简直是不堪一击。”

    李林景有些苦涩的开口说道。

    像他这样的人，去承认自己的军队不如其他人练就的军队，实在是很难的一件事情。

    “那李将军麾下的军队，愿不愿意和姜邓选将军一样，成为第二批装备华二五式步兵炮的军队？”

    张宗卿图穷匕见，他的言外之意很直白。

    你要装备华二五式步兵炮，就要跟姜邓选一样，所有事情都听我的。

    李林景浑身一颤，他很快开口道：“林景唯大帅、二公子马首是瞻！”

    ……

