    占据吨位优势的哥斯拉在于棱背龟碰撞的一瞬间，短粗的双爪猛然一扬，棱背龟硬生生以前冲更快的速度倒飞了回去。

    一连串的哀嚎声通过危险流浪者的记录仪反馈回了环太平洋联合防御部队总部，让第一次在白天看见哥斯拉战斗的少数人见识到了这头巨兽的伟力。

    被撞飞的棱背龟就像是一颗深水炸弹，斜后方砸入水中造成的动静直接弄出了百米高的浪花。

    气势汹汹的棱背龟就这样被这一下给打傻了，就算体格上差了接近三分之二，但它的体型也不小。

    按照人类的视角看的话，就像是一个人面前站了三条大型犬，一个不小心还有可能被牙齿给咬死呢！

    那些正在观看直播的市民也震惊了，他们原本只是猜测怪兽会不会打起来，现在没想到真的打起来了！

    而且还有分析帝分析，哥斯拉有可能是自己一边的，不会对他们出手的，没看见旁边的危险流浪者都进入看戏模式了吗！

    就算不是他们想的那样，看看见怪兽打起来，那不也是一件大好事！

    不管想法如何，避难所里的市民们都统一希望这几头怪兽最好来个同归于尽，怪兽都要死！

    棱背龟还没从海水里爬起，从水下袭向哥斯拉下盘的雷兽便发动了攻击，张开大嘴，直接咬住了哥斯拉的大粗腿，尖锐的利齿脸钢铁也能咬破，但咬在哥斯拉的腿上，却只能深入浅浅的一层。

    持续的发力只会让咬合肌产生一阵阵的酸痛感，这让雷兽想要放弃用牙咬哥斯拉一看就知道皮很厚的后肢，当它想要松嘴的时候，它愕然的发现了自己的牙齿卡在了那一层厚皮中无法拔出。

    就在雷兽开始挣扎时，它的肩膀却猛然被一个大嘴咬住，接着就被狠狠地拽上了海绵。

    迟滞在哥斯拉大腿上的牙齿脱落大半，硬生生将雷兽的利齿给毁了大半。

    “吼！”雷兽吃痛，张嘴怒吼，肩膀被咬着甩到了半空无处借力，它只能用身体缠向哥斯拉的头颅。

    两条被覆盖着鳞甲的爪子拍在哥斯拉粗短的脖子上，就像成人一圈砸在厚重的轮胎上一样造不成任何伤害。

    只有那尖锐的利爪能勉强挤进哥斯拉的表皮一点点，留下了几个难以被看出来的小孔。

    我方未能击穿敌方装甲！

    被三番屡次挑衅的哥斯拉不会挨打不还手，它的双爪就像是人类的双手一样灵活，抓住了缠在它脑袋上的雷兽，以一种无可匹敌的蛮力撕扯，将想要死死抓住它脑袋不放的雷兽给拽了下来。

    双爪捏住雷兽的脖子，同样键入的爪子深深插进了雷兽的喉咙内，慢慢有蓝色的血液渗透而出，雷兽的挣扎幅度也开始加大。

    噗！

    就在此时，盘旋在天空的尾立鼠终于给予了雷兽支援，一口强腐蚀性的物质猛然喷涂在了哥斯拉的头上。

    强酸物质没能让哥斯拉坚韧的皮肤多少痕迹，但却结结实实的挡住了哥斯拉的大部分视野，抓住雷兽的手也随之松开，差点被掐死的雷兽掉落回海水里，好一会都没缓过来，呆呆地看着

    趁着这一口强腐蚀性物质暂时遮挡了哥斯拉的视线，尾立鼠绕了一个大圈后，开始向着哥斯拉的背后俯冲。

    就在尾立鼠即将和哥斯拉的背后碰撞的前一刻，原本毫不起眼的粗大尾巴却在这个时候猛然一甩。

    伴随哥斯拉的扭身，粗大的尾巴像是一条鞭子一样抽在尾立鼠的身体上，将其砸飞出去。

    作为哥斯拉身体力量最大的部位之一，尾巴一直是哥斯拉的一大攻击手段，扭身的甩尾看似缓慢无力，实则却隐藏着比双爪还要强的爆发力！

    这一击刷为，直接便将尾立鼠给抽得口吐蓝色的血液，身体内部的器官几乎全部被破坏，顽强的生命灵让它不至于立刻死亡，但它在摔进海丽以后已经没法再爬起，死亡只是时间的问题。

    棱背龟和缓过劲来的雷兽见到同伴受伤，并没干看着，嗷一嗓子就悍不畏死地扑向了大人般的哥斯拉。

    一往无前的气势像极了战士！

    因为他们都拥有一个主子，先驱文明。

    通过远程设备围观战斗的不仅仅只有东京里的难民，环太平洋联合防御部队，还有处于遥远星系中的先驱文明科学家。

    这些人都在围观这一场战斗，在内心中暗暗给哥斯拉下评价。

    比起心思较为复杂的先驱文明和环太平洋联合防御部队，乃至于全世界的国，东京市内的难民有着比较纯粹的看法。

    他们即担忧又高兴，哥斯拉能消灭那三头打坏了他们三甲基甲的怪兽，他们发自内心的解气，但哥斯拉的强大又让他们隐隐的担心。

    不知道为什么，看见哥斯拉的瞬间，岛国市民们集体涌现出了一种莫名其妙的预感，哥斯拉很可能会把东京摧毁……

    哥斯拉抹掉了糊在脸上的强酸物质，刚一睁开眼，就被棱背龟一拳头砸在了脸上，雷兽还朝他的肚子撞了一下。

    伤害不大，哥斯拉甚至感到了一丝丝的无趣，这样的对手根本算不上对手，想要尽情发泄的战斗欲根本得不到满足！

    就算它已经很放水了，棱背龟和雷兽的攻击仍然是那么不痛不痒，让它认真的能力都没有。

    两抓短粗的爪子抓住还没脱身的雷兽和棱背龟，直接将它们两个撞在一起，将其打得短暂眩晕后，熟悉的嗡鸣声响起。

    两头从僵直状态反应过来的怪兽还想要脱离哥斯拉的攻击范围，依据先驱人给它们植入的信息，用绕柱子的方式来对付远程打击。

    可当它们开始挣扎时才发现，那个战术根本就不靠谱，它们的身体都被抓住了，不管怎么挣扎都只是徒劳。

    哥斯拉捏着两头怪兽，就像是大人抓住了两个刚上小学的小屁孩一样简单，挣扎时有，但要用力地抓住真挣脱不开。

    两头怪兽不断扭动身体，挥舞四肢胡乱地砸在哥斯拉的身体上，但却始终没能组织原子吐息的短暂酝酿。

    噗！

    原子吐息喷出，雷兽率先遭殃，达半个身子在高密度的能量打击下没撑过三秒，身体瞬间被融化了大半。

    接着轮到将机甲暴揍的棱背龟，一口原子吐息下去，脑袋就不见了。

