    一盏茶之后。

    江鹤年来了。

    他不仅擅长弹古琴，也擅长演唱。

    先皇在世时，曾邀多次请他入宫演唱，令其名声大噪。

    后来投靠苏家，定期在摘星楼公开演出。

    闲暇之余，也会出入各个达官贵人家中现场。

    他并不是第一次来镇国公家了，也是熟门熟路。

    看到镇国公等人，隐约觉得，气氛有些怪异，但也不敢多问，只是拱手施礼：“草民江鹤年，拜见各位大人，也祝福世子生辰快乐。”

    沈怀义笑道：“早就听闻江先生大名，今日一见，果然与众不同。”

    李北玄也开口：“这也多亏我们来给世子庆贺生辰，才有机会一睹江先生的风采。

    江鹤年谦卑的拱手施礼：“能得两位神捕大人夸赞，草民当真是三生有幸。”

    李北玄微笑：“江先生，世子等会还有急事要办，等不到晚上了，就委屈你在这小厅里，弹奏一曲。”

    江鹤年连连点头：“全听大人安排。”

    镇国公看向世子：“你想听哪一出，告诉江先生。”

    世子搬了把凳子，坐在厅堂的中央：“今儿个是生辰，生辰是人来的地方，但人生不能总来不往，今儿个我打算听一曲《不如归去》。”

    江鹤年微微皱眉。

    这曲子基调过于委婉哀伤，想听的人并不是很多。

    他不知道世子为什么突然点这首曲子，但并没有多问，只是微微笑了一下，便拿出古琴横在桌面上，端坐在圆凳上，双手架在琴前，看着李北玄等人缓缓开口：

    “各位大人，请入席，马上开始。”

    李北玄和沈怀义对视一眼，各自搬了把凳子，坐在世子身后，确保他不会搞什么花样。

    镇国公和柳二叔柳三叔，分坐在了世子两侧。

    小樱桃则悄悄坐在李北玄左手边。

    江鹤年见众人入席，微微点头示意，抬起那修长的手指波动琴弦。

    哀伤的曲调，如同逐渐散开的烟雾，慢慢填满整个房间。

    李北玄和沈怀义都没有太多心情去听。

    而是暗自思索，江鹤年跟世子到底什么关系？

    是同伙？

    还是猎物？

    抬眼去看世子，他只是闭着眼，静静地去聆听，很享受这段音乐，并没有什么异常。

    一曲唱罢。

    世子转头看见镇国公：“爹，江先生是为数不多能谈得来的朋友，我想给他敬杯酒，算是告别。”

    镇国公点点头：“去吧。”

    世子拿起酒壶，满上两杯：“江先生，今日一别，怕是以后无缘再见，多谢你为我送行。”

    对于这番说辞，江鹤年微微皱眉，接过酒杯：“能跟世子相识，是草民的荣幸。”

    言罢，两人对饮。

    世子放下酒杯，又跟江鹤年拥抱告别。

    仪式感做的很足。

    沈怀义起身：“世子爷重情重义的性格，很对沈某脾气，沈某决定亲自护送护送，不知李大人意下如何。”

    李北玄也起身：“走吧，沈大人，恰好我们西厂诏狱的结构布局，还有很多不完善的地方，需要请教沈大人。”

    镇国公，柳二叔柳三叔等人也纷纷起身，打算跟着去。

    李北玄出手阻拦：“三位大人就不用麻烦了，有沈大人在，不会出什么问题。”

    镇国公眼中带着不舍，还想送送自己儿子。

    一进诏狱，生死难料。

    还能不能再见最后一面，完全说不准。

    柳二叔主动开口：“大哥，此事就听李大人的吧。”

    李北玄担心镇国公受不了父子离别，脑子一热再强行劫人，就没再给他时间，果断带着沈怀义，把世子压去诏狱，关进天字一号牢房，让罗厚山亲自看守。

    部署好所有的工作之后，两人来到密室详谈。

    沈怀义伸了个懒腰：“虽然没抓住野火道宗主，但控制住赤鸦，这桩连环凶杀案也算是结束了，咱们都可以好好休息休息了。”

    李北玄：“沈大人此言差矣，不是结束，而是刚刚开始。”

    “李大人，这是何意？”

    “野火道每个人身上都有束缚他们的禁制，在咱们看来，这很危险，但他们却称呼这为恩赐，为什么？”

    “为什么？”

    “我想，是因为这禁制除了能限制他们乱说话，最终要的是能够赋予他们一种力量，让他们能迅速提升修为，所以才叫恩赐。否则谁会平白无故接着这种禁制呢？”

    “呵，有道理啊。”

    “如果世子真的是赤鸦，他为什么会没有恩赐？”

    “这……”

    “有两种可能。”

    “哪两种。”

    “第一，他是个白痴，被野火道宗主给耍了，以为自己很重要，是身份珍贵的尊主弟子，其实就是个连加入野火道资格都没有的替死鬼。而野火道宗主，才是策划这次连环凶杀案的主谋。”

    沈怀义问：“那第二种呢？”

    李北玄道：“如果是第二种的话，那他就是野火道尊主，所以不需要禁制。”

    沈怀义：“这未免有点离谱了吧？”

    李北玄笑问：“沈大人更喜欢哪个结果？”

    沈怀义顿了一下：“沈某更喜欢，跟李大人合作，把这个案子给查到底。”

    李北玄在沈怀义耳边低语：“我还发现一个重要细节……要想找到野火道宗主，咱们再配合一次，你这样……我这样……你觉得怎样？”

    沈怀义啧啧称叹：“原本以为，你我并列京城第一神捕，现在看来，你是第一，中间空一档，我是第三。”

    【积分+8】

    李北玄正需要积分给小萝莉兑换藏龙符：“沈大人，会夸就多夸两句。”

    沈怀义：“如果不是沈某还迷恋红尘，真想立即割了，跟李大人同呼吸共命运。”

    【积分+5】

    “既然沈大人对下官这么满意，不如咱们关系再进一步。”

    “怎么说？”

    “二叔在上，请受侄婿一拜。”

    “沈某家中还有些琐事，先告辞了。”

    “哎，二叔，别走啊，案子的事儿还没说完呢。”

    “这都到放衙（下班）的点儿了，案子的事，明儿上衙再说。”

    “呵，你这分得倒挺清楚。”

    “案子重要，家人也很重要的。”

    沈怀义挥挥手，离开了。

    李北玄看着他的背影，喃喃自语：

    “也对，我也得回宫，找我的两位老婆，享受一下夜生活了。哎，也不知道啥时候才能，左手龙右手凤。”

    ……

    Ps.今天就先一更吧。

    心情略微有些失落。

    前两天发单章求了波追读，还以为能搞到一波推荐，万万没想到，实在是太卷了，最终啥都没捞到。（捂脸）

    不过，大佬们放心，作为第一次写书的萌新，不会看到数据差就随便切书。

    萌新私以为，追读人数少，不是书不行，只是因为大佬们都在养书。（只能这么安慰自己了。）

    萌新始终相信，坚持更新，百万必神！！！（燃起来了，燃起来了）

    喜欢本书的大佬们，还请闲暇之余，投个票票支持一下。

    对写手来说，读者大佬的支持，价值千金。

    尤其是对无人关注萌新而言，有时候，一条评论，一张推荐票，一个月票，一个打赏，都能让他立即扔下怀中的女友们，打开电脑疯狂码字。

    真的，不信的话，投个票试试，嘿嘿。

    最后，提前祝大家五一快乐。

