    刚写完，容我改改错别字

    ……

    梅国，大西洋海岸，site15站点。

    时间是凌晨四点。

    西蒙斯完成手头的编码工作，拉开窗帘，抬头看了看星空。

    作为梅国宾夕法尼亚大学计算机专业的高材生。

    西蒙斯不仅见过凌晨四点的洛杉矶。

    凌晨四点的纽约，凌晨四点的华盛顿，他都见过。

    因为一般在那个时候，他还没有睡觉。

    他原本是site14的实验副主管，在上一次敌人针对管理局网站的时候，他临危受命，来到了site15，与一众程序相关的大佬并肩作战，最终保住了网站的数据。

    虽然到最后，那个网站的用户数急剧下降，但这都是管理局在背后操纵的结果。

    经历过那场风波，留下来的都是网站的死忠粉，并且在意识形态上分成了两派。

    一派坚定不移地认为异常生物管理局是真实存在的，确有其事。

    而另一派则认为这些东西都只是大家的臆想，完全是虚构的。

    最强有力的证据就是有人放出了096（害羞的人）的照片，大家不都没事。

    西蒙斯现在是这个网站的管理员。

    那段时间，他对每个用户的身份做了甄别。

    揪出了几个煽风点火的人。

    现在剩下的都是一些普通的网民，最多就是言辞较为激烈一点。

    有时候他也会根据自身经历写一点小故事放到网站上。

    然后被大伙喷，说他不严谨。

    管理局的人怎么会这样工作，编都不会编。

    每到这个时候，西蒙斯只能摇头苦笑。

    而更多的时候，他都在后台默默地监控着这个网站，以免再出什么大事。

    当时096的照片暴露，如果不是有张顾问在，恐怕真的会引起一场灾难。

    这天，一个陌生的id引起了他的注意。

    因为网站已经被几个大国屏蔽，目前留在这里的大多都是老用户，已经极少有新用户加入了。

    西蒙斯几乎可以记住每一个熟悉的ID。

    但这个ID他从未见过，应该是刚注册的。

    ID的名字并非英文，而是拼音的缩写。

    如果不是西蒙斯曾经在site14站点待过一段时间，他恐怕也认不出来。

    ID的全称是guwenzhang。

    顾问张。

    张顾问？

    看到这个ID的那一刻，西蒙斯就一下子被他抓住了眼球。

    这个叫做“张顾问”的用户发了一个帖子。

    “我是管理局的顾问，大家有什么想知道的问题都可以问我。”

    在其他论坛上，这种帖子其实并不罕见。

    比如，“我来自未来XXXX年，大家有什么想知道的可以问我。”或者“我将要回到XXXX年，有什么话要我带回去。”

    大多数都是开玩笑的形势，回帖的人也不会多么当真。

    有些人会直截了当地问：“管理局是真实存在的吗？”

    他在下面回答：“当然是。”

    然后那些好事者便顺着他的话问道：“那你说说你都负责过什么项目啊。”

    “张顾问”回道：“那可太多了，053、049、939包括你们非常熟悉的682大爷，我都接触过。”

    西蒙斯原本以为只是巧合，但他说的这几个项目，053、049、939确实都是在site14站点被收押，这就引起了他的警惕。

    他以为是张顾问的恶作剧，可他给张珏打电话，却怎么也打不通。

    没有办法，他只能继续监视着这个账号。

    看看到底是巧合还是别的什么。

    帖子很快就有人回复。

    分别询问了053，049等几个项目的情况，那个假张顾问也都一一作答。

    因为这些都是非常常见的项目，西蒙斯也没法判断他到底是真的知道，还是道听途说。

    西蒙斯从进入数据库，查看了一下这个人的注册时间。

    发现他竟然猜错了。

    这个账号并非是新注册的，相反，注册的时间很早，已经有两三年了，只是一直都没有发言。

    而西蒙斯有印象，他在site14工作的时候，听别人说起，张顾问就是在2222年来到这里的。

    西蒙斯想查查对方的ip，但对方很狡猾，ip经过了几次代理，他可以通过程序定位到，但需要时间。

    这倒是让西蒙斯确定，对方应该不是张顾问。

    张顾问做事情，有自己独特的风格，他或许会开玩笑，但不会如此藏着掖着。

    如此过了两天，帖子的回复已经超过了一百人。

    而且问的问题也涉及到了一些敏感信息。

    西蒙斯没有选择删帖，而是想查查他是谁。

    他切换了一个小号，直接在帖子下面问道：“有什么证据证明你在管理局工作吗？”

    那人回道：“上面那些还不够吗？”

    西蒙斯故意道：“你上面说的都是大家知道的信息，说你是个缝合怪还差不多，如果不知道的话就别在这里叽叽歪歪了，钓的是鱼，没的是马。”

    西蒙斯这一招是跟张珏学的。

    不管占不占理，上来先乱喷一顿。

    如果对方跟着你喷，那就是个喷子，不用理他。

    如果不喷，甩出证据打脸，那就正中他的下怀。

    果然，对方消失了一个小时。

    然后发了一张照片到网上。

    看到那张照片的时候，西蒙斯一愣，他一下子就认出那是site14站点的走廊。

    这个人是site14站点的人。

    但在管理局工作的人都严格遵守保密协定，哪里会在网站上披露有关站点的信息，这么做会受到非常严厉的惩罚。

    西蒙斯立刻和总部取得了联系，请求彻查此事。

    然而那边也很为难。

    因为张珏和杨雪都去执行了秘密任务，site14站点现在由红英小队队长关鹏代为管理。

    他和黑珍珠的队长威尔史密斯一样，没有张珏的命令，总部的人根本进不去，遑论是去调查了。

    西蒙斯虽然在site14站点待过一段时间，但毕竟和关鹏不熟。

    如果等张珏和杨雪回来，还不知道要等到什么时候。

    西蒙斯想了想，还是决定用自己的办法解决这件事情。

    这个时候，他的程序已经定位到了对方ip的范围，也就可以推算出对方大概的地理位置，在多伦多旁边的一个小镇里。

    于是西蒙斯利用管理员之便，发了一个置顶的帖子，邀请各位异常生物管理局的爱好者搞一个线下聚会，地点就选在江州附近。

    然后西蒙斯又用自己的几个小号在下面回复，有的表示愿意参加，有的则说离得太远了很遗憾。

    其实这个帖子只对那个假张顾问可见，就是为了勾引他上钩。

    西蒙斯一直从数据库里关注着对方的登录时间，两天之后，对方上线。

    先是回答了几个问题，然后点开了置顶帖，虽然没有回复，但他浏览了足足几分钟。

    这就足够了。

    第二天，西蒙斯便向walnut站长请了个假，孤身前往江州。

    到达江州之后，他联络了关鹏，说明了事情的原委。

    关鹏有些为难，以为他要去site14站点查“内奸”，但西蒙斯却摇摇头。

    只是让关鹏配合在放一天假给那些site14的研究员们。

    关鹏知道了他的计策，索性直接放了两天。

    这些在站点工作的研究员们，大多数都是江州本地人，平时在site14站点内食宿，只有在放假的时候才有机会回家看看。

    所以当听关鹏说张顾问下令放假两天的时候，虽然有些人比较疑惑，但大多数人都没有多想。

    到了约定聚会的这天，关鹏将红英小队派了一部分人出去协助西蒙斯监视那些研究员是否有可以行动。

    而西蒙斯则在约定的聚会地点守株待兔。

    但是令他们比较吃惊是，site14站点一共有十一位研究员趁着这个假期与家人团聚，但他们无一例外，全都直接回家了，没有一个人前去赴约。

    当听到这个消息的时候，西蒙斯的心里也咯噔一下。

    这意味着，要么是对方根本不屑于来参加这种线下聚会，要么就是对方识破了他的计谋。

    西蒙斯叹了口气，果然他只适合敲代码，这种阴谋诡计还是张顾问他们玩的比较6。

    他正准备带队离开，忽然对讲机里传来红英小队队员的声音。

    “报告，已有目标出现。”

    ？？？

    西蒙斯满脑子问号，但心情一下子兴奋起来。

    对方果然上套了。

    西蒙斯在site14工作了一年多，对江州已经比较熟悉。

    所以他选择的是一个稍微有些偏僻，但又不至于没人知道的地方。

    这是一间名字叫做听雨轩的茶馆，消费偏高，一般很少有人来，尤其是上午。

    而根据那伪装成前台的队员回报，对方并不是正常消费的客人而是说与人有约，这更增加了对方就是那个假张顾问的可能性。

    他还真敢来啊。

    西蒙斯和两位红英小队的队员埋伏在约定好的包间里。

    他甚至可以听到门外的脚步声。

    随着咔嚓一声，门被人推开。

    两名红英小队的队员没有丝毫犹豫，立刻冲上前去，将那个假张顾问一把擒住，按在地上。

    假张顾问带着帽子，西蒙斯看不清他的样子。

    一边挣扎一边叫道：“你们干什么！放开我！”

    听声音年纪好像不大。

    西蒙斯让两名队员将他的脸押起来。

    当看到对方的脸时，西蒙斯一愣，对方虽然个头不矮，但看面相只有十五六岁，相当稚嫩。

    抓错了？

    这只是对方派来试探的人？

    往常看过的警匪片和谍战片的镜头在西蒙斯脑海中闪过。

    他赶紧问道：“你是谁，为什么来这里？！”

    那年轻人被吓坏了：“你们是什么人？为什么来抓我，我就是来参加网站聚会而已啊。”

    西蒙斯皱眉道：“你来参加聚会？你是什么人？”

    那个大男孩委屈道：“我是江州市第三中学的学生，我叫王华文。”

    王华文？

    西蒙斯微微皱眉，自己好像听说过这个名字，但又不记得在哪听说了。

    ……

    半个小时后，关鹏看着面前低头不语的大男孩，叹了口气。

    王华文，他是site14站点研究员王怀礼的儿子，或者说，是遗孤。

    王怀礼夫妇俩全都是高级研究员，在site14站点工作十年有余。

    但不幸的是，两人全都在site14站点入侵事件的时候牺牲了。

    那时候杨文柏杨站长刚刚引咎辞职，他们的后事还是关鹏帮忙操办的。

    王华文一直跟着爷爷奶奶，关鹏也只在丧礼的时候见过他几次。

    他和西蒙斯都没有想到，这个所谓的叛徒，假张顾问，竟然是这么他扮演的。

    父母牺牲后，王华文得到了一大笔抚恤金，并且被告知他的父母都是英雄。

    所以王华文一直很好奇父母的工作到底是什么。

    后来他在玩电脑的时候，发现了一个隐藏文件夹，应该是他父亲创建的，因为密码是他的生日。

    他所知道的一切有关异常生物管理局的资料，都是从那个文件夹里的文件找到的。

    其中一个文件是处决682实验失败后，张珏出现并且力挽狂澜的事故调查报告。

    包括后来张珏变成了张顾问的事情也被记录其中。

    小孩子都是有英雄情结的，于是王华文便把张顾问和他的父母一样，当成了自己的偶像。

    幻想自己在某一天，也能成为拯救世界的大英雄。

    查来查去竟然查到了同事家属的头上，西蒙斯不知道该怎么处理，他问了关鹏的看法。

    关鹏想了想，说道：“如果张顾问在，你说他会怎么做？”

    接触过张珏的人都知道，他这个人非常护短。

    别说王华文还没搞出什么事情，就算捅出了什么篓子，估计也会被张珏顶住。

    西蒙斯点点头，将王华文拉到身边，低声说了几句话。

    异常生物管理局对于这些家属其实也是非常宽容的，只要王华文不走歪路，等他长大后很有可能也会被招募到管理局工作。

    但他目前最紧要的事情是把自己的学习搞上去。

    一番教育之后，西蒙斯便把王华文放走了。

    这场闹剧也算是结束了。

    这样的结果总比site14出现了内奸要好，所以即便白跑一趟，西蒙斯也没有失望。

    他和关鹏一起望向王华文的背影。

    “关队长，你有没有觉得，张顾问似乎有一种魅力，好像每个和他接触过的人，都会不自觉地被他吸引。”

    关鹏点点头：“好像是这么回事。”

    “话说回来，他又去哪了？连招呼都不打一个，任由我们在这瞎折腾。”

    “我也不知道，咱也不敢说，咱也不敢问，等着吧。”

    西蒙斯叹息道：“真是个不靠谱的人。”

    “倒也没关系。”关鹏充满沧桑的脸露出一个笑容，“我们靠谱就行。”

    ……

    时间是2224年3月20日。

    这一天，宁碎玉正捉摸着怎么让张珏彻底归降管理局。

    乐山品味着自己亲手酿制的的葡萄酒。

    site336站点的研究有了革命性的突破，洛丽丝和禹宏之拒绝了安杰洛的邀请。

    西蒙斯和关鹏站在site14站点大门外，讨论着他不靠谱的事情。

    不管目的如何，所有人的心里都在等待着他。

    期待着他的再一次回归。

    然而这一次，他们等来的不是张珏。

    而是一片通红的天空。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

