
　　“不知道你有没有想过……

　　因为你在我心里一直是特别强大的形象，所以我才常常忽视你，觉得以你的实力，什么都能摆平。”

　　认错：不行。

　　把错误怪到对方头上以此获得主动：行。

　　高腾这一招属实的剑走偏锋了，邪得很啊！

　　“你的意思是……怪我了？”

　　夏玲用一种不可思议的眼神看着高腾。

　　“没有，我不是在怪你。”高腾表情严肃道，“我忘了一件非常重要的事。

　　那就是……你就算再强大，也是一个女孩子，需要呵护、照顾、疼爱。

　　有时候，你常常给我一种错觉，你强大到什么都能摆平，根本不需要我去关心。

　　现在想想，我错得太离谱了。”

　　“我……我哪有！”夏玲被说得紧张了，脸更是红了起来。

　　“你能原谅我吗？”

　　高腾抓起夏玲的手，她的手非常的有力量，又有几分柔软。

　　“我……我没有怪你啊……”

　　夏玲把头撇向一边，眼神飘忽。

　　“你没怪我，我却怪我自己，我明明是世界上最聪明的人，现在却像个傻子。”

　　夏玲的心情顿时变得奇怪起来了，她看着高腾，无奈地说道：“你能不能别那么自恋？”

　　高腾惊诧道：“这年头连真话都不能说了吗？”

　　夏玲叹气。

　　她想了想，说道：“其实，我是有那么一点怪你的，我觉得你不把我当回事，看着我陷入危险却无动于衷。

　　现在，我想明白了，我从来没有过柔弱，你怎么可能想到保护我？

　　更何况，爆炸对我确实没有影响。”

　　夏玲笑了笑，情绪变得缓和了，接着说道：“你特地跟我说心里话，我已经知道你是在乎我的了。”

　　说完，夏玲想要把手抽出来，却被高腾抓得更紧。

　　“你抓我的手干什么？你不回王雅身边吗？”

　　“回她身边干什么？

　　我想跟你享受宁静的时光。

　　你不觉得今晚的月色特别美吗？”

　　夏玲的嘴角泛起一丝笑容，她轻哼了一声，带着几分撒娇的口气说道：“我可没要求你在我身边，是你纠缠我的。”

　　“没错，是我纠缠你的。”

　　高腾松开夏玲的手，变成十指紧扣。

　　这进一步的大胆举动，让夏玲的心脏忍不住狂跳。

　　跟在两人身后的王雅缓缓歪头，这是在光明正大的渣她啊。

　　她快跑到高腾身边，牵起他的左手，同样十指紧扣，笑嘻嘻道：“我来得不是时候吧？”

　　“不。”高腾吻了一下她的手背，“你来得正是时候。”

　　……

　　一片充满绿意的美丽庄园，矗立着一座巍峨的城堡。

　　这就是王雅的家。

　　高腾深吸一口气，感觉空气里都是金钱的味道。

　　管家先迎了上来，然后，立即去通知王雅的父亲。

　　没过多久，王长利就急急忙忙跑出来了，连鞋子都没穿。

　　“雅雅，你没事吧？”

　　他从头到脚打量王雅，看她有没有受伤。

　　“你很希望我有事啊？”

　　王雅的态度很不客气，对这位亲爸爸的怨气还很深。

　　“怎么会呢？我怎么可能……不说那些了。”王长利的表情严肃起来，带着怒气道，“你怎么那么任性，竟然诋毁安全局，你知道自己捅了多大的篓子吗？”

　　此话一出，王雅顿时怒了，吼道：“王长利，你什么意思？你觉得我是那种不知天高地厚的蠢货吗？”

　　王雅这一吼，王长利就心虚了，他缩了缩脑袋，没有底气地问道：“你的意思是……你是被冤枉的？”

　　“不然呢？”

　　王长利皱了皱眉，觉得事情有点大，“到底怎么回事？”

　　“还能怎么回事？

　　是梁娴那个女人报复我！”

　　王雅把事情原原本本说了一遍，想到高腾的猜测都成真，她就觉得拥有一个充满智慧的大脑太重要了。

　　不知道以后的孩子会不会像高腾一样聪明呢？天籁小说网

　　她不由得胡思乱想了。

　　“梁娴这个女人太恶毒了！

　　明明是她的错，却要把人往死路上逼，真该死！”

　　王长利的咒骂让王雅回过神来，她道：“我已经有办法对付他了。”

　　王长利追问道：“什么办法？”

　　“高高，把你的手机给我，对了。”王雅揽着高腾的手臂，介绍道，“爸，他叫高腾，是我跟表姐，还有方梦的男朋友。”

　　“哦，他是你跟……啥玩意？？？？”

　　王长利扯着嗓子喊了起来，整个人惊呆了。

　　“你那么激动干什么？”王雅开心地笑着道，“像高高这么优秀的人，我是不可能独自拥有的，有两个姐妹是非常正常的，不管怎么样，他对我们的爱都是平等的。”

　　“你等等，我脑子有点乱。”

　　王长利有点站不稳了，血压往上升高，像沸腾的水壶，高声尖叫。

　　“人多了热闹，你就不要想那么多了。”

　　“你让我缓一缓。”

　　过了很久，王长利的情绪终于平复下来了，他苦笑道：“你知不知道自己在说什么？”

　　“我知道啊。”

　　王雅不以为然的样子让王长利又一次血压升高，“你……你是疯了吗？”

　　“都说你不要管那么多了，我们已经接受彼此的存在了，是不是，表姐？”

　　“啊？我……我不知道。”夏玲把头撇向一边。

　　“你是故意气我的吧？”王长利捂着心脏问。

　　“你问表姐不就知道了？”

　　闻言，王长利看向夏玲，看到她躲闪的眼神，这是他从来没见到过的。

　　竟然……竟然是真的？

　　这也太他妈的不可思议了！

　　王长利目光灼灼地看着高腾，这个家伙到底给表姐妹灌了什么迷魂汤？

　　哦，还有方梦！

　　“不说那么多了，爸，你看看这个。”

　　王雅把视频点开，播放给王长利看，直接拉进度条，到这两人事后的谈话。

　　可是，空降失败。

　　手机里的画面激烈，声音狂野。

　　王长利惊恐地退了好几步，“你在搞什么？你疯了吗？”

　　“失误，失误。”

　　王雅再次拉进度条，这一次成功了。

　　“梁娴跟黑火组织首领有很复杂的关系，这段视频可以证明。

　　我想让你联系新闻公司，曝光她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百三十八章 爸，我跟表姐还有方梦的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 