    时间匆匆，转眼间，罗峥已经在军舰上待了五天了。

    切斯特上校为人比较怂，一般遇到赏金超过两千万的海贼，他都是躲得远远的。

    所以，这些天他们一帆风顺，没有遇到任何事端。

    虽然军舰上的生活很平淡，但他却并没有离开。

    他一边等着传送阵的冷却时间结束，一边努力锻炼体魄，争取能自己觉醒武装色霸气。

    一大早吃完早饭后，罗峥跟往常一样，一路来到了一间独立的锻炼室。

    关上门，他心里念头微动，眼前出现了仅有他一人能看到的，半透明的蓝色属性面板。

    力量17 精神23

    敏捷15 体魄18

    基础属性一栏的数据告诉他，他的体魄早已超越常人，觉醒武装色只是迟早的事情。

    能力和技能一栏的数据也是焕然一新。

    三星·冰冻果实（能力）

    三星·千面九尾狐（能力）

    三星·倍增果实（能力）

    三星·六式之月步（技能）

    四星·六式之剃（技能）

    三星·霸王色霸气（技能）

    四星·见闻色霸气（技能）

    三色霸气他已经觉醒了两项，就剩下武装色霸气了。

    至于其他的那些能力，要么是星级太低，要么是他不感兴趣，都被他放在背包里。

    目光投向背包，第一个格子是冷却时间仅剩五天的传送阵，第二个格子就是超能沾沾卡。

    超能沾沾卡×5

    切斯特的军舰上没有他想要沾取的目标，所以这几天签到领取的超能沾沾卡，他都存在背包里。

    都已经攒了五张沾沾卡了，沾什么好呢？

    可惜，切斯特这家伙也不会武装色霸气。

    有个恶魔果实能力也好啊！

    “对了，超能沾沾卡还能沾取物品，从恶魔果实上能沾到果实能力，那么从其他物品上能沾到什么呢？！”

    望着五张超能沾沾卡，罗峥眼前一亮，突然来了兴致，试一试对他来说并没有多大损失，可一旦成了，那就相当于给他打开了一道通往新世界的大门。

    没有犹豫，罗峥目光投向自己脚下的哑铃。

    这间房间是锻炼身体的地方，除了锻炼身体的器材没有其他东西，所以他就随便找了一个距离他最近的东西。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有五张超能沾沾卡，是否使用。”

    目光在哑铃上面停留了三四秒，罗峥脑海中突然响起熟悉的提示音。

    “使用，就用一张！”罗峥回应道。

    “嘀！沾取失败……是否继续使用超能沾沾卡！”

    “使用，再使用两张！”

    罗峥咬了咬牙，开弓没有回头箭，反正一个物品沾沾卡只能沾三次，就沾他个三次。

    “嘀！获得属性卡，二星·钢铁的硬度！”

    “嘀！获得属性卡，二星·钢铁的重量·50KG”

    属性卡？！

    新的卡牌种类……

    有些惊讶和好奇。

    罗峥紧紧盯着两张属性卡牌，目光落在属性卡牌上面的文字说明上，仅仅是扫了一眼，就大概明白这两张属性卡是怎么回事了。

    属性卡·钢铁的硬度，可以让他获得如钢铁一般的身体。

    属性卡·钢铁的重量，可以让他的体重增加50KG。

    他的体重属性原本是72KG，使用了属性卡牌后，他的体重会立马飙升到122KG。

    “神奇！”

    罗峥嘴角微微扬起一抹弧度。

    不过，他并没有使用属性卡·钢铁的硬度，要知道还有比钢铁更坚硬的东西呢。

    “不会吧！背包满了。”

    正想把背包里的钻石项链拿出来，用超能沾沾卡沾一下钻石呢，罗峥却发现物品背包的12个格子都被占满了。

    传送阵、超能沾沾卡×2、二星·拼图果实、金币（袋）×46、钻石项链×1、钻石项链×1、钻石项链×1、三星·见闻色霸气、三星·拔刀术、三星·人人果实·狼人形态。

    原本他的物品就已经占据了10个格子，加上两张属性卡，刚好把整个背包塞满。

    “先把钻石项链拿出来吧！”

    叹了口气。

    目光先后落在三条钻石项链上，仅仅十几秒的工夫，罗峥就把三条钻石项链从空间储物柜里拿了出来。

    一条钻石项链上的钻石有鸡蛋那么大，另外两条钻石项链上的钻石虽然小了点，但也有鹌鹑蛋那么大。

    三条钻石项链的样式和钻石的大小都不一样，所以根本没办法放在同一个格子里。

    其他的金银器具，珠宝首饰也都一样，拿一件就要占一个格子，对此罗峥也很无奈。

    “那么，试试吧！”

    缓缓吸了口气，罗峥目光紧紧盯着钻石项链上的钻石。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有两张超能沾沾卡，是否使用！”

    “使用，使用两张！”

    “嘀！沾取失败……”

    “嘀！获得属性卡，二星·钻石的硬度！”

    脑海中提示音响了两次，眼前出现的属性卡让罗峥一阵激动。

    半天后，待到系统的声音安静下来，罗峥直接使用属性卡。

    嗡！

    属性卡牌化为一道光芒，瞬间钻入罗峥的身体。

    与此同时。

    一道道奇奇怪怪的触觉感受，也从皮肤表面传达到了罗峥的脑海中，他闭上眼睛感受着身体的变化，在短短十几秒之内，就感觉自己整个身体都被一股神秘的气场包裹住了。

    温暖的热流从小腹处涌出，在罗峥的全身流淌了一遍，给罗峥的体能带来细微提升的同时，他的皮肤表面被一条条细如蚕丝，肉眼根本看不到的能量线条覆盖、缠绕。

    呼！

    当罗峥睁开眼睛的时候，他的感官已然有了很大的变化，除了能感觉到自己体内的其他几项力量的同时，还能感觉到皮肤表面的那一层紧贴着皮肤的能量气场。

    他就好像突然间穿了一层钻石皮肤一样，这可比武装色霸气的防御靠谱多了！

    毕竟，武装色霸气过度使用后是需要时间来恢复的，而他的这层钻石皮肤的效果却永远不会消失。

    因为他直接得到了钻石的属性特征，钻石的硬度已经成为了他的属性特征。

    根本不需要他刻意的控制，只要他还活着，这层能量气场就不会消失。

    “不错，不过才是二星属性，要赶快提升到三星才行！虽然一个物品超能沾沾卡只能沾三次，但钻石这种东西不难找到……”

    得到了钻石皮肤，武装色好似也没有那么重要了，罗峥直接放弃武装色霸气修行，开始试验自己的身体究竟有多硬……

    毕竟，没有名师的指点，自己修炼出武装色太慢了，还不如找机会使用超能沾沾卡沾一个过来。

