
        那数里战斗范围之内。

    一切，尽皆成了静止状态。

    当然，本身那个范围内，除了萧逸和大供奉之外，便再无它物。

    所有东西，都早在两人之前对战的余威下化成了齑粉。

    或许，还存在的，只剩下那满目疮痍的碎石地面。

    “败了，那萧逸小贼败了。”

    观战武者，不知是谁，忽然欢呼了一声。

    接下来，便如一石激起千层浪，阵阵欢呼和笑意传出。

    “如今他已被强行压制，怕是要不了多久，会痛苦死去。”

    “倒也可惜了，这样的一个天骄，此陨落。”

    前方数里范围内，萧逸动弹不得。

    强大的压迫下，身开始发出咔咔声。

    那是他的骨骼开始扭曲，乃至粉碎。

    一滴滴血珠，从皮肤渗透而出。

    天极三重的肉体力量，在这股压迫之下，不堪一击，脆弱至极。

    这是大供奉的实力，风圣地域最顶尖强者之一的强悍。

    即便不必出手，单凭武道力量的压迫，已让萧逸毫无还手之力。

    之前萧逸能与之一战，无论使用了冰山火海和冰纹后，战力有多么惊人。

    然这一切，都只是建立于大供奉没有全力出手的前提之下。

    “不愧是大供奉，实力尽出之下，一招败了萧逸这小贼。”

    战斗，已然结束；周遭观战武者，自是不吝对大供奉的赞叹与尊崇之词。

    “之前那小贼，胆敢剑指大供奉，如此嚣张猖狂，不过是自寻死路罢了。”

    “不错，猖狂如斯，句句挑衅，却不知那不过是不知天高地厚。”

    猖狂？

    对，萧逸之前的行为，确实猖狂。

    一个年轻小子，竟敢剑指大供奉这位成名已久，人人尊崇的风圣王室强者。

    但，这只不过是萧逸知晓，今日一战，无可避免。

    且风圣王室，一直以来穷追不杀，追杀于他。

    既是这一战无法避免，既是双方早已是死仇，那便杀个痛快。

    即将离开风圣地域了，他不介意手段尽出，了结一切。

    “小子，或许，这般让你流血而死还是太轻松了。”大供奉狰狞的笑意，再次传出。

    狰狞笑意之下，是无尽的愤怒与杀意。

    一旁，三统领冷声道，“这小贼，杀了我风圣王室如此多强者，绝不能让他死得那么轻松。”

    “不如，来个千刀万剐吧。”

    “嗯，这想法不错。”大供奉点了点头。

    三统领冷笑着看向萧逸，同样杀意凛然。

    然而，恰在此时。

    那数里范围之内，原本被禁锢之下，动弹不得的萧逸，蓦地抬起了头。

    “你们可以试试。”

    冷漠而戏谑的声音，让得三统领脸色大变。

    禁锢之下，那颗孤傲的头颅，抬了起来；虽看起来很是勉强，很是困难，但还是傲然地挺直了身躯。

    “大供奉，我等的是现在。”萧逸冷冷一笑。

    “嗯？”大供奉皱了皱眉头，下一秒，脸色一变，“你刚才未尽全力？”

    “什么？”周遭各武者，面露无惊骇，“那小贼未尽全力？”

    “呵。”禁锢范围内，萧逸冷漠一笑。

    “从圣地出来，实力增了不少，自是要好好战一番。”

    “现在，大概有所了解了，也该是结束战斗了。”

    “你刚才在拿我练手？”大供奉脸色一黑。

    “哼。”大供奉摇了摇头，冷哼一声，“小贼，死到临头，还敢嘴硬，还敢猖狂？”

    “给我压。”

    澎湃的天地武道力量，轰然降临，之前更强几分。

    然而，萧逸却怡然不惧。

    体内小世界，一股妖异的血色火焰，猛地燃烧了起来。

    小世界内，元力瞬间沸腾暴走。

    不…看真切些。

    沸腾妖火，燃烧着的，乃是冰山火海。

    冰山火海，之所以强，是因为它们乃是固态元力；乃是等级高于普通元力的存在。

    这对于极境强者的普通元力来说，乃是质的区别。

    单论爆发力，哪怕是天极境强者的精纯元力，也远远不足。

    冰山火海，本是擅长爆发的力量。

    再在沸腾妖火的沸腾暴走之下爆发。

    那种增幅，是之前燃烧普通元力远远拟不的。

    几乎是沸腾妖火燃烧的一瞬间，萧逸身气势，瞬间飙升。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    这是他第一次用沸腾妖火燃烧冰山火海。

    澎湃的力量，竟是一瞬间便仿佛要挤爆他的身躯。

    恐怖的气势，霎那间直冲云霄。

    大供奉的压制禁锢，瞬间被冲破。

    下一秒，萧逸的脸色，变得冰冷无。

    一抹杀意，涌现于脸庞。

    一股恐怖的杀意，弥漫四周。

    “领域武技？”大供奉皱了皱眉头。

    咔…咔…咔…

    那片数里的压制禁锢范围内，忽然传出了咔咔声响。

    弥漫其的天地武道力量，开始破碎。

    不过数秒，一股莫名的力量，瞬间将所有压制力量冲散。

    一股惊天杀意，以萧逸为心，瞬间爆发。

    竟是在一瞬间之内，席卷整个风寂圣地。

    高空，风云变化；飘荡的白云，被染成了一抹血色。

    下方，萧逸的双眸，变得通红。

    手臂、脸庞、身躯，血脉喷张。

    “这…”大供奉愣了愣。

    萧逸，同样心头一惊，“沸腾妖火，竟是将寒冰三掌的第一掌杀意领域也燃烧沸腾了。”

    使用领域武技的同时一并使用沸腾妖火，同样是第一次。

    这样的变化，让萧逸也有些措手不及。

    但，萧逸没有再思索下去。

    因为，他的心头，此刻只剩下一个字‘杀’。

    恐怖的杀意，甚至充斥了他的脑海。

    嗖…他的身影，瞬间消失在原地，快得所有人都不曾反应过来。

    待得他再次出现时，已来到大供奉面前。

    “好快。”大供奉瞳孔一缩，还未反应过来，已被一拳轰飞。

    “噗。”这是大供奉第一次吐血。

    轰…轰…轰…

    萧逸的身影，在空气不断闪烁。

    每次闪烁，必是周遭空气被焚烧成白雾。

    那通红的身躯下，一缕缕白气，从他身溢出

    与此同时，一声声爆响，出现于半空。

    所有人，愣在了原地。

    那爆响声的出现，是因为半空的大供奉，此刻成了一个沙包，在萧逸手被碾压着。

    不过片刻，待得萧逸停下身影。

    噗…一道凄惨的身影，无力跌倒在地面。

    正是大供奉。

    此刻的大供奉，已然重伤；身，多处拳印，多处被强行轰出的凹陷。

    不难想象，他身的骨头，怕是已经被轰得粉碎。

    “怎…怎么可能。”大供奉嘴，吐出无力的哀嚎。

    “回来。”萧逸低喝一声，手凌空吸摄，暴雪剑瞬间回到手。

    “没什么不可能的。”萧逸冷冷一笑。

    那通红的双眸，蕴含着无尽杀意与暴走疯狂。

    “死吧。”

    手暴雪剑，狠狠刺出。

    “不…别杀我。”大供奉强忍伤势惊呼一声。

    恐怖的杀意，覆盖了整个偌大的风寂圣地。

    里头一切，包括在场所有武者，隐藏在圣地角落的妖兽等等，尽皆在这股杀意之下动弹不得，浑身颤抖。

    天空，那抹血色，诡异得瘆人。

    在所有人眼，此刻的萧逸，与一个嗜血恶魔毫无区别。

    “死。”萧逸疯狂的面容，冷漠地吐出一个音符。

    暴雪剑，重重刺下。

    然而，恰在此时，一声轻喝，蓦地响现。

    “压。”沉稳而有力的音符，竟是瞬间抵消了周遭大半杀意。

    嗖…一道身影，竟是无视杀意的压迫，瞬间出现在萧逸面前。

    “罢手吧。”风殿主淡淡地看着萧逸。

    ......

    第三更。
  