    第1721章 真会演   

    小助理听到这话，十分委屈地拿着手机丧气道：“我一开始就联系了，电话里说让我带清涟姐去医院看看，然后就把电话挂了……”   

    她也很无奈，梁静明显是不想亲自过来，电话里十分敷衍。

    

    作为一个小助理，她也没办法。

    

    “这个架子的问题我们也没办法预料，但是身体是自己的，这些事，等处理好伤口，我们慢慢从长计议，怎么样？”

    

    无奈之下，曾禹州只能拉住姚清涟的胳膊，温声提出自己的建议。

    

    姚清涟这会儿脑子里回荡着小助理说的话，生生忍住自己要骂人的冲动，盯着面前的江归晚重复道：“我今天就要江归晚亲自陪我去医院，否则她就是做贼心虚！”

    

    这还不明显吗？

    

    那么多巧合就是故意而为之！梁静都不愿意过来看看，明显就是在帮着江归晚！   

    “我真的没有……”江归晚说着说着竟然真的挤出两滴眼泪来：“我怎么样你才肯相信我呢？

    要不然你也在我头上砸一下吧，我跟你一起受伤，这样你会不会觉得解气一点？”

    

    江归晚说着就去捡地上碎掉的木板。

    

    旁边看着的那些人自然不会让她去做这种事，纷纷上前，七手八脚地拦住她，口气温柔地劝说她别想不开。

    

    姚清涟觉得好笑，脑袋一热，直接开口道：“你现在的演技倒是挺不错的，要是能把这天赋用在演戏里，只怕裴导也不会那么嫌弃你了。”

    

    “你……”江归晚像是没料到她会这样说，微微瞪大的眼睛里还带着水光，细声细气道：“你怎么可以这样说呢？

    裴导她只是对人要求严格，怎么会嫌弃我？

    你这样说，传出去怎么办……”   

    “你可以生我的气，但不要说别的人。

    你们别拦着我，如果我受伤清涟姐姐就不生气了，那我没关系的。”

    

    虽然嘴里这样说，但她却没动。

    

    “你们拦着她干什么？

    让她拿呗！我倒是要看她到底敢不敢往自己脑袋上砸！”

    姚清涟看着她只说不做的样子，冷嗤道：“装给谁看呢。”

    

    “姚清涟，你也不要太过分了吧！归晚都已经这样跟你道歉了，你干嘛还咄咄逼人？

    非要人自残你才开心是吗？”

    

    这时候，拦着江归晚的一个年轻女孩子看向她，不满道：“你现在不去医院，到时候拖出事，别怪到别人身上！”

    

    “思娜，我没事的。”

    江归晚神色紧张地拉住她胳膊：“清涟姐姐你别怪思娜，她也是担心我。

    这样吧，我现在陪你去医院，思娜说得对，别拖出事了。”

    

    姚清涟因为失血过多的原因，眼前确实开始有些模糊了。

    

    但就是提着那一口气，强行让自己维持清醒：“行，那我们就走吧。”

    

    “思娜，你别担心我，清涟姐姐她肯定不会对我做什么的，她，她刚才说那些话肯定是在跟我开玩笑。”

    

    江归晚的脸色苍白，精心装扮过的脸上露出几分胆怯。

    

    “不行！”

    李思娜听到她这样说哪里还能忍得住，按住江归晚的胳膊把人挡在身后：“我看她就是想借着自己的地位，故意找你麻烦！你要是跟她去了，谁知道会发生什么！”

    

    结合刚才姚清涟说让她自己砸自己的话，旁边几个人也露出担忧的神色。

    

    甚至有人开始劝姚清涟：“你就自己去医院吧，实在不行，我们陪你去也行啊。”

    

    “曾禹州刚才不是说要陪你去吗？

    你们两个是朋友，就一起去吧，我们也放心呢。”

    

    “是啊是啊。”

    

    七嘴八舌的声音让姚清涟觉得头更晕了，如果不是小助理在旁边扶着，她恐怕就要一头栽倒。

    

    额头的伤口好像已经痛到麻木，她都不知道还有没有在继续流血。

    

    脚下趔趄了两步，小助理带着哭腔的声音响起：“清涟姐你没事吧？

    我刚才打电话给童总助了，童总助说阮总马上就过来了。”

    

    小助理也没想到自己死马当作活马医给童可打电话能打通。

    

    而且童可还很快就回了消息说阮寒星会亲自过来。

    

    听到这话，姚清涟好像清醒了点，晃了晃自己的脑袋，蓦然想起之前阮寒星跟她说过的话——   

    “你也可以相信我。”

    

    但她现在已经有点撑不住了，忍不住抬手摸了一下自己的额头，果不其然看到自己满手的血。

    

    “聚在这里做什么？”

    

    一道带着疑惑却语调冰冷的声音忽然响起，众人纷纷回头，看到从外面走进来个穿着休闲服的高大男人。

    

    “是萧承然。”

    李思娜看到人的时候就屏住了呼吸，紧张地靠在江归晚身边：“新晋影帝。”

    

    萧承然有一双非常好看的桃花眼，目光在院内粗略地扫了一圈，最后落在额头满是血迹的姚清涟身上：“怎么回事？”

    

    “前辈，清涟姐姐刚才帮我搬架子的时候不小心受伤了，我们正打算劝她去医院呢。”

    江归晚抢先一步开口解释。

    

    萧承然走到姚清涟面前，微微低下头，看到那伤口，皱起眉来：“为什么不去医院？”

    

    姚清涟看到萧承然，下意识开口：“我……”   

    “她也太过分了，非要归晚也在头上砸个伤口出来才肯去医院，归晚也就是太善良了，居然真的要动手！”

    

    李思娜直接打断了姚清涟的话。

    

    她开始紧张的心情缓和下去，又开始在萧承然面前给江归晚抱不平：“萧前辈，你说这自己受伤了不去医院就算了，怎么还要拉着别人跟她一起遭罪呀！我……”   

    “思娜！”

    江归晚扯了她一下：“别再说了，本来就是我的错。”

    

    “怎么是你的错了！又不是你去打她让她手上的！这架子是坏了，我们又不能未卜先知，谁能想到？”

    李思娜愤愤不平地回嘴。

    

    江归晚低下了头，小声道：“如果不是因为我没拿稳，那个架子说不定不会掉下来的。”

    

    在背对着众人的角度，她抬眼打量着姚清涟。

    

    看到她眼里闪烁着的怒火，被长发遮挡着的脸上缓缓露出个挑衅的笑容来。

    

    姚清涟现在没有最开始的力气了，哪怕看到了江归晚在跟自己挑衅，也只能是扯了扯嘴角，恨声道：“真是会演。”

    

    

