    “龙王，前辈...我...我想要拜您为师！”

    北霜身躯有些颤抖的直接走上前跪在地上，目光有些坚毅的看向王仙！

    她突然走出来跪在地上想要拜师，令大殿内所有人微微一惊，脸上露出错愕的神色！

    北门不朽神朝一众强者看到突然的一幕，脸色变了变！

    “北霜，起来，你这是做什么！”

    北门帝皇看到她突然要向龙王拜师，脸色大变，连忙的喊道！

    对于这个被北川宗发配过来的女生，曾经如流星一般耀眼的天之骄子，北门帝皇也有些懵逼和错愕！

    他们北门不朽神朝，曾是北川宗几名犯错的弟子创建，神朝崛起之后，虽然与北川宗不是附属关系，但也与北门不朽神朝有些联系！

    一个月前，北川宗一名长老将一名女子发配到他们这里，令之看守禁止出他们的领域范围！

    北门不朽神朝自然不能够拒绝！

    对于这位曾经耀眼无敌的天之娇女，他们自然知晓！

    当初的她，光芒万丈，甚至吸引了帝庭的注意，甚至当初帝庭当代最强的神子也要老祖做主，定下婚姻！

    但她也如流星一般迅速的消逝，几万年过去，最终成为一名普通的修炼者！

    现在其竟然要拜龙王为师，这是搞什么？

    北门帝皇错愕的同时也有些难堪！

    “真是巧啊！”

    王仙打量着跪在自己身前的女生，淡淡的说道！

    一个多月前他见到眼前这个女子，对于她的本源之体王仙确实震惊不已！

    当初女子便要拜他为师，他没有同意！

    现在竟然如此之巧，一个月再次遇见！

    缘分吗？

    他轻轻的笑了笑！

    “龙王，当初指点之恩北霜没齿难忘，请您收下我这个徒弟！”

    北霜立刻跪在地上磕了一个头，握着拳头说道！

    王仙看着她，脸上露出犹豫的神色！

    一个本源冰霜之体确实罕见，但他也不想收徒！

    “起来吧，我暂时没有准备收徒，以你的天资，好好修炼便可！”

    王仙挥了挥手，直接令之站起来，淡淡的说道！

    “龙王...我没有资格吗？我想要拜您为师！”

    北霜脸色微变，眼睛微红的看着王仙乞求道！

    “收徒太麻烦了，不准备收徒！”

    王仙摇了摇头！

    “北霜，过来！”

    “北霜姐！”

    北门帝皇看到北霜竟然与龙王见过，心中微微惊讶，看到龙王拒绝，立刻朝着她喊道！

    后方的女生也走过来，拉着她的手臂！

    北霜咬了咬牙，低着头走到后面的位置！

    “龙王，真是抱歉，我们北门这位弟子有些失态了！”

    北门帝皇连忙的朝着王仙道歉道！

    “没事！”

    王仙没有在意的挥了挥手，对于一个坚韧的女生，他心中还是有些佩服的！

    接下来，一个个势力送上宝物，热情的攀谈！

    龙宫的具体实力他们不清楚，但是今天仅仅跟随着龙王到来的，便是十几名不朽神王七阶强者！

    如此实力，星南星系没有任何一个势力会是龙宫的对手！

    王仙与他们畅谈了一个多小时，吃了一个午餐后便直接离去！

    其余一众势力看到龙王如此好说话，也轻轻地松了一口气！

    “北霜姐，你要去哪里？”

    宴会结束之后，北霜走出宫殿，立刻朝着东边飞去！

    一旁的女生微微一惊，立刻朝着她喊道！

    北霜没有说话，径直的朝着前方飞去！

    “去跟着她！”

    北门帝皇微微皱起眉头，有些无奈的朝着身旁一名强者命令道！

    “是帝皇！”

    一名不朽神王立刻跟在后方的位置！

    “啧啧啧，我们的大龙王又有艳福了，外面有一个美女跪在龙星龙宫上方那里要拜师！”

    没过多久，位于主龙宫的龙王殿内，帝星女走过来，戏谑的朝着王仙说道！

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头！

    “龙王，外面今天跟随着北门不朽神朝的女子跪在龙星龙宫上空，想要拜您为师！”

    这时，跟在后面的龟丞相汇报道！

    “小仙，你认识那名女生吗？”

    跟在帝星女身旁的唐音璇好奇的问道！

    “指点过她一次！”

    王仙点了点头！

    “啧啧，指点一次就认定你了，龙王大人的魅力还真大啊！”

    一旁的帝星女继续嘲讽道！

    “她的天赋可比你好多了，本源冰霜之体，只要有修炼之法，未来必定是宇宙巅峰强者！”

    王仙看了看帝星女，无语的说道！

    “哼，那你说我不如她喽？”

    帝星女有些不满的说道！

    “不在一个级别！”

    王仙丝毫不留情的打击道！

    “哼，你瞧不起谁呢！”

    帝星女撇了撇嘴，满脸不悦的瞪着他！

    “哎，都这么大年纪了还没有到神王之境，你说我瞧不起谁！”

    王仙笑了笑！

    “好了小仙，你就别气星女了！”

    一旁的唐音璇连忙笑着打断他的话，问道：“那你准备收她为徒吗？”

    对于本源之体，唐音璇懂得一些，宇宙至强体质，冰霜之体，比普通属性的体质还要强！

    “没想到，竟然还有人为了拜我为师跪在外面！”

    王仙笑了笑，看向龟丞相：“将之带到龙星龙宫内，我过去一趟吧！”

    他说着，身形一动，朝着龙星龙宫传送而去！

    “走走音璇，我们去看看，防止他进行潜规则！”

    帝星女充满兴致的跟在身后！

    “师傅，您...你愿意收我为徒了？”

    龙星龙宫内，当北霜被带到龙宫内的时候，她看到王仙，满脸激动的问道！

    “看你这么诚心的份上就收了吧，你有一个师哥，当然年纪要比你小很多，今年才三十多岁，现在不在这里，过段时间我会将他接过来！”

    “等会我带你去主龙宫内，好好修炼，先将实力提升至不朽神王四五阶再说，你底蕴深厚，四五阶之前应该没有什么阻碍，可以水到渠成！”

    王仙朝着她说道！

    这令刚刚进来的帝星女微微张大嘴巴，随随便便提升到四五阶，自己现在距离不朽神王可是还有很远很远！

    这家伙随便收一个女徒弟就这么厉害？

    “谢谢师傅，谢谢师傅！”

    一旁，北霜满脸激动地想要朝着王仙跪下来，被他以能量阻止！

