    “浔洲，听说邢川那边要有大动作，这会儿整个邢氏都在整装待发，看样子要去找什么人。”许淮微微皱着眉，连门都不敲便突然闯了进来。

    然而下一刻……

    “你的礼仪全都丢在国外了吗？”顾浔洲淡漠的抬起了眸子，眉宇间夹杂着一抹冷意，令人望而生畏，心生寒意。

    许淮举起双手乖乖退了出去，他知道这两日顾浔洲因为家里的事情正在烦心，可他和温夏之间的事情他也不是很明白，所以无从下手，帮不了他了。

    而且他这明显就是迁怒！许淮心里苦，许淮无处可说。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    “顾总，邢氏好像是有大动作，我们要不要出手？”一举一动皆让顾浔洲挑不出什么毛病，许淮得意的为自己点了一个赞，默默垂手等待着顾浔洲的吩咐。

    “这点小事难道你不能处理吗？我难道要事事经手事事过问才能保证公司正常运营吗？”顾浔洲今天就像是吃了火药一般，逮人就怼。

    他一般不会将生活中的情绪带到工作中来，然而这一次是实在忍不住了，男人疲惫的捏了捏眉心，努力克制着不要乱发脾气。

    “对不起，我今天状态不好。”昨晚上温夏离开后，他便也紧跟着走了，顾浔洲几乎一夜没睡，就是在思考他和温夏之间的关系。

    他从前自以为只要将公司的事情处理好就够了，没想到家庭的事情也足够让人烦心，仔细回想从前，他好像真的从来没有参与到温夏和李玉的矛盾中。

    “浔洲，我看你还是好好休息一天吧，你这幅样子也不适合工作。”许淮原本高高悬着的心终于慢慢放了下来，只要顾浔洲变回正常，他被喷几下也认了。

    顾浔洲放松身体慢慢靠在了椅背上，他闭了闭眼睛，突然问道：“许淮，你会怎么处理自家夫人和母亲的关系？”

    或许是因为从小的家庭环境使然，顾浔洲对这一方面真的不是很了解，所以处理起李玉和温夏的矛盾时，总会觉得不知所措，无从下手。

    被问及此问题的许淮狠狠抽了抽嘴角，他到现在还是个单身狗，怎么给顾浔洲联系？不过照猫画虎，跟着网上说绝对没错。

    “我会坚定的站在夫人一边，她为了我从一个家庭跑到另一个家庭，几乎舍下了她所有的亲人，若我再不护着她点，这婚姻又有什么意义呢？”

    这一点许淮倒是真心认同，他顿了顿，清了清嗓子后接着道：“况且，母亲的好与不都是由父亲造成的，若你再对自家夫人不好，那与父亲的做法有什么区别，这样一来岂不成了一个死循环？”

    自古婆媳关系便是一个很大的问题，顾浔洲就是因为没有处理好，才会变得如此头痛。

    男人若有所思的点了点头，静静的垂眸思考了起来，“你先出去吧，我要好好想想，还有邢川，你找人盯着就好。”

    ……

    温夏万万没想到自己居然会有这么丢人的一天，手中的饭盒已经被摔了个稀巴烂，手掌也被地上的石子蹭破，连裤子都被磨了个大洞出来。

    她倒吸了一口冷气，口中发着吃痛的“嘶嘶”声，一时被摔懵的大脑还没有完全反应过来，怎么回事，她方才是被什么东西绊倒了？

    不过都已经狼狈成这样了，温夏所幸破罐子破摔直接坐在了地上。

    她紧紧皱着眉，目光下意识看向了绊倒自己的罪魁祸首，却发现居然是一根拐杖。

    暗道了一句自己真是粗心，温夏强撑着想要站起来，然而却发现脚踝剧痛好像被崴到了，更重要的是她还听到了老人微弱的求救声。

    连忙转过了脑袋，温夏正好看到一个穿着西装的老头人事不省的倒在地上，他唇色发紫，看起来情况很不好。

    强撑着挪到老人身边，温夏连忙掏出手机打了急救电话，然后回想着自己曾经学过的急救知识，为老人做着心脏复苏。

    这地方没有人，幸亏她前面听到响动过来了，否则这老人还不知什么时候会被发现。

    这里离医院本就近，不过几分钟的功夫救护车便呼啸而来，温夏到底不放心老人一个人去医院，便在护士的搀扶下也跟着上了车。

    急匆匆的来到医院后，在老人即将被推入急救室之前，他放在口袋里的手机突然响了起来，护士想也没想到将手机掏出来交给了温夏，然后连忙的将老人推了进去。

    温夏：“……”我跟这老头不熟，你把手机交给我做什么？

    无奈的抽了抽嘴角，温夏正准备将手机交给护士长，然而无意间的一瞥，却让她发现手机上的呼叫人居然写着邢川的名字。

    这……不会这么巧吧？

    “邢总？”她接起电话试探性的叫了一声，对面传来的熟悉声音顿时让温夏确认了心中所想，这世界还真是小，居然又让她碰到的邢川的家人。

    “对，我现在在医院，老先生正在抢救。”挂了电话后，温夏一蹦一跳的来到长椅上坐下她就说自己与医院结下了不解之缘，还真是。

    不过邢父还没有出来，温夏也不好离开，她忍耐着脚踝处的痛意，紧紧皱着眉守在门口。

    不知过了多长时间，温夏痛的整张小脸惨白，邢川才急匆匆出现在了走廊尽头。

    “温夏，我父亲怎么样了？”他一向整洁的西装上带着许多褶皱，整洁的头发也凌乱不已，看样子是匆忙赶来的。

    温夏指了指急救室，随后摇了摇脑袋表示自己也不知道，“医生正在里面抢救，具体情况我也不知道。”

    她本想着邢川来了，她就可以解放去看看脚了，然后男人浑身冷气直冒，简直就像一座行走的冰山。

    温夏缩了缩脑袋，暂时忍了下来。

    “叮。”

    红灯变为绿灯后，医生边摘手套边走了出来，他如释重负的看着邢川，解释道：“放心吧，多亏这位小姐及时给病人做了心脏复苏，否则就危险了，不过接下来我们需要将病人转移到重症监护室观察几天。”

    “好。”邢川悬着的心才放下来，他回眸感激的看着温夏，微微鞠了一躬，“这次多谢你了，多谢你救了老爸。”

    温夏笑着摆手表示没关系，然而正当她扶着椅子准备站起来时，脚下却突然一扭，整个人飞快跌向了地面。

