    黑天使潘恩活了也有两百多年，自从他被生命女神‘创造’出来之后，便拥有足够的‘常识’，之后虽然他大多数时间都在生命神国生活，但偶尔也会为生命女神去主位面处理一些事情。

    所以他对主位面是有一定了解的。人类这种生物比较矛盾，他们见到神性生物，见到比自己强大得多的生物，会卑微地像是蚂蚁一样。

    只有少部分的人，敢直视强大的生物。

    比如说像罗兰那种，也比如说，像是之前和他打得有来有回的几个传奇级别法师。

    然而，现在他看到了什么？

    这才刚传送回主位面，眼前就是一片箭海。

    甚至还混着大量的魔法飞弹，或者闪电矢在里面。

    被伏击了？

    虽然内心中极其惊讶，但他还是本能地在自己身前生成了一块黑色的魔力墙。

    至少两万支箭矢，以及近万的魔法飞弹撞到了黑墙上。

    接着便是巨大的轰隆声。

    本来箭矢击打在魔力墙上的声音，应该中叮叮叮之类的。

    但同一时间击中黑色魔力墙的箭实在太多了，所以那声音就变得很奇怪，很沉闷，甚至有点像是重物连续不断敲击铁门的声音。

    半神就是半神，即使是虚弱状态下，也是半神。

    数万玩家的攻击，居然就被这么一道黑墙给挡了下来。

    在这个游戏世界，所有的职业，都没有固定的玩法。

    几乎所有人，都能使用远程武器，只是精通程度不同罢了。

    即使是纯粹的大剑士，也能弯弓射雕。

    玩家们都太怕被别人放风筝了，所以即使近战职业，很多人都会准备一把短弩或者短弓防身。

    这就是为什么黑天使会被迎面射一脸的原因了。

    况且已经知道他是黑天使了，玩家们肯定会想办法准备对空武器的，这是基本的攻略BOSS素养。

    第一波远程攻击全部被弹开。

    如此强大夸张的攻势被简单化解，若是本地的土著职业者或者军队，多半会士气大降。

    但玩家们却觉得很正常。

    这可是BOSS啊，怎么可能一开始就来个见面杀的，又不是剧情杀。

    所以玩家们非但没有气馁，他们反而兴致更高了。

    躲开那些被反弹回来的箭矢，玩家们嗷嗷嗷叫着，开始了第二波的攻击。

    这次不但有大量的箭矢飞上来，甚至还有很多投网以一种非常刁钻的角度藏在箭雨在，在靠近黑天使的时候，才会猛地张开。

    然后还是糊在了黑墙上。

    没有建功。

    只是看到这些投网，黑天使立刻从蒙逼状态中缓过来，同时怒火乍起。

    “你们这些卑鄙的人类，居然把我当成了鸟！”

    他手指轻划一个黑字，身前立刻出现了一个黑色十字空间烈隙，喷涌前推，形成巨大的十字长痕。

    将大量的玩家切成两半或者四块。

    连着四次十字次元斩之后，整个剩下的玩家已经不到一半了。

    而这也只是才三分钟不到的时间。

    黑天使看着地面血流成河，腥臭漫天，到处都是残躯断肢，忍不住露出了冷冷的微笑。

    心想着自己一下子干掉了两三万人，这些人类应该怕了吧。

    然而……剩下的玩家依然在疯狂地向黑天使攻击，一定惧意也没有。

    甚至还更嗨了。

    黑天使潘恩本身就是虚弱状态，几个小时前，被罗兰一发大火球贴脸爆炸，虽然没有受到什么大的伤害，但为了抵抗那夸张的爆炸效果，他依然失去了不少的力量。

    之后管理位面传送通道，又失去不少的力量。

    其实现在的他，实力不及全盛时期的三分之一。

    现在一边开着魔力能量墙抵挡这些可怕的远程攻击，一边还得用次元斩反击，他已经很累了。

    甚至产生了种力不从心的感觉。

    他不明白，为什么这些人类不逃跑。

    然后他突然看到，在群疯狂人类的后方，居然有着极多简易生命祭祀台，并且很多人类从祭祀台上复活的时候，他终于明白，自己面对的是什么样的对手了。

    “黄金之子！居然是黄金之子。”黑天使双手握拳，脸上青筋毕露，最后仰天怒吼：“罗兰，你居然敢玩弄我，我和你没玩。”

    整个天地，仿佛都充斥着他不堪和悲愤的吼声。

    正在直播间中看戏的罗兰，哦了声，觉得对方的怒吼，像极了败犬的悲鸣。

    而直播间的主播，给了悲怒的黑天使面容一个大大的特写。

    同时说道：“老铁们，你们看看，这受害者多可怜啊。罗兰真是太坏了，抢别人的青梅竹马不说，还把人家撵来撵去的，没一天好日子过，太惨了。”

    直播间中看戏的玩家个个称是同意主播的话，在批判罗兰的同时，他们也恨不得变成罗兰这样的男人。

    而罗兰混在沙雕网友们，看着这些或贬或褒的评论，感觉极是无语。

    自己和妮娅清清白白，连她手都没有拉过，怎么就成抢别人女友的老王了！

    吼完一声后，黑天使转身，跳回了位面通道中。

    随后位面通道消失。

    像极了落荒而逃的黑色公鸡。

    数万玩家同时发出叹息声。

    他们还没有打过瘾呢。

    不过他们对黑天使的逃跑，也并不意外。

    毕竟任务上都已经说了，把黑暗赶回魔界，而不是杀了他。

    况且现在玩家们会飞的人不多，想要杀掉一个飞行速度极快的半神级天使，几乎是不可能的事情。

    能把人赶回魔界，就已经是件很走运的事情了。

    否则黑天使飞离这里，玩家们根本追不上他。

    当然，以玩家们的‘韧性’，或者说对任务的可怕偏执，只要有任务指引，黑天使飞到哪里，玩家们就会像蝗虫大军一样跟到哪里。

    在‘行进’的过程中，扫荡掉一切系统允许干掉的生物。

    比如说邪恶的强盗，魔兽等等！

    在黑天使潘恩屈辱地离开后，所有摘取了任务的玩家，都提示得任务过多成，并且得到了一笔不错的人物经验值。

    许多才LV5左右的玩家，在这笔经验的加持下，直接提升了一级。

    其它等级高一些的玩家们，也不觉得亏。

    甚至在一边看戏，只尝试向黑天使射了一箭的主播，此时也升了一级。

    他在兴奋地大喊：“老铁们，你们知道吗？我得到7000多的人物经验，过半的经验条直接满了，哈哈哈，现在我也是LV7的人了。感谢罗兰大佬共享出来的任务，也谢谢来看我直播的朋友们，我爱你们……”

    罗兰退出了直播间，他的任务也完成了。

    因为他是‘主’任务人，所以他得到的人物经验是最多的，三万出头。

    这任务简直就是白送……根本不用他动手，只要看戏就好。

    而且他发觉，只要是与黑天使潘恩有关的事情，自己总能得到极大的利益。

    第一次与黑天使有关的任务，自己拿到了妮娅赠送的神器小圆盾。

    第二次得到了红色魔法塔给的大量奖励。

    第三次就是不久前的清洗绿洲，得到大量的人物经验以及一个相当特殊的装备，虽然自己不太用得上，但应该可以卖出天价。

    现在又白送大量的人物经验。

    罗兰觉得他真是个大好人啊。

    这样的人世间少有，以后有机会，要多得他走动交流才是正道。

    心满意足地罗兰退出了直播间，美美地喝了口净水。

    虽然玩家大战黑天使的时间，也不过数分钟，但玩家们很满足了。

    所有接了任务的人都得了经验，而且这种参与到与世界级BOSS对抗的事件中去，本来就是一件相当开心的事情。

    并不是所有的玩家，都有机会去打BOSS的。

    甚至有些玩家，连精英怪都没有遇见过。平时也就是打打土匪，猎杀些实力不怎么强的魔兽，迷迷糊糊地就到了现在这个等级。

    这次能参与一次特殊的BOSS对抗任务，他们非常激动，非常兴奋。

    半神也不怎么样啊……还不是被自己几万名玩家给赶走了。

    可惜大多数的史诗任务，都有人数限制。

    否则玩家估计连真正的神都能杀掉。

    这是现在论坛上讨论帖的关键风向标。

    同时也有很多人发帖感谢罗兰，感谢他让自己和真正的BOSS有了激动的互动。

    而罗兰在休息一晚后，带着两猫一狐继续赶路。

    接下来就没有再遇到什么特殊的事情，平平安安，没有任何波澜就到达了无色魔法塔的附属城市。

    特贝夏城。

    回到这里，一直在路上绷着脸，担心出事的黑猫，终于松了口气。

    连带着人都精神了不少。

    狐人王子的神情就明显更萎靡了。

    一路上，他都设法逃跑。但只要他想办法把自己手中的魔法手铐有点点松动，罗兰就会知道，接着便是加固魔法手铐。

    完全没有任何机会。

    策反没有用，两只猫女就不想听他说话。

    罗兰也不需要听他说话，他许诺的那些财富和魔法材料，与空间魔法塔承诺的奖励相比起来，根本不值一提。

    黑猫在城门那里出示了自己的身份，然后带着三人往里边走。

    这座城市，和红色魔法塔一样，都是人类居多。

    但这里的兽人成份与红色魔法塔不太相同。

    这里的兽人，几乎都是猫人。

    玛萝玛莎拉着玛丽莲的手，兴奋地说道：“看，这里就是我们族人现在的栖息地，空间魔法塔高层愿意庇护我们，在这里生活……”

    但她的话还没说完，一道惨叫声响起。

    她们两人前方十多米处，一只雄性猫人被人打成重伤，发出痛苦的哀嚎，倒在地上。

