
    见楚言不开口，苏见远继续道：“你掌握的武技，在一次灵徒榜排名赛的时候，已经几乎全部展现出来了。暗影八荒拳、虎踞十一连踢、七星乱风步、怒龙盘绞杀，以血魄激发的术法小无相点星指，那次之后，你又学会了苍穹锁魂枪。”

    看着楚言，苏见远微微摇头：“楚师弟，你的这些武技，最强的是苍穹锁魂枪，为地级品，我可以告诉你，仅仅凭借这些武技，是绝对不可能赢得了的，更何况你的境界，本我低了一层。”

    擂台周围众人，此刻听到苏见远居然对楚言掌握的武技如数家珍，顿时之间，都感觉到楚言真的没有胜算了。

    口说着不关心楚言输赢的芙蕊，此刻是最着急的一个，小拳头都握紧了。

    “小姐小姐，笨蛋楚严已经全部暴露在那个家伙面前了，怎么办！”

    林妙然目光微动，摇摇头道：“不知道，不过你看，楚严一点都没有慌乱。”

    芙蕊顺着林妙然的目光望去。

    果然，擂台面，楚言神情自若，好像对目前的处境，早有预料一般。

    “苏师兄，你说的都对，仅仅这样的话，我是赢不了你的。”片刻之后，楚言点头。

    他声音不大，但是此刻依旧可以让擂台周围众人听到。

    顿时之间，所有人都惊讶了。

    他这是要认输？

    下一刻，楚言继续道：“不过我也想说一件事，算这一次没有长老会的任务，我也打算在排名赛更进一步。”

    苏见远闻言，眉头微微一皱。

    这个时候，他听到楚言说道：“所以，在赛开始之前，我做了一些准备。”

    话音落下，楚言猛然七星乱风步迈出。

    “第七星！”

    刹那之间，楚言速度提升到极致。

    擂台周围，众人拼命揉眼睛：“楚严呢！怎么不见了！”

    “不是不见了，是速度太快，你们眼睛跟不他了！”李修目光紧紧盯着擂台，眼眸之，露出兴奋的神色，“原来他还有保留，好快的速度！”

    江盼梦此时也几乎快跟不楚言的速度了，心的惊讶，没法用语言形容。

    如果一次排名赛的时候，楚言的七星乱风步有这样的实力，赢她绝对可以轻松许多。

    江盼梦原本以为，自己从长门关回来后，经过苦练，实力已经取得了巨大的进步。

    但是和楚言一，对方仅仅是七星乱风步的提升，可以将她甩开一大截了。

    江盼梦心正想着这番心思，擂台面，猛地传来一声楚言如雷霆般的怒喝：“苍穹锁魂枪！”

    “没用的！你算速度再快，也破不开我寒冰剑的防御！”苏见远一声长啸，蓝色的剑芒，瞬息之间，朝四周展开，犹如一道屏障，将他保护其。

    这个时候，别说是长枪猛刺了，算是瓢泼大雨，恐怕都无法落进去。

    下一刻，叫人惊讶的场景出现了。

    楚言手的长枪，犹如一条游动的黑龙，目标不是苏见远，而是地的石板。

    刹那之间，噼里啪啦，数十块方方正正的石板被震得飞半空，随着楚言将锁魂枪一个横扫，那些石板，顿时呼啸着，犹如流星朝着苏见远射去。

    “八品利器都破不开，你觉得这些石板能破开？”苏见远扬剑横扫。

    周围众人和他的想法一样，觉得楚言这是自暴自弃了。

    这些石板，都是由普通的石块切割而成，根本没有什么出的地方。

    但是在剑芒碰到石板的刹那，苏见远猛然心头一凛。

    下一刻，他感觉到一股恐怖的巨力，从那石板轰然迫来。

    方方正正的一块石板，这一瞬间砸在剑芒，竟然给他一种陨石砸落的感觉。

    砰！

    苏见远持剑的手臂，竟然微微一晃。

    这个细微的动作，其他人没有发现，但是李修等人，却是瞬间捕捉到了。

    “这怎么回事！”江盼梦一声惊呼。

    不等她说完，剩下的石板，仿佛是十多颗出膛的炮弹，狠狠砸在剑芒。

    蓝色剑芒形成的屏障，这一刹那，竟然被砸得剧烈摇晃，光芒以肉眼可见的速度黯淡下去，仿佛随时会崩溃一般。

    “这怎么可能！”

    擂台四周，众人惊呼连连，简直不敢相信自己的眼睛。

    等再朝苏见远望去，只见苏见远竟然往后退去。

    那十多块石板，仿佛是陷入狂暴的荒兽，硬生生撞得他连连后退。

    眼见这一幕的学徒弟子，此刻都呆滞了。

    那些石板，每一块最多也二三十斤，算被楚言横扫出去，力量也绝对不会超过两百斤。

    可是现在每一块石板居然好像有超越两三千斤，甚至更高的重量。

    这怎么可能！

    以苏见远之能，脸竟然出现了吃力的神色。

    “铭纹！”

    在众人惊疑不定的时候，李修猛然一声大喝。

    四周众人急忙朝被剑芒破开的石板望去。

    果然，那一块块石板表面，还隐约浮现出之前并不存在的纹路。

    “是……是重器铭纹！”

    作为碎星楼的弟子，这种低阶铭纹，他们自然一眼能认出来。

    但是他们谁都没有想过，重器铭纹除了加持在利器，竟然还能这样使用！

    很显然，楚言一开始施展七星乱风步，并不是为了攻击苏见远，因为他知道，仅仅凭借这些武技，他不可能打败对方。

    他当时在做的，其实是在四周的石板，刻画重器铭纹。

    作为低阶铭纹，重器铭纹可以事先刻画在铭纹纸，只要速度快，动作隐蔽，其他人根本不可能发现。

    而得到重器铭纹加持的石板，一瞬之间，从二三十斤增长到七八百斤，那是很正常的事情，再加楚言横扫的力量，等轰到剑芒的时候，威力达到三千斤以，再正常不过。

    十多块石板砸去，一瞬间产生的爆发力，不下万斤，苏见远能够挡得住，那才见鬼了！

    “这家伙的脑子，到底是怎么想的。”

    “铭纹居然还可以这么用，这家伙的想法，也太大胆了吧！”

    “我怎么从没想过重器铭纹的这种用途？”

    一时之间，众人都被楚言这天马行空的思维深深折服。

    不少人心，此时甚至都楚言产生出钦佩的情绪。

    而在这个时候，楚言一步迈出，缩地成寸，已经到了苏见远面前。

    锁魂枪怒刺而出的同时，他另外一只手，猛然一挥。

    一片光芒，爆闪而出，再度让众人惊讶得瞪大了眼睛。
