    “呼！”

    星盘飞旋而出。

    顷刻间，便占据了整个殿堂，亿万道紫芒倾洒而下，令人眼花缭乱。约莫十来个呼吸的功夫过后，这再次收缩的紫色圆盘，就已和武曲星盘相接。

    浓郁的紫意，如流水般朝武曲星盘涌去。

    百里青霜等六人，也跟着行动起来。

    看到这幕画面，庞元知和顾金鹏等人，终于放下了戒心，可刹那过后，异变陡生。

    百里青霜等六人走到破军星盘旁侧之后，不但没有停下脚步，反而如闪电一般，分别朝庞元知、叶宣武、项星娥、凌天罡和顾金鹏扑了过去。

    其中，修为最高的庞元知，更是被重点照顾。

    冲向他的，除了除了百里青霜外，还有另一名白发苍苍的老妇。

    六人奔腾如飞，蓄满灵力的手掌，以雷霆万钧之势拍了出去，可怕的气浪逼散开来，仿佛凭空掀起了一道道狂猛的风暴，音啸如雷霆般炸起。

    “小心！”

    “贱妇！”

    “……”

    庞元知等人惊怒交加，大叫着弹身而起，可猝不及防之下，在如此短暂的距离，根本就来不及闪避，更来不及反击，只能拼命运转灵力硬抗。

    然而，他们长时间催动星盘，灵力已所剩无几。

    摇光圣地这些人，虽普遍修为较低，但以全盛的状态，遽然出击，根本就不是他们所能抵挡的。

    “砰！砰……”

    几声震响差不多同时爆发，五道身影似被高速砸来的巨石击中，如败革般飞出去数丈。

    项星娥、凌天罡坠落在地的瞬间，就已毙命。

    顾金鹏口中鲜血狂喷，奄奄一息，叶宣武也好不了多少，墨鳞甲能挡灵器，却挡不住这样的突袭，山呼海啸般的灵力冲击，几乎碾碎了他的脏腑。

    庞元知稍好些许，落地的瞬间便翻身跃起，却也是七窍流血，摇摇欲倒，显然也遭到重创。

    “贱人！贱人！”

    庞元知嘶声咆哮，双目赤红，状若癫狂，“早知如此，当年就该把你们摇光一起灭了！”

    百里青霜等六人却是个个身如流光，瞬息之间，便已将其围在了中间。近乎同一时刻，那“破军星盘”与武曲星盘脱离开来，出现在她们旁侧。

    殿堂门口，众多开阳圣地的抱元强者，被这突如其来的变故，惊得呆若木鸡。

    殿内，甘靖和赵鹤松等天枢、天权两圣地的入虚，也是个个嗔目结舌。

    “住手！”

    眼见百里青霜等人，马上又要对庞元知下手，甘靖惊醒过来，拍地而起，怒声大喝。

    “死到临头，还敢猖狂！”

    百里青霜等六人没有丝毫停顿。

    下一刻，她们便已同时出手，一道道灵力所化的掌影，呼啸而出，瞬间便将庞元知彻底湮没，恐怖的力量疯狂激荡，这片虚空都似在震颤。

    “嗷！”

    面对这样的攻势，遭到重创的庞元知，根本无力抵抗。只来得及发出一声哀号，这位开阳圣地的太上长老，就已被彻底碾碎，化作了一团血雾。

    顾金鹏和叶宣武满脸恐惧，气息顿时变得更加急促，鲜血连连喷吐而出。

    “百里青霜，你们这是想干什么？要将开阳、玉衡两圣地赶尽杀绝么？”甘靖气得浑身发抖。

    赵鹤松也已弹身而起，面色铁青：“百里青霜，你为了救这聂欢，置我们五大圣地数千年情谊于不顾，对得起你们摇光圣地的历代祖师么？”

    “数千年情谊？”

    “说得倒是冠冕堂皇！”

    彻底解决了庞元知，百里青霜也终于松了一口气，转眼斜睨着两人，嗤的一声冷笑起来，“甘靖，赵鹤松，你们可别告诉我，你们天枢与天权，带着星盘千里迢迢赶来开阳圣地，就是为帮他们对付聂欢小兄弟的？”

    “你……”

    甘靖和赵鹤松顿时为之气结。

    连庞元知和凌天罡等人，最初都没想过要用星盘至宝，来对付聂欢，更何况是他们。

    他们带着星盘而来，自然是为了压制百里青霜等人。

    原本以为，这一趟，不会有任何悬念，可没想到，竟在聂欢那里出了纰漏，不但开阳、玉衡两生死了五个入虚，他们更是被逼得提前催动了星盘。

    最终给了百里青霜等人，可乘之机。

    “你们想对我们摇光下手，我等不想步入天璇和天玑后尘，就只能先下手为强！”

    百里青霜沉声道，“甘靖，赵鹤松，开阳、玉衡的入虚，我们一个都不会放过，你们若想阻拦，那就试试，大不了鱼死网破，我们师姐妹这次出来，就没打算活着回去！”

    甘靖和赵鹤松等人，面色阴晴不定。

    若要出手，势必得收回星盘，才能与摇光圣地的“破军星盘”抗衡。可若是收走自家的星盘，仅凭玉衡的廉贞星盘，怕是很快就会力量耗尽。

    一旦聂欢脱困，与摇光联手，他们必败无疑。

    可就这么看着她们将开阳、玉衡剩下的入虚干掉也不行。顾金鹏、叶宣武死后，百里青霜等人搞不好还会趁机出手，救那聂欢脱困。

    一时间，甘靖和赵鹤松陷入了两难境地当中。

    “杀了他们！”

    百里青霜完全没给两人思忖的时间，冷漠地挥了挥手，立刻便有两个入虚老妇，扑向顾金鹏和叶宣武。

    开阳、玉衡的普通修士可以放过，入虚，一个都不能留。

    “甘师兄，赵师兄，救……救我……”叶宣武惊恐万状，声嘶力竭地叫了起来。

    “现在，没有谁能救得了你！”

    一个红衣老妇已是来到叶宣武身前，讥诮地笑了一笑，便抬掌拍向其头颅。

    “是么？”

    淡淡的声音突然响起，却似平地惊雷，在这殿堂内外所有修士神魂深处敲响。

    下一刹那，众人便都感受到了一股无比的压迫感，都是神色大变，那红衣老妇的手掌顿在了空中，似被无形巨力托住，无论如何都拍不下去。

    “不好！”

    百里青霜等人心头一颤，有些艰难地转眼望去，便见殿堂深处，那倚着崖壁的墙壁上，不知何时打开了一道拱门，一道身影，一步一步走了出来。

    那是个身材矮小的老者，可他瘦弱的躯体之内，却似涌动着磅礴至极的力量。

    随着脚步的迈动，骇人的气势升腾而起，竟在他头顶上空，凝为实质，化作了一只高达数丈的金色巨虎，眸光森冷，凶威赫赫，似要择人而噬。

    这一瞬间，可怖的威压席卷四方，令人直欲窒息。

    “真……真形？”百里青霜口中艰难地吐出这两个字符，眼中满是震骇和匪夷所思。

