
孙母气得眼前阵阵发黑，身体颤抖，脸色也越来越白，她很想给这逆女一巴掌，可气得手都抬不起来，没有一点力气。

看到她这样子，孙碧莲这才察觉到了不对劲，但压根没想过会出事，从小到大，她在参城胡作非为，想干什么就干什么，从来没出过事，参城这地方说大不大，说小也不小，在这儿，连老天爷她都没放在眼里。

“妈你干嘛啊？这么点小事有什么好气的，只不过是个外地来的小贱人而已，你着急上火啥啊？”

孙碧莲没好气地呛了句，起身下床，肚子饿死了，她要去找阿姨煮点饺子吃，但没走两步，就被孙母拽住了，一巴掌抽了过来。

“你个狗屁不通的蠢东西，我让你安分守己在家待着，你根本不听，你知不知道你捅破天了？我怎么生出你这么个蠢货来！”

孙母咬牙切齿地骂，又抽了一巴掌，手都麻了，可还是不解气。

她现在担心的不是这蠢货的命，而是儿子的前途，比起这蠢女儿，她更在意的是儿子，母凭子贵，只要儿子有出息了，她这当娘的才有地位。

而且儿子那么优秀，比这蠢货强百倍，想到儿子的前途就要断送在孙碧莲手里，孙母眼睛都红了，恨不得掐死这孽障，往日的疼爱也荡然无存。

没出事时母慈女孝，现在她只想保住儿子，这孽障的死要是能平息林家的怒火，她肯定双手送上，眉毛都不眨一下。

“妈你抽什么疯？我捅什么天了？不就是弄死个小贱人吗？以前又不是没弄过，你哪回都没说，这次你打我干什么？”

孙碧莲脸上火辣辣地疼，孙母留着长指甲，勾破了她脸上的皮，有一处还勾到眼角了，差点抠到眼珠子，孙碧莲又委屈又生气，她娘莫不是被老头子打昏头了？

只不过对付一个不识好歹的小贱人而已，以前搞了不知道多少个，她娘每次都没说啥，还帮她擦屁股，擦得干干净净，一次都没指责过她，肯定是被老头子打了一耳光，气糊涂了。

“老糊涂打你又不是我的错，你有火朝老糊涂撒去，拿我撒气算什么本事！”

孙碧莲避开了孙母的又一巴掌，骂骂咧咧的，私下她和孙母都叫孙振兴为老糊涂，没有半点尊敬。

“咣当”一声巨响。

房门被踹开了，黑着脸的孙振兴站在门口，眼神含煞，到底是上过战场的，就算糊涂了些，可一旦发怒，气场绝对不一般。

孙振兴身后是孙建军，他衣服都没换，安顿好林静兄妹后，就急匆匆地去找老头子告状了，孙振兴起初还不信，可听到许三儿他们几个混混的交待，由不得他不信。

再看到林静兄妹的狼狈样，孙振兴灵魂都快出窍了，后怕的要死，幸好这兄妹俩只是有惊无险，如果真落到这帮混混手里，只怕他这条老命都赔不起。

“孙伯伯，这件事我要如实和爷爷汇报，走司法程序吧。”林静兄妹如是说。

他们不会饶过孙碧莲的。

虽然事后他们了解清楚了，孙碧莲要对付的不是他们，而是江小暖，他们只是倒霉恰好碰上了。

但他们还是很生气，江小暖什么错都没有，她凭什么要让出老公？

而且陆寒年对孙碧莲毫无意思，完全是那贱人一厢情愿犯贱，真把自己当成皇帝女儿了，哼，参城可不姓孙。

当着孙振兴的面，林静直接打给了林老爷子，她虽是孙女，可和老爷子感情很好，听到孙女差点清白不保，而且出自他最信任的老部下女儿之手，林老爷子又在电话里痛骂了孙振兴一顿。

“你好威风啊，养了个有出息的女儿，连我的孙女都敢动，真有出息啊，孙振兴，当初我就不该救你个蠢货，一炮弹炸死你得了，也省得你生出那么个畜生，来祸害我孙女！”

“我错了……我定会严加教训那小畜生！”

孙振兴吓得冷汗淋漓，额头不断流下汗，眼睛都糊住了，手上也是汗，话筒都差点拿不住滑了，林老爷子很少动怒，但一旦动怒，就是雷霆之怒，他知道，这一回那小畜生是真的捅破天了。

“新帐老帐都一起清算，你看看今天的京城日报，纪家的那个小记者，都指名道姓了，要不是我压着，大老板现在已经看到了，孙振兴，你这些年真有出息了，翅膀硬了啊，我的话你也听不进了。”

林老爷子面前摆着一份今天的京城日报，头条正是红裙女孩的那件事，纪丹的文笔相当犀利，因为纪老爷子开了金口，纪丹一点顾忌都无，洋洋洒洒地写了一个大长篇，前因后果交待得清清楚楚，就连红裙女孩跳楼时的心理描绘，也写得特别细腻。

很多百姓看了后义愤填膺，对孙碧莲深恶痛绝，还有包庇孙碧莲为非作歹的孙振兴，被骂了个狗血喷头，京城的茶馆和饭店，还有胡同，处处都有人在议论这件事。

孙振兴腿都软了，他最敬佩的就是林老爷子，现在老领导却说出这些话来，明显是真的生气了，孙振兴宁可林老爷子痛揍他一顿，也听不得这样的话。

“我的命是您救的，这辈子我都是您的人，您现在叫我去死，  我孙振兴眉头也不眨一下，您别说这样的话，我听了难受。”

一个头发都花白的大男人，像小孩一样嚎啕大哭，林静兄妹都看傻眼了，根本没想到孙振兴会来这么一招。

林老爷子心里也不好受，他有很多部下，但孙振兴却是最忠心的，这也是他把孙振兴安排在参城这么重的地方的原因，尽管孙振兴能力欠缺了些，可他要的是忠诚。

其他人他不放心，孙振兴却可以放一百个心。

这些年都安然无恙，孙振兴确实没让他失望，可哪成想这蠢货却养出了那么一个孽障，干了那么多伤天害理的事，幸好现在还没酿成大祸，还来得及补救，纪家的如意算盘别想得逞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68841547"  chaptername="第550章  雷霆之怒">加入书签</a>
</div>
