    李天香带着圣医盟一众高层来到大门口时，就见到浩浩荡荡的人群，带头的正是一身穿雷云宫制式道袍的青年，其身旁还跟着两个同样衣装的中年道士。

    李天香眼神平静的环视四方后，开口道：“国师府来此是有什么事吗，这些势力应该都是这段日子以来归降于国师府的吧。”

    人群中一男子大声道：“什么归降！我们是与国师府合作！”

    不过其在燕文规的一记眼神杀中，老老实实的退了回去。

    燕文规大步上前拱手道：“见过李盟主，我是代表顾国师前来，希望能和圣医盟密切的合作，圣医盟可选择正式加入大梦皇朝，成为真正的自己人，不知李盟主意下如何？”

    “密切合作？真正的自己人？！”李天香虽看上去很平静，但眼眸深处已有一团怒火开始燃烧。

    她指了指缩在人群中的几人道：“南梦域·沈家，西梦域无涯门，北梦域·云行镖局，东梦域·泰山派......”

    随后李天香点出了在场数十个势力的名字后说道：“我圣医盟医行天下，你们有的老祖受过我们的医治，有的本身就是我圣医盟曾经的医患。

    不求你们知恩图报，但现在落井下石，和国师府一同前来威逼我圣医盟，以后你们还有脸在江湖上闯荡吗？”

    这次前来的上百势力，多是其势力之主和其势力排名前三的高手，多多少少都曾经受过圣医盟的恩惠，甚至不少人命悬一线时，是被圣医盟的医者生生救回来的。

    听到李天香此言，不少人低下了头，努力使自己藏在人群中。

    当然也有几人站出来说道：“我们可是花了钱的！本就是交易关系，银货两讫，怎么难道我们在万柳商会买个物件，还要记住他们的恩德不成！”

    燕文规退后几步，保持着一抹淡笑，看着眼前的这一幕，或许他都没发现，自从寒梅山庄一事后，他就有意无意的在模仿自己的师叔·顾腾云。

    李天香气急而笑道：“好，有的确实可以算银货两讫，那这边的沈家，你沈家老祖当时只不过是一个散修，是我圣医盟的一个医者无私为其治伤。

    也是因此才让他解决了自身的隐患，从而开创了沈家。

    远的不说，就说你无涯门门主，当时缺少一珍贵药材·玄阳玉参，这可不是金银所能买到的，但为了医治你那受了寒毒的儿子。

    本盟主拿出自己的珍藏，并只是象征的收了些银两，此事你认不认！

    你们一定要我说的话，三天三夜我都说的上来。

    我自认圣医盟一向秉持着绝对中立的阵营，从不放弃任何一个病人，结果没想到的是，却治出了一堆白眼狼！”

    李天香以一人之力说的上百个在大梦皇朝中有头有脸的武者保持沉默。

    这是圣医盟多年积累的声誉，也是其深厚底蕴的表现。

    但带头的燕文规却神情不变，再次说道：“对于圣医盟这么多年来为江湖所做的贡献，我燕文规自然十分尊敬，敬的是这些医者的医德，也是这些医者的医心。

    可是如今的圣医盟，却好像偏离了初心，我听说这段时间李盟主可是一直在打压那些不听从你盟主一脉的医者。

    逼得他们不得不退出圣医盟。

    你圣医盟不愿与我国师府合作，倒也无妨，但为了这些曾经为江湖上贡献了一份心力的医者，我国师府不得不出来主持一次正义！”

    随即他拍了拍手，从人群后方出现几人，正是这段时间被李天香驱逐出圣医盟的医者。

    李天香冷哼一声道：“你们还有脸回来，驱逐你们离开圣医盟是因为什么，你们不清楚吗？

    作为医者不好好钻研医术，整天勾心斗角争权夺利！

    甚至还带动其他的医者，圣医盟的规矩忘了吗！

    只驱逐你们离开，不把你们处死，就已是对你们的宽容了！

    现在你们还敢回来倒打一耙！”

    那几名医者看其岁数都不小了，他们到没有被李天香说的有什么惭愧的神情，而是出声怒喝道：“李天香，你才是圣医盟内最争权夺利之人！

    你有意打压我们这些意图变革的医者，想要将圣医盟作为你李家的私有物！

    这点你敢否认吗！”

    还没等李天香反驳，一旁的大长老站出来道：“此事老夫可以作证。

    最近我们的李盟主确实被权欲迷了双眼，老夫几代人都为了圣医盟贡献了自己的一生。

    结果却被李盟主以武力胁迫，不得不屈于她的威严之下，苟延残喘。

    在这里，我也希望国师府能为老夫讨一个公道。

    圣医盟该变了，这本就是医者的势力，不能以武力来作为成为盟主的标准。”

    李天香这时才知道什么叫做咬人的狗不叫，大长老这段时间这么老实，敢情等的就是现在，他早就和国师府，不，是和大梦皇朝勾搭上了。

    随即李天香道：“所以大长老是在指责我的医德有亏？是在指责我不配作为圣医盟的盟主，那么现在我们只比医术，你大长老敢吗！”

    大长老没有说话，只是对燕文规做了一个躬身行礼的姿势，燕文规挑了挑眉，站出来说道：“李盟主，论医术你确实是当今世上最高明的前几位。

    而在这里我们要谈的不仅仅是医术，作为一方势力之主，特别是圣医盟之主。

    善心，仁心，公正之心应当是必备的吧。”

    李天香皱眉道：“你想说什么？”

    燕文规笑笑道：“我只是认为李盟主这三点都已经不符合了，诸位可知道大梦皇朝最恐怖的一个梦魇，传说中的夜色杀人鬼！”

    提到夜色杀人鬼的名字，众多势力和不断前来围观的群众开始议论纷纷，这确实是笼罩在大梦皇朝的阴影。

    只看燕文规指着一旁神情平静的李仙雪道：“诸位可知晓，被誉为绝代仙医的这位李仙子，正是传说中的夜色杀人鬼！”

    看着李天香着急的神情，还没等她开口燕文规便先发制人道：“此事我们自然有证据。”

    然后他拿出墨门的放映水晶，一股真气灌入其中，然后放映水晶化为粉碎，而虚空中却出现了水晶中当时所录入的景象。

