    至于接下来的事情,楚灼等人都十分清楚。

    楚灼忍不住望向龙潝,她当初又是怎么从鸿蒙境流落到灵世界,并且记忆全无,被当成一个世俗界的凡人呢？作为一个皮糙肉厚的龙族,这也特倒霉了。

    看到楚灼的神色,不用她问,碧寻珠就道：“龙潝年纪小，趁龙族不注意，偷偷跑出无归海玩,后来……”

    龙潝的经历也颇为简单，她是一条未成年的小羽龙，本来就是个贪玩的性子,虽然无归海是龙族的地盘,可总有一些活泼的小龙们向往无归海外的世界，总是趁着长辈们不注意,想跑到外界玩。

    趁着一次看守无归海空间门的龙族的疏忽,真让羽龙小姑娘混出去。

    离开无归海的龙族的庇护后,小姑娘看什么都是新鲜的。

    而这么一条活泼又没戒心的龙族,可想而知,很快就让那些居心叵测的修炼者盯上，继而展开猎龙行动。龙潝年纪小,修为也不高，全凭着龙族强悍的体魄扛过修炼者的围杀,却已是强弩之末。

    也幸亏龙族对每一个幼崽都十分看重,龙潝还是颗龙蛋时，父母便没了，没有父母的精元孵她，导致她迟迟未能破壳而出，待好不容易破壳后，却是个天生体弱的小羽龙。

    羽龙族的长辈们怜惜她，请求族长出面，亲自在她身上设下龙族的守护封印。

    当龙潝濒临死亡时，龙族的守护封印开启，也恰好正逢百年一次的鸿蒙镜开启，龙潝逃跑间，抢了其中一个狩猎者的鸿蒙令，就这么被卷进了空间通道，离开鸿蒙之境，逃过一劫。

    龙潝经过空间通道时，又受到空间风暴压迫，若非拥有龙族的强悍体魄，只怕早就在空间风暴中陨落。等她终于从空间通道出来时，人也受伤极重，失去意识。

    因龙族的守护封印启动，加之她受伤极重，龙族的自我保护，使她失去记忆，甚至连一身属于龙族的气息也被彻底封印，宛若一个世俗界的凡人。

    也幸亏是龙族，才能被个世俗界的老夫妇捡回去后，随便养养，便恢复健康。

    没有记忆的龙潝，自然不知道怎么返回鸿蒙境，而鸿蒙境中的羽龙一族得知她失踪后，差点没急白了头，派出龙族到处去寻她。

    直到龙潝再次为救碧寻珠而濒临死亡时，她体内的守护封印终于被打破，可惜那时候她已是奄奄一息，虽得到碧寻珠的妖丹定魂，作用却并不大。

    直到羽龙族族长根据血脉追溯，发现她在灵世界的大陆，赶紧过来寻她，将她带回去。

    当时羽龙族族长也看到龙潝身边还有一只失去半颗妖丹的碧玉冰蛛，再看龙潝的情况，便明白碧玉冰蛛身上失去的妖丹已给龙潝。

    只是妖兽的妖丹一但分裂，又被龙族吸收，龙族血脉霸道，无法再还他。

    羽龙族族长感念其对龙潝的爱护，便给他一团由龙族炼化的鸿蒙之气，补足他妖丹的不足，让他能恢复灵识，他日重新修炼化形。

    接着，因龙潝情况危急，羽龙族族长便不再多留，将龙潝直接带回鸿蒙境。

    羽龙族族长能及时赶来，也多亏龙族的半神境长老为他打开鸿蒙通往外界的通道，让他亲自带回龙潝，多带一个人却是没办法。

    回到无归海后，龙族也花了数十年的时间，方才将龙潝救回来，之后一直让她待在冰翠养伤。

    当然，龙潝恢复龙族的记忆时，也将自己遇到的事情告诉族人，同时心里十分惦记着碧寻珠。

    虽然自破壳起，因天生体弱，极得族人们的爱护，可这些皆比不得父母亲人对孩子的爱护。在小姑娘心里，失去记忆的那段日子，碧寻珠的存在是无人能取代的。碧寻珠就像兄长，像父亲一样，守护着她成长，甚至愿意为让她多吃点，努力地学习厨艺，将她当成女儿一样地教养呵护。

    纵使碧寻珠只是一只十二阶的妖兽，无法和神兽相比，可仍是她心中最重要的存在。

    碧寻珠就宛若她的亲人。

    他们相依为命一百多年，碧寻珠比族人更疼她，更亲近的存在。

    龙潝一直担心碧寻珠，也想去找碧寻珠，可惜她这次的经历吓坏族人，哪里还允许她乱跑？在拗不过她的要求时，只好允诺，等她修为强到可以打得过无归海守空间门的龙族，就允许她出去找碧寻珠。

    龙潝哭过、闹过，见族人铁了心不准她离开无归海，只好乖乖去修炼，努力地想要让自己变强，好有朝一日去寻找碧寻珠。

    直到几十年前，龙潝见又有族人出外历练，她使出浑身解数，缠到一名羽龙族带她出去。

    小龙们总是那般活泼好动，有人带他们出去，好过他们趁龙不注意自己跑出去被修炼者盯上，于是羽龙族的长辈们睁一只眼、闭一只眼，由着她去了。

    哪知道等她回来时，她竟然带回一个妖修。

    羽龙族的族长一眼就认出被龙潝带回来的妖修是当年在句芒大陆所见的碧玉冰蛛，其体内还有他所赠的一缕鸿蒙之气。

    碧寻珠刚到鸿蒙时，也像楚灼一样险象环生，他落到一群荒兽中，那群荒兽个个实力不小于化神境，让他逃得十分狼狈，甚至为此受了重伤。

    碧寻珠当时以为自己可能撑不过，要死在鸿蒙境，却不想在临死之前，听到一声“寻珠”。

    他寻找了近百年的小姑娘，出现在他面前。

    接着，碧寻珠便因重伤昏迷了，等他醒来后，已身在无归海的龙窝中。

    周围到处都是龙族的气息，对于妖兽而言，绝对是无上的威慑，也幸好羽龙族比其他龙族的脾气温和一些，加之从龙潝及族长那儿知道他是龙潝失踪时的救命恩人，羽龙族对他也算是友善，没有将他驱赶离龙族的意思。

    接着，碧寻珠更是凭一手绝无仅有的好厨艺，征服这群羽龙的胃，让他们对碧寻珠更友善，也不在意龙族的地盘多一只妖兽。

    碧寻珠便留在无归海的羽龙地盘养伤。

    就像在句芒大陆一样，他和龙潝住在一起，虽然龙潝身上的龙威十分强大，但两人相依为命百年，皆已经习惯对方的气息，倒也没什么影响。

    碧寻珠养了近三十年的伤才恢复。

    等他养好伤后，自然是想去找楚灼他们的，只为告诉主人，他现在很好，让他们不用为他担心。哪想还没决定行动，却在无归海中遇到火鳞。

    遇到火鳞后，碧寻珠决定将想法暂时搁置，不如等楚灼来找他们。

    他对楚灼和封炤有一种绝对的信任，觉得他们一定能平安地渡过降落到鸿蒙的最初的艰难，若是有他们的消息，定会过来寻他们。加上他的半颗妖丹确实已经无法收回，修为一直不上不下，如此出去，都不够外面的荒兽秒的，碧寻珠便歇了那心思。

    最后，碧寻珠证明自己的信任是对的。

    楚灼果然来找他们。

    而且是直接打进龙岛来的方式，很有老大搞事的风格。

    知道碧寻珠的经历后，楚灼他们也放心许多。

    再看那羽龙小姑娘，小手仍是紧紧地揪着碧寻珠的袖子，一副对他依赖非常的模样，楚灼觉得，怨不得寻珠哥当初会无怨无悔地将一半妖丹给她。

    有些感情，是超越性命的存在，失去生命也要守护对方。

    “老二，那你还和我们回大荒界么？”火鳞大大咧咧地问。

    听到这话，羽龙小姑娘眼睛瞪得大大的，揪住碧寻珠的衣袖的手收紧，那雪纺冰纱都要被她抓烂了，又急又防备。

    碧寻珠看她一眼，朝她安慰地笑了下，对楚灼道：“主人，我要和你回大荒界。”

    “寻珠！”龙潝叫一声，十分伤心。

    碧寻珠平静地看她，改拉着她的手，清冷的声音变得十分柔和，“龙潝，当初屠城的人是神族后裔，我要为城里的凡人报仇，也要为我们报仇，此仇不能不报。”

    何况，句芒大陆变成寂灭大陆，也是那些神族后裔所为，他要为自己的大陆报仇。

    这是他这些年来一直坚守的信念。

    “那我也和你一起。”

    碧寻珠眉一蹙，下意识就要拒绝。

    “我不管，他们当时打得我好痛，要不是你，我都要死了。”小姑娘皱紧了小脸，苦巴巴地说，“他们也是我的仇人，我不会放过他们的。”

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠着实是不想将龙潝拉进百族和神族的恩怨漩涡中，唯有鸿蒙，方才远离这些恩怨，神兽一族并不需要被卷入其中。何况在他决定和楚灼契约开始，知道楚灼成为百族族长后，百族与神族之事，也变成他的事情。

    龙潝跺着脚，“可你的妖丹不全，你现在的修为太低了，你一个人，我不放心。”

    碧寻珠正要开口，一旁的万俟天奇插嘴道：“那个，我、我现在已经可以尝试炼神皇丹啦，虽然成功率不高，但只要给我点时间，说不定我能炼出妖元丹，帮寻珠哥补足他的妖丹呢？”

    “真的？”羽龙小姑娘双眼亮晶晶地看着他。

    万俟天奇被她看得压力山大，仍是顶着压力点头。

    他来到鸿蒙后，虽然一开始经历几番险境，后来遇到楚元苍时，在他的庇护下，便在日蚀火崖中努力地修炼，再加上时之峡的十年历练，炼丹术更是颇有进益。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

