    第60章落魄千金被大佬娇养了（11）

    时兮撇撇嘴，她明明玉雕石刻都还挺出色的，但水果上手就想给切个方块，也不晓得啥时候给养成的习惯。

    看着自己面前的三块板砖，时兮拈了一块，“咔嚓咔嚓”三两下就给吃完了：“又不是不能吃。”

    见陆浔声腾不出手，又拈了一块‘板砖’递到他嘴边：“我觉得还挺甜的。”

    陆浔声不太习惯这种亲昵的行为,眉梢蹙了蹙，但板砖就在唇边，也只得咬了一口。

    最后一口一口又一口，就这样就这时兮的手吃完了。

    “甜吧！”时兮眉梢一挑。

    “我只是不喜欢浪费而已。”陆浔声语气清淡，将手中削好的苹果递给时兮，抽出一张纸巾擦手，似是想起什么，看向时兮淡声询问,“你接下来有什么打算？”

    时兮咬着苹果沉默片刻：“我满二十了。”

    陆浔声一愣：“所以？”

    “满了二十就可以结婚了。”

    陆浔声：“……”

    他看着景络,精致如玉的面容颇有些一言难尽。

    还未来得及说些什么，就听见小姑娘若有所思的声音再次传来：“我爸妈给我留了遗产的，不过要等我结婚后才可以继承。”

    这个倒是事实，虽然时兮不知道原主父母为啥要把继承遗产的前提定位结婚，但这对她来说并没有很大的影响。

    “你有喜欢的人么？姜折？”陆浔声单边眉梢一挑，似也来了几分兴致。

    时兮摇摇头，却也只是回答：“我不能跟姜折结婚。”

    她要是跟姜折牵扯到一起了，还怎么对陆浔声勾勾搭搭，虽说是攻略任务，可她也是很有原则的。

    “嗯？”陆浔声尾音略微拖长了些。

    时兮忽然看向陆浔声：“叔，你觉得我怎么样？”

    听着这声称呼，陆浔声就觉得对方没安啥好心，清清淡淡看她一眼，直接道：“不怎么样。”

    时兮：“……”

    深吸一口气，她咬着苹果一副和对方商量的模样：“你看哈,你也老大不小该考虑终身大事了，要不我们凑合一下吧,到时候遗产我可以分你一半。”

    老大不小？凑合一下？

    陆浔声眼眸危险地眯起，目光凉凉地觑着时兮：“我缺你那一半遗产么？”

    “但你缺另一半啊！”时兮目光幽幽地看着陆浔声，“再说了，我应该也没有那么差，长得好看，身材也不差，至于我的腿，肯定会好的。”

    “再说了，等遗产到手之后，我们再离了不就得了。”

    才怪！！

    时兮在心中默默地补充两个字。

    不过就陆浔声对她的态度，让她怀疑对方就把她当做小孩子看待，所以还是先把人弄到手，或者至少也要让对方有那个意识。

    时兮不说离还好，一说这个字眼，陆浔声眉头蹙了蹙，连带着目光都有些冷淡：“婚姻对你来说就这么儿戏？”

    “那不然我们结了就不离？”时兮单边眉梢一挑，倒是相当在意对方的意见。

    陆浔声：“……”

    抬手颇为无奈地捏了捏两眼之间，声儿清淡但也认真：“景络，婚姻不应该是达成某种目的的媒介,再说了，你和我才认识几天？怎么敢就提出结婚这种事儿？”

    闻言，时兮微愣了一下，一时还真不知道怎么回，毕竟陆浔声一看就对婚姻有着自己的坚持和看法，先婚后爱这条路子看来是走不通了。

    “叩叩叩。”

    敲门声传来，打破了两人间的沉默。

    陆浔声收回目光，前去开门。

    在开门的瞬间，时兮就听见一道还算熟悉的声音传来：“听说你今晚抱了个小姑娘急急忙忙的过来，怎么？万年铁树开花了？还给弄到医院来了？”

    话语之间的暧昧几乎都要溢出来的。

    陆浔声抬手按住跳了跳的眉头，懒得搭理对方直接关门，一开口声音都透着一股子冷淡：“把你脑子里那些黄色废料倒干净再说。”

    “诶诶诶诶！”林盏一只手握在门边，风流一笑，有那么几分贱兮兮的感觉，“我来都来了，你让我见见你女朋友呗？”

    他和陆浔声从小认识到大，几时见过人慌慌张张地抱着女生来医院，更别说还一直守在医院了。

    以他对陆浔声的了解，这绝对有情况。

    “她是我家一个小朋友。”陆浔声淡声道。

    林盏轻啧了一声：“小女朋呗！！”

    见陆浔声微凉的警告目光看过来，林盏双手做投降状：“好好好。”

    然后又直接转了话题：“我跟你说，我今天遇到了一件挺邪乎的事儿，在夜色的时候我调戏一个小姑娘，明明没有碰海鲜却突然过敏，去医院半道上又莫名好了。”

    “不过我不放心，还是回医院做了个全面体检，啥问题都没有，你说邪乎不？”林盏说着话，跟在陆浔声身后往里面走。

    陆浔声面无表情：“别说过敏，就你这种处处玩弄别人感情的人，就该天打雷劈。”

    时兮莫名抖了抖。

    主神说这句话，给她一种这是神谕的感觉。

    狗子还在这里戳心窝：【宿主，你觉得的这是不是在说你？】

    而且宿主还更过分一点，不仅玩弄莲主的感情，还肖想莲主的身体。

    时兮：……

    陆浔声推开门进来，看着时兮脸上一言难尽的神色，眉梢微挑了一下：“怎么了？”

    时兮看着陆浔声。

    我怕天打雷劈！

    另一个不怕天打雷劈的人悠悠地晃进来，他嘴角勾出一个好看的弧，笑吟吟地对着床上的人打招呼：“你好呀，我是陆浔声的好友林……卧槽！”

    话都还没说完，林盏在看清床上的人时眼睛都瞪大了，连自己的名字都给中道改了。

    时兮懒洋洋地靠坐在病床上，就这样微勾着嘴角淡笑地看着他：“好巧！”

    一旁的陆浔声有些意外，似是想起了什么，他觑着眼看向林盏：“你们认识？”

    话语怎么听，都有些阴恻恻的感觉。

    毕竟景络今天去了夜色，再结合林盏刚才的话，并不难猜出，他在夜色调戏的那个小姑娘就是景络本人。

    ?  ?以后，在求婚一次两次三四次的时候，陆浔声：别问，问就是后悔！！！

    ?      小可爱们晚上好呀，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

