 一指治愈体内所有伤势！这本就透着诡异。

接下来的时间，五荒妖族的狂欢，依旧在持续！散落五荒的仙道之晶，数量之多，难以统计，导致出现一个特殊现象，那就是一片山林中，你可能会发现两尊帝级妖兽共存。

还有帝级植妖，在五荒外域都能时常看到。

距离仙躯破碎，时间已经过去一年半。

这么长的时间，散落各地的仙道之晶，几乎都被妖兽大量得到，特别是黑海妖族，得益于黑海的面积极大。

所以黑海妖族，得到大半仙道之晶，整个黑海变得极端恐怖。

就算是开天境大圆满的修士，也不敢深入其中。

深入不到百里，就会遭到黑海当中的开天境妖兽攻击。

整个黑海，变得更加恐怖神秘。

成为了五荒最大的禁区！陆地上，已经诞生很大一批开天境妖兽，占山为王，收帝级妖兽为小弟，周围还有妖皇巡逻。

妖帝级生灵，变得随处可见。

五荒的危险程度，便以前激增千倍！先前苏洛下令，在五荒的武者，天尊级以下生灵，全部撤出去。

如今恐怕要改改了，至尊级以下武者，外域都不能踏足。

要知道就算是外域生灵，得益于仙道之晶，也诞生了大量妖帝和妖皇。

至尊境以下武者进来，遇到这些妖兽，当真是连逃命的机会都没有。

至尊境施展血遁，或许还能逃走。

在中荒城大殿中。

苏洛盘膝修炼，凝练脊椎大龙，在长空中盘踞着三条赤色大龙。

继而是第四条大龙出现，从脊椎处飞出。

道阶极品归元丹的效力的确强横，推动苏洛修为不断跃升。

中荒城的武者，不甘寂寞，时常外出，猎杀妖兽，获取仙道之晶和妖丹。

同时大家每次回来，都能看到天空上盘踞的千米赤龙。

大家都知道，这是洛帅修炼的异象。

同时中原分校，七百余名学员，全部从悟道境醒来，修为皆是再次大增！百人成帝，悟道境醒来后，直达中期之境！余者皆是成皇，从悟道境醒来后，头顶百米皇道蔓延直达九百米！这明显对对自己的皇道路，有了极深的理解，已经确定了自己的武道路。

中原分校的实力，瞬间超过地面上的中原帝校。

上百名帝级学员，六百余名皇级后期学员。

地面上的中原帝校，也凑不够这么多强者啊。

所有人全部起身，对上官秋云拱手：“校长师兄！”

“不错，此番突破，全部外出猎杀妖兽，借妖兽的手，磨砺自身，稳固自身境界，掌握现在的力量！”

上官秋云下令。

七百余人抱拳：“是！”

随后，这些人全部外出，猎杀妖帝妖皇，磨砺自身，获取妖丹和仙道之晶。

同时在千里外，平乱军第一军团九千人，全部陆续醒来。

修为皆是大进！第一军团所有兵团长，不论正职还是副职，皆是成为真正的帝级人物，凝结了帝丹。

余下数千人，全部成皇！苏北衡也服用了极品培元丹，帝级大圆满的境界，让他下令：“全员出动，清扫中荒境内妖兽，探明开天境妖兽地点，标注出来，列为极度危险地区！”

“是！”

九千人起身抱拳，转身离去。

如今五荒境内皆是极度危险，以前掌握的信息资料，已经完全不准了。

因为以前掌握着的信息，内域一些地方，可能隐藏着皇级妖兽，现在基本上都进化成妖帝，或者成为开天境生灵！这些地方，都需要重新标定。

不然让其他人去，修为不够，遇到妖帝逃命的机会都没有，基本上都是有去无回。

而且表明这些地方，对中荒城的武者有大用，可以躲避那些极度危险的地域。

就如同皇级武者，若是误入开天境妖兽的地盘，那就是白白送命，对这边就是损失。

中原分校和第一军团的武者，全部出动，出去探明情况。

遇见不敌的妖兽了，表明地点。

若是有些妖兽能击杀，铁定将其干掉，也省的标注地点。

中荒城的大殿中。

长空出现了第五条赤色大龙。

苏洛的修炼，没有停歇，再度服用一枚道阶极品归元丹，强大药力却没推动自身修为。

恰恰相反，修为没有寸进，反而再度凝聚出一条千米脊椎大龙。

第六条大龙，耗时十天完成！斗战圣诀，九龙战法，就是这么消耗资源。

修炼九龙，生性霸道，配合斗战圣诀，将会有极高战力！因为斗战圣诀，千变万化，九龙护体，可化作九尊分身，具有极强战力。

为此，修炼九龙战法，也是苏洛的临时选择。

毕竟修为到了这般境界，也该修炼这部战法了。

六条赤色大龙，盘踞长空之上，宛如六尊大帝，镇守中荒城，威震八方，任何飞行妖兽，皆是不敢从这片天空飞过。

苏洛闭关修炼，白长魂他们自然不甘示弱，服用极品培元丹过后，修为大进，触碰到开天境壁垒，无一例外，全部外出搏杀妖兽！搏杀妖兽获取仙道之晶，对武者未来有大用。

为此，这桩五荒之乱，对于强者而言，就是千年难遇大机缘。

修为到了后期，增长极为缓慢，可是仙道之晶，却是一个可让强者快速进步的捷径。

这条捷径，便是机缘！五荒遍地危机，苏洛坐镇中荒城，继续闭关修炼，第七条赤色大龙环绕在体。

这等异象，本就不凡。

直到左无双悄然到来，苏洛闭着眼，薄唇微动：“何事？”

“各大军团将士，猎取一批妖丹，得到一些仙道之晶，还有各大帝校分校的人，也送来一批仙道之晶，想要炼制极品培元丹！”

左无双说完。

苏洛睁开眼：“放下吧！”

左无双把东西放下，走前询问：“地面传来消息，询问什么时候允许地面武者进入五荒地界！”

“直接告诉地面，五荒如今妖兽肆虐，皇级以下武者就不要下来了，进来便是送死。”

苏洛给出建议。

左无双悄然离去，将苏洛的意思，传达回地面。

 