    登时，所有人皆大惊。

    “如不依此计行事，曹兵已抵宛城，何以拒敌？”诸葛亮急迫地说道。

    宛城属于南阳郡，曹操和张绣曾在这里爆发过一场大战。

    “曹操用兵竟如此神速。”刘备微微一愣，面带急色：“诸位，除此之外，可还有何良策？”

    苏毅上前一步，目光一凛：“为今之计，只有暂走樊城以避之。”

    “也只能如此了。”诸葛亮轻叹一口气。

    徐庶面色微沉，同样叹了口气。

    刘备点点头：“既然二位先生都这么说，那我即刻传令，命三军将士早做准备。”

    曹操五十万大军攻来，刘琮又携荆襄九郡投降。

    届时，十数万荆州水军、步军、马军尽归曹操之手，这就使得其威势更加庞大。

    仅凭新野与樊城两座小城，决计抵挡不住曹军。

    为了避免刘备的两个女儿被曹军掳走，也为了糜夫人这个美人能够摆脱投井自尽的命运，于是苏毅开口说道：

    “主公，曹操大兵压境，形势岌岌可危，届时刀剑无眼，稍有不慎便会死于葬身之地，此外，曹军必会着重搜捕主公的家眷，因此我建议，不如提早遣一小队人马，将主公妻儿送去安全的地方。”

    “战事降临，危机重重，百姓尚且处于险境，我又怎能让自己的家眷提前逃走？不论是我或是我的妻儿，必须要与百姓同在，此事休要再提！”刘备摇摇头，断然拒绝道。

    听到这，苏毅不禁感到有些惊讶。

    刘备爱民如子，更能以身作则，与百姓共进退，果真难得。

    只是，既然不愿让家眷先走，那就只能到时候再想办法，看能不能救下刘备的两个女儿与糜夫人。

    糜夫人是糜竺、糜芳的妹妹，刘备又极其看重麋家一门，尤其是糜竺。

    糜竺虽未统御军队，但刘备一直待他以上宾之礼。

    入主益州后，刘备更是拜麋竺为安汉将军，位列众臣之首。

    救下糜夫人，相当于交好麋家一门，这其中的利害，苏毅还是算得很清楚的。

    “使君真乃仁慈之主。”伊籍看向刘备的眼睛在微微泛光。

    凭这颗仁义之心，许多文臣武将都被刘备所打动，甚至折服。

    此刻的伊籍，就是一个典型例子。

    “主公，徐老夫人年迈体弱，如遇战事恐有危险，不如命人护送徐老夫人先行离开，前往江夏避难。”苏毅看了一眼徐庶，随后快速说道。

    徐母可得保护好，不能被曹军抓走。

    不然，徐庶可就又得进曹营了。

    “这——”徐庶抬起头，面带犹豫。

    毕竟，刘备的家眷尚没有离开新野。

    但徐庶又是一个极其孝顺的人，他心中非常挂念他的母亲，自然是想让她平平安安，免受战乱之苦。

    “我这就遣人护送徐老夫人前往安全的地方。”刘备大手一挥，当即说道。

    徐庶重重地点了点头，虽然没有说话，可脸上却是带着感激之色。

    保住徐母，相当于帮助刘备留下徐庶这个重要人物。

    这是苏毅做出改变历史的一小步，但却又是关键的一步。

    蜀汉后期人才凋零，能多一个人才，总归是好的。

    “对了，送徐老夫人离开的时候，让士卒一并将我的那些东西也带走。”苏毅一拍脑袋，说道。

    刘备眼睛一亮，“说的极是，怀恒，你的这些宝贝可得带走。”

    当下，苏毅返回屋内，将三国志、后汉书、无人机、智能投影仪、七弦琴、天文望远镜这些东西打包起来。

    跑了两趟，才将它们全部堆在刘备眼前：

    苏毅拍了拍手：“主公，所有的东西都在这了。”

    战乱来临，这些东西不便携带，其实完全可以把它们销毁掉，然后再花钱购买。

    但苏毅本着节约的精神，不想将它们白白浪费掉。

    现在能够有人带着这些东西先行离开，那自然是最好不过。

    “我这就命人将这些东西存放妥当。”刘备点点头，当即命令士卒将它们保管起来。

    “如此甚好。”

    “怀恒，瞧我这记性，你送给我的那个可以自动演奏的乐器，我也得把它带走。”

    苏毅有些纳闷，自动演奏的乐器？

    这是什么？

    顷刻，当刘备抱着音响出来的时候，苏毅这才明白，原来刘备还一直记着它。

    果真是爱乐之人！

    苏毅不禁叹道。

    正说话间，忽然又有一名传令兵冲进堂内：

    “探马回报！曹军前锋已至博望。”

    “曹军行进的速度竟如此之快。”刘备霎时大惊，“如今为之奈何？”

    诸葛亮沉吟片刻，而后看向伊籍：

    “机伯，你先回江夏，告之公子刘琦速速整顿军马，以备迎战曹军。”

    伊籍点点头，转身飞速离去。

    “曹操兵锋锐利，足见其鲸吞荆襄之志，以我军的力量，新野是决计保不住了，当速速前往樊城暂避。”苏毅目光一凛，沉声说道。

    此时此刻，苏毅心中是有些焦急的。

    去往樊城也只能暂避曹军的锋芒，待新野陷落，樊城立马就会变成险地。

    只希望拼尽全力，能让损失尽量少一些。

    度过这道难关，等以后有了自己的地盘，那时候才能真正的大有作为。

    现在，苏毅无比期待那一天的到来。

    他已经大致规划好了一个目标。

    一个关于未来可持续发展与建设的目标。

    这也可以说是一个蓝图。

    涉及农业、军事、科技、经济等等方方面面的领域

    想到这，苏毅还有点小兴奋。

    只不过，前提条件是度过眼前的难关。

    “临走之前，亮要留一份大礼给曹操！”诸葛亮轻摇羽扇，眼中精光一闪。

    “孔明有何计策？”刘备忙问道。

    “上次一把大火，烧了夏侯惇大半人马，此番曹操领兵亲至，我必教他再中这条火计。”诸葛亮一副胸有成竹的样子，显得极为自信。

    听到这，苏毅心头微微一惊：

    火烧新野！

    这是诸葛亮新官上任后的第二把火。

    至于第一把火，自然上次火烧博望坡，大败夏侯惇。

    “还请先生即刻排兵布阵。”刘备看向诸葛亮，面有期待之色。

