    药楼外面不少人探着头看着，那边竞选结束了，不少八卦好奇之人全都围向了这药楼而来，都想知道那个余家二爷到底能不能救活？

    在药楼后院中，范霖推开门走了出来，在院中等着的余家众人一见到他出来便迅速的围了上去。

    “公子，我二弟怎样？”余家主快步上前询问着，身后的其他人皆一脸紧张的看着范霖。

    范霖看了他们一眼，露出一抹儒雅的笑意：“不用担心，命是保住了，只不过回去后还得仔细调养，最少半个月下不了床。”

    听到这话，众人忍不住的喜极而泣，他们心下狂喜，觉得不可思议，那样严重的伤，眼前这年轻的男子居然还能将人救回，可想而知，那医术得有多高明。

    “多谢公子，多谢公子了！”

    余家主连忙拱手行礼道谢着，脸上终于露出了笑容，道：“待我们回去后，定备厚礼前来道谢。”

    范霖笑了笑，跟他们交待了一下要注意的事情，一边道：“人现在刚脱离危险，不适合移动，你们进去看他一下，留下一两人下来照顾着，明天傍晚再过来接他回去吧！”

    “好好好，我们听公子的。”众人连忙应着。

    余家主又问：“还不知公子尊姓大名？”先前来求医时，他们只报了他们自己的名字，却忘了询问眼前之人姓名。

    “我叫范霖。”他开口说着，让他们进去看一下里面的人，便往前面走去，拣了些药材后让人熬成药汁。

    今天竞选城主，他知道齐康打算拿下东城主一位，主子他们都去看热闹了，他本来也打算去的，只是手头上有个药还没配好，就留在药楼里了，倒没想到主子居然给他送来这么一个伤者。

    想到那里面那人严重足可致命的伤口，他摇了摇头笑了笑。若不是一直跟在主子身边，以及当初在丹王谷里修学了一些，只怕那样的伤口他也治不好。

    不过，那人倒也幸运，得了主子一句话，齐康送上了药，也止了他的血，要不然就算送过来他也救不回他的命。

    “公子，外面聚了很多人，一直探着头在那里看着，还有的人进来询问那个余家二爷死了没有。”楼中的一名药侍见范霖出来，便上前说着。

    闻言，范霖笑了笑，道：“不用去理会他们，该干什么就干什么，做好自己的本份就行了。”

    “是。”药侍应着，这才退下。

    虽然药楼里的人并没传出什么消息，但，不多时，消息还是传开了，都认为必死无疑的余家二爷被救回来了，并没有死，余家的人一脸欣喜的回府中报信，城中的众人听到消息后也惊讶非常。

    “什么？那余家二爷竟被救活了？是什么人救的他？伤成那样居然还能救活？”

    “太不可思议了！任谁看到他伤成那样都觉得是必死无疑，没想到居然真被救活了？这药楼到底是什么地方？里面竟有那般厉害的医者？”