，(首字母+org点co)！

岑熙讶异地看向这名浑身溢着冷气的青年修士，来挑衅的？

“是，道友有何事？”

涧肃嘴唇紧抿，在他这一句“有何事”中升起丝后悔，可既然已经站在他面前了，怎能连问都不问就离开、

“道兄可记得，二十多年前，山海界政道会前夕的赶海大会上，你在一座酒楼中与同桌两人观战？”

涧肃不抱希望地问完，打算他一回话，就道歉离开，那么久远的事，他能记忆犹新是因为在那场大会上，他与亲姐被暗地里掳走了，其他人能不能记得就很渺茫了。

何况他只是在比试时，往上一瞥，看见那人坐在酒楼窗边的位置与两人交谈甚欢，他甚至不知道这两人的姓名和跟她的关系。

今来崂荒，陡然认出儒宗这位道兄是当年两人里的一位，他便一直犹豫纠结到现在，不知该不该问。

问了如何，不问如何？

他不知道。

他只是想抓住一点过去的痕迹。

“哦，你说那次啊，我记得。”

“忘了吗，打扰道兄了...”

两句话前后脚响起，两人都愣了。

岑熙忍俊不禁，这看起来冰冷冷的武宗弟子怎么有点傻啊，“你问这个做什么，你当时也在？”

“嗯。”涧肃镇了镇神，“那道兄可还记得，当日与你同桌的白衣修士，现在在何处。”

“她叫风湛。”

“咦。”岑熙仔细打量着他，某一瞬觉得有点眼熟，可能在什么时候有一面之缘。

他忽得想起当日湛长风好像是带着两个小孩参会的，后来还为了找他们将大会的主办地给掀翻了。

“你想见她？”岑熙大骂湛长风一声渣，瞧瞧，多可怜的孩子，竟到如今都不知道她的真名真容。

“呃，不。”涧肃有一丝期待，又有一丝抗拒，他不是以前的他了，如何敢......

他不敢见故人，岑熙却已拍着他的肩膀，指向场外，嘴快道，“看见你们那个道骨仙风.怼天怼地的登记官了没有，她就是啊。”

涧肃错愕地望了望在外巡视的湛长风，“道兄误会了，这位不是。”

“怎么不是，她那会儿用的是假名假脸，连我都是后来才真正认识她的。”岑熙瞧出他的犹疑，先一步将湛长风叫了过来，“你来看看，你认不认识这位道友。”

湛长风讶然，涧肃竟会找到岑熙打听她的消息，她看向涧肃，对上他疑惑的眼神，“许久未见了，涧肃。”

涧肃脑袋嗡一声，记忆中的声音似乎和这冰凉温和的声音重合起来了，眼眶微微变红。

岑熙见状，朝湛长风递了个谴责的眼神，随意找个借口走开了。

“还没轮到你的场次吧，不如去外面透透气。”涧肃的反应在湛长风意料外，她着实没经历过见面就哭的场面。

看客和参会者都在会场内，外面冷冷清清，只有守卫的身影，湛长风带着他到一座池边小亭落座，“怎只来了你一人，你姐姐呢？”

这一问可不好，涧肃更悲恸了，活脱脱从冷面英俊的青年修士，变成了呜咽舔伤的小兽，但他极快又调整好了状态，轻轻道，“让......您见笑了，我姐姐她失踪了。”

湛长风联系他的变化，恐怕就是林寒失踪引起的，“何时失踪的，真意云霄宗还找不到一个人吗？”

涧肃的话却叫她震惊，“就在师门师兄引渡我们离开山海界前往宗门时，在星途上出现了变故。”

“一只黑手突然出现抓走了姐姐，消失在星途上。”涧肃压下几分痛苦，“本来该被抓走的人是我，是姐姐推开了我，敌人强大，师门师兄匆匆带我回到了圣地，等再去找姐姐，什么都找不到了。”

“二十多年了，血引.魂引，我和师尊用尽了各种方式，始终没有她的痕迹。”

还活着吗，不，连他自己都觉得是自欺自人。

可他宁愿继续自欺下去。

涧肃朝湛长风笑笑，只是他已长久没笑过了，笑容扯得古怪又难看，“我会继续找的，我也恨死了那些邪修，唯愿诸天清明。”

他揉了揉膝头的布料，像是见到了久未见的长辈，将自己的人生规划和盘托出，“师尊说，这次道台会能得到大天世界的名额，而在大天世界中，有一场普世灵帝设置的考验，我想进到大天世界闯闯，看看能不能有机会进入天道盟的却邪殿。”

却邪殿负责缉拿无人处理且危害较大的邪修恶兽，是天道盟一大执法机构。

“你能如此想，很好。”湛长风睁开因果之眼，从他不多不少的因果线中寻找着蛛丝马迹，忽然摸到一段模糊的线，而这段模糊的线连接着自己的因果和另一段模糊的线。

她细细推算，那时与自己有关的因果，只可能是在涅槃会一事上了。

模糊的线，应当是林寒的失踪和涅槃会。

涅槃会的行踪向来隐秘，天机被遮掩，她之前用因果眼查涅槃会的究竟时，也什么都没看到。

“你与林寒的因果线尚在，然她的被遮起来了，大概这就是你找不到她的原因，既然事情出在风云界域，你今后可回去一趟，若要帮忙，到山海界找我，不过我希望你最好不要独自行动，加入却邪殿，是一个不错的选择。”

涧肃抓皱了手下的衣料，用力点了点头，带着点惊喜地急忙询问，“您知晓什么了？”

“不，我只是个提议，你就按你的计划走吧，不能操之过急。”她说得模棱两可，如果林寒真是被涅槃会带走的，他一个人查涅槃会就是送死，还不如借助天道盟的力量。

说来天道盟要在大天世界招人吗？

她怎么什么都不知道？

她不光这个不知道，到现在连大天世界是什么地方都不了解，平时也没听人说起过。

“回去斗法吧，她要还活着，你们总会再见面的。”湛长风将他送了回去，涧肃感觉自己浑身的力量欲喷薄而出了，坚定道，“我不会输，我一定能拿到名额!”

“前辈，谢谢您！”涧肃朝她鞠了一躬，再次遇见这个曾几次救他姐弟于危难的人，他仿佛找到了二十多年的那种安心，胸臆难得舒畅，更加斗志昂扬。

湛长风淡淡颔首，“去吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    