
　　回到自家门口时已经是傍晚。

　　陈继文忽然发现对面街上有几个孩子在玩，其中一个他刚好认识，“哟，这不是那黄太太的儿子吗？”

　　这个小男孩他还是有些印象的，好像是叫阿发？啧，熟悉的名字。

　　他可是还记得，在被改变的未来，另外一份记忆里面，就是马光燊和一个叫‘阿发’的警察帮了楚娟，那天他又请了这小孩喝汽水，又是街坊邻居，总算是有些缘份，那黄太太还有些神经质，对孩子那么苛责，不免还有点怜悯在里面。

　　陈继文一时心起，把吃饭的家伙丢回屋子里，晃晃悠悠的来到街对面，看着阿发和那几个孩子玩了一会，慢慢也看明白了。

　　这几个孩子说是一起玩，实际上是在欺负阿发一个人。

　　比如丢沙包，其他都在两边，就让阿发站在中间，所有人一起丢他，没一会阿发胳膊都出现淤青了。

　　小孩子是喜恶非常明显且纯粹的，家长们讨厌黄太太，他们自然也会听着父母的话去欺负阿发，不涉及任何好坏，只是单纯的恶。

　　陈继文先入为主，对阿发有点好感，自然看不下去，他倒也不至于下场打孩子，去小卖部买上些零食，笑嘻嘻的走过去给那些孩子一点零食，果不其然，他们聚在一起带着零食跑了。

　　单纯的不想和讨厌的人一起分享，这让留下来的阿发满脸迷茫和失落，却很快便恢复过来，看上去小大人一样无奈的叹了口气，转身正要去离开。

　　陈继文却是眼前一亮，这孩子挺聪明的啊，才这么点大如此懂事，招手道：“别担心，有你那份。”

　　阿发站定，看过来，道：“老爷爷，妈妈说不能吃别人给的东西。”

　　“你忘了吗？我那天还请你们喝汽水了呢。”陈继文耐心道。

　　恩，看起来很有怪爷爷哄骗小孩的感觉。

　　阿发犹豫一会，道：“我叫黄永发。”

　　“陈继文。”陈继文自我介绍了一下，走过去把剩下大部分的零食递给他，一老一少走到街边楼梯那里坐下。

　　黄永发到底还是小孩子，抵不住嘴馋的诱惑，拆开零食袋子，一边吃一边道：“陈伯”

　　“停。”陈继文脸色一黑，这个称呼有点太……恩，不和谐了，“叫我老陈就可以了。”他不是个喜欢倚老卖老的人。

　　“老陈。”黄永发改口，然后好奇道：“你疼不疼？”

　　“疼不疼？”陈继文有些诧异，这孩子思维怎么这么跳脱，“我为什么会疼？”

　　黄永发咽下去嘴里的零食，道：“我看你全身上下都是红色的铁链，穿过身体不疼吗？”

　　“红色的铁链？”陈继文更惊讶了，所谓红色的铁链，正是魔胎的力量在束缚着他，寻常人、别说寻常人，就是道家高人也鲜有能直接看到的，不用点手段那是想都别想，除非是……

　　“阴阳眼，你有阴阳眼？”他基本已经确定了阿发的特殊体质，因为他严格来说是半人半鬼，与那些死鬼系出同源，都是魔胎维系着存在，所以能看到他本相的体质，就是阴阳眼无疑了。

　　“什么是阴阳眼？”黄永发问道。

　　“就是能看到一些死去的人。”陈继文很简单的解释一下，其实还要更复杂一些。

　　眼睛被佛家普遍归类为五种，肉眼、天眼、慧眼、法眼、佛眼，这里面并没有强弱之分，只是代表了五种身份。

　　而阴阳眼就是天眼的一种，拥有天眼，要么是这个人前世身份不凡，要么是机缘巧合，作为一种并不是相当罕见的眼睛，阴阳眼的能力也分为很多种。

　　有的只是移植了死者的眼睛或者被鬼附身，只能看到鬼而已，有的能通灵，感应死者生前残留的感受，有的能透视、内视、遥视、微视，整个一人肉X光，还有的甚至能衍生出长生不老之类的功能，总之挺复杂的。

　　“哦。”出乎意料的，黄永发并没有什么感觉，他年纪虽然小，却也是从记事开始就能看见鬼，所以对于鬼并没有任何恐惧，他从来都没有在别人的概念里得到鬼=恐怖这种说法，毕竟鬼的恐怖来源于未知，对他来说却是已知，有什么好怕的。

　　“我家里就有一个阿姨，我妈妈看不到她，那她是不是鬼？”他问道。

　　“你家里就有一个？”陈继文有些意外。

　　黄永发点点头，“恩，她总是弄得湿嗒嗒的，妈妈因为她骂了我好几次。”

　　“这小子身上没什么阴气和怨念，估摸那只鬼应该是自杀。”陈继文想了想，没有去抓鬼的意思。

　　地府有不为阳寿未尽的鬼安排投胎的习惯，也就是那些自杀的鬼在阳寿未尽之前都是不入轮回的，哪怕它们没什么怨念却也只能留在人间苦熬，当然，作为代价，这些主动自杀而死的鬼大多都没什么实力，纯纯的废柴，只能当吉祥物的那种。

　　“你可以不用管她，她不会影响到你。”陈继文如此说道。

　　黄永发点点头，咂咂嘴，这一会他已经吧嗒吧嗒的把那半袋子零食都吃光了，“嗝”他打了个饱嗝，道：“老陈，你能不能别告诉我妈妈你送我东西吃？”

　　“为什么？”陈继文问道。

　　“上次有人送了我吃的，我妈妈打得我好痛。”黄永发老老实实道。

　　陈继文摸了摸这小孩的头，还别说摸别人脑袋的感觉真不错，怪不得当年他那些长辈都喜欢摸他的头，他带着些笑意道：“好，我答应你。”天籁小说网

　　黄永发站起身拍拍屁股，“老陈，我要上去了。”

　　这小子，没吃的就要走了吗？

　　陈继文不以为意的笑起来，孩子嘛，总是要纯粹一些的好，他心中忽然升起一个非常有趣的想法，道：“明天你要不要这个时间下来，我教你一些好玩的。”

　　当一个传功老爷爷好像也挺有趣的，他记得很多茅山术的传承，给普通人是害了别人，给阴阳眼的拥有者那就没问题，拥有阴阳眼的人因为常年和鬼在一起，这辈子太难走上正路了，倒不如学一学茅山术，省得将来被鬼害死。

　　“有吃的吗？”黄永发认真的问道。

　　“你想吃多少都可以。”陈继文大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第八十七章 阿发免费阅读。https://xs.23sk.com 