    “给他们加把火。”严绶可不会就这么老老实实的等待下去，更不会给天网部队太多的缓冲时间。一声命令，四周顿时有了响应，一个个死士摘下腰间的手雷，yin沉着脸se准备给天网部队来些刺激。

    　　但是……天网那边还有四个人持枪jing戒，以对方jing准的枪法，只要有人露头肯定会受到致命的打击。所以……必须要有人来吸引对方的注意力，哪怕是几秒钟的空挡，组足够他们把手里的手雷扔出去。..

    　　诱饵？谁来？

    　　若在其他的部队里，或许会有一番生离死别式的选拔和诀别，一阵悲情与感慨的情意流荡，但在死士营……这根本不是他们需要考虑的事情，其他部队里难比登天的抉择，在这里却是物竞天择般的平常，在所有人逃出手雷的那一刻，原先腿部受创被其他死士强行拖过来的是两名死士深深吸了口气，第一时间窜了出去，高高举起手雷，嗷嗷怪叫着作势要抛出去。

    　　以嚎叫、动作，吸引来自天网的子弹！

    　　砰！！几乎在同一时间，蓄势已久的天网队员锁定目标，扣动扳机，四道怒she的子弹分别洞穿两人的脑袋和身体，猩红的鲜血在夜幕下凄凉乍放，两人的生命应声而止，最后一刻，手雷无力的抛出。

    　　轰轰！！两道剧烈的轰鸣在身边炸开，浓烈的气浪当场把他们的身体撕成了碎片，鲜血、肢体，像是雨水般四散飘洒，同样翻滚出浓烈的烟尘，在敌我双方间形成了隔离的屏障。..

    　　自杀式的战斗，永远是最为悲情的勇猛！他们没有实力，没有地位，但谁能否定他们生命最后一刻的辉煌，他们为了天门梦想所做的贡献！

    　　“打！！”严绶一声爆吼，饶是他们见惯了生死，眼角也有着些许的湿润，毕竟……这都是自己的兄弟，自己生死与共过的兄弟们。人非草木，孰能无情！！

    　　“兄弟。慢走。等我！”所有死士心头默默祷告，瞬间转身，趁着气浪翻滚的空挡，拼劲全身力气抛出了拉开引线的手雷。

    　　他们死士营的创立就是为了牺牲，但任何牺牲都不会白白浪费。

    　　轰轰轰！！十余枚手雷接连爆裂，由于双方距离太远，没有一颗扔进天网部队所在的区域，但也相差并非太大，猛烈地气浪和飚she的碎片，还是给他们带来严重的影响。

    　　最重要的，震慑！！

    　　在手雷抛过来的那一刻，天网有的开枪she击，以‘暴起’的势头全速向着旁边闪避。出于jing惕，他们意识海巧妙的指使自己避开树上的铁圈，以免触发什么陷阱。

    　　然而……就在惊魂逃窜的时刻，就在他们全速暴起的那一刻，他们却步上了同伴的后路，身体破烂，鲜血抛洒、肢体坠落，鲜活的生命变成了破烂的碎肉。

    　　直到现在，他们才知道错了，也明白杀招并非铁圈，而是铁圈之间相连的密密麻麻的……

    　　丝线！！

    　　钢化玻璃强化线！粗细只有头发的十分之一，本质却是由数以亿计的纤维丝线密密麻麻的扭结在一起，强度足以承载近百公斤的重量，工业上用于高jing密仪器的信息传导，电子产业应用于特殊的链接讯号，从未有人想过要把它当做杀人利器，即便是用，也不会用这种电子产业的物件。

    　　但严绶在听到这个消息的时候，却深深的迷恋上了它！超低的粗细度、超强的钢化度，硬可切割钢铁，柔和绕指化丝，简直就天然的yin人利器！！严绶通过各种渠道把它们收集起来，经过数百次的实验，终于研究出了一个应用于山林野战的特殊陷阱。

    　　用铁圈做基础，绷紧后链接在各个树干间，组成密密麻麻的‘蛛网’型方阵，在敌人毫无防备的情况下，效果绝对意想不到的惊人。

    　　只是严绶从来没有在外人面前显露，更没有向任何人诉说，即便是死士营内部，也严禁随意的交谈这件事情。因为，严绶自己最为清楚，这种‘钢化丝线陷阱’的诞生，无疑会演变成为武道强者的天敌。

    　　他们引以为傲的极限速度，恰恰是促成丝线切割身体的罪魁祸首！！普通人正常的速度或许容易察觉到切割的感觉，哪怕只是些细微的怀疑，但那些白银黄金级甚至以上的超级强者们，一旦以极限速度穿过丝线方阵，基本不会有多少的感觉，效果却不亚于遭受到了激光的切割！！

    　　后果？七个守护天使已经做出了最好的示范！！

    　　一旦这种可怕的杀戮方式传到其他战将耳朵里，不知道会产生多大的恐慌和忌惮，为了避免这种yin招散布出去，他们甚至会……对死士营下手！！这种效果或许还是好的，要是被天网等敌对势力复制过去，等待天门战将们的将会是什么样的场景？？谁也不敢想象，严绶更无法接受！！

    　　所以，严绶在实验成功后就暗暗做出决定，不到万不得已不会用这种方式，即便是用，也绝对不能经常用，更不能留下痕迹。

    　　“赶紧收拾干净，快快快！！”严绶一个箭步冲了过来，神情中有亢奋更有些许的焦急，必须在其他部队过来之前，把网线全部清理掉，并把痕迹抹除掉。

    　　幸存的死士们快步赶到陷阱位置，谨慎小心的解除所有‘铁圈’，把细不可见的丝线缠绕收起来，至于地上破烂的尸体，直接用最残忍的方式剁碎！！

    　　七个守护天使，四十名武装jing英，看似人数不算多，但在今晚这种类型的生死搏斗中，其影响力绝对非同凡响。何况在间隔近百米外的区域，其余三十名死士以‘九人’的代价，换取了六十人的肢解！

    　　短短几分钟的时间，死士营以残忍狠辣的手段终结了一支整编jing锐百人队！！

    　　这种辉煌的战绩，纯粹只为杀戮的战斗方式，无疑会把死士营推向天门的特战部队行列，任谁也无法再小觑这种猥琐与死士结合的可怕战斗力。

    　　但是他们这边所取得的辉煌战绩，却无法掩饰其他方位的溃败和危机。尽管在狄成和奥古斯的训斥下，各部队间暂时放下了对峙和jing惕，但刚才的内斗场景却依旧烙刻在他们的心里，虽不至于再次发作，却绝对不会再出现并肩作战的情景，至于默契的配合？简直就是奢望。

    　　彷如一道无形的薄膜，出现在各个部队之间，最终形成了‘只顾逃亡’、‘忽视断后’的荒唐情景，这在以往的天门战斗中，是从来没有出现过的。

    　　随行其中的奥古斯敏锐发现了这种气氛，但也无可奈何，总不能让哪个部队留下断后？这样做无疑会激发对方强烈的抵制甚至是反抗。何况，这种命令也绝对不应该自己来发布，尤其是在今天的氛围下！

    　　时至此时，奥古斯才忽然醒悟，天门的等级制度竟然如此森严，对于身份和资历的看待竟然如此之重！

    　　“狄成？？很高兴我们又见面了。”一道冷漠的声音像是寒夜冷风突然前方响起，在天门众将最不愿意听到的时刻出现。

    　　“来了？？”所有人顿时jing觉，周少华、徐云、沙琅等人刹那飚she，全速向着狄成包围过来，全力的守护。但没等他们的守护圈子成型，一道灰se身影突然像流光般飚she而至，几个闪掠晃动众人视线，下一秒，竟然强势出现在了狄成正前方，随着地面一阵明显晃动，来人竟然像炸雷般冲天而起，飚she的双腿舞动摄人心魄的骇然声势，直取狄成的脑袋。

    　　从声音浮现，到身影闪掠，从直线飚she，到此刻突然暴起，整个过程只在眨眼之间，速度之快，来势之猛，让所有人为之se变！！

    　　什么人？？人皇？？谁！！

    　　想要救援，已经来之不及。

    　　危机时刻，狄成猛的翻转腰身，以稍显狼狈的翻滚势头，险之又险的从对方凌冽刚猛的腿影扫she下闪避过去。实力虽然受损，应变能力并非太差。

    　　砰砰砰！！但毕竟伤势很重，过于执着的逃窜致使身体失去控制，落地之后狠狠的翻滚出去，连续弹起三四次，给伤痕累累的身体带来严重的冲击。

    　　“老东西，来错地方了！！”周少华幕然翻转，在灰袍身影翻落的那一刻，八级之威幕然爆发，爆裂的铁拳以狂风暴雨之势轰然席卷，与此同时，沙琅、徐云、罗胜凯等人强势围攻，各自实力倾力展示。

    　　但……

    　　“老夫还没羸弱到任人欺凌的地步，滚开！！”随着一声冷哼，灰袍身影轰然爆发，未见多么猛烈地动作，强势围攻的周少华等人却像是遭受龙卷风的席卷，狠狠的翻飞出去。

    　　什么？怎么可能！！附近作势围攻的黑武部队们脸se再变，强悍如周少华他们竟然毫无还手之力的被当场震飞？？此人究竟是谁！！

