    “祭拜父神？”

    当后土小姐姐在听到吴楚的提议后，愣了愣，停下了正在享受美食的动作。一旁作陪的青丘璃，则是默默竖起耳朵。

    说起来，他们巫族虽然一直拿盘古大神当父神来看待，但却从未对其有过什么祭祀活动。

    不是他们不想，而是因为他们压根就没想过这茬。

    在如今这个时期的洪荒，压根就没有什么祭祀活动。

    即便是三族在立族的时候祭告天道，可那也就只有一次，后面也没有对天道进行年年祭拜，更别说是祭祀其他大神了。

    是以，当吴楚提出这个事情来时，后土在愣了会后，便觉得吴楚说的有道理，于是点头答应了下来。

    青丘璃有些奇怪，饮了口地灵酿后，便问：“阿楚，你怎么会突然想到，让后土妹妹他们部落对盘古大神进行祭祀的？”

    后土小姐姐闻言，也不由好奇地看向吴楚。

    吴楚轻咳了下，道：“我是这样想的，后土姐姐不是一直把盘古大神当成父神一样看待，也是这样教导族巫的么？这种事，光靠嘴上说说，总有些不够庄重。于是我便想着，有什么法子可以做到，让盘古大神在大家心目中的地位变得更加神圣呢？”

    青丘璃挑了下眉头，“于是你就想到了这个祭祀活动？”

    吴楚点点头，“我先想到的，其实是三族成立时祭告天地，然后我才想到，要是我们把天地换成盘古大神呢？”

    后土小姐姐点了点头，越想越觉得这个办法不错。

    于是，吴楚便将艺宝为他整理出来的，一整套关于祭祀的各种流程拿了出来，从祭具到祭品，从祭礼到祭文……

    看到吴楚掏出这些来时，后土小姐姐都有点儿傻眼，而后又不免有些感动地看着吴楚，目光盈盈如水，一片温柔。之前看到青丘璃挽着他的手臂到来时的那点酸味，早已不翼而飞。

    而原本想要拿自己的功德金轮出来现一现的青丘璃，看到后土小姐姐这副模样之后，顿时便没了兴致。

    也免得一会拿出功德金轮来后，丢狐现眼。

    吴楚没有管这些，让后土小姐姐找来族中的泥匠木工，将那些祭祀所用的祭具图纸发了下去。

    首先，得制作一座祭坛。

    “姐姐想要将这个祭祀之礼放在哪一天举行？”

    在与那些巫族匠工们交谈之余，吴楚侧首问后土小姐姐。

    后土愣了下，凝眉沉思了会，说道：“就放在秋末冬初，丰收结束之后吧！正好祭礼结束，神通大比与春狩大赛接着进行。”

    吴楚笑道：“要不以后可以将春狩换成冬狩，这样也可以给选手增加一些狩猎难度。”

    至于天气带来的危险，这个几乎难不倒巫族勇士。

    这些巫们可都是拥有一身本领的，即便是族中的妇孺，都有一些神通伴身，更何况还是参与狩猎大赛的勇士了。

    参与会议的羽摇头笑道：“换成冬狩，可以倒是可以，只是冬季猎物减少，有点浪费气力的感觉。”

    吴楚看了他一眼，微笑道：“那也总比让那些勇士们在族中无所是事，整日闲着就打麻将斗凶兽强吧！”

    说起这个，仿佛戳到了羽的痛点似的，于是他飞速点头。

    虽然羿如今也没荒废了修行，但这位后土部落第一弓手兼第一麻将手，还是让羽这个当老父亲的觉得颜面无光。

    后土点头道：“如此，那日子便定下了。现在还是夏季，离秋末还有一段日子，足够大家为这祭祀活动准备好一切了。”

    于是，在接下来的一段时间，吴楚便住在了后土部落，住进了后土小姐姐的庭院。

    走在后土部落之中，虽然有不少长得跟金刚芭比似的剽悍巫女向他抛媚眼，但因为身边不是跟着后土小姐姐，便是跟着狐祖青丘璃，所以那些巫女姐姐们根本没有机会对他进行敲闷棍。

    当然，吴楚更希望的是后土小姐姐对他进行敲闷棍，然后将他扛回院中做些不可描述之事，可惜后土小姐姐似乎很羞涩。

    而当羿和夸在外狩猎归来后，吴楚就更加没那种被敲闷棍的可能了。这两个家伙，没事就缠着他，似乎没将他身上藏的那些点心掏光，都不罢休似的。

    要不是回到后土小姐姐的院中后，这两人直接被不讲情面的小姐姐踢飞出去，吴楚都难得一下清静。

    夏末结束，秋收渐近，后土部落迎来了另外十一位祖巫。

    这十一位一起过来的原因也很简单，祭祀他们父神这么大的事情，他们怎么可以不在场？他们一起过来祭拜的同时，也算是观摩一下，回去他们也可以在自己的部落里进行祭祀。

    终于，时间来到了秋末。

    整个部落因为这个祭祀活动，早就已经热闹了起来。

    在后土部落外，一座高达九百九十九丈的祭坛，全部由黑色石头堆砌而成，在这座祭坛顶尖中间，矗立着一座雕像。这座雕像高有九百九十九丈，巨人脚踏莲花，手持巨斧，顶天立地，面容模糊，正是吴楚让他们雕琢出来的盘古神像。

    十二位祖巫身穿各色长袍，手捧巨香，率领着捧着各种祭品的族巫们，缓步登上这座高大的祭坛。

    到了祭坛顶端之后，十二祖巫点燃巨香，对这座巨大的雕像拜了拜，而后将香插在雕像前那座巨大的香炉上，其他巫们则将祭品摆放在雕像前的供桌上。

    而后，由羽进行宣读祭文，祭文的格式有点像屈原写的《九歌》。当然，吴楚没那么有文化，这些都是艺宝拼拼凑凑，替他准备的，诸如什么‘操巨斧兮踏神莲，破混沌兮撑天地’之类的。

    先是为盘古大神夸功一番，而后再进行缅怀。

    随着祭文宣读完毕，突然有道功德金光破空而来。

    看到这一幕时，吴楚其实是有些意外的，虽然这功德金光只有一部分降到他的身上，但却多少给他带来一些意外之喜。

    原本他是觉得不会有什么功德的，毕竟三族都干过祭祀的事情不是。但是现在……这让吴楚多少有些疑惑。

    难道是因为这祭祀有了具体流程？

