    我被那股神奇的力量所束缚，身上的龙气受到压制，连身体都动不了，被一头白狼横放在背上，跟着队伍前行。

    在我的对面，同样是一匹背负着人类的白狼。那上面的人正是楚千秋，他此刻的情况和我一样，都是被山鬼所控制无法动弹。

    他大睁着眼睛，凶狠的看着我，如果眼神能杀人的话，估计我现在已经被他杀死几百上千次了。

    我白了楚千秋一眼，闭上眼睛不再看他。

    我心中思绪百转，一边猜测着这个山鬼抓住我们的目的，一边心里又十分的担心梦璃。

    她和羿夏被不知名的敌人所抓走，也不知道现在是怎么样了，对他们动手的又是什么人呢？

    难道是之前武当山退去的那些道士，还是说是南岳衡山的莫苍生？亦或者是其他不知名的门派恰好发现了他们的踪迹。

    但不管怎么说，能够在羿夏后羿弓一箭之下还不死，还能将他们抓走的人肯定十分强大。

    “你们一定要坚持住啊，千万不能死！如果我能离开这里，一定会来救你们！”我咬着牙，在心中暗暗说道，同时祈祷山鬼能够尽快将我放掉。

    按照我心中所想，山鬼既然是古代楚国供奉的神灵，她应该不会将我和楚千秋这两个楚国后人杀死，再说之前我也曾见过她一面，她当时也没有对我动手，所以这一次应该没有什么生命危险，她抓住我们或许是另有用处也说不定。

    不知道过了多久，这只由无数野兽所组成的队伍终于停下了脚步。

    而与此同时，束缚在我身上的那股力量猛然消失，我体内被压制的龙气再次活跃起来。

    我连忙从白狼身上跳下来，往前方看去，顿时吃了一惊。

    在我们的前方，是一片连绵不绝的古老宫殿群，重峦叠嶂，砖瓦相连，场景十分的宏大。

    整个宫殿群通体以红色为主调，在周围的那些殿宇门阁之上，不时还能看到一些凤鸟的标志图腾。

    楚国崇拜凤凰，喜欢红色，认为那是火的颜色，象征着南方大地，乃是生命力的体现。所以在楚人的衣服和建筑中大都是以红色为主。

    这一刻，我看着前方那片宏伟的宫殿群，仿佛是穿越时空回到了那两千年前曾统治整个南方庞大国度。

    突兀的，我身体中的血液似乎又变得滚烫起来，灵魂深处又莫名的升起一种熟悉感，就如同之前那几次一样。

    “我曾经来过这里？”

    我喃喃自语，看着眼前的场景有些恍惚。

    脑海中莫名的出现一个有些模糊的场景。

    在那场景中，一个身着君王打扮的男子跪在这宏伟的宫殿群之外，用一种哀伤的语气祈祷道：

    “太一诸神在上，今秦人残暴，败我大军。今日取一城，明日割十城，杀我义士，夺我疆土，我楚国八百年社稷已到生死存亡之际！”

    “今秦王约寡人于武关相会。屈原、昭睢劝寡人不可前去。然如今国之将亡，寡人又何惜一人之危，弃祖宗社稷于不顾。寡人将前往武关相会秦王，劝其罢兵戈、修德行。愿诸神在上，护我大楚国运！”

    略显凄凉的声音在我耳边回荡。

    突兀的，眼前这显得模糊的场景猛然破碎。

    耳边响起一道惊叹之声：“哈哈哈，这就是楚国留下的传承之地吗？”

    一旁的楚千秋也同样被解除了束缚，他从白狼身上跳下，并没有向我冲来，而是一脸贪婪的看着前方连绵不绝的殿宇。

    他喃喃道：“据说两千年多前，秦王嬴政派王翦率军六十万南下灭楚。楚国自知不敌，在灭亡之际，楚王聚集国中所有大巫，以禁忌之术，将楚国最后的传承连同云梦大泽一起进行封印！保存楚国的火种，不让其毁于秦人之手！”

    “没想到啊，这一封印竟然就是两千多年的时间！就连当初项羽复楚，想要获得楚国传承，也没有得手！”

    我听着楚千秋的话，之前的一些疑团，顿时豁然而解！

    怪不得这云梦泽在秦朝之后，就从中国的历史书上消失，原来竟然就是当年的楚人封印的！楚人性格刚烈，他们为了不让自己的圣地落入秦国手中，同时也为了保存楚国最后的传承，以待他日后人能够东山再起，就聚集了无数巫师，以大法力和代价将这云梦泽一起给封印了起来！

    “过来……”

    前方传来山鬼的声音，她从华丽的辛夷车上走下来，向着宫殿中缓缓行去，她的背影窈窕美丽，但却给人一种凄凉哀婉的感觉。

    楚千秋狠狠的瞪了我一眼，双目喷火，他恨不得把我碎尸万段。

    但此刻一场巨大的机遇摆在面前，而且前方的山鬼，周围还有着一只只虎视眈眈的异兽，也不可能让他在这里造次。

    “小子，你跑不了的。早晚弄死你！”

    楚千秋再次对我威胁了一句，然后连忙跟着山鬼走了过去。

    我摇了摇头，这家伙看上去就是个有勇无谋之辈，我倒是并不太放在心中。相比于楚千秋这种直来直往的敌人，我更怕的是诸葛瑾瑜那种笑里藏刀，轻易就能将人耍的团团转的敌人。

    “吼！”

    身后传来一道虎啸，那头领路的斑斓巨虎对着我发出一声低吼，似乎是在催促我跟上去。

    它的身躯十分巨大，身体上所散发的气势竟然比我还要恐怖。

    我叹了一声，如今既然来了这里，也只有跟着山鬼走下去了，如果不达成她的目的，估计是不会轻易放我们离开的。

    想到此，我也连忙跟了上去。

    山鬼走在前方，脚步轻盈，带着我们走向宫殿的深处。

    楚千秋和我并排而走，虽然我两个人的心里都十分渴望杀死对方。但现在山鬼就在前面，没人敢动手，万一把她惹毛了，估计没有什么好下场。

    一路上，所有的殿宇全是静悄悄的一片，没有任何活物的气息，显得死气沉沉，让我心中十分的压抑。

    终于，我们停在了一处大殿之前，眼前的大殿宏伟无比，数根撑天巨柱拔地而起将其支撑，红砖金瓦，雕栏玉砌，十分的辉煌。

    只不过大殿的宫门紧闭，仿佛隔绝了一个世界。

    “血祭。”

    山鬼淡淡的说了一声。

    我一愣，还没反应过来。一旁的楚千秋却立马明白，他一脸虔诚的跪在这大殿之前，将手腕割破，一滴血液从伤口处流出，不过这血液十分奇怪的并没有落在地上，而是在某种神秘力量之下，往大殿之中飞去。

    很快，原本死气沉沉的大殿就像是活了过来，一团血色光辉在整个宫殿蔓延，显得十分的诡异。

    山鬼的目光落在我的身上。

    我咬咬牙，既然楚千秋都这样做了，那肯定不会有什么危险。我也连忙学着他的样子，划破手腕，一点血液从伤口处流出，飞入大殿之中。

    下一秒，诡异的事情发生了。

    整个大殿先是有一层血色光辉冒出，但下一秒，一团炽烈的金光将整个大殿所笼罩。

    这一刻，我们就像是在面对着一轮太阳，双目所见之处全是刺目的光华。

    “这……这是怎么回事！难道他的血脉比我还要浓郁吗？”楚千秋一年惊异的看着我，他万万没想到我竟然会引发这种异变。

    一旁的山鬼也是紧紧的看着我，目中异彩连连。

    只有我一个人摸不着头脑，完全搞不懂眼前的这是怎么回事。

    不过，好在金光很快消散。

    而眼前的紧闭的两道大门竟然自动开启，一股充满着洪荒味道的气息扑面而来，让我一时间有些恍惚。

    山鬼没有再说什么，走入大殿之中。我和楚千秋连忙跟了上去。

    一踏进这大殿里，我顿时被惊了一下，这里面的空间十分的宽广，殿宇内的装饰也十分的华丽，周围的墙壁上还刻画着各种各样的壁画。

    只不过最吸引我们眼前的是大殿正中的那数尊神像。

    最中间的一尊神像乃是一位高大的男子，他身躯伟岸，负手而立，身穿华丽的帝袍，面容有些模糊，似乎是让人看不清他的面容，给予无限的猜想。

    但仅仅只是一尊神像，就给人一种想要立马跪在地上，进行顶礼膜拜的气势。仿佛我们所面对的是一尊至高天神。

    楚千秋脸上露出狂热之色，一下跪倒在神像之前，叩首跪拜，口中虔诚的呼道：“拜见太一神！”

    太一神？

    我愣了下，立马想到楚国神话中那位至高的天神。

    东皇太一！

