    第99章

    元涛眯起了双眼，心中暗想：“此人应该也是神魔的一个弟子，不知道是老二、还是老三？正好，今儿就在这儿解决了你，连狼骨的问题也一并解决。”想到这里，收起长剑，神思一展，招出星河。

    这时就见门帘一挑，九个棚子里的人都露出了真身。二号棚内正是昨日通道出口之人。只见他眉头一皱，接着哈哈大笑道：“真是冤家路窄啊！我道是谁，如此大胆，原来是你。正是天堂有路你不走，地狱无门…”元涛哪里听他聒噪，星河望空一指，口念真言，左手张开，照着那厮便是一记“掌握五雷”。元涛也不清楚这个家伙会什么遁法，所以下手毫不留情，金木水火土五雷齐发。那人昨天想显摆一下就没成功，被甄玉楼和元泽两人打的无路可逃。今天见只有元涛一人，想着装一个完美的那啥，哪想到元涛根本不给他机会说完。听到头顶“咔嚓”一声巨响，心知不妙，立刻将宝镜抛到半空，耳边传来元涛的冷笑声：“哪儿那么多屁话？”只见青、红、黄、白、黑五道闪电“咔”一声齐齐劈在了宝镜之上。宝镜晃了一下，“啪”的一声便即四分五裂，连带着一道火星“噗”的一下射向凉棚。九个棚子相连，一个也没幸免，瞬间熊熊燃烧了起来。

    棚内之人都跳了出来，一起仰头指着元涛大喊：“大胆！”元涛哈哈大笑：“能不能不说废话？看来你们脑袋都不大清楚，给你们补补营养。”说着右手一摆星河，跳到空中，长剑连划，这回元涛要给他们来个完整版的掌握五雷。忽听下面一个清朗的女声喊道：“且慢，我有话说。”元涛才不听王八念经，诵毕真言，星河一点，才朝下喊道：“没工夫听你们放屁，你们着家伙吧！”只听空中又是“咔嚓”一声巨响，五雷齐下。这回是无差别攻击，五道雷自由发挥，劈着谁全看个人心情。

    五雷劈过，元涛根本不看战果。星河一摆，剑尖划过之处飞起无数绿叶，盘旋着包围了台下的九个凉棚，正是木遁法术“叠翠”，一片绿叶便是一叶刀片，前后左右围了个严严实实，在那几人刚才所站之处来回盘旋。

    只听“叮叮当当”一阵乱响，“叠翠”消散之后，露出两个人影来。一个是从五号棚出来的中年男人，而另一个则是六号棚出来的一个女子。其他人皆已面目全非，不是被雷劈的里焦外嫩，就是被刀割的皮开肉绽。那个不知道是神魔几弟子的男人最惨，第一个五雷不但劈碎了他的宝镜，更震散了他的魂魄，第二次又被金雷劈中，全身都缩成了一团，再被小刀千刀万剐，远远看去就像一个大血球一样。眼见只有出的气、没有进的气，就要交代在这儿了。

    元涛也不废话，飞到他近前就要搜寻狼骨。哪知刚一伸手，旁边伸过一柄剑，直刺他的手腕。元涛闪身让过长剑，抬头一看，正是六号棚的女子。刚才离得远，看不清楚。此刻近在咫尺，发现竟是一个美女。只见此女高挑身材，瓜子脸，直鼻梁，新月眉，杏眼含霜的冷冷看着自己。元涛说道：“滚开，好狗不挡道。”美女秀眉一立，怒声道：“人杀了还不放过，你是畜生吗？”元涛冷笑一声道：“畜生？凭你们也配说这两个字？”“你们？”女子一皱眉，继而恍然大悟朝那中年人叫道：“叔叔，这个人应该就是昨天水老三他们说的那伙人中的。”说着，扭头好奇的看着元涛道：“你是从魔界过来的？”一听此话，元涛顿时感觉怒火中烧，喝道：“魔界？我们可没有到别人家里烧杀抢掠。你们这么说实在是太无耻了。”说着，长身挺立道：“我是从人间来的。”那女子却不生气，收起长剑说道：“无所谓。我知道你们管我们叫魔，可我们也管你们叫魔呀，咱们是不是扯平了？你是不是为了那两个死泪生气？”元涛一听，“刷”的一声抽出了长剑。那女子急忙摆手道：“别生气，我不是那个意思。我跟水老三喊价是为了救那母子俩。不信的话，你问我叔叔。”说着一扭头对中年男子喊道：“叔，你倒是过来呀！”那中年男子摇了摇头，走过来道：“小伙子，我不管你是什么来历，赶紧走吧，否则一会儿神魔大人来了，你就死定了。”

    元涛见他们好像并无恶意，心里也觉奇怪。不过现在该杀的人已经杀了，是该跑了。想清楚了，元涛右手提着长剑，左手伸过去又要搜水老三的身。那女子却再次挺长剑阻止了他。元涛脸色一沉，长剑在身前一横道：“还要打吗？”那中年男子摇头道：“小伙子，虽然我们也不喜欢水老三，但他毕竟与我等同类。你既已杀了他，便不要再辱他尸身。这是我们的底线。”

    “底线？”元涛嘲讽的一笑，说道：“你们刚才侮辱人的时候何尝有底线？那母子两个触地而亡的时候，你们的底线又在哪里？现在跟我谈底线，这就是你们魔界的无耻嘴脸吗？”那中年人咧嘴一晒：“小伙子，我不管你们那里是什么样子，但是在这里，人是分三六九等的。我没兴趣跟你废话，趁我没改主意，赶紧滚吧！”

    元涛看了他们一眼，返身便走。那女子叫道：“喂，你连句‘谢谢’也不会说吗？”元涛不答，迈步朝高台走去。那叔侄俩对视一眼，转身也要离去。说时迟，那是快，元涛忽然转身朝着二人甩出长剑，半途中长剑分身为二，金剑术直取二人。同时，元涛一拳砸在地上，在二人和水老三的尸体中间立时竖起一道石壁。紧接着，元涛飞身来到尸体旁，再次伸手想要搜身。

    旁边再次伸过一柄长剑，直指元涛的咽喉。元涛无奈，只得再次后退了一步，让开剑锋。这次却是那男子，手提长剑，指着元涛沉声道：“这就是你们人间所谓的‘信义’吗？”元涛抬手召回长剑，说道：“随你怎么说，今天，他的身我搜定了。”正说着，那女子也破壁而出，剑指元涛道：“你还说自己不无耻？”元涛并不答话，只是紧张思索着对策。

    刚才的掌握五雷和叠翠都没伤到这两人，可想而知，其修为绝不次于自己。尤其是这个男子，比自己的修为只高不低。看来只有借助五行珏放三昧真火了。不过这两人明显对自己没有敌意，而且人家还要放自己一马。现在，自己用这种威猛的法术对付人家好想有点不地道？

    他正在犹豫，却听那个女子说道：“你为什么非要搜他的身？他的空镜都被你击碎了，你还想找什么东西？”说着，女子低头看了看水老三的尸体，猛然蹲下身，在怀里一摸，掏出两块狼骨。女子嘻嘻笑道：“你是找这个吧？来求我吧。叔叔，咱们走。”说着，一拉男子的衣袖，两人腾空而起。

    元涛怎么可能让他们跑了，当即便要追赶，却听到外面响起一片呐喊声。他扭头一看，人市外面一片黑压压的卫士驾云而来。人还未到，剑雨已至。元霖在前面施展五行大遁抵挡。

    元涛知道今天是没机会了，便望天喊道：“去哪儿找你？”只见半空中飞下一把短剑，元涛伸手抓住。那女子的声音远远的传来：“来清闵山找我吧。我叫星维。”

    (本章完)

