    望着屏幕中徐徐升起破碎的水晶，启总和蒋川都还是一脸懵逼地状态。

    　　游戏才刚进行到21分钟，对面蓝色方报团推进，推掉了他们的中路二塔，然后掉头离去了，启总和队友都还以为去打大龙了。

    　　谁知他们几个刚出来清兵，一个来着隐身的老鼠直接就从他们旁边的三狼出口杀了出来，开启大招“火力全开”，加上卢安娜的加成，满屏幕都是暴击伤害和毒液的溅射效果……

    　　一个二十分钟12个人头在手的打野老鼠，给他们打了波血条消失术，直接一波四杀给他们带走了。

    　　然后莫名其妙地就被推掉水晶结束了游戏……

    　　启总不经有点愣神……

    　　这年头，打个游戏，怎么有种不真实的梦幻感呢。

    　　“兄弟们，这波帅不帅，你们看我吊吗？！”

    　　白景轩帅气地一撩头发，这波还有谁，老鼠直接一切四，这波操作天秀好吧？

    　　直播间里的观众无奈地承认了这个事实，小伙子操作挺好，就是人有点滞涨，不知道还有没有救。

    　　“哇，你怎么把人全杀了，也不给我留一个。”

    　　小老板非常愤懑。

    　　他才刚把自己的无尽给合了出来，正准备在团战里大杀四方一展雄风呢，结果是陪玩直接把人全杀了？！

    　　这就跟磕了伟哥结果发现床上躺了一条狗一样……

    　　非常难受啊！

    　　“啊这……对不起嗷，老板，下次一定。”

    　　白景轩讪笑道。

    　　没办法，这想法一来了，见人就想冲，也不管三七二十一了，玩老鼠的如果打不出一波爆炸aoe，那还有什么意义？

    　　“难受……我亚索出了无尽之后伤害很高的你知不知道，打团妥妥的五杀超神，你居然……哎……”

    　　小老板痛心疾首。

    　　白景轩：……

    　　“别说了老板，咱们赶紧开下一把吧。”

    　　白景轩试图转移话题。

    　　“不！不玩lol了，影响我的心情，我们来玩……”

    　　“穿越火线吧！”

    　　小老板给出提议。

    　　“啊……那好吧。”

    　　既然老板给出提议，那自己这种做陪陪的肯定是要坚决服从了，但白景轩唯一担心的……

    　　就是自个在cf里是个豹子头——零充，导致他常年累月都是一把an94征战爆破，身上连件防弹衣和防弹头盔都没有，打着打着就没弹夹了……

    　　关键是……打的牛逼一边，还要被一群心悦会员给投票踢出房间。

    　　太尼玛真实了啊……

    　　联盟和cf，都是老马旗下的游戏，怎么差距就这么大呢？

    　　“啊？你不喜欢玩cf吗，我跟你讲，可好玩了，我有好多v，黑龙屠龙盘龙烈龙我都有。”

    　　小老板滔滔不绝地说道。

    　　“牛逼的啊，小老板冲了多少。”

    　　白景轩不由得惊叹道。

    　　这么多把v，至少也有个两千多了吧，还是cf玩家的钱好赚，一把枪就888或者488的，卖一把枪老马简直是赚的盆满钵满啊。

    　　“这个啊……”

    　　小老板摸摸下巴沉思片刻，才给出一个不确定的数字：

    　　“我是用了一年的压岁钱充进去的，也就两千多吧……”

    　　白景轩嘴角扯了扯：

    　　“两……两千多……”

    　　喵的，壕无人性啊艹，这么多钱，简直了。

    　　“老板有钱的啊，不像我，平民玩家，一把an94走天下。”

    　　白景轩默默打开了自己的仓库，清一色的朴素GP武器，有点萧瑟地说道。

    　　直播间里的观众水友纷纷表达了对其的同情，好可怜一小伙，怎么在没冲过一毛钱的情况下打到上尉的？

    　　这主播毅力也是绝了啊。

    　　“兄弟萌别说了，赛斯永远滴神。”

    　　白景轩一副“不为世俗金钱红尘所扰”的世外高人模样。

    　　最终还是一个热心水友把自己的号借给了白景轩，让这叼毛主播得以体验一下充钱的账号的快乐。

    　　虽然只有火麒麟和毁灭两把，但对于白景轩来说已经非常快乐了。

    　　“来吧老板，咱们玩什么？”

    　　白景轩询问道。

    　　“你行了啊，那咱们来打爆破吧。”

    　　小老板说道。

    　　“爆破？”

    　　这倒是引起白景轩一点诧异了。

    　　按小老板这种，不应该喜欢打挑战和生化的吗，毕竟爆破频道这种什么牛鬼蛇神都有的频道，没两把刷子是混不下去的啊。

    　　但既然小老板都这么说了，白景轩还是乖乖加了老板的id“红尘丶枪神”，然后跟他一起进入了游戏之中。

    　　打的地图是比较受玩家喜爱的新年广场，很经典的一张图，简单粗暴地形也不复杂，只有三条路加一个中桥，找人也不会太麻烦。

    　　直播间里的观众水友纷纷感慨道。

    　　他们有些已经出了社会，有些已为人父，但当年基本都玩过穿越火线。

    　　08年上线的，承载了多少老玩家的记忆，以前也没那么多花里胡哨的充钱武器，爆破an94和ak满天飞，打生化一把m249在金字塔的笼子里基本就是无敌的守点神器。

    　　现在他们很多都弃坑很久了，看见这熟悉的界面，还是不由得感慨道。

    　　“老板咱们换枪吧，我馋你的火麒麟。”

    　　白景轩说道。

    　　毕竟他还是个ak玩家，玩黑龙的话多少有点不熟悉的赶脚。

    　　“没问题，我把我的火麒麟给你，ak可难玩了，我根本就压不住，弹道满天飞。”

    　　小老板爽快地答应道。

    　　还顺带吐槽了一句。

    　　“你不会压枪玩ak肯定难玩啊。”

    　　白景轩笑道。

    　　ak出了名的后坐力大和弹道飘逸，但换回来的却是高额的单点伤害，尤其是在会玩的人手里。

    　　利用ak的“7”字弹道，是很容易将其变为一把爆头神器的。

