    第125章价格肉疼

    “宝贝们，姐姐来了，快让姐姐亲亲。”

    殷素朝着三小只扑过来。

    贝儿额头青筋直跳，拦住她：“请你稍微克制下。”

    “不行，他们太可爱了，真的太可爱了。”殷素都要被萌哭了。

    三小只从贝儿身后探出脑袋，奇奇怪怪的看着殷素,又碍于礼貌，脆生生道：“阿姨，你也很可爱。”

    殷素激动的捂住心脏，一副要休克的模样。

    “我要被萌死了。”

    贝儿看不下去了，将殷素拽到一边：“一会周姐就来了，你要给她留个好印象。”

    “嗯嗯嗯，我知道了。”

    说知道了，眼睛却只看着三小只。

    贝儿也是无语了。

    周景说晚十分钟,最后却足足迟到了半小时，她来的时候，吓了贝儿一大跳。

    那两个大黑眼圈，还有明明天气很热，却遮得严严实实的脖子。

    “周姐，你怎么了？”

    周景有些精神恍惚，她啊了一声，又像是才反应过来似得。

    “没什么，你朋友呢？”

    贝儿指了指在会议室跟三小只玩躲猫猫的殷素：“在那呢。”

    她走过去，敲敲门：“殷素，出来。”

    殷素从桌子底下钻出来：“怎么了？”

    “周姐来了。”

    “哦哦，我来了。”

    殷素赶紧理理头发朝外走去，一见到周景就哐当一个九十度大鞠躬：“周姐好，我是殷素，还请多多关照。”

    三小只从会议室里走出来，一脸的无奈。

    “你们干吗？”

    贝一皱着眉头：“妈咪，大姐姐要玩躲猫猫，我们只能陪她一起玩,可是这个游戏好幼稚啊。”

    “那你们可以拒绝啊。”

    “可是大姐姐玩得好开心,我们不忍心拒绝啊，就当哄哄她吧。”

    那可真是难为你们了。

    工作室就她们几个，谈话比较随意。

    周景跟殷素聊了几句，最后跟殷素说道：“其实，我们工作室目前还没接到工作，如果你不介意的话，能否先做贝儿的助理？”

    “助理？”

    殷素跟贝儿齐声道。

    周景点头：“我本来就打算给你请一个助理，但是不是工资要求太高，就是不太合适，现在贝儿通过了深海传说的复选，一旦最终入选，工作必然会忙碌起来，有个助理一来可以帮她，二来，也能增加自己的曝光率混个脸熟，你愿意吗？”

    贝儿有些不好意思，毕竟她是介绍殷素来当演员的,结果周景要她给她做助理。

    这也太尴尬了。

    “周姐,这不合适吧，殷素其实挺不错的，你可以推荐她先接一些小广告，钱少一点也没事。”

    “贝儿，你是不是忘了刚入行时你都是怎么过来的了？”

    周景认真的看着贝儿。

    贝儿当然记得，那时候她就畏畏缩缩跟个小鹌鹑似的，跑先跑后的伺候周景，周景让她往东，她绝不往西。

    “周姐，我愿意给飘飘姐当助理。”殷素大声道。

    她眉眼弯弯的看向贝儿：“飘飘，你不用觉得抱歉，我觉得周姐说的没错，给你当助理，一来可以帮你，二来，我也可以沉淀着学点东西，你不用感到抱歉，我觉得这是最好的安排。”

    “既然这样，那就这么决定了，一会我会拟份劳动合同，要是没问题就签了。”

    周景转身打开电脑，像是又想起什么，对贝儿说：“庞克工作室的人联系我了，说有人实名举报你作风不正。”

    “作风不正？谁举报我？”

    “薇薇！”

    自从张诚被踢出公司后，薇薇也被解约了，她四处勾搭金主，结果那些金主都是贪新鲜的玩意儿。

    给了她一些零零散散得小资源就把她一脚踢开了。

    恰逢她身处绝境，看到了深海传说的官博直播，看到了入选的贝儿，顿时妒火燃烧，一怒之下写了封电邮给了庞克工作室。

    庞克工作室的负责人看到后，觉得如果举报内容属实，那么贝儿作为“污点”艺人无法参与最后的决赛。

    “我约了庞克的人吃饭，一会你跟我一起去，这个误会务必要解释清楚。”

    “周姐，我不明白我哪里作风不正？”

    周景扫了眼殷素，显然有所防备，贝儿立即说道：“她是自己人，没关系。”

    “薇薇说你介入了姜唯和霍司寒的感情，是第三者，你还利用霍司寒对他人进行恶意报复，那个李总也愿意作证，总之拉拉杂杂一大堆，要把你拉下水，她还说，如果深海剧组不把你放弃，那么就会把这封举报信曝光到网络上，”

    “我的天啊，怎么会有这么无耻的人！”

    殷素砰一掌拍在桌子上，吓了贝儿和周景一大跳，她气的呲牙咧嘴的，声音都高了好几度：“带我去见那个薇薇，我要让她知道花儿为什么这么红！”

    “不用，你帮我看着三个孩子就行。”

    周景倒是对殷素有些意外：“没想到，你还挺护着贝儿的。”

    殷素骄傲的拍拍胸脯：“那是，姐们混的就是个义气！”

    周景觉的挺安慰的。

    中午十一点。

    周景带着贝儿去了庞克工作室附近的酒店。

    周景在这定了个包厢，在二楼临人工湖的位置。

    贝儿发现，即使外面天气再热，周景都不肯松开一点衣领，难免纳闷。

    “周姐，你不热吗？”

    “不热。”

    “可你明明额头都冒汗了。”

    “没事，虚得，所以才要捂一捂，一会见到庞克的人务必礼貌点，别得罪了，另外……”周景看着贝儿，眼神严肃：“你跟霍司寒现在到底什么情况？”

    剪不断理还乱得情况。

    “他说他跟姜唯没什么。”

    “他们不是男女朋友？”

    “他说不是。”

    周景皱眉：“那他怎么不澄清，有病啊，害得你平白背个第三者的名号，那天看他冲到我家来，也确实不像玩弄感情的样子，眼下就看庞克的人信不信了。”

    “如果是霍司寒亲自过来解释有用吗？”

    “贝儿，庞克的人信不信是其次，主要是观众同不同意。”

    “请问两位用餐有预约吗？”

    酒店的侍者走来礼貌询问。

    “我姓周，手机尾号是xxxx，有预约过。”

    “好的，请随我来。”

    酒店装修的很富丽堂皇，看得出消费不低。

    周景为了招待庞克的人也算是下血本了。

    侍者很快将两人带到预定的包厢，她们比约定的时间早到了半个小时。

    “两位是否先点餐。”

    侍者给了贝儿和周景一人一本菜单。

    贝儿随手翻开，差点被价格吓的掉下去。

    这里光是一道炒青菜就要78，镶金的啊。

    周景显然是提前了解过价格的，表情还算淡定，但是眼神还是出卖了她的肉疼。

    (本章完)

