
　　……

　　“ACE～”

　　20分钟一到，

　　惨遭团灭的兄弟联盟迅速投降，成功挽回蔡教练的颜面，没有让芜湖战队，见到21分钟的太阳。

　　由于是BO3，三局两胜制，比赛还没有结束。

　　不过，中场会有10分钟的休息时间，任由队员们安排放松。

　　“小王，你去把那个好像是叫苏枫的小朋友请过来一下，跟蔡教练好好聊聊，看看未来有没有机会能进天狗战队，担任辅助选手。”

　　徐经理示意身后的小跟班。

　　赛事区内，

　　刚摘下耳机，苏枫笑着闲聊几句，告别去天台抽烟的黄伟杰等人，就被小朴拖着起身前往卫生间。

　　还没走两步，迎面撞到前来的工作人员小哥。

　　“天狗战队的教练找我？”

　　顺着手指的方向望去，苏枫清晰所见，一名油腻秃头的中年胖子，正含笑对着自己颔首。

　　“真的是去年世界亚军的天狗？！”

　　苏枫心神微动，转而对小朴道：“灿彬，我去那里有点事情，你先去吧。”

　　“我知道了。”

　　看到官方人员的制服，小朴点点头，一个人离开了。

　　很快，

　　二人一前一后，顺着舞台右侧，来到了徐经理等人的身边。

　　“徐叔好。”

　　苏枫礼貌打起招呼。

　　“好好好，这位是大名鼎鼎天狗战队的教练，姓蔡。”

　　“蔡教练，你好。”

　　“上把的巨魔辅助和阵容，是谁指挥选的？”

　　双手交叉合十，蔡教练不咸不淡地发问，配上他那副油腻的胖脸，让人很想踹一脚。

　　苏枫微不可闻的皱了下眉头，

　　可他也知道，

　　在自身的价值没有变现出来，最好别跟比你强的人，动不动喊什么‘莫欺少年穷’。

　　不然，有可能会死的很难看。

　　就像眼前的装杯胖子，真要恶了他，难免其身后也认识一些战队教练，保不准哪天没事随意叨叨两句，说两句自己喜欢顶撞教练的话。

　　他不就完了吗？

　　在他们篮球界，这种事情可是没少发生！

　　所以...

　　苏枫轻声道，“队员们比较相信我，把指挥团队的任务交到我的手中，其次巨魔辅助也是我单独开发出来，主要可以配合亚索，单切一些c位英雄。”

　　“不错。”

　　蔡教练依旧云淡风轻，上下打量苏枫一眼，在他俊俏的脸上停顿片刻，道：“你今年只有十六岁？”

　　“是的蔡教练，我刚满16。”

　　年龄越小也越有培养价值，苏枫深知这个道理。

　　“你上个赛季末结束，国服总分是多少？”M.23sk.com

　　“分数一般，只有二区583分。”

　　苏枫如实说道：“我是去年末才刚刚回国，前面主要是在寒国留学，导致英雄联盟国服分数比较低。”

　　“不过在寒服，我账号的段位，在中期的时候打上了王者，后面回国，没怎么玩了，分数应该也被挤下来了。”

　　“寒服王者？还是在寒国留过学？”

　　蔡教练眼睛放光，终于露出几分急切，“那你寒语说的怎么样？”

　　他们队内的神僧，呆在国内快2年了，可到头来，还是只会说些‘你好’‘吃了吗？’

　　更不用说比赛的沟通了！

　　好在以前的队伍，

　　战术比较单一，只需要保下，

　　外加‘King’的实力确实强，能得到神僧的认可，到没有出现什么矛盾。

　　可是，今年大不相同。

　　听到‘King’离队后，神僧也大为不满，申请主动交易。

　　后来还是俱乐部花重金，这才解决了问题。

　　‘如果能有一名会寒语的辅助，能配合他做事情，是不是也能安抚一下神僧呢？’

　　队内的大腿肯定是要舔的，蔡教练也不能免俗。

　　别看他先前，把教练吹的有多么重要。

　　可实际上，

　　在LPL但凡是有点名气的选手，话语权是一定比教练要大的！

　　想选什么英雄就能选什么英雄，如果彼此发生矛盾，要有一个人离开的话，那肯定是教练。

　　“想来我们天狗战队打辅助吗？”

　　蔡教练淡漠斜视，态度仍然是高高在上。

　　“我……”

　　苏枫抿了抿嘴。

　　他现在也不是对职业赛场，两眼瞎的门外汉。

　　清楚知道，天狗战队在核心出走后，又引援了一名实力超一流的射手，其他位置也没什么变化。

　　不出意外的话，下个赛季绝对还是数一数二的强队！

　　这已经大大超越，苏枫先前的预想了。

　　“只是...为什么有种说不出口的感觉呢？”

　　苏枫强行压下怪异的想法，刚准备开口应下。

　　“比赛马上开始了，苏枫你小子在那聊什么呢？”

　　恰好这时，

　　从天台抽完烟的黄伟杰等人，走上台前，看到远处苏枫的背影，招手吆喝。

　　“去吧，正好今天回去后，我也提前打印一份合同，等明天决赛结束后，你就能签约了。”

　　皱眉看了眼台上嚷嚷的黄伟杰，蔡教练不耐烦摆手。

　　苏枫没有坑声，转身回到了赛事区。

　　……

　　“小枫哥，那些人找你什么事呀？”

　　路过马飞，好奇问道。

　　“没什么，就是随便聊聊，还是先打完比赛，找家餐馆吃饭要紧。”

　　苏枫摇摇头，坐到椅子戴上耳机，专注地凝视屏幕。

　　唯有最近的小朴，偷偷瞄了眼苏枫，狐疑想着，“哥这是心情不好吗？”

　　转眼间，

　　第二局比赛开始。

　　随着巨魔和亚索被禁，

　　来到蓝色方芜湖战队，仍然选择一套强势的前期阵容。

　　上单瑞文，打野螳螂，中单辛德拉，射手卢锡安，辅助锤石。

　　这一局的节奏，比上一局还要疯狂。

　　最先的击杀，由下路展开。

　　抢2的锤石，

　　闪E摆回寒冰，钩子脱手而出，预判成功闪现的寒冰，卢锡安滑步上前拿到一血。

　　紧接着，

　　塔下蕾欧娜不回城。

　　当塔前兵线所剩无几，E【天顶之刃】眩晕A塔的卢锡安，想要借助防御塔的伤害杀人。

　　对此，

　　后方站着的锤石，选择漠视。

　　冷酷追击！

　　“唰唰～”

　　只见吃到控制的卢锡安，转身E闪带着蕾欧娜，飞到800码左右的距离。

　　钓鱼执法成功！

　　“嘎吱～”

　　锤石钩子锁住交闪的蕾欧娜，帮助卢锡安收获双杀。

　　“不错，敢打敢拼，是个好苗子。”

　　观众席，蔡教练越看越满意，基本确定了战队的辅助名额。

　　一切只需要，等待明天赛程结束，就能把人带回基地了。

　　最终，

　　芜湖战队也以18分31秒，全线单杀优势，零封对手，晋级决赛，距离城市争霸赛的冠军仅有一步之遥。

　　或许...离分崩离析...也只有一步之遥吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十五章：加盟天狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 