    史莱克几位院长，七宝琉璃宗，昊天宗，邪眸白虎一族，以及那位天斗帝国的九十九级鹅皇！

    帝国所有的势力，都集中在了这里。

    如果没有风凌帝国对比的话，乍看这实力还是很强的。

    毕竟有一位天斗帝国的九十九级极限斗罗鹅皇，邪眸白虎一族的大长老，邪眸也是九十九级的极限斗罗。

    当时，整个外大陆可以分为五大势力，这五大势力之中都有极限斗罗，比如海神岛一系的大祭司波塞西。

    昊天宗一系的唐晨！

    武魂殿一系的千道流！

    天斗帝国一系的鹅皇！

    邪眸白虎一族的大长老！

    只不过唐晨和波塞西有些关系，后来唐晨为了追寻大道进入了杀戮之都，而大祭司波塞西因为自身限制一直远在海神岛，所以就剩下了三大势力。

    而其中两大帝国各自有着底蕴，千道流自身底子薄，成立武魂殿，直到若干年之后才能与两大帝国抗衡。

    如果不然，只是武魂殿有一名极限斗罗，其他两大帝国还谈什么统治。

    一名极限斗罗，可屠千军万马，直捣黄龙，破一国无须半日！！

    两大帝国早就被千道流给灭了！

    即便他身上负伤，也不是这些虫蚁能阻拦得了的！

    正是因为两大帝国的背后，各有一名极限斗罗，所以才出现这看似和平的局面。

    “各位，现在两大帝国联盟危在旦夕，希望前辈们能慷慨出手，救两大帝国于危难之中，而且我相信唐三长老他们必定会回来帮我们的。”

    只听到此刻，雪崩对着这些站在身旁的强者恳求道。

    其实，早在先前武魂帝国出战的时候，他们就被武魂帝国的人打败过。

    要不是唐三一行人归来，救下他们，说不定现在早就完蛋了。

    现在，他们这一边似乎还是当初的阵容。

    而唐三他们又不在，对手还多出了一个风盟。

    雪崩必须要孤注一掷。

    要不然天斗帝国的家业，就全被他散尽了。

    他可不想当这个罪人！

    成为传说中的亡国之君！！

    “出手难度比较大，但是我们也会尽力。”

    只看到此刻的剑斗罗尘心对着说道。

    对面这个阵势，不是他们不行！！

    是他们不能！！

    一出手的话，对方绝对会如同雷霆暴雨一般? 疯狂的对他们击打！

    想想上一次。

    简直就是魔鬼！

    这个根本没法搞好不好！！

    所以这一点自知之明他们还是有的。

    “其实老夫也是认为，你们先安定好他们比较好? 有些事能协议解决的尽量协议解决，冲动起来最后伤的还是老百姓啊。”

    只看到此刻，一名身穿白色大衣的老者点头说道。

    这位是鹅皇！

    一名战斗力高达九十九级的超级强者。

    也是两大帝国联盟的守护神之一。

    “白鹅说的话老夫也赞同，一切应当以和为贵。”

    另一边，一名白袍金丝缭绕的老者对着说道。

    “白鹅？？？你这一只白虎叫我什么？？？”

    纯白色大衣的老者听到这一句话? 整个人一副差点暴走的姿态。

    “怎么了？难道你不是一只鹅吗？？”

    另一名大衣身上刻着金色铭文的老者语气冰冷的回怼道。

    结果? 很奇葩！！

    这两人居然吵了起来。

    而且还相互揭老底！！

    看得周围的人眼角一阵抽搐。

    “白鹅，白虎? 好久不见啊！你们怎么还在为当年的事相爱相杀？？”

    就在这一刻，城墙之下传来一道声音。

    “你这白鸟人? 有本事跟我们两个决战啊！！”

    听到是千道流的声音，两人直接没好气的对着千道流的方向看了过来。

    两人的眼中，都带着一丝丝寒意！

    “切? 决斗那是莽夫行为? 今天我们过来可不是为了这事！！”

    只看到双方你一言我一语? 骂得津津乐道。

    周围的人听起来? 一副云里雾里的姿态。

    ……

    “哼，靠着几个后辈? 算什么本事！”

    只见到此刻? 天斗帝国的鹅皇没好气的说道！！

    “没错没错? 懦夫行为！”

    原先星罗帝国的邪眸白虎一族大长老也是微微点了点头? 表示赞同！！

    原来? 在此前的时候，他们已经和千仞雪以及比比东交手过了。

    如果没有神位继承者加入的话? 他们算是打个喷嚏都能让大陆抖三抖的存在！

    可是现在，有这些神位继承者，他们两人压根不够打。

    早在之前的战斗中? 他们就被比比东惨虐。

    后来对上千仞雪，那更是超级悲剧！！

    对方与他们战斗? 就完全像是在玩小孩一样。

    简直了！！

    所以那一场战斗，直接把他们两个老家伙给打怕了。

    真正的后生可畏。

    如果硬要战斗的话，那么他们最多也就是能和千道流进行战斗。

    这些可畏的后生，算了吧！

    “敢问两位长老，不知道今天你们有没有准备好欠我们风盟的钱？”

    只看到此刻，秦风开口对着上边的白鹅和白虎两位老者问道。

    “钱？？”

    自从上次被连续惨虐之后，两位一直在闭关，争取自己也能突破到神级，所以也就今天才出关，压根不知道发生了什么事！

    听到这个东西，他们还有点懵！

    不过他们懵是他们的事，在场的人可都心里边跟明镜似的！

    特别是风盟还以此大力宣传。

    可以说整个大陆都知道了。

    “秦风，这个钱又不是我们两大帝国欠下的，你无须找我们两大帝国！”

    戴维斯站出来说道！！

    昨夜他就已经想好了对策。

    与其将那么多钱给秦风，还不如直接将这些钱挪为军费！

    保证他们能够撑下去！

    “所以你们是打算赖账了？？”

    秦风一脸别样的说道。

    嘴角还带着一丝冰冷的笑容。

    所有的一切，都在他的预料之中。

    “怎么可能，我们两大帝国一向是极俱威信的帝国，如果是我们的，那么我们绝对不会赖账，但如果不是我们的，我们也不会为别人担着，这就是我们两大帝国的处事原则。”

    戴维斯负手而立，站在城墙上，俯视着下方的秦风等一众人！！

    ……

