    这一刻。

    封小鬼脸上的表情，有慌乱。

    他没想到，此来洛城，本来只为了赚一笔钱，去为师父买一口上好的阴沉木棺材，作为寿辰贺礼。

    可没想到，此行，他炼了十五年的黑煞尸，竟然会毁的这么突然。

    虽然，也他也知道，尸胆破碎，不可逆。

    可他还是不愿放弃。

    这边。

    我周身，被雷法的气势所包围着，附近空气之中，全然都是我的罡气在翻滚波动着，棺材上，时不时的腾起一股股白烟。

    黑煞尸并未被镇尸印震散，并未散落成一副白骨。

    如此看来，五雷法，势在必行。

    右手之上。

    掐雷法指印。

    我口中道。

    “天地乾坤，无极无法，扭转乾坤，虚空借法，太极乾坤生两仪，五雷生于心，顺着我生，逆我者亡！”

    “五雷之法，急急如律令！”

    一道惊雷，如同狰狞的恶龙一般，撕开天际之上的乌云，俯冲而下。

    仿佛有吞天灭地之势。

    “还……还没结束……还有，五雷法？”

    封小鬼的脸色都变了。

    原本封小鬼还对自己的黑煞尸抱有一丝希望。

    可现在，他抬头看去，手忍不住一颤，养尸诀，散掉，养尸聚气的步法乱掉，整个人，如同失了魂，一屁股蹲在了地上。

    那一瞬间。

    天空被照的通明。

    整个周山禁地附近的山坳，远处的山坡，全都被照得如同白昼一般。山上山下，附近的一切，都可看得清晰。

    此时。

    那远处山上。

    有几位白衣风水师站着，观察着山坳那边，发生的事情。

    白永靖正在这几位风水师之间。

    方才的镇尸印，和此时的五雷法，让白永靖的脸上，再次充满了疑惑。他本已确定，参加周山禁地比试的人，一定是杨慕凡，可现在看来，这实力，真的是杨慕凡吗？

    这好像，更像是杨擎天！

    白永靖也有些搞不清楚，此时戴面具的人，到底是谁。

    可是。

    偏偏有人，一定要让他拿到杨慕凡，且不可错，不能触碰到杨擎天。因为，那人交代白永靖，杨擎天是杨长生的逆鳞，不可动。

    下边。

    山谷之中，原本弥漫着阴雾。

    但在天雷俯冲而下的时候，阴雾瞬间被驱散。

    一切，一阵清明。

    四座道士塔，一阵颤颤巍巍。

    惊雷俯冲而下。

    怦然一声巨响。

    雷柱狰狞，如同龙爪一样，凶猛地炸在那口湘西养尸棺之上。养尸棺顿时被炸得粉碎，碎木屑散落在周围的地面上。

    黑煞尸，早变成了黑色的烂骨头，胡乱飞起来，又四处落在地上。

    一条断掉的大腿骨，带着一块蟒袍布料，落在封小鬼的面前。

    封小鬼坐在地上。

    他有些呆滞，伸手，拿起那根漆黑的大腿骨，他整张脸都在哆嗦着。

    他盯着我这边，紧紧地攥着那根骨头，脖颈之间，一条漆黑色的血管在他的半边脸上，如同树根一样，快速蔓延。

    而封小鬼自己，似乎没有意识到这一点。

    那边。

    湘西养尸棺已毁，黑煞尸已除。

    五雷法只用了一道天雷，黑煞尸就除掉了。我另外一手，捏出一道休字诀，停下了手中的五雷法。

    天空中的乌云，渐渐地散去。

    北山府的阴谋，止于此处吗？

    我想，不止如此。

    后边，有说话声传来。

    “这……这就是……杨擎天的实力吗？”

    之前的那些风水师没走，他们因为惊讶，而无法正常的说话。

    听到这话。

    我转身，看向他们，故意问。

    “我不是杨擎天，是杨慕凡，你们信吗？”

    包括方金在内的所有风水师，听到我这句话，一个个惊讶的下巴都快要掉在地上了。杨擎天有这种实力，让他们感觉惊讶，但也在正常范围之内。

    可面前这位镇凶尸，引天雷的高人，一看就是杨擎天。

    怎么可能是杨慕凡？

    “擎天大师，您……您就别开玩笑了……”

    “您是大师，怎么可能是他！”

    “……”

    对此。

    我并未多说什么。

    只是转身，看向另外一个方向。

    因为，那边有脚步声，也有杀气。

    一个人从黑暗之中走了出来。

    他的身上，披着一件湘西蓑衣，头戴一顶乌黑的斗笠。当他抬起斗笠边缘的时候，我看到，他的半边脸上，如同爬了树根。

    黑漆漆的血管，由他脖子上蔓延，到了他眼和鼻子的位置。

    他就是我以追踪之法，看到的那位赶尸匠。

    当时没看到他的脸。

    此时看到，倒是比我想象中，年轻许多。

    年纪轻轻，能够掌控百年凶尸，并将其养成黑煞尸，绝对是赶尸匠之中的天才。不过，他脸上的迹象，倒是尸毒攻心的征兆。

    下意识的观察，他的面相。

    我发现，他要死了。

    命宫晦暗，且有生变的可能，他这是要活人化尸。

    封小鬼面色阴沉，一步步走来。

    左右手上掐着指诀。

    掌心之中，尸气纵横。

    他走过去的地方，地上的杂草，瞬间枯黄发黑，断绝生机。

    在距离我只有四五步的时候，突然间，他快速地冲我扑过来，二话不说，一道指印，直逼我的面门。

    下意识的。

    我抬手以镇尸印格挡。

    一股尸气，汹涌而来，瞬间将我笼罩其中。

    封小鬼没有停下来。

    他从另外一边，再次变幻角度，以不同的指诀，冲我打了过来。短时间之内，他连续出手八次，在地面上，生生的形成了一个养尸阵。

    湘西养尸棺就根源于养尸阵。

    这是赶尸派的秘法。

    我爷爷留给我的秘记之中，也有记载。

    封小鬼连出八道指诀，是要把我养成凶尸，见养尸阵落成，他才停了下来。

    他盯着被困在养尸阵里的我，脸上表情狰狞的说。

    “你，毁我十五年黑煞尸，毁我养尸棺。我这次，就不听师父教诲一次，破戒一回，把你养成凶尸，为我黑煞尸报仇！”

    我抬手，看了一眼。

    手上稍稍有些麻木，我发现，我刚才格挡封小鬼的养尸诀，我的手上，留下了一片尸气侵袭的黑印儿。

    这赶尸匠，实力的确不一般。

    见我看手上的黑印，封小鬼冷笑一声，解释说。

    “那只是个开始，很快，你就会尸毒攻心，放心，过程不痛苦，此处天时地利，一个晚上，我就能把你炼成凶尸！”

    我没说什么，只是展开中了尸毒的右手。

    提了一口罡气。

    罡气汇聚于我的掌心，萦绕。

    罡气为阳，尸毒为阴，这种方法，如同火炙之法疗毒是一样的道理。因此，我手上中了尸毒而发黑的皮肤，很快便恢复了正常。

    封小鬼本要说些什么。

    可看到这一幕，却又哑口无言。

    “你……”

    我左右手上，同时掐诀，一道破字诀，随手落在脚下的地面上。原本缠绕在我周身的养尸阵，瞬间散掉。

    封小鬼皱眉，再次掐诀。

    我则平静的走向封小鬼那边，跟他说。

    “我不会被你养成尸，倒是你自己，已经快要尸变了。”

    “老子不用你管！”

    封小鬼咬牙，厉声道。

    除此之外。

    其实，我观他面相的时候，还看到，这位赶尸匠的脸上并无生煞相。生煞相，就是人命债在面相上的体现，即便他养了十几年的黑煞尸，也没有人命债。

    如此看来。

    这位赶尸匠养尸，与胡家养尸不一样。

    胡家养尸为害人，而他不是。

    此时对我出手，是因为，他怒而失去了理智。毕竟，那是他养了十五年的尸，十五年的心血。

    他，似乎是被北山府给利用了。

    封小鬼这次，换了一种指诀，一种诡异的指诀。

    同时，他的口中，还发出了桀桀的声音。

    这是，尸语之术。

    下一刻。

    附近的树叶，泥土，都开始动了起来。

    地面上出现裂纹，裂纹当中，有黑气散发出来。而腐叶之中，有几只腐烂了一半儿的鸟，竟也扑棱着翅膀，爬了出来。

    尸鸟飞起来，落在四座道士塔上，哒哒地啄着道士塔。

    道士塔上，竟发出嘎吱嘎吱的声音，很快，一道道裂纹出现之后，开始在道士塔上迅速蔓延。

    附近山坳之中，被天雷驱散的阴雾，再次弥漫开来。				

