    明代的参将权力很大，往往独领一路，佼佼者类似副总兵。

    守备就要弱得多，可能守备一路，可能守备一城，经常归于参将统辖。

    而吉安府特别有意思，有个职位叫“吉安守备参将”。

    这是源自明中期，参将、守备还没严格区分的遗留产物。说明吉安已经很久没打仗了，朝廷都懒得进行改动，一个过时官职还残留至今。

    吉安守备参将，属于流职武官，办公地点在参将署。

    这货甚至连家丁都没有，手下只有几个大头兵，战斗力可以参考衙役，主要收入来源于吃空饷。

    去年冬天，赵瀚夺取府城，把守备参将一刀给砍了。

    文官陆陆续续赴任，守备参将却没补上，参将署已被太监张寅霸占。

    张寅不敢再住城外，生怕又被反贼抓住。而且，钞关最近也散伙了，因为农民暴动已出现在钞关附近。

    王调鼎在参将署等候一阵，张寅终于现身。

    “见过张镇守。”王调鼎没给啥好脸色，他非常讨厌太监。

    张寅笑道：“咱家知道，你们这些当文官的，都看不惯没卵子的。放心，很快就不用看了。”

    王调鼎有些惊讶：“张镇守何出此言？”

    张寅叹息道：“咱家已经接到皇命，择日就要返回京城。各地太监，都得撤回，你们戴大头巾的赢了。”

    王调鼎听得一怔，随即大喜，想要直呼“陛下圣明”。

    崇祯皇帝，无论干啥事，都一阵一阵的。

    文官武将不给力，他就大肆任用太监，甚至让太监掌握军队和工部、户部。

    而今三年过去，太监搞得乌烟瘴气，官怨民愤已经积攒到顶点。

    于是乎，崇祯皇帝又一刀切，召回外放到全国的太监。前线军队的太监监军，工部、户部的太监监部，还有各省的太监监税，不分青红皂白一股脑儿撤销！

    当然，撤回太监也是暂时的，等发现文官武将不给力，明年就会重新将太监派出来。

    并且变本加厉，把太监监军的权利，提升到大明开国以来的最高峰！

    简直神经病。

    治大国如烹小鲜，崇祯治国全是猛火，发现炒糊了立即关掉，等锅冷了又使用猛火。

    张寅愤恨道：“赵贼打断我一条腿，将养两个月才恢复，如今下雨天还隐隐生疼。我既然要被调回京城，走之前怎也得出口恶气！”

    “张镇守要剿匪？”王调鼎问道。

    “我哪有能力剿匪？行荆轲之事而已，”张寅露出阴狠笑容，“从去年底，我就在物色刺客。李巡抚已剿灭鄱阳水匪，我托关系捞出来一个。来人！”

    有随从捧出一个盒子，小心放在桌子上。

    张寅指着木盒说：“里头是三百两银子，等刺客得手，你便将银子给他。”

    王调鼎疑惑道：“为何把银子交给我？”

    张寅解释道：“整个府城，只有你王知县在串联剿匪，咱家相信你不会贪掉银子。刺客为鄱阳湖巨寇，只要他杀死赵贼，就能将功折罪，而且还有赏金可拿。你把银子，还有刺客，全都带回去吧，我明日便坐船回京了。”

    赵瀚留着太监有用呢，可惜猜不透崇祯的心思，竟然把太监给一股儿召回。

    最郁闷的，当属铅山税监王衡。

    这位太监重振旗鼓，已将妖道张普薇赶进山里。正待最后一击，却突然得到调令，让他立即回京复命……王衡一走，张普薇肯定又要杀回来，铅山士绅无比希望太监能留下。

    当然从全国来看，士绅商贾非常高兴，该死的太监终于滚蛋了！

    王调鼎带着银子回县衙，傍晚时分，刺客终于来见。

    “你叫什么名字？”王调鼎问道。

    刺客回答：“古剑山。”

    一听就知道是假名，王调鼎懒得再问，只说：“赵贼求贤若渴，你可谎称投奔于他，再伺机下手行刺。得手之后，不但有银子可拿，我还能保举你做本县武职。”

    “定不负所托！”古剑山抱拳道。

    翌日，古剑山坐船前往永阳镇，背上斜插着一把双手战剑。

    他原名古山，四川人，军户子弟。

    不但读过书，而且考取秀才，游历全川遍访名山。一次在青城山学道半年，回家发现人没了，因为卷入闹饷兵变，父兄皆下狱论死，女眷全部打入教坊司。

    古山遂改名为古剑山，在川东做了几年游侠。为躲避官府抓捕，一路流浪到鄱阳湖，非常愉快的当水匪。

    前阵子，李懋芳、王思任扫荡鄱阳湖，古剑山遭手下出卖而被俘。

    本来是要砍头的，太监又花钱捞他出去，让他去刺杀庐陵巨寇赵言。一旦刺杀成功，就能洗白做良民，结束多年的匪寇生涯。

    靠岸下船，古剑山来到客栈打听：“请问赵先生在哪里？在下慕名前来投奔。”

    大掌柜正要回答，徐颖突然过来问道：“阁下何方人士？”

    古剑山说道：“在下古剑山，原为鄱阳湖水匪，前些日子兵败逃亡。久闻庐陵赵先生大名，因此特来投其麾下。”

    “你先在客栈住下，明日再去总兵府，今天赵先生没空。”徐颖说道。

    古剑山问道：“赵先生不在吗？”

    徐颖笑道：“今天赵先生成亲，怎有时间见你？”

    古剑山只能住进客栈，左思右想坐不住，便背着长剑出门踩盘子。

    徐颖已经不在客栈了，他要去吃赵瀚的喜酒。

    走着走着，古剑山发现许多百姓，都带着东西朝总兵府涌去。

    古剑山来到一个汉子身边：“老表，你们这许多人，都去吃赵先生的喜酒？”

    那汉子说道：“赵先生要结婚，咱们都是去送礼的。”

    “你打算送什么？”古剑山问道。

    那汉子笑道：“我是陶匠，送赵先生一口陶缸，先生可以泡咸菜吃。”

    古剑山瞟了一眼，汉子背着的竹筐里，应该就是那口陶缸。他不禁心头冷笑，觉得这赵贼真是可恶，借着娶亲来盘剥百姓，连陶缸这种小玩意儿都不放过。

    只不过，古剑山渐渐发现异样。因为沿途所见百姓，一个个都很高兴，并无被盘剥的愁苦。

    很快来到总兵府外，这里重兵把守四门，无数百姓被堵在外面不得进入。

    费纯拿着纸质大喇叭，耐心解释说：“各位乡亲父老，赵先生说了，不要大家送什么礼，都好好回家干活种地。赵先生也没想着惊动百姓，不晓得是谁传出的消息。特别是身有公务的，按照纪律，不准给长官送礼！乡亲们都回去吧！”

    一个农妇提着竹篮，走上前说：“这位老爷，赵先生结婚是大喜事。我家也没别的，就几个鸡蛋，留着给夫人做月子吃。”

    “拿回去，都拿回去，”费纯已经说得口干舌燥，“你们这样送礼，我若自作主张收了，是要犯错误的！”

    前来送礼的农民越聚越多，有些偏远地方的百姓，甚至是昨天收到消息，半夜就带着礼物赶来。

    快到中午时，总兵府周围，已经聚集数千人，而且还在继续增加，就连远处田埂都站着人。

    古剑山看得有些晕，他又寻了个农民，问道：“老乡，不给赵先生送礼，是不是要遭记恨啊？”

    “可不是？”

    那农民笑道：“赵先生娶亲都不随礼，这要是传出去了，还不被人戳脊梁骨？你看这摇篮，我刚给孙子做的，听说赵先生要成亲，正好拿出来随礼。夫人要是生个大胖小子，睡我老李做的摇篮长大，我李家的祖坟都要冒青烟。”

    古剑山总算彻底明白，这些送礼的农民，并不是被逼迫的，而是发自真心汇聚于此。

    突然，有一个农民喊道：“赵先生不收，咱们不能不给，我的就放在这里！”

    此言提醒了其他农民，纷纷将礼物放在门前空地。而且，他们还很有秩序，放好了就退到老远，并不阻碍其他人上前。

    转眼间，各种乱七八糟的礼物，已在门口堆积成山。

    有村民纳的布鞋，有鸡鸭等禽类，有刚捕捞的鲜鱼，有装在竹篮里的鸡蛋，有板凳椅子等家具，有新麦蒸出的点心，还有许多日常用品……都不值钱，却又代表天底下最宝贵的东西。

    古剑山就站在那里看着，他是来行刺赵瀚的，此刻却觉得自己不是东西。

    这样的人哪能杀？

    若他真个动手，死后怕是要下十八层地狱！

    “赵先生长命百岁！”

    “菩萨保佑赵先生没病没灾！”

    “夫人早生贵子！”

    “……”

    许多农民放下礼物，远远对着总兵府跪拜，嘴里喊着五花八门的祝福语。

    古剑山已忘了自己的任务，他摸遍浑身上下，也找不到什么合适礼物。突然，他解下自己的兵器，一把精钢打造的双手战剑，捧过去跟村民的礼物放在一起。

    古剑山退到远处，整理衣襟，对着大门端正作揖：“叙州秀才古山，恭贺赵先生新婚！”

    “咿呀！”

    蓦地，总兵府大门被推开，赵瀚带着新婚妻子，携手走到大门之外。

    “菩萨保佑，赵先生多子多福！”

    “赵先生长命百岁！”

    瞬间跪倒一大片，许多刚站起来的农民，见到赵瀚又重新跪下。

