
　　挂了电话，喻扬看了眼办公桌上的资料走了出去，正好碰到外面刚回来的应笙笙。

　　“笙笙，那个案子你全权负责吧，阮沭有事耽搁了，这两天应该赶不回来。”

　　应笙笙一愣，还打算晚点给他打电话说一下局里新接到的案子，没想到他那就先出事了。

　　“他人没事吧？”

　　喻扬答道：“好着呢，中气十足牛都没他壮，斯昂也在，不会有什么事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我知道了。”

　　应笙笙回到位置上看着那一堆的资料神情严肃，看似意外的凶杀案件，到底是谁在背后策划了这一切？

　　在去林场时陆斯昂低声道：“你觉得这个案子跟那老人有什么关系？”

　　陆斯昂没有忘记早上在家门口与村民争吵起来的老人，她准确的说出了被害人的藏尸地点，可以她的年龄和行动力来看，她又没有办法完成杀人的行为。

　　如果她不是凶手，是否为帮凶？

　　否则又是如何得知藏尸地点的。

　　“不好说，不过嫌疑肯定有的，而且……我感觉这个老人很奇怪，一种说不出来的怪异感，她身上的陈旧感已经超越了这个时代。”

　　“一会儿跟他们说一声早上发生的情况，让他们去走访调查一下那个老人的情况。”

　　阮沭道：“好。”

　　然而让他们两人没想到的是何亮动作如此之快，立刻就打电话回去给上级报告了这件事。

　　在出警时听到银平村三个字时他们就已经觉得头疼了，还以为这次又要上报市局，没想到有两尊大佛在是不是就意味着可以不用上报了。

　　毕竟上报上一级单位原因众多，但对他们而言确实有些丢人，会让人觉得是他们能力不足导致的上报。

　　上级领导在知道情况后就打了报告，让阮沭和陆斯昂参与此案调查。

　　虽然名义上是参与，可这俩别说是在队里，就是在整个公安系统里都是相当当的人物，配合调查俨然就成了带队调查。

　　一系列的操作愣是在勘察现场的几个小时里就给办完了协助调查的流程，速度快到好像怕他们两个反悔似的。

　　阮沭和陆斯昂在各自接到协助调查的任务时都有些哭笑不得，这办事速度着实优秀，要是用在办案子上哪里会有破不了的案子不是。

　　“得，走访还是我们自己去吧。”

　　陆斯昂轻笑：“正好你也好奇的很，查案也是满足你的好奇心。”

　　阮沭一挑眉，目光上下打量了他一番：“你观察我？好害羞哦。”

　　陆斯昂：“……”这个der果然正经不过三秒。

　　勘察现场时，警方发现林场东边发现尸体处正好是去年发现护林员尸体的地方，也就是说两起案件的发生地点都在同一个地方。

　　从现场的情况来看，这里的确就是第一案发现场，现场血迹形态众多，在法医没有尸检完成时很难判断被害人是否是因为失血过多导致的死亡还是因为头部断口。

　　除了现场的血迹外，警方还在现场发现了一个深坑。

　　“坑里有东西。”

　　陆斯昂眼尖，看到现勘警察在拍照取证的泥坑里有东西，立马提醒道。

　　根据他所说的，警方从坑里提取到了一部分的黑色的物体，看样子有些像是烧焦脱落的皮肤组织。

　　结合被害人的腿部带有大量泥沙来判断，他曾经有一段时间是双脚被埋在土里的。

　　可凶手这么究竟是为了什么？

　　正在查看树干的阮沭确实眉头紧皱，表面的刀痕只有一道，而且非常深，不像是用力砍击所致，反倒是像用刀捅进去的，只是这刀口好像有些小。

　　凶手好端端的为什么要用刀捅树？

　　总不能是杀过人后还觉得意犹未尽所以拿树出气吧，如果真是这样那凶手未免也太无聊了一些。

　　林场的现勘还在继续，办事处里的询问也在同时进行，被留下进行刑讯的是何亮的副队罗实，是个四十几岁的老刑警。

　　人高马大的，看上去十分威严，最起码一眼看过去是正气凛然的样子，和阮沭这种穿着警服都要怀疑是不是某宝买的演出服完全不是一个类型的存在。

　　“你昨晚是几点接到你丈夫的电话？”

　　方秀梅没见过什么大场面，尽管不是坐在局里问话也将她吓个半死，脸色白的跟墙有的一拼，身体也在不停的哆嗦。

　　“大……大概在凌晨三点左右。”

　　“他在电话里说了什么？”

　　方秀梅的双手紧紧的浇在一起，声音小的像是蚊子一般，如果不仔细听根本就听不清她在说些什么。

　　“什么……什么都没说，他……就在电话里……叫了一声，叫声很……很凄惨。”

　　罗实继续问道：“凌晨三点李鑫给你打电话时你在做什么？”

　　“在家里睡觉。”

　　“有谁能给你证明？”

　　方秀梅立刻说道：“我昨天就回娘家住了，我爸妈都可以作证，昨天晚上我也是和我妹妹一起睡的。”

　　许是怕他不信，方秀梅的语气有些急切。

　　在听说李鑫出事后，方秀梅的父母也第一时间赶了过来，如今就在另一间办公室里和村长待在一起。

　　“回娘家是有什么事吗？”

　　方秀梅似乎有些犹豫，罗实见此立马说道：“李鑫的死亡目前初步判人为凶杀，如果你知道什么一定要交代清楚。”

　　“我……”

　　方秀梅明显是被罗实的严肃给吓了一跳：“他……他不是被野狐报复才被杀的吗？”

　　当即罗实就觉得很是无语，这野狐杀人传说未免被他们传的太邪乎了吧。

　　“目前案件还在调查中，你只需要回答我的问题就行了。”

　　“我们昨天下午大吵了一架，我一气之下就回娘家了。”

　　罗实一边做着记录一边问道：“为什么吵架？”

　　“他在外面养情人被我发现了。”

　　方秀梅低着头微微的抽泣，明明他们才结婚没多久，在婚前说了只爱她一个人的男人却在外面养了别的女人。

　　尽管心理难过，可为了刚出生不久的孩子，她不能离婚，吵闹就成了她唯一的宣泄方式。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：被埋在土里的被害人免费阅读。https://xs.23sk.com 