一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               域门通道中，沉寂的可怕，姬凝霜、叶辰、人王，皆不言语，只眉头紧皱，连小叶凡也很懂事，乖乖不说话。

    一切的阴霾，皆出自那神秘的存在，此事诡异，也让人很压抑，总觉黑暗里，有一双枯寂的眸，在盯着他们。

    “你也莫想太多。”不知过了有多久，才闻人王开口，看向的乃是叶辰，“那神秘人，祭了犰狳的魂，却并未动你，足证明一些问题，他的目标是洪荒，至少，他与你，并非是敌对。”

    “明白。”叶辰点头，可阴霾并未散去，反而愈发的浓厚，心灵也悸动。

    “当务之急，你首要任务，便是提升修为。”人王沉吟道，“吾有不详的预感，诸天将有祸劫，你需尽快将帝荒通冥过来，诸天需大成圣体坐镇。”

    “明白。”叶辰又点头，强行压下思绪，既是人王预感，那必定不简单，通冥帝荒，已是迫在眉睫，需尽快。

    “如此，便这样。”人王踏出了通道，只缥缈之音传回来，“吾去人皇祖地，需时颇久，你二人且先回大楚。”

    他走后，叶辰与姬凝霜，纷纷动身，一如仙芒一如神光，直奔域门出口。

    二人再现身，乃一颗古星，并不庞大，星光璀璨，给星空增添一抹绚丽。

    此星，乃朱雀星，前世他寻转世人，来诸天万域的第一站，便是朱雀星。

    焱妃、谢云、念薇和小鹰，皆是这里寻到的，在朱雀星，也停留的最久。

    幽都还是那般玄奥，布满古老法阵，凌霄仙阙九重天，如似一人间仙境。

    伫立在幽都外，望着那守门的侍卫，叶辰不免忆起当年，初来诸天万域，连源石是啥都不知，闹出不少笑话。

    那么，他来此，自是要拜祭一个故人，那是一只狐狸，一只痴情的狐狸。

    “去吧！我与小凡儿，在城中等你。”姬凝霜浅笑，抱着小家伙进了城。

    叶辰不语，一步抬脚，踏上了三重天，昔年他所建丹府，便在三重天上。

    丹府的后山，有一片竹林，小竹林掩映的深处，屹立着一座矮小的墓碑，墓碑上，娟秀的刻着三字：狐仙儿。

    没错，他此番要拜祭的，正是狐仙儿，正是那痴情的狐狸，以九世轮回，为他种了狐之祝福，救了他的性命。

    “当年一别，已有三百载，我来看你了。”叶辰取了酒壶，洒在墓碑前，声音沙哑，神色也沧桑，“你之恩情，叶辰永世难忘，愿你九天下有灵。”

    话落，坟墓之上，竟有一株小嫩芽，破土而出，寸寸拔高，生出了枝叶，结出了花苞，最后，也绽开了花朵。

    那朵花，不娇不艳，却满含着露珠，如晶莹的泪，笼暮着凄美，似有女子，在泪中翩然而舞，对他回眸而笑。

    终是狐仙斩了尾，九世无怨亦无悔，终是狐仙种了情，九世只记他的名。

    可她，终究....还是历史的一缕尘埃，斩了狐尾，种了情缘，把那古老的祝福，葬在了叶辰的名中，九世相随。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”叹息声响起，传自叶辰的身后。

    又有人来拜祭，乃是一猥琐的老头，头发蓬乱，如若鸡窝，鼻青脸肿的，衣衫也破烂，浑身上下全是脚掌印，一瞧便知被人揍了，而且揍的不轻。

    这货，正是范统，叶辰当年的好基友，曾与叶辰和狐仙，去围攻老树妖，总喜往赌场跑，每一次都输的精光。

    “真没想到，你小子的来历这么大，犹记得当年，你初到诸天，还是个天境。”范统唏嘘啧舌，也掏了酒壶，祭奠狐仙儿，这些年，他皆是如此，有事没事儿，就跑来找狐仙儿聊天，对叶辰的传说，他这些年听的太多。

    “岁月如刀。”叶辰笑中带着沧桑，范统比当年老了很多，寿元已无多。

    “她当年死是，我在场。”范统挥手，拂了碑上灰尘，“真是一只傻狐狸，女子动了情，皆是这般不顾性命？”

    叶辰沉默，满怀愧疚，他是何德何能，竟让一狐族女子，这般为他舍命。

    范统也沉默，洒了酒，便开始清理杂草，或许，他对狐仙，也潜藏情缘。

    “府主。”这里的宁静，被一声声呼唤打破，丹府的炼丹师们，如潮涌来，清一水的七纹炼丹师，皆是当年叶辰栽培的人，如今，都已丹术大成。莫说朱雀星，放在玄荒也是香饽饽。

    一同来的，还有穆玄公和幽都强者，焱妃和谢云走后，幽都由他们掌控，几百年来，已成为这片星域的巨擎。

    谁会想到，当年一举扫灭枯岳势力的小修士，竟是大楚皇者，竟还屠过帝，圣体叶辰的神话，已传遍了星空。

    “众位前辈，别来无恙。”叶辰拱手，行了一宗晚辈礼，的确过了太久。

    “这一拜，我等荣幸，我等荣幸啊！”穆玄公激动万分，幽都前辈也一样，屠过帝的狠人，他的一拜，的确荣幸，千百年后，是要讲给后人听的。

    叶辰的到来，幽都震动，其他几重天的人，都向三重天聚来，声势无比浩大，要给叶辰，巩固恭敬的行一礼。

    然，他们到时，叶辰早已不见踪影，消失在三重天，只给范统，留了续命丹药；只给丹府炼丹师，留了炼丹宝典；只给幽都强者，留了不世秘法。

    他如风尘中过客，来的快，去的也快。

    幽都人遗憾，得知叶辰，是来拜祭狐仙时，又都站的板正，对着狐仙儿的墓，拱手俯身，也能猜出几许端倪。

    一重天，叶辰抱起小叶凡，与姬凝霜并肩，出了幽都，再次踏入了星空。

    临走前，他又回转身，最后看了一眼朱雀星，也最后看了一眼狐仙的墓。

    他与狐仙的因果，看似断了，却因那祝福，永世相随，生生世世都作伴。

    前方，有一佛陀显化，踏着佛光大道，宝相庄严，仔细聆听，还有佛音。

    那也是个熟人，乃是法海，佛陀星金山寺的主持，昔年因李肖和白素素，他一怒之下，引了星河，水漫金山。

    “施主，可愿成佛。”法海行佛礼，声如那洪钟大吕，也融着度化之力。

    “佛度不了我。”叶辰抱着孩子远去，今生今世，永生永世，都不愿与佛家，有半点纠缠，佛的因果太可怕。

    姬凝霜跟随，两道人影，渐行渐远。

    域门又撑起，横跨星空，目标大楚。

    身后，法海微笑，缓缓转身，拄着佛家禅杖，托着佛家金钵，走向星空深处，继续宣传佛法，继续普度众生，对当年水漫金山之事，早忘却干净。

    这边，叶辰与姬凝霜，再无半途停留，域门是帝道级的，直通大楚故乡。

    “可嗅到故乡气息了。”叶辰微笑，带着丈夫的温情，侧首看向姬凝霜。

    “还是那般亲切。”姬凝霜轻语笑道，自前生战死，三百年了，那片大好山河，早已如叶辰，死死刻在灵魂里，故乡的气息，让她，莫名的想哭。

    “娘亲，他又跟来了。”两人缅怀是，小叶凡奶声奶气道，扬着小脑袋，看着缥缈虚无，一双大眼满是好奇。

    “他是谁。”二人皆皱眉的看叶凡，“又跟来？凡儿是说，他先前跟过？”

    “嗯。”叶凡点头，“跟了我们好久呢？他是不是迷路了，找不到家了。”

    一句话，叶辰与姬凝霜不由的对视，而后，又都双目我米，望向了虚无。

    可惜，他们极尽目力，什么也没看到，更无叶凡口中的那个他，这让二人的眉头，皱的更甚，是谁跟着他们。

    “又走了。”小叶凡挠了挠小脑袋。

    叶辰与姬凝霜又对视，看叶凡的眼神，有些不一样了，这小家伙，眼界这么高吗？我们看不到，他却看的到。