    “打雷了，下雨收衣服啊。”

    有人睡熟中听到惊雷，连忙翻身而起，朝窗外望去，蓦然看到了让他震撼难言的一幕！

    两道巨大的红蓝闪电。

    直径足足上百米，长达十多万米，在夜空中闪动，震动了整片天地，整个太河郡一片通明，宛如白昼。

    两道闪电在空中舞动，仿佛要灭世一般。

    “谁在渡劫？竟然引动了多年未见的异色雷劫！”

    “我的天啊，十年难得一见的异色雷劫，而且还是两道异色雷劫，是哪位绝世天王在渡劫，天资太强了吧。”

    “怎么又是飓风城方向，不会吧，那里又一位天王要渡劫了？这飓风城最近是怎么了？”

    “难道是昨天黑色雷劫的师兄弟？只有同出一门，天资才差不多。”

    太河境内，许多人从睡梦中惊醒，看到一红一蓝两道异色闪电撕裂天空，如魔龙般乱舞，震撼得无以复加。

    “这渡异色天劫的天王，又比昨天那黑色天劫的天王强一档，我就算修成天王，也不如啊，大夏国果然藏龙卧虎。”

    望着天空的两道异色雷劫，宇文天荒满是感叹，既佩服又憧憬。

    “这渡劫之人天资太恐怖了，我若能寻个这样的男子做夫婿，那该多好啊。”

    沈玉凤从修炼中醒来，她是被雷劫震醒的，第一时间跑到屋外，仰望天空呢喃自语。

    “小姐，你也出来看异色天劫啊。”

    明月客栈，老妇刚走出房门，便看到周灵韵也走了出来，笑着打招呼。

    “恩，这雷劫太恐怖了，声威震天，我想不醒都不行，应该所有人都被它惊醒了吧。”

    周灵韵理了理乱了的一缕鬓发，浅浅一笑，露出别样的风情。

    “那可不一定，那厚脸皮林宇，现在还睡得跟死猪一般，这么大动静，大家都出来了，就他待在屋里睡觉。”

    老妇讥讽一笑。

    她看林宇很不爽，认为他是一个贪小便宜的小人。

    “唉，秀婶，他修为失去了，可能不想看到这一幕，所以没出来吧。”

    周灵韵美眸瞟了瞟林宇的房屋，见毫无动静，如此说道。

    “唉……”

    听到此话，秀婶突然不那么恨林宇了，原本是一个绝世天骄，突然变成了一个废人，有这样的心性转变，也说得过去。

    “我们快看异色天劫吧，不知道这位天王能否安全度过。”

    秀婶转移话题道。

    夜空下。

    太河郡内，无数人仰望天空，看着红蓝两道异色闪电交织，轰鸣不断，满脸骇然。

    “一门两天王，前后相隔一天渡劫，到底是哪位圣人的子弟，太让人佩服了。”

    “怎么连续两大天王选择在飓风城渡劫，难道那里有什么秘密？”

    “异色雷劫在蓄积能量，它们越来越庞大了，我真担心这绝世天王渡劫失败啊。”

    终于，两道异色雷劫聚集能量完成，朝飓风城地面当空劈下。

    “好恐怖啊，那雷劫撕裂了虚空。”

    “人族天王，扛过去啊。”

    看到两道巨大无比的异色天劫，携带恐怖之威降落，众人的心提到了嗓子眼，目不转睛远眺。

    咻咻！

    一枚枚七彩道印。

    从林宇的体内冲出，化作一道道流光，朝着飓风城上空的两道异色闪电迎去。

    轰隆隆。

    光芒璀璨，七彩闪耀。

    照亮了整片天地，天空中绽放出如同烟花一般的光芒，连常年阴暗无比的洪荒之地，也一片光芒。

    少许。

    两道异色天劫消泯，七彩道印携带着两条小如泥鳅的红蓝闪电，调转回去，咻的一下钻进了林宇的体内。

    “我见证了什么？又一位以道法破了天劫的天王，出世了！”

    “我敢肯定，黑色雷劫，和异色雷劫的天王，一定师出同门，就连渡劫之法，都一般无二。”

    “一连两天，我太河郡多了两个天王，真是可喜可贺啊。”

    看到两道异色雷劫，被击散，众人长松了一口气，满是欣喜。

    “忒么怎么回事啊，每次我冲击洞天，就打雷，影响我道心，泥马，这老天是针对我啊。”

    眼看洞天就要开辟成功了。

    一道雷声，差点失败。

    多亏体内经脉演化出来的七彩道印，稳住了动荡，它们还不知从哪里，带着一绿一蓝两条黑色电流。

    和第一个洞天一样。

    七彩道印点缀，红蓝两道电流为口，形成了一个灵气洞天。

    洞天内，灵气化水，浓郁无比。

    “这第二洞天比第一洞天还宽阔，不错，够装好多灵气了。”

    林宇很开心。

    耗费这么多时间和精力，还有药草，终于开启了第二洞天。

    “恩，我还有一株灵药，一株半灵药，继续开个洞天。”

    谁又嫌自己实力强呢，趁着手里有药草，林宇又开始了开辟第三洞天之路。

    轻车熟路，林宇修改运行经脉的速度提升了许多。

    转眼，一个多小时过去了。

    终于，一百五十条运行经脉修正了，又有两条正经完全无漏洞了。

    “给我开辟第三洞天。”

    林宇心中暴喝一声，强行将两条经脉结合在一起，凝结洞天。

    轰！

    林宇又听到体内发出一道宛如大道之音的轰鸣，一道道七彩光芒将他笼罩，绚丽多彩。

    一个又一个七彩道印在这两条正经中演化，然后再体内流转。

    “哈哈……”

    见此一幕，林宇笑了，这是修改功法后，开辟洞天成功的标志。”

    轰隆隆。

    雷声再起。

    “泥马，还有完没完了？又打雷？”

    林宇气得吐血，这雷声又打断了他开辟洞天的进程。

    他不肯放弃，僵持在那，等着雷声过去，不然前面的努力，外带一株灵药和半灵药都白费了。

    夜幕下，天地宛如炸裂了一般。

    红绿蓝三道庞大无比的异色雷劫，凭空而出，震天动地！

    “又打雷了，下雨收衣服啊。”

    “咦，我为什么要说又？”

    议论许久，刚睡下的人们翻身而起，准备去收衣服，刚刚是雷劫，不会下雨。这次必定是雨雷了，雷声这么大，肯定是暴雨，不收衣服不行。

    可当众人看向窗外时。

    一个个呆如木鸡，灵魂出窍，震惊得无以复加了。

    只见夜空中，红绿蓝三道巨大的异色闪电，交织成一片浩瀚雷海，蔓延几十里，那里光芒璀璨，好似要覆灭整个天地一般。

    恐怖得让人头皮发麻。

    三道异色闪电光芒惊世，声势震天，这次不仅太河郡光明一片，山河震动，就连周边紫云郡、北阳郡都大放光明，群山摇颤。

