    杨牧现在感觉自己空前的强大，无论是皮肤还是肌肉的防御力都成百上千倍的提升。

    现在，纳尔若是在使用刚刚的那一拳绝对不可能再打爆自己了。

    而且，原本体内那无时无刻不处在自我循环中的庞大能量再次骤然提升一大截。

    拥有着这一套内循环系统，杨牧即便是被困在一个没有任何物质与能量的地方依旧可以活得很滋润。

    自给自足，无限循环，无限壮大，永动机一般的存在。

    这便是毁灭日被称为最可怕的生物兵器的很大一个原因。

    杨牧感觉到了，自己现在已经接近一个临界点了。

    只要踏出那一步，便可以成为“神”。

    而能够帮助自己跨越那一道障碍的就是眼前的邪神纳尔了。

    看到杨牧那看向自己的炽烈眼神，纳尔这一位纵横宇宙几十亿年的邪神竟然感受了一丝凉意。

    纳尔看着杨牧，就像是吃了一坨翔一样难受。

    杨牧在他的一击之下不仅没死反而还进化了。

    他很好奇杨牧到底是什么怪物。

    明明是一副脆弱不堪的身体，也没有身为纬度魔神的力量加持。

    现在被自己打爆之后，修复身体不仅没有消耗自身的能量。

    那体内的能量反而还猛然提升了不少，这尼玛真的不科学也不魔法。

    本以为自己活了几十亿年，什么样的诡异生物没有见过。

    明明眼前这个家伙都还没有跨域单体宇宙那一步，怎么会有如此诡异的能力。

    不说纳尔了，现在关注着这里的其他宇宙神明都受到了不小的冲击。

    因为即便是他们也不敢像杨牧这般与纳尔这尊黑暗邪神硬碰硬。

    要知道，某颗2星球上的一个土著，只是捡到了曾经纳尔遗失的那一柄黑死剑。

    便开始踏上了屠神的道路，更是获得了“屠神者格尔”的恐怖称号。

    由此可知，纳尔本身的实力到底该有多强。

    但是现在有着一个连神都不是的家伙竟然在接下了纳尔那恐怖一击之后还屁事没有的家伙。

    “这个家伙到底是什么种族，看其样子与阿斯加德神族倒是很像。”

    一尊神明不禁猜测道。

    “仅仅只是外表相像罢了，阿斯加德的那群所谓的神族我研究过。”

    “不过只是一群伪神罢了，被命运摆弄的一群可怜虫！”

    “他们是不可能诞生出如此恐怖的生物的。”

    在他们这群动辄寿命以亿为单位的宇宙神明眼中。

    阿斯加德那群还要受到寿命限制的家伙根本算不上真正的神明。

    即便是奥丁拥有天父级别的战斗力，但是他拼尽全力也只能是被天神组吊锤。

    而纳尔可是曾经乱杀天神组的存在。

    “从其外表与行为来看，那个生物更像是那一个被当做试验基地的地球上的人类。”

    “别忘了，那群天神组曾经就在地球上做过基因物种试验，造出一些有意思的家伙来。”

    有另外的天神也猜测起杨牧的来历。

    “这个家伙，真是太值得收藏了。”

    作为宇宙长老会一员的收藏家，此刻透过一个虚拟的荧幕看着与纳尔对峙的杨牧。

    双眼放光，看着杨牧就像是在看一件珍贵的藏品一般。

    作为近乎不朽的宇宙长老会中的一员，在漫长的生命中必须有一项消遣爱好。

    否则和容易失去生存的意志，从而失去不朽性。

    而每一位宇宙长老都有着一项特殊的爱好。

    比如宗师喜欢竞技，而收藏家的爱好就是收藏宇宙中一切珍奇稀有之物。

    包括奇异的种族。

    现在看到杨牧这样一个上百亿年未见过的独特生物，自然是想要做成标本收藏起来的。

    “虫子，你不会再有上一次那种好运了，这一次我会彻底摧毁你！”

    纳尔此刻阴冷的说道。

    “做得到就试试看。”

    杨牧丝毫不虚，直接顶了回去。

    下一刻，纳尔骤然暴起，体内活体之渊中邪恶能量如同不要钱一般喷薄而出。

    黑暗邪神纳尔现在即便是失去了黑死剑，但依旧是恐怖无比的维度魔神。

    杨牧面对袭来的一击，面带喜意的挥拳迎了上去。

    二者相交的一瞬间，虚空之中完全破碎开来。

    杨牧在这一击之下，以近乎光速的速度飞了出去。

    砸在了一颗无人的行星之上。

    顿时，那颗星球都被这一股磅礴的伟力硬生生的砸得塌陷了大半。

    “我接下来了！”

    这一次，杨牧可就并没有再被打爆，只不过身体中也受了不轻的伤。

    但是，转眼之间，体内的伤势就急速恢复，然后再度开始适应并且免疫。

    “反击的时刻到了！”

    杨牧感受到自己力量再度迎来了暴涨，脚下一个激射，然后轰然飞起。

    原本就不堪重负的星球直接被杨牧强大的冲击力射穿。

    还没等杨牧飞到纳尔身前，只见一股恐怖的黑暗之力凝聚出一把巨剑向着杨牧劈来。

    沿途的空间都被这个黑暗之力所侵蚀。

    “没想到纳尔竟然连自己的黑暗本源之力都用出来了。”

    “看来是对那个家伙抱了必杀的决心了。”

    “当初纳尔用暗影之剑使用这一招可是一击斩杀了一位天神组。”

    但是让所有人都失望了，杨牧的确被这一招斩成了碎粒。

    而且身体被黑暗之力所侵蚀，一时之间竟然无法被复原。

    就在所有观战的一些宇宙神明以为杨牧就此死去的时候。

    之间杨牧的那一堆碎肉身上看是散发出诡异的黑色光茫。

    为了对抗黑暗之力的侵蚀，杨牧的毁灭日血脉开始恐怖的蜕变。

    要想免疫黑暗之力的侵蚀，那么就让自身成为黑暗之力的宿主。

    下一刻，杨牧在黑色光芒中重生，不仅掌握了黑暗的本源之力。

    更是借此终于迈过了那一道门槛，成为了单体宇宙神明。

    “这怎么可能！”

    纳尔此刻目眦欲裂，满脸的骇然。

    “一开始吃我一击就死去的家伙，在短短时间内不仅强化满血复活。”

    “现在更是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！”

    “被自己黑暗本源分尸杀死之后，不到一分钟的时间就免疫并且掌握了黑暗的本源之力。”

    纳尔难以置信的嘶吼！

    眼前的杨牧这种诡异的特性实在太可怕了。

    让这位纵横宇宙几十亿年的古老邪神都有了一种荒唐的感觉。

    那就是在继续战斗下去，这个家伙还会不段成长，直至成为一个不可名状的大恐怖。

    “怎么会有这种不讲道理的恐怖家伙。”

    “打不死的特性，凭空增加的能量，还有现在这种无与伦比的进化速度。”

    “这根本不合理，宇宙怎么会允许这种生物存在。”

    无数的宇宙神明感觉非常的荒唐。

