    将苏成和徐渭打发走之后，堪堪到了中午。

    想到等下还有一场重要的会面，王安没敢耽搁。

    起身整理一下衣袍，看着苏幕遮，微微一笑：“时间不早了，幕遮，请帖你应该也收到了，一起走吧。”

    “嗯。”

    苏幕遮放下茶杯站起来，抿了抿薄唇：

    “殿下，奴家还是不太明白，就算你请永宁县的富商们吃饭，他们就会买账吗？”

    关于从这些富商处凑钱的事，王安并没有隐瞒，所以她是知道的。

    可，以苏幕遮和这群人打交道的经历来看，他们一个个嗜财如命，都是人精一样的家伙。

    想让他们心甘情愿出钱，无异于让铁公鸡拔毛，从石头里面榨油。

    难度可想而知。

    别说王安明面上的身份，只是一个代县令，就算公开他太子的身份，也未必好使。

    人家不出银子，又没有犯法，你总不能把人都抓起来吧？

    除非王安豁出名声不要，强取豪夺，逼着这些人出钱。

    不然，苏幕遮实在想不出还有什么好办法。

    听到她这么问，王安看了眼大厅外面，胸有成竹地笑道：“他们当然会买账。

    “不但会买账，还会哭着喊着，求着本宫收他们的银子。”

    “天底下还有这种好事？”

    苏幕遮撇了撇小嘴，一副我信你才怪的表情。

    “你还别不信。”

    王安看着她一脸怀疑的样子，得意一笑：“还记不记得，本宫之前说过的，如何做好产品宣发？”

    “想要做好宣发，首先要有一个好的策划，好的策划，价值千金。”

    苏幕遮想了想，回答道。

    “没错。”王安打了个响指，目光透着莫测的光芒，“等一会儿，你就会见识到，什么叫价值千金，甚至万金的策划。”

    ……

    王安骑着马，由郑淳牵绳，跟在苏家的马车后面，一路穿街过巷。

    马是苏家提供的，王安和郑淳出宫，并没有使用任何交通工具。

    而马车里坐着的，则是苏家家主苏幕遮。

    本来，王安嫌马鞍太硬，硌得屁股疼，也想要坐马车。

    但，苏幕遮说要避嫌，死活都不肯。

    你妹，这妞也真是的，自己一个人在又软又香的马车里享受，却把我丢在马背上受罪，一点都不知道心疼人。

    等以后娶过门，一定要让你尝尝，什么叫马震！

    不把你硌得嗷嗷叫，受尽折磨，小爷王字倒过来写……王安看着前面的雕花马车，脑子里各种想入非非。

    前方一阵唏律律的声音，马车突然停了下来。

    王安抬头往旁边一看，食为天，到了。

    临街一幢高楼，五间门面，三重飞檐。

    大红的朱漆柱子，雕花的窗棂，鎏金的牌匾，巍峨开阔，轩昂大气。

    “付宝善这家伙，混得可以啊。”

    王安感叹了一声，翻身下马。

    立刻有伙计热情地迎上来，接过缰绳，把马牵到一旁的食槽。

    这时，苏幕遮也从马车上走下来。

    不同于在家里，出门在外的她，穿衣打扮要正式得多。

    一身深色的襦裙，庄重之中，透着几分典雅，行走之间，娉婷袅娜，衬托出端庄的姿态。

    她的青丝高挽，盘成发髻，露出天鹅般雪白欣长的颈项，显得成熟而尊贵。

    绝美的脸上，略施薄粉，粉腮琼鼻，更加美艳不可方物。

    一双美眸盈盈如水，顾盼之间，透着一缕超越年龄的妩媚风情。

    她就像下凡的仙女，才一出现，便吸引了周围无数的目光。

    尤其是进出的男性食客。

    一个个眼睛发亮，喉咙滚动，几乎忘了呼吸。

    苏幕遮目光扫了一圈，微不可查地皱了皱眉。

    她很不喜欢这些目光，所以，平时只要没事，一般都不会出门。

    “看什么！没见过美女啊，回家看你们老娘去。”

    王安似乎看出了她的不舒服，一个箭步冲上去，挡在最前面。

    “小子，少特么多管闲事，老子想看谁就看谁，关你屁事……”

    见他上来就骂，众人当即就怒了，纷纷破口大骂。

    “谁说不管我的事，我是本地新任的县令，本县令现在怀疑你们企图非礼良家少女，不想被抓进衙门，就赶紧给我滚蛋！”

    王安才懒得和这群糙汉纠缠，直接亮明身份撵人。

    谁知……

    “哈哈哈，真是笑死爷了！小子，你毛长齐没有，也敢在这里冒充县令？”

    “呵呵，你要是县令，老子还是当今府尹呢。”

    “冒充县令，可是大罪，该滚的是你才对。”

    “就是，有本事，拿证据出来啊！”

    众人非但没被吓住，反而各种嘲讽起来。

    没办法，王安的年龄太有欺骗性。

    十六岁的少年县令，这种情况，古往今来，恐怕也没有几个例子。

    也难怪这些人不相信。

    就连一些事不关己的路人，也对王安报以鄙视的目光。

    冒充谁不好，非要冒充县令，也不看看你的样子……有点脑子好吗？

    “区区一个县令，用得着什么证据？”

    王安临时受命，还真没什么证据，就算有，也不可能随时带在身上，翻了个白眼道：

    “总之，你们信也好，不信也好，都给我散开，别逼我对你们动手。”

    “呵呵，干嘛要动手？你不是县令吗？拿出证据来啊，证明你是县令，我们立即就走，你行吗？”

    众人各种挑衅，越发肆无忌惮。

    就在这时，食为天的大门里面，走出来一群衙役，还跟着一个年轻的胖老板。

    “各位差爷，坐得好好的，干嘛突然出来，且再进去喝杯茶？”

    这个胖老板不是别人，正是前天晚上，王安在群芳院认识的付宝善。

    为首一名捕快抱拳道：“付老板客气了，只是，今日新县令上任，恰好在这里宴客，身为下属，我等自然要提前出来恭迎上官。”

    这名捕快，王安也认识，是永宁县衙的捕头，冯老六，有一定的刑侦能力。

    两人说话间，听到门口的争执，下意识看去，正好发现王安的身影。

    于此同时，那群被激怒的糙汉，不约而同围上去，似乎想对王安动手……

