    我用尽力气，勉强抬起脑袋往下方看去，顿时吓得魂飞魄散。

    因为我现在所处的地方竟然是一片悬崖峭壁上，几株松柏树在悬崖上生长，伸出来的枝丫刚好将我接住，没有让我继续掉落下去。

    我现在处于千米高的峭壁之上，一旦掉下去，以我现在的状态绝对是粉身碎骨的下场，没有一丝存活的可能。

    因为我刚刚这一动，树枝摇曳，发出清脆的响声。吓得我额头直冒冷汗，不敢乱动，生怕把树枝压断掉下去，那就死得冤枉了。

    这时候，我也发现了，在我的身下是一条白色长绫。

    我双眼微眯，如果没猜错的话，之前就是这根白色长绫将我接住，然后带着我飞到这里的。要不然我当时在失去意识后，恐怕早就摔死了。

    “是她救了我吗？”

    一股淡淡的香气从这根白色长绫上传进鼻子里，我心里有些明白。不过紧接着，我苦笑着摇了摇头，把这些念头逐出脑外，现在的当务之急还是要离开这里为好，这悬崖峭壁上太危险了，要是一不小心翻下去了，就是神仙也救不了我。

    明白了现在的处境之后，我闭上眼睛，勉强运转法诀，吸收阳光中蕴含的能量，恢复力气。

    也不知道过了多久，我体内恢复了不少力气，能够勉强行动了。不过体内的能量依旧没有恢复，身体的每个部位也传来虚弱的感觉。

    “真是危险啊，这种招数绝对不能轻易施展，后遗症太大了！”

    我苦笑着摇了摇头，发现自己现在是赤身裸体的状态，之前的衣衫已经被高温所熄灭。而且最无语的是，我身上的那几个宝贝全都给掉了。

    贯日剑、白虹剑、照龙镜、八阵图……甚至是紫葫芦也都不见了踪影，估计是我昏迷的时候从天上掉下来散落到了其他地方。不过捆龙索倒是落在了我旁边，看来应该是当时掉下来的时候，一起被白绫给接住了，我连忙伸手将捆龙索拿住，然后将它在我手臂上绕了一圈绑紧。

    现在我身上的武器法宝全都掉了，这东西是我保命的倚仗，可不能再出什么问题。

    不过让我感到惊讶是，除了捆龙索之外。在不远处的白绫上还有着一个拳头大小的鸟蛋，正静静的躺在那里。“是那枚神鸟蛋！”

    我眼睛微眯，认出这个鸟蛋正是猴子从火神之墓里偷出来的东西，当时还引发了神鸟毕方的震怒，一路追杀出来，可见这真的是个好东西。如果不出意外的话，这颗神鸟蛋也是和捆龙索一样，侥幸被白绫给接住了。

    咕咚！

    我看着这枚神鸟蛋，忍不住咽了口唾沫。现在我的状态可谓是虚弱无比，急需拥有能量食物进行补充。

    我大着胆子，冒着从树上掉下去的危险将神鸟蛋抓住。

    但这枚神鸟蛋刚一入手，我脸色瞬间一便，差点将它给扔了出去。

    烫！

    太烫了，这枚蛋的温度起码在一百多度。要不是我获得了太阳神的传承，身体对于高温有一种极强的抵抗力，恐怕连摸都不敢摸这玩意儿了。

    而且，我还发这枚神鸟蛋出现了某种变化。原本通体赤色，如同红宝石般的神鸟蛋上多出了一条条金色的纹路，红中带金，看上去十分美丽。

    “难道是吸收了太阳真火的缘故？”

    我脑海里回想起在火神之墓里，这枚神鸟蛋吸收了神鸟毕方的火焰。又在乐山大佛那会儿，吸收了秦胜释放的三昧真火。如果我没猜错的话，它刚刚肯定又吸收了我身上的太阳真火，十分的神异！

    “连太阳真火都能吸收，真是个好东西啊！可惜了……咕咚……”

    我再次咽了口唾沫，有些惋惜的看着这枚神鸟蛋。虽然知道这东西的价值极大，说不定未来还能孵化出什么神兽之类的东西。但此刻我真的是太饿太饿了，那一招神通将我体内的潜能近乎榨干，我急需食物来进行补充。

    而且我有一种预感，这神鸟蛋里的能量恐怕比之前火凤残魂给我的那枚红果也少不了多少，要是吃下去，说不定就能够让自己恢复。脱离眼前危险的处境。和我的生命相比，这枚神鸟蛋哪怕再珍贵也只能放弃了。

    “不好意思了。”

    我低声说了一句，然后一只手抓着下方松树巨大的枝干，缓缓移到了崖壁附近，准备把这神鸟蛋在悬崖上敲破，然后吃掉里面的东西。

    砰！

    我拿着神鸟蛋砸在崖壁上，但接下来的事情大大出乎了我的意料。这枚神鸟蛋并没有我预想中被砸破，反而就如同一枚钢铁一样，砸在悬崖上发出响亮的撞击声，甚至崖壁上被它砸出了一个小坑，而反震力传来，也差点将我撞下了山崖，吓得我连忙抱紧身下的树干。

    “这是怎么回事？”

    我惊咦一声，越发肯定这东西的不同寻常。

    然后更吓人的事情发生了，我手中的这枚神鸟蛋就像是感应到了危险。居然从蛋里面发出一道极为尖锐的叫声。

    这声音极大，又十分尖锐，在整个悬崖峭壁间不断回荡起来。

    我的耳膜也被这声音刺激的非常疼痛，但我此刻却根本顾不得这些，而是一脸惊讶的看着手里的这枚神鸟蛋。

    “里……里有东西！要孵化了吗？”

    我眼角一跳一跳的，眼前的事情已经出乎了我的意料。

    但还没等我做出下一步动作。

    远处的山崖间突然传来一声嘹亮的鹰啸声，一个黑影从天空中飞落下来，向着我所在的方向直扑而来。

    我脸色大变，借着黄昏时微弱的阳光，我看清了这黑影居然是一头巨大的神鹰，双翅展开足有近十米之长，十分的威武雄壮，此刻一双锐利的鹰眸正死死的盯着我手中的神鸟蛋。

    “不就想吃个蛋么，怎么连这种东西都给招来了！”

    我嘴角泛起一丝苦笑，一瞬间就明白了这只巨鹰肯定是被神鸟蛋刚刚发出的那道尖锐声音所招过来的。

    如果说我此刻体内还有能量的话，随便施展个小法术就能把这头巨鹰给干掉。但我现在近乎废掉了，以现在的状态这只巨鹰根本不是我能够对付的。

    好在我经历了这么多的战斗后，战斗经验已经极为丰富，面对这种极为危险的状况。我并没有慌张，而是双眼死死的盯着那头猛扑而来的巨鹰，按照我的估计五秒钟后，它就能飞过来，一翅膀就会将我身下的松树摧毁，不管是鹰爪还是鹰嘴都能将我至于死地。

    但很快，我脑海里就想出了对策。

    鹰啸声回荡。

    巨鹰扑来，向我袭来。

    “来得好！”

    我大吼一声，将身体里所有的力量全都凝聚于腿部，猛地在脚下的松树树干上一蹬的，借助着树干反弹的力量，我一跃而起。

    在我的身下，巨鹰飞来，但整个大树摧毁。

    而我也刚好跃过它的头顶，一下掉落在它的身上。

    “好机会！”

    我一只手紧紧握着神鸟蛋，另一只手则死死抱住这只巨鹰，身子贴在它的背上。

    但还没等我送上一口气，这只巨鹰就发怒了，它没想到眼前的猎物居然会跳到它的背上。

    愤怒之下的巨鹰在空中不断做着各种高难度的动作，想要将我从它背上甩下去，同时还不停的发出愤怒的鸣叫。

    但现在可是关系到生命危险，一旦被甩下去绝对死翘翘。为了我这条小命，我只能死死的抓住它身上羽毛，同时也不敢做出什么动作。

    幸好这只巨鹰体型巨大，足够我紧紧趴在上面，很难被甩落下去。

    也不知道过了多久，这只巨鹰或许是累了，见到无法将背上的我甩下来，它也只能无奈的发出一声鸣叫。

    双翅展动，向着远处飞去。

    突兀的，我身体一颤，就在刚刚，我有一种像是穿越了某种薄膜，或者说是某种结界的感觉。

    我悄悄抬起头，从巨鹰身上往下张望，顿时呆住了……

