    让赵灵儿与她母亲道别之后，张天英重新将赵灵儿收进了自己的石门空间之中。

    这不仅仅是为了保护赵灵儿的母亲，同样也是为了保护赵灵儿。

    自修炼茅山根本法之后，赵灵儿的实力与日俱增，现在已经完全超出了张天英的感应范围。

    但同时，赵灵儿的气运流失速度也是越来越快。

    张天英并不知道这个世界的女娲如果重生，究竟需要什么样的条件，可有一点他却可以肯定，那就是绝对不能让赵灵儿在这个世界成仙。

    脚下速度越来越快，踏罡布斗的符文闪烁，不过几步跨出，已经到了南诏的边缘，张天英这才看向进入这个世界之后，就一直不言不语的阳神世界三人。

    一脸感慨的道：“想来你们也看出来了，这个世界是可以成仙的，这也是你们一直以来的追求，将你们送到这个世界，当年我收取你们的好处，答应将你们送到更高等级世界之事，如今也算是做到了！”

    “刚才那个叫拜月的，同样想要成仙，他所去的方向想来你们也应该看到了，一个本土修炼者，做出这样的选择，绝不是没有原因，我如今差不多也要离开这个世界了，你们也去吧！”

    张天英现在自然还需要这三人的力量，但却不敢将这三人留下，这种实力远超自己的强者，如果在石门之中，他还可以控制，但放出来之后，他可没有任何威胁对方的手段，若是留在身边，万一要是有其他心思，简直就是在找死。

    而且无论如何这三人这些年也是帮了他许多忙，若不是这三人，他恐怕也无法以这么快的速度成长起来，所以张天英一番话也是说的大度异常。

    “多谢！”

    造化道人、长生大帝与梦神机同时躬身一礼，这一声谢字说的情真意切，毕竟三人是真没有想到，张天英会信守承诺，居然这么容易就放他们离开。

    也许对于张天英来说，带着他们来到这个更高等级的世界，只是一件非常容易的小事，可这却是三人的成道之恩！

    “哈哈哈，各位保重！”

    张天英大笑着轻步而走，完全没有理会三人的眼神中的感激。

    不被控制的力量，还不如没有，而且自将一百多条灵脉放入修炼世界之后，他的实力同样也是突飞猛进，超过三人完全就是指日可待，对于三人的离开，自然也不会太过在意。

    与其在意这三人，张天英感觉自己还不如好好想想，自己杀掉蜀山派的酒剑仙与天剑之后，蜀山会发生什么样的变化。

    毕竟这个世界的蜀山可是天下第一门派，这么多年来镇压着整个人界，一个个门派没落下去，蜀山却是越来越强大，底蕴之厚，绝对是匪夷所思。

    而且五灵珠已经到手，张天英却没有试过这五颗珠子的合力究竟有多么强大，是不是真如传说一样，聚集五颗珠子，就可以开天辟地。

    阳神世界的三人静静的站在原地，看着张天英的身影越来越远，然后瞬间消失不见，这才同时叹息了一声，转身直接向着拜月离开的方向飞去。

    在阳神世界之中无论怎么修炼，都没有突破的机会，现在来到一个能够成仙的世界，三人绝对不会缺少耐心。

    而在这个新的世界之中，最为重要的，自然就是先藏起来摸清这个世界的底细。

    而想要藏起来，自然就要有一个安全的地方，而三人完全没有任何犹豫，直接就向着拜月离开的方向而去。

    而张天英则是直接进入到了石门空间之中，蜀山派的事情还可以在放一放，可五灵珠到底有什么用，如果不试清楚，张天英感觉自己赶路都没有精神。

    一进入空间，五颗颜色各异的珠子就出现在张天英眼前，让张天英瞬间精神大震。

    五灵珠是这个世界最怪异的宝物，也可以说是最神奇的宝物，而现在五灵珠已经全部到了自己手中，神识带着空间的力量瞬间从五颗珠子上扫过。

    神识轻轻一感应张天英顿时面色大变，他在每一颗珠子之中都能够感应到一股惊天动地的力量，五颗珠子更为异常的融洽，显然是同源而出。

    张天英甚至都能够清晰的感觉到，若是五颗珠子的力量能够融合到一起，完全能够形成一种新的，更为强大的力量。

    这股力量之中带着勃勃生机，只要能够引出一丝，恐怕都能够让自己立刻成仙。

    这股力量高远至极，远超张天英的想象。

    对于五灵珠真的力量张天英并不奇怪，如果不是用含这样强大的力量又怎么可能会有开天辟地的说法。

    真正让张琴英面色大变的是，他在每一颗珠子之中都能够明显感觉到一股强大至极的意识。

    显然，这五颗珠子是有主人的。

    眼神之中闪过一抹寒光，借助石门空间，张天英可以做到任何事情，包括抹除这五颗珠子之中的意识。

    但随即张天英就压制下了这股冲动，石门空间抹除法宝之中的意志，并不是不需要耗费代价，所消耗的可是张天英在石门之中好不容易才积累起来的本源力量！

    正是因为这种力量，才让石门之中的空间的面积不断的扩大。

    可现在，如果想要将这五颗珠子之中的意识完全抹除，所需要消耗的代价绝对足够让张天英肉疼！

    而更为重要的是，这五颗珠子的等级已经远远超越了张天英现在的实力，而且其中的力量与赵灵儿极为契合。

    就算是张天英强行将这五灵珠原本主人的意志抹除掉，他自己也不是最合适的使用人选。

    张天英可是记得赵灵儿是能够使用这五颗珠子的，而赵灵儿向来在张天英面前绝对是言听计从，甚至愿意与自己好不容易才见面的母亲分别，跟着张天英离开这个世界。

    张天英心中已经决定，以后这五灵珠就由赵灵儿来使用！

    念头一动，灵珠已经飞进了修炼世界之中赵灵儿身边，绕着赵灵儿开始旋转起来，甚至张天英都能够感应到，五灵珠中的力量，同样在向着赵灵儿元神之中流动着！

