    看到玄鱼夫人娇美动人的销魂肉体，顷刻化为一滩血泥。

    那座定住虚空的镇魂鼎失去操控，跌落在地。

    病书生杨休太阳穴突突跳动，意识到危险的气息笼罩头上。

    他相当之果断，见势不妙，立即大喝道：

    “速走！赵恺有元皇的九龙玺印！皇城之内，不可力敌！”

    话音未落，病书生杨休便闪出摇摇欲坠的破败高楼，拖出一道灰蒙光芒。

    孤鸿子反应也快，真气喷薄而出。

    整个人化为一道切割大气的锐烈剑罡，向着另一方向遁走。

    只是瞬间。

    场中只剩下赤心教的洪崖子，元灵宫的追魂客。

    这两个面面相觑，不知道该要怎么办。

    他们都是凡境八重，慑于武安侯的武道意志，滚滚威压，没能立刻脱身。

    这个时候再逃跑，恐怕要被当场轰杀！

    “殿下可能不是对手！”

    洪崖子喉咙滚动，额头布满汗水。

    花萼顶楼塌陷，只剩下外面的廊道悬空。

    周天子有司礼监的陈朝恩护持，安然无恙。

    其余宗室子弟，还有中书省六部大员死伤众多。

    这位赤心教主扫向十一皇子赵原的方向，心想道：

    “武安侯绝情绝义，别说自家侄子，连自己兄弟都可以杀，殿下危矣！”

    这赵恺摆明了要吸收所有的皇道龙气，以达成某种目的。

    十皇子赵穆；

    十一赵原；

    都是必杀之人。

    “想走！晚了！”

    武安侯没有阻拦当机立断选择逃跑的病书生杨休，长生殿孤鸿子。

    他稳稳地立足于虚空，双手张开。

    那枚吸收大量皇道龙气的玉石玺印，陡然涨大了好几圈。

    金色光芒犹如实质，凝成丝丝缕缕，流苏般垂落而下。

    赵恺看向化为黑点的两人，大手一抓。

    整个皇城的磅礴精气随之波动，如浪潮起伏，发出轰隆震响。

    率先逃走的病书生杨休，还未跑出内城。

    便感到有一股无形大力，狠狠地镇压而下！

    形如大鸟，凌空飞渡的杨休。

    像是深陷泥潭，手脚重逾千斤，根本难以行动！

    整个人猛地顿住，直接被硬生生按下，砸进坚硬的地面。

    四肢张开，五体投地。

    像个扑倒的癞蛤蟆一般。

    颇为不雅！

    而同样化为剑罡，飞快遁走的孤鸿子更是凄惨。

    皇城大内的地气升腾，如同一座大岳横亘于面前。

    孤鸿子迎头撞上，直接惨哼一声，倒飞出去。

    头破血流，筋断骨折。

    两位凡境九重的先天大宗师，面对借用皇城天京无穷精气的那方玺印，竟然拿不出任何办法。

    “五皇兄，现在相信我所言非虚吧。”

    赵恺看向呆愣无言的周天子，淡淡说道：

    “当年父皇早已做出决定，准备传位于我，连立储的诏书都拟好了。”

    周天子披头散发，有些狼狈。

    他一把推开搀扶自己的陈朝恩，自顾自说道：

    “怎会如此！你为何放着天子之位不要……”

    赵恺面露轻蔑，冷声道：

    “五皇兄你莫非还没有看清！天子是随便替换的傀儡！王朝是随意摆布的玩物！”

    “六座圣地想要谁是天子，谁人便能登基！”

    “他们想要哪个王朝覆灭，立刻就是天下烽烟，苍生涂炭！”

    “我要这样的天子之位有何用？我要这样的王朝疆土做什么？”

    周天子摇头，似是不愿意相信。

    他望着好似要倾塌的花萼飞楼，脸上显出几分凄凉，表情复杂道：

    “所以父皇与你选中了我，只因为我……好摆布？”

    赵恺眼眸淡漠，没有回答。

    “事已发生，何必再去说这些。”

    “你知道大周历代先辈，为了今天付出多大代价？”

    “世人都说，太祖当年斩白蛟起义，乃上应天命！”

    “却不知道他其实是在沧浪大江上，发现一具脱劫失败的白蛟尸身……里面有一颗内丹，一枚九龙玺印，一卷《皇天圣典》！”

    “万载之前，元皇斩杀兴风作浪的九龙子，将其骸骨铸造为九枚玺印，吸取皇道龙气，镇压国之气运。”

    “后来受天雷所殛，九枚玺印散落各地。”

    “我大周的立国根本，便是它。”

    周天子愣愣地盯着那方悬空的九龙玺印，张口问道：

    “父皇亲自把它交予你的！”

    赵恺摇头。

    真是可笑。

    这个时候了。

    还执着于无意义的问题。

    “《皇天圣典》？父皇连功法都删改了，只把全篇传授于你！”

    周天子悲痛莫名，他不明白为何要如此。

    他与诸位皇子所练的武功是《穹天圣典》，并非完整，而是被删减的残篇。

    赵恺脚踏虚空，俯视对方：

    “五皇兄，你的眼界太狭窄了，只能看到皇城上空的这片天地。”

    “太祖当年凡境八重，神变境界，只要服用那颗白蛟内丹就可以突破，成为先天大宗师。”

    “他却把这个机会让给大统领，为何？”

    “因为自那时起，太祖便察觉六大圣地对于王朝的态度微妙。”

    “所以他才瞒住九龙玺印，删改《皇天圣典》，把其中凝聚气运华盖，铸造皇道正统的篇章统统抹去！”

    “为的就是藏拙，降低自己的威胁，保住大周的国祚！”

    周天子听到这一段段秘闻，只觉得数十年的天子都白当了。

    “五皇兄，你可知道登基以后，三皇兄、八皇兄和其余兄弟去了哪里？”

    赵恺忽然发问。

    “统州皇陵，圈禁一生。”

    周天子下意识地答道。

    “并非如此。他们都在这里。”

    赵恺伸手指着头顶那枚九龙玺印。

    周天子如遭雷击，整个人呆在原地。

    “除此之外，还有父皇的几位兄弟。”

    赵恺面无表情，走近袍服凌乱，披头散发的周天子。

    “大周奋三世之余烈，才有了这样的机会。”

    “只要让这枚玺印，吸收最后一份皇道龙气。”

    “它就能助我突破凡境十重，武道人仙。”

    “先灭大周，再立新朝。”

    “把王朝更替为皇朝，学那元皇，继承上古人道……”

    “届时，六座圣地，十大正宗，世家门阀，他们统统都会被打落尘埃！”

    “我可以开万世之太平，立不朽之伟业！”

    周天子似是被这番话彻底震惊，哑口无言。

    他用手指着武安侯，想要厉声呵斥对方是逆贼，是乱臣。

    可是看到大周先辈用己身精血浇铸出来的那枚九龙玺印，嘴唇蠕动片刻，颓然道：

    “好！寡人的性命在此，皇道龙气在此，取走它！”

    忠心护主的老太监陈朝恩，颤声道：

    “陛下！三思！”

    他是凡境八重，神变巅峰。

    面对九龙玺印加身，凝聚真龙之相的武安侯，完全没有任何抵抗的能力。

    周天子摆了摆手，意兴阑珊道：

    “父皇从小就喜欢你，说所有子女当中，只有你最像他。”

    “确实如此，你们比我更无情，更能牺牲。”

    “那元黎是你的人，对吧？批命也是假的？”

    赵恺点头。

    “原来如此，昭儿是你杀的，太子是你伤的根基……为了这枚玺印，我接连遭受丧子之痛。”

    周天子自嘲一笑，扶正那顶十二旒冕，轻声道：

    “如若可以，杀我一人便够了，留原儿，还有……他的哥哥一条性命吧。”

    赵恺一言不发，没有出声。

    他张开大手按住周天子，《皇天圣典》的功法运转，吸收那澎湃不已的皇道龙气。

    相比起太子，四皇子，九皇子。

    在位数十年，受到认可的周天子，皇道龙气要深厚得多。

    约莫半柱香后。

    悬于赵恺头顶的那枚玺印再度涨大，好似一顶华盖宝伞！

    “五皇兄，我要立新朝，必须灭掉大周所有的气数。”

    赵恺松开手掌，任由那具干瘪躯体倒在地上。

    “你的几个儿子，谁也不能留！”

    司礼监的陈朝恩听得这句话，怒喝道：

    “侯爷心中当真没有半分亲情之念么！？”

    “十一皇子如此年幼，你都下得了手！”

    赵恺看也不看那个老太监，眼神淡漠无比。

    当年父皇要传位于他，坦诚说出大周三代人所做出的努力。

    用皇族子嗣所沾染的气数、国运，冲刷元皇留下的九龙玺印。

    轻描淡写的一句话，背后蕴含多少血腥。

    自太祖那一辈开始，除去继位之人，其他兄弟皆要献身。

    不为别的，只因他们生在了帝王家。

    如此作为，就是为了能够借助这枚九龙玺印，洗炼躯体，承接天道，成为人仙。

    “我这一生弑父灭亲，早已罪大恶极，哪里还在乎这个。”

    赵恺看到冲上来，想要护住十一皇子的陈朝恩。

    屈指一弹，将其震飞出去。

    他再张开大手，凭空一抓，那十一皇子赵原就被摄起。

    “可惜你这么好的命格和根骨。”

    赵恺淡淡道。

    “可惜皇叔三十年的布局谋划。”

    清朗之声，响彻夜空。

    滚滚精气如波浪起伏，包裹住十一皇子赵原，将其带到另一边。

    一袭黑底金线蟒袍烈烈飘荡，出现于花萼飞楼顶层。

    “真龙？”

    赵恺看到来人，平静的面色浮现一抹惊愕。

    “你怎么会是真龙之相！”

    赵穆踏足虚空，头顶同样显现出一方贵不可言的气运华盖。

    “那司天监的元黎说我，蛟龙吞蟒，克父克兄。”

    “如今，蟒已死绝，蛟当化龙，这不是理所当然么？”

