    圣父的身体如同炮弹一样冲上了天空，没有之前身法的鬼魅和无影，却有着同样速度之下的凶恶和凛然。

    他在遗腹人的王城之前飞速的掠过，让那些攻击他的守城器械全部落空，之后并没有冲入王城，反而漂浮在王城之前，回头对着没有任何动静的曙光圣殿战士道：“你们在想什么？”

    那些之前就被圣父单独叫进去谈话的指挥官这一刻如梦初醒，赶紧控制着手下的军队向着遗腹人的王城进发。

    但依然有超过半数的战士犹豫不决。

    刚才圣父的所作所为，实在颠覆了他们心中的信仰，让他们现在处于不知所措之间，这些人的目光，更多的集中在圣女和几位巨头身上。

    圣父的目光也移了过来，什么都没说，只是静静的看着。

    圣女抬头和圣父对视了片刻，挥动了手中的权杖。

    整个遗腹人的军队因此而行动了起来。

    空中的圣父笑了笑，转身，由静而动，身体飞速的冲上了城头。

    惊恐的叫声响起，城头上的战士们立刻陷入了恐惧之中。

    圣父是无敌的存在，他没有进入城市，而是到了城墙上，没人能够镇静的继续开火，去阻止城外的进攻。

    这位九级高手所过之处，无论是人还是守城器械，全部都被瞬间毁灭。

    “放出来，都放出来！”夏蕾红着眼睛，一边吼着，一边带着人疯狂的对圣父所在的位置发动远程攻击。

    没人知道她的命令被执行了没有，甚至很多人都不懂夏蕾要把什么放出来。

    “标记之箭！”

    夏蕾又是一声吼叫，随着她的话音，不知道从什么地方突然射来了足有上千支白色的羽箭，把圣父所在的区域都罩住了。

    这些羽箭在这些对着圣父而去的攻击中并不是如何显眼，无论是巨型弩箭还是魔晶武器，都要比它们威势强。

    这些羽箭射的也飞散，不是都集中射向了圣父，而是把他的前后左右都囊括在了射程之内。

    圣父对这些羽箭并没有太在意，虽然现在的他远没有全盛时期的实力，可哪怕他站着不动，这些东西也无法伤他分毫。

    只是当他杀光了这一片的战士之后，发现这些羽箭全部在他的周围爆掉了，一股不知道是什么的粉末弥漫在了他的周围。

    圣父知道自己在这里无敌，却依然谨慎的屏住了呼吸，迅速冲出了这些粉末之外。

    发现自己的身体并没有什么异常，圣父的目光落在了夏蕾的方向，他刚才听到就是这个女人在指挥着战斗。

    身体晃动，圣父朝着夏蕾冲了过去。

    “护住大姐，带她走！”夏蕾身边的核心成员小虎盛元等人大惊，让手下拉着夏蕾离开，他们则挡在前面。

    云顶现在可以说有五个不可或缺之人，叶钟鸣自然是一个，他是整个集团的领袖，没有他，云顶就会随之烟消云散。

    其次是乐大远和刘正红，是他们的存在，给了云顶迥然于其他势力的区别，让云顶拥有可以傲世整个地球的科技优势。

    最后就是朴秀英和夏蕾。前者拥有极其出色的职业，是一个团队灵魂级别的辅助者，拥有她和没有她，团队的档次至少有两级的差别。

    而夏蕾则是叶钟鸣的一个化身和代言人，统筹着山庄的一切，在叶钟鸣不擅长的细节管理方面，忠诚的代替他行使着职责，山庄越来越大而不乱，大半的功劳，都是在夏蕾身上的。

    没了有这个女人，云顶虽然不至于如同失去叶钟鸣那样彻底垮掉，但是陷入长期的混乱以至于极大影响实力是必然的。

    看到圣父冲来，云顶的人决不允许她出事。

    盛元瞬间激活了自己中级山吼的血统，巨大的盾牌立在身前，职业技能发动，一大片遁影护住了云顶的众人。

    另一边的小虎和同样在附近的铜壶等人，纷纷祭出防御装备和能力，希望能够抵挡的住这位恐怖的九级强者。

    夏蕾却也在同时一把甩开拉她的人喊道：“走什么走，能走到哪里？今天，不是他死，就是我们死！”

    要说性格最泼辣的，云顶自然首推梁初音，网红妹的脾气那不是一般的暴躁，一言不合就动手。

    要说冷酷甚至冷血，那要数夏白，梁初音是动手，她是直接开杀。

    而夏蕾不同，平时她总是笑的，但是当她不笑的时候，那必定就有人要倒霉了，遇到事情的时候，她的果敢决断，更是无人能及。

    也别忘了，在没有避役之前，云顶所有暗地里的血腥之事，都是夏蕾负责的！就连避役，也是她一手组建了框架！

    到了这个时候，夏蕾性格中的狠就体现了出来，她压根不走，而是调动所有的力量和九级圣父决一死战。

    不是鲁莽，而是知道跑不掉。

    自然，也是有一些依仗。

    圣父看到乱成一团的这些外来人，脸上出现了狞笑。

    现在的他，彻底撕下了伪善的外衣，对自己人都下的去手，又怎么可能在乎这些敌人的死活。

    至于盛元的盾牌技能，他也要赞叹一声不错，但并不足以拦住他。

    可是就在圣父即将要撞进云顶指挥部时，他突然怔了一下，然后迅速的重新升到了天空，双眼不断扫视着云顶这些核心成员的后方，那里是城墙一些器械的阴影处。

    “赫！赫！赫！”

    因为圣父的突然离开，让城墙上出现了短暂的安静，于是这样的赫赫声被许多人听到。

    仿佛什么生命极端疲惫，正在通过这种喘息来恢复体力似的。

    大家看了过去，只见一个两米多高的影子缓缓从阴影中走了出来！

    火光下，这个影子有着蜥蜴一般的粗壮身体，全身满是黑色的鳞片，臀部之后有一条无比粗大的尾巴，上面带着闪着寒光的倒刺。

    四肢粗壮有力，肌肉贲张，同样布满了的鳞片却竖立着，仿佛一片片锋利的刀片，一些淡绿色的烟雾从这些鳞片下缓缓溢出，让它的周围都处于一种腥臭的味道之中。

    头部硕大脸色惨绿，额头是一块代表八级的橙色的魔晶。嘴部裂开到了耳根，里面是上下两排锋利的牙齿，一条细长的信子不断被它喷涂出来，不时从上面滴落黑色的口涎，落到城头的地面上，就会响起滋啦啦的声音。

    一些云顶的人看着这个人形怪物，从它除了嘴部外并没有过大变化的眉眼之间，瞬间想起了一个人。21089

