    这次的校庆虽然出了一点小插曲，但总体来说还是很成功的。

    在表演结束后，校长向所有同学通知，有部分校友将会在学校里体验两天学生生涯，让大家明天正常上课。

    学生们一听校庆之后，竟然还要接着上课，顿时一片一片狼嚎。

    他们本以为校庆之后就是一个小长假，都已经做好了放假需要干什么都计划了。

    只不过既然校长已经发话了，他们有什么计划都必须要延迟。

    谁让他们是学生呢，就必须乖乖的上课。

    只不过，会有校友回学校和他们一起上课哎！

    想到了这点，同学们突然间感觉还挺有意思的，这还是第一次发生这样的事情。

    也不知道毕业那么长时间的人回到学校里，还能不能受得了学校里的生活。

    年轻的学生们都有了一点点的小心思，他们有一些期待回来上课的校友会闹出什么样的笑话！

    已经答应校长回学校体验学生生活的部分校友，丝毫不知道自己已经被学生们给惦记上了。

    其实本来他们并不是很想答应校长这个提议的，毕竟他们都已经离校那么长时间了，冷不丁回学校他们还真的不一定能适应。

    再加上他们自身的工作也非常的繁忙，今天学校校庆，他们能抽出一天的时间过来，已经很不容易了。

    可他们转念一想，这样重新回到母校体验高中生涯的机会，估计也就只有这么一次，毕业之后，他们才感觉作为学生时的日子是多么的值得回忆。

    尤其是年纪稍微有些大的人，他们更喜欢和年轻人在一起，这样会让他们的心态也会变得年轻。

    到了最后，答应校长这个提议的人倒也不算太少。

    只不过这次回校参加校庆的校友基数在那里，就算答应的人不少，总体来说也不过十余人。

    节目表演结束后，所有的学生放学回家，明天直接来上课，而老师们全都被留了下来。

    老师们知道，这是校长又要给他们开会了。

    这次的会议沐锦依没有再去掺合。

    她和龙芯月直接回了家。

    秦柯和孙思琪也跟着他们一起走了，因为沐锦依说想要和他们小聚一下。

    秦柯的心里很清楚，估计沐锦依要说的和柳诗梦他们俩脱不了干系。

    想到刘佳妮和柳诗梦联手对付沐锦依，秦柯眸色顿时一暗。

    秦柯那么聪明，在看到沐锦依将她们两个人叫上台合作的刹那，就猜到了是谁在背后动的手脚。

    作为出演人员参加彩排的他清楚的知道，校庆节目表演名单里从来没有过沐锦依的存在。

    三个人到了沐锦依的小屋，也没有和她客气，到了客厅直接往沙发上一坐，该吃吃，该喝喝。

    “我说你们，难道我这里的东西就那么好吃？”

    沐锦依忍不住问道，每次他们三个到她家里来，似乎都对她家的吃食非常的感兴趣。

    孙思琪一边剥着橘子，一边说道：“是啊，你这里的东西就是好吃！尤其是水果和茶水。”

    就连秦柯也点头同意了孙思琪的说法。

    这下轮到沐锦依没话说了。

    她还能说什么？给他们拿出来的水果都是她空间里栽种的，她自己家里喝的水也都是稀释的灵泉水，自然会比外面的好多了！

    等几个人先吃了一顿水果大餐，吃饱喝足后，沐锦依才和他们说起了正事。

    “这次的事情之后，恐怕柳诗梦和刘佳妮会对我怀恨在心，之后就要多靠你给我传递消息了。”沐锦依看向了孙思琪。

    孙思琪点了点头，比划了一个ok，表示没问题。

    龙芯月插嘴道：“说来说去还是咱们的秦校草吸引力太大！没想到这都一年过去了，柳诗梦还没死心！”

    柳诗梦在军训后，回到学校当众和秦柯表白的事情闹得人尽皆知。

    想当初，龙芯月还因为这件事情和霍雪珍拌了嘴。

    自从被秦柯毫不留情的拒绝之后，柳诗梦再也没有主动的向秦柯做出什么表示。

    大家都以为柳诗梦这是对秦柯放弃了，哪里想到她哪里是放弃了，分明是把这份感情压在了心里。

    或许是因为得罪过沐锦依的那几个人，一个个的都没有好下场，柳诗梦才没敢对她下手。

    这次通过刘佳妮无意间说漏嘴的话，不难推断出，这次刘佳妮将沐锦依叫上台来表演节目，是柳诗梦出的主意。

    柳诗梦到也聪明，知道不能自己动手，想借着刘佳妮的手收拾一下沐锦依，哪里想到自己却被爆了出来。

    说来说去，柳诗梦记恨沐锦依，还是因为秦柯。

    秦柯在学校里是出了名的高冷校草，唯独和沐锦依与龙芯月二人关系好，当然，在柳诗梦看来龙芯月属于捎带的。

    所以柳诗梦最讨厌的还是沐锦依。

    秦柯也想到了这点，无奈的扶额，“我早都和她说清楚了。”

    可是柳诗梦还是不愿意相信，也不想放手，他也没有更好的办法。

    消息更加灵通一些的孙思琪说道：“芯月说的似乎没错，据我所知，学校里对你有意思的女同学有不少，如果有谁敢明目张胆的宣布要追求你，都莫名其妙的受到了校外人的威胁，甚至是殴打。”

    秦柯“嘶”了一声，不敢置信道，“竟然还有这种事情？”

    龙芯月也气愤的说道，“柳诗梦这么做太过分了！女孩子喜欢长得帅的男生有什么错？再说秦柯又没结婚，她们不就是没事幻想幻想嘛？又不是做了什么伤天害理的事情！”

    沐锦依也点了点头，认同道，“她这样做的确是过分了，听你的意思是，她这样做的次数已经不少了，难道就没有人去告诉老师？或者是报警？”

    接到了沐锦依看过来的视线，孙思琪道：“说是有告诉老师的，也有报警的，可是到了最后都不了了之了。”

    听到了这个答案，沐锦依并没有太大的意外。

    没有把人打成伤残，亦或是出了人命，在他们看来，真的不是什么大事，自然也不会浪费心力的去管。

