
　　本来以为把什么事情都办好了，叶萌会闲下来，墨锦城也快速的把公司的事情处理好，准备好好跟媳妇儿享受二人世界了，然而，他又想的太多，他倒是闲下来了，可惜萌萌又忙起来了。

　　一天天的，不是妈妈拉着萌萌，就是有亲朋好友来访。

　　萌萌这认识的人也太多了，一会儿是警局局长的妻子郁新柔，一会儿是京城温家的当家主母，一会儿是海城巩家的大小姐，一会儿又是清城万家的小女儿。

　　车队的人时不时的也来看看叶萌，还有腾跃的林然，魅影的凌姗，余梦涵都会来，秦优更是隔天就来一趟，送了这个送那个，这都还没有显怀呢，孩子的东西就堆了一堆。

　　每一次他好不容易把妈妈哄出去了，结果秦优来了，又拉着萌萌去聊天，人家两个闺蜜聊天，他一个大男人总不好跟着，只能跟江芜在一起。

　　他真的是太苦了。

　　他熬啊熬，终于又熬过了两个月，萌萌的前三个月的危险期终于过了。

　　楚月这才放墨锦城回房间，让她跟叶萌睡。

　　只是还是千叮咛，万嘱咐的说：“就算你们想有啥运动要做，也不能太激烈，知道吗？

　　小心点。”

　　墨楚离刚好从外面进来，听到楚月的话，笑道：“妈，哥在您心里是禽兽吗？”

　　楚月瞪了墨楚离一眼，“这年轻人嘛，干柴烈火的，我多叮嘱几句，对了，你今天怎么回来了？

　　小芷怎么样了？”

　　墨楚离苦涩的笑了起来，“还是没有起色。”

　　楚月也叹了一口气，轻轻的拍了拍墨楚离的肩说：“前些年，她活的太累，或许，她只是想多休息休息，你把心放宽吧。”

　　“嗯。”

　　墨楚离点了点头。

　　天越来越暖了，脱掉厚重的衣服，叶萌的肚了也稍稍的有点显了起来。

　　叶萌摸着自己的肚子说：“唉，我才三个月呀，我看有些人三个月还完全看不出来呢，为什么我这肚子居然都凸起来一些了啊，看起来好丑，我最近是不是吃的太多，吃的太好，所以胖了呀？

　　等我生完孩子，我一定要好好减肥。”

　　墨锦城将手放在她的肚子上，笑了起来，“你减不减都好看，其实你这样子有点肚子还挺可爱的呢。”

　　“男人的嘴，骗人的鬼。”

　　叶萌撇嘴，“现在想让给你生孩子，就说不嫌弃胖，等孩子生了，指定又各种嫌弃了。”

　　墨锦城捏了捏她的小鼻子，“一天天的听谁说的这些？

　　以后快把那什么宝妈群给退了。”

　　“不退，以后孩子生了，我还要向她们取经呢。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　墨锦城无奈道：“到时侯你问妈妈，还有刘妈不就好了，她们都是养过孩子的，不比群里那些人强啊？”

　　“我就不退。”

　　叶萌笑眯眯的。

　　墨锦城挠她的痒，“退不退？

　　你退不退？”

　　“不退不退。”

　　叶萌跟他闹。

　　两人闹着闹着都躺到了床上。

　　墨锦城歪头看叶萌，“那我们问问宝宝的意思？”

　　叶萌不解的看着他，他起身，将耳朵贴在叶萌还不算太大的肚子上，说：“宝宝，宝宝，你说要不要让你妈妈退掉那些个宝妈群？”

　　叶萌看着墨锦城的样子，觉得他可真是幼稚，这才三个多月，宝宝哪儿有什么意识，怕是都没有成形呢吧。

　　可是墨锦城却煞有介事的问，然后点了点头，“好的，爸爸知道了。”

　　然后他特别认真的跟叶萌说：“宝宝说了，让你退了，他说那些人把他妈妈都教坏了。”

　　叶萌伸手敲他的头，“三爷，您真幼稚，你说，如果让外面的人看到你现在的样子，他们会不会觉得你人设崩了啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城弯唇一笑，在叶萌脸上亲了一口，“崩就崩吧。”

　　叶萌伸手揉了揉他的脸，“你真的是太可爱了，反差萌呀。”

　　墨锦城握住她的手，放在唇边亲吻了一下，“萌萌，我们搬回叶家住吧？”

　　他担心妈妈要是再心血来潮，又要跟萌萌睡怎么办？

　　叶萌笑眯眯的说：“那跟爸爸妈妈还有爷爷说一声吧。”

　　墨锦城点了点头，他还是用叶老爷子当借口，结果，他刚下楼，就看到叶老爷子带着一堆的东西来了。

　　“萌萌呢？”

　　叶老爷子问道。

　　墨锦城笑道：“在楼上，我去叫她。”

　　“没事儿，没事儿，对了，这些东西啊，是我给孩子买的，一些玩具，你们把婴儿房搞好了没有？

　　我去看看。”

　　叶老爷子开心的说道。

　　墨锦城这才反应过来，他们还没有准备婴儿房。

　　“还没有准备，爷爷，这些东西我先拿去放库房，反正现在还早，才三个多月。”

　　“这要早些准备，许多东西都是慢慢置办的，要不然等孩子出生了再置办，一会儿缺这个，一会儿缺那个的。”

　　叶老爷子笑眯眯的说道。

　　“嗯，好。”

　　墨锦城接过叶老爷子手里的东西点了点头。

　　既然没有弄婴儿房，萌萌也在楼上，那叶老爷子只能去找墨老爷子喝茶下棋了。

　　然而，两位老人家坐在一起破天荒的居然没有下棋，而是在网上看一些图片，玩具，衣服，什么都有。

　　墨老爷子：“唉，这个好看，这个好看。”

　　叶老爷子：“好看是好看，就是不知道是女孩儿还是男孩儿，该选什么颜色呢？

　　蓝的还是红的？”

　　墨老爷子开心道：“那就两个颜色都买。”

　　于是他小心翼翼的将两个东西收藏起来，说：“我让人去商场买，网上的质理不知道好不好，咱们就收藏这个图片就好了。”

　　叶老爷子深以为意，点了点头，“对对对，给曾孙的东西必须要是好的。”

　　墨锦城将东西放好，又去找叶萌说：“萌萌，明天我们去逛商场吧，我把咱们卧室旁边的那一间小卧室腾出来，做婴儿房吧。”

　　叶萌点了点头，“我们一起布置，一定要最漂亮，最温馨的。”

　　墨锦城点了点头，“对了，爷爷来了，下楼去吧。”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，跟墨锦城一起下楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第986章 三爷，你人设崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 