    教室内,谈暮星坐在课桌前画图，邱晴空背着书包兴冲冲地奔来，她看到窗边空着的座位,奇怪道：“老师呢？”

    谈暮星答道：“柳老师叫她过去。”

    “估计又是日常谈心。”邱晴空朝谈暮星挥手告别，她一头蹿向班门口的女生，“那回去群里聊,拜拜拜拜！”

    “拜拜。”

    谈暮星看着邱晴空跟门口的阮雅等人会合,众女生说说笑笑地离开。

    楚千黎、邱晴空和谈暮星有一个三人群聊，谈暮星和邱晴空也由此开始有话说。他们闲聊的内容基本都是楚千黎，她就是维系群聊的核心人物。

    不过邱晴空在校时仍跟阮雅等人玩,她倒没有认识新人就远离旧友,楚千黎则经常跟谈暮星共同行动，这对占星师徒有各自的朋友圈。

    谈暮星时常感到神奇,楚千黎转学过来不到两周，她已经顺利地融入班级生态,成功获取自己的标签。

    这就像动漫都有人物定位,贺时琛是班里天花板,阮雅是班长型优等生，邱晴空是宣传交际狂魔，楚千黎是擅长占星的神秘转学生。

    谈暮星在班里没有标签,他的定位也就很模糊。

    “大白胖，你以前是缝衣服，现在干脆跟女生玩儿啦？”王峥旁听邱晴空跟谈暮星的聊天，此刻吊儿郎当地讥笑起来。

    谈暮星眉头微皱,他佯装听不见男同学的话,心道果然任何环境都有反派定位。

    王峥在班里成绩不好，时常带头调侃谈暮星,但凡谁跟谈暮星多说两句话，他就要嘴欠地过去挑拨，久而久之没人跟谈暮星说话。

    最近，谈暮星总跟楚千黎待在一起，王峥少不了要膈应人两句，但楚千黎一向脑回路清奇，根本不把王峥当回事儿，照旧跟大白熊同桌结伴放学。

    王峥发现谈暮星一声不吭，他瞬间一拳打在棉花上，想要不满地起身找茬儿，然而楚千黎却火急火燎地赶回来。

    “溜了溜了溜了，幸好印钞机今天有事，不然我得被骂死……”楚千黎狂奔回座位，她迅速地收拾起书包，又望向谈暮星，“久等！我们走！”

    贺时琛晚上有学生会事务，不跟楚千黎一起坐车回去。

    谈暮星慢条斯理地将笔收好，温声道：“好。”

    “邱晴空刚刚来找你。”谈暮星根本没看后面的王峥，他提起书包跟楚千黎离开班级，全程都没有回头。

    “啊，那待会儿发消息问她，我昨天有看你说的动画，确实很好看。”楚千黎兴奋道，“库洛牌和塔罗牌有共性！”

    “但那个已经很老了，我没想到你不知道。”谈暮星叹息，他不清楚楚千黎的过去，她似乎错过不少童年经历。

    王峥见两人离开，他不由脸色发沉。

    次日，三人组再次班内聚头，邱晴空举着手机屏幕向两人展示，她激动道：“老师，我想学塔罗，最近特别想做这种视频！”

    谈暮星望着手机上的牌面：“这就是占卜视频吗？”

    “哦，原来是大众占卜。”楚千黎观看某站的塔罗视频，迟疑道，“可以是可以，但你连骰子都还不太灵？”

    邱晴空现在是占星学徒，她连占星骰子的解读都磕绊，突然又要学塔罗。

    “可你很灵嘛。”邱晴空挨说面露心虚，她顾左右而言他，“最近不让我在校内揽客，我感觉生活都没有意义，必须在校外开拓业务……”

    谈暮星点破：“我总感觉相比学习占星，你好像对宣传占星更热情。”

    楚千黎的占卜业务火热后，邱晴空每天都在积极地维护客户群，似乎不再自己看书研究占星学。

    楚千黎笑着补刀：“她的水星能量强，水星和双子座对应，双子就是疯狂地信息传播，总是学习浅层知识，还会三心二意又善变，所以常常什么都学一点，然后就丢下去学别的……”

    “错了错了错了……”邱晴空在扫射下尴尬低头，又小声地嘟囔，“下次还敢。”

    楚千黎：“好吧，不过大众占卜是不能跟对方交流的，其实不适合初学塔罗的人，你还没有办法自己制作视频，总不能没学会走就开始跑。”

    占卜要求占卜师和问卜者产生交流，楚千黎上回拒绝戚焰的传话占卜，就是摈弃沟通过程的占卜会有失误。

    如果问卜者不愿意坦诚地说出情况，那占卜师就会失去很多重要信息，难以准确地给出答案。

    邱晴空想塔罗入门，她应该先做面对面占卜，然后进阶做大众占卜。

    邱晴空兴致勃勃道：“是这样的，我已经想好了，先给老师录一期大众占卜视频，我们把这个账号开起来，然后我就一边运营一边学习，同时接收网上的私人占卜业务，我作为学徒运营账号，但可以私信找老师付费占卜……”

    楚千黎一懵：“我怎么感觉你早有计划？”

    这个套路听起来挺耳熟，就像邱晴空刚开始钓鱼，也是她先将客户引来，然后将信服的人发展成楚千黎顾客。

    谈暮星：“她根本没打算学会走，一开始就想着你来跑。”

    邱晴空：“这不就是经纪公司套路！我先问一下个人发展规划，但公司早就有人设包装想法！”

    “……”

    “内娱不就是这么被搞乱的！我觉得某站搞塔罗的都没老师强，这样一想我算整顿行业风气，比内娱公司还要正义呢！”

    “……”

    楚千黎和谈暮星被传媒公司家的女儿惊住了。

    楚千黎时常发现自己跟不上城里人节奏，她此时晕晕乎乎，退让道：“那就录一期吧，问题是要占卜什么，还有我不想要出镜……”

    邱晴空大包大揽道：“没事没事，我来策划主题，老师可以就露手，我看好多占卜师都不露脸的！”

    “还有要给账号想一个名字，最好再做一个独特Logo。”邱晴空陷入深思，她现在对运营账号充满热情，迫不及待地想要向外宣传。

    谈暮星：“我把收费名片上的图发你吧。”

    楚千黎有一张价目表，邱晴空撰稿，谈暮星排版。名片上有一些简笔画，四舍五入就可以算Logo。

    “那我再找人去问问录视频的事！”邱晴空一溜烟地冲出班，她在年级里人脉广阔，什么事都能找人帮忙。

    谈暮星喏喏道：“我总觉得她这样一直都是入门水平，贪多嚼不烂。”

    谈暮星有预感，倘若塔罗账号运营成功，邱晴空又会主张学别的，就是料准楚千黎什么都会。

    “唉，她就是喜欢嚼，也没说要嚼烂。”楚千黎摆摆手安抚，“再说占星和塔罗有共性，一起学没什么关系。”

    “什么共性？”

    “塔罗牌上的图画背后有占星学知识，比如恶魔对应土星，还代表占星学里摩羯座……”楚千黎补充道，“除去明显的关联，还有一些深层相似点，比如人类的共通性经验。”

    楚千黎随手拿起桌上的塔罗牌，她将22张大阿卡纳依次排开，牌面分别是从愚人到世界，解释道：“你这样看它们，就能连成人生旅程的故事，形成连贯的生命循环。”

    谈暮星望着一字排开的牌面，诧异道：“这是循环吗？”

    “是的，我这么放应该更合适。”楚千黎将塔罗牌重新码放，她将0号愚人牌和21号世界牌拼接，形成闭合的圆环状。

    愚人是开始、天真、流浪，世界是完成、旅行、成就，紧接着又回到愚人，代表世间万物生生不息。

    “十二星座同样是成长故事，从白羊座的开端，再到双鱼座的灵性，我们都在历练后实现改变，所以顺序和过程也很重要。”楚千黎笑道，“其他命理学也有类似的地方，都是依靠人类共通经验发展。”

    谈暮星似懂非懂：“啊，原来如此……”

    “大白胖，你听得懂吗？”

    突兀的声音响起。

    王峥路过两人桌边，他听到刚才的谈话，嘲道：“你怎么那么喜欢做她舔狗？”

    自从楚千黎进班后，两人可谓形影不离，打破谈暮星形单影只的状况。

    王峥已经总结出双方相处规律，谈暮星一直捧着转学生，恐怕是不想再次落单吧。

    楚千黎诧异地抬头。

    谈暮星看向旁边的王峥，一时间陷入沉默不言。他向来忽略王峥等人的冷嘲热讽，只是不料对方会舞到同桌面前，致使他不得不有所应对。

    谈暮星苦笑道：“你说错了。”

    王峥：“什么？”

    谈暮星自贬：“我没有狗狗可爱。”

    王峥：“？？？”

    谈暮星就像大面团，任人如何捶打都无反应，偶尔使外人更加生气。其他人或许会在欺辱下愤怒，但他就像一汪深深的潭水，更狠的是都砸不起水花。

    楚千黎安静数秒，她望向一边的王峥，冷不丁道：“你是暗恋我同桌吗？”

    谈暮星错愕地回头望她：“？”

    王峥同样大惊失色：“你胡说八道什么！？”

    楚千黎：“那你为什么老跟他搭话？我和他聊天还要来插嘴？”

    楚千黎第一天上学就发现王峥老抓着谈暮星嘲，她都将对方的话当做放屁，但王峥屁太多确实影响到空气。

    “你看看他那副样子，谁有可能暗恋他呀，难不成你暗恋他啊？”王峥深知女生最反感闲言碎语，她们要是跟胖男生扯上关联，心里都会有疙瘩。

    然而，楚千黎从不按套路出牌，坦然道：“不，我从不暗恋，有也搞明恋。”

    她连缺钱都直接要，怎么可能搞暗恋？

    谈暮星闻言懵了。

    王峥大感恼火，他发现楚千黎挺厚脸皮，根本就没法把她撵走。

    楚千黎直直地望向王峥，叹息道：“你真可怜。”

    “什么？”

    “你以为我同桌性子弱好欺负，其实他根本是懒得理你，你什么都拿不出手，只能用上课接话和调侃同学刷存在感，不然就会有巨大的落差感，认为自己在班里什么都不是……”

    楚千黎平静地拨动骰子：“你觉得成功带头孤立我同桌，但在别人眼里你就是一个小丑，没人喜欢跟疯狗掐架而已。”

    学校里充斥着各类比拼，不是攀比衣物及家境，就是攀比成绩或奖项。

    王峥要靠欺侮谈暮星建立班霸的胜利感，但贺时琛、阮雅等人都不会将他放眼里，大家仅仅是不想跟脑袋有病的人搭话。

    楚千黎开始以为谈暮星被王峥取笑才怯懦，但她近期发现大白熊同桌很有想法，他的自卑感并不是源于王峥等人。

    楚千黎的话精准踩雷。

    王峥瞬间火冒三丈，他脑袋一热就冲上前，怒道：“你少他妈放屁！”

    楚千黎坐在窗边，王峥站在过道，两人隔着谈暮星。

    王峥毕竟是男生，他看上去身高体壮，气势汹汹地扑向楚千黎，场面着实有些吓人。

    然而，他还来得及抵达窗边，便感觉到一股可怕巨力，直接摔坐在身后的空座，连人带椅子就倒翻飞出去。

    桌椅在地板上发出凄厉声音，立马惊动班里的其他同学。

    前排的班长阮雅回头，她起身维持秩序，厉声道：“你们在做什么！？”

    椅子已经倒下，王峥两腿狼狈地架在座椅上，好在身体是屁股着地，并没有受任何大伤。

    他惊恐不安地望着面前的人，肩膀还铭记着刚才的大力，就像是第一次认识对方。

    谈暮星挡在楚千黎前面，他抿了抿唇，轻声道：“我不喜欢暴力。”

    谈暮星一向是班里软面团式老好人，时常还被男生们取笑娘里娘气，但他从来就没彻底地翻过脸，而且不跟任何人发生肢体碰撞。

    这也是班主任安排楚千黎坐在谈暮星身边的原因。

    谈暮星永远无害，就不会存在矛盾。

    然而，大白熊毕竟是大白熊，不管外表如何软绵绵，实质是极为迅猛强大的生物。这就像熊猫给人的印象是卖萌国宝，但它其实战斗力非常惊人，而且有别名叫食铁兽。

    楚千黎惶惶地望着此幕，她刚看到王峥冲上来有点慌，主要自己确实是战五渣，没想到同桌居然深藏不露。

    谈暮星回头看到她愣神，他顿时心生紧张，赶忙出言道歉：“对不起，是不是吓到你了……”

    谈暮星绝对是和平大使，他不主张任何粗鲁行为，唯恐同桌对自己有看法。

    班里现在乱哄哄，他自然心生担忧，怕她会讨厌自己。

    下一秒，楚千黎却在谈暮星身后嚣张叉腰，开始朝地上的王峥疯狂拱火，幼稚反击道：“你少他星星的放屁！你少他星星的放屁！”

    她现在有人做后盾便理直气壮，就不信王峥敢起身再还手，自然越发放肆起来。

    她打不过对方，不还有同桌吗？

    谈暮星：“……”原来他是世上唯一的主和派。

