    轰隆隆！

    一阵阵震耳欲聋的轰鸣声中，在王冲的感应中，除了自己所在的空间之外，邪帝老人和乌伤村长所在的空间，章仇兼琼、渊盖苏文等人所在的空间，甚至包括更遥远处，北极地底的那处古代建筑也在一起震动，呈现出彻底崩塌洇灭的迹象。

    如此之大的范围，涉及众多的时空结构，一旦时空崩塌，以邪帝老人、乌伤村长、渊盖苏文和章仇兼琼等人的修为，几乎必死无疑。

    不止如此，天神组织显然在这片寒潮源地设置了某种庞大的禁制，当王冲破坏掉整个巨型时空传送门的时候，天神组织留在这里的禁制也随之启动。

    “走！”

    时间紧迫，王冲心中一紧，立即腾跃而起，在虚空中一晃，立即消失在了虚空中，向着师父邪帝老人和乌伤村长所在的方向而去。

    不过就在纵身而出，即将消失的霎那，突然之间，似乎感觉到了什么，王冲心中一震，猛地回头望了一眼。

    “吼！”

    就在巨型时空传送门即将彻底崩塌前的刹那，一股黑暗暴虐，充满了无尽毁灭欲望的气息，突然从另一端的时空深处爆发出。

    伴随着一阵强烈的时空波动，一只巨大的青黑色手掌，烟气滚滚，从另一端伸了出来。

    “吼！”

    那一霎，那只青黑色的巨大手掌发出一声模糊，满是愤怒和不甘的吼声，还想要倾尽全力去修补这边已经崩塌的空间。

    只是巨型时空传送门已经崩塌，这个空间也正在迅速湮灭，不管对方想做什么，都已经来不及了。

    只不过数息间，在另一头爆发出了一股庞大的吸力，将那只青黑色的大手拉了回去。

    最后一瞬间，王冲看到的只是飘飞而来，冲上虚空的雪花，以及一个死寂无比的世界一角，然后便什么也没有了。

    整个过程，前后持续的时间连一霎都不到，快得让人以为是幻觉，但就是这么惊鸿一瞥，看到的东西却让王冲心中产生了一种深深的震动。

    王冲很确定那只青黑色大手就是来自于巨型时空传送门对面的另一个世界，在他漫长的生命中从未见过那种特殊的存在。

    那一瞬间，王冲脑海中瞬间掠过许许多多的念头，他心中想了很多很多。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就回过神来，相比起那只青黑色大手的来历，师父邪帝老人、乌伤村长以及章仇兼琼、渊盖苏文等人现在的处境才是最重要的。

    “时间不多了！”

    王冲可以感觉得到，整个时空已经变得极其不稳定，最多还有三个呼吸，这里就会彻底的化为一片虚无毁灭之地。

    如果不能在这个时间内逃出去，所有人都会彻底的留在这里，灰飞烟灭。

    一个闪烁，王冲不再留恋，瞬间消失无踪，进入到了上一个时空之中。

    王冲刚一出现，就看到师父邪帝老人和乌伤村长正被六名半步洞天境的黑衣人强者包围在中央。

    这六名半步洞天境的强者不知道复活了多少次，在这样轮番的攻击下，邪帝老人和乌伤村长的罡气看起来也消耗极多。

    不过尽管如此，场上的情形却看起来截然相反。

    “不可能，这绝不可能！”

    “时空源地有两位大人把守，还有巨神像坐镇，竟然败了？！”

    六名半步洞天的黑衣人强者脸色苍白，面如死灰，看起来已经完全失去了战斗的意志。

    不止如此，这六人之所以能够存在，完全是因为整个空间地底的法阵维持。

    如今法阵破碎，几人存在的基础已经失去，也无法再依附在这些肉身上。

    灵魂和肉身互相隔离，这六人体内的罡气正在迅速流失，他们的双手垂下，气息也越来越弱。

    不过和以前不同，这一次，他们的灵魂正在迅速的衰竭瓦解。

    当王冲破坏掉巨型时空传送门的时候，这六名天神组织的绝世强者就已经失去了战斗的能力。

    “师父，走！”

    王冲的目光只在这些人身上停留了片刻，很快，他的身躯一晃，迅速从地面上飞梭而过，一把抓住师父邪帝老人和乌伤村长，在虚空中一跳便离开了这处时空。

    与此同时，另一处时空中。

    “这里要崩塌了！”

    “异域王成功了？！”

    偌大的空间中，周围是数道身躯不断分裂的诡异海兽，一路战到现在，整个空间中的海兽数量已经远远超过了开始的时候。

    不管是章仇兼琼还是渊盖苏文等人，全部都汗流浃背，筋疲力尽，已经达到了极限。

    这一战，几乎人人身上都挂彩，最彪悍的契丹王甚至躺在地上，早已昏迷过去。

    尽管已经陷入绝境，无路可逃，不过却没有一个人流露出丝毫对死亡的畏惧。

    相比起自身安危，众人此时反倒流露出一丝欣慰和喜悦的神色。

    ——空间正在崩塌，说明王冲的行动已经产生了效果，否则，这里是绝不可能崩塌的。

    “吼！”

    空间里，数量众多的诡异海兽似乎也感觉到了危机降临，一个个混乱不已。

    不过依然有不少的海兽锁定了章仇兼琼和渊盖苏文等人，它们的咽喉中发出暴虐而嗜血的嘶吼声。

    轰！

    几乎是在空间崩塌的同时，十多头海兽目光狰狞，依旧朝着众人扑了过去。

    然而光芒一闪，还没等众人反应过来，一道熟悉的气息扑面而来，下一刻，一股银白色的罡气再次将众人卷入其中。

    “王冲！”

    看到银色光罩内的那道熟悉身影，众人一个个精神大振，欣喜不已。

    “时空传送门已破，寒潮也已解决，天神组织留下的禁制正在吞噬这里，赶紧离开！”

    来不及细说，和之前一样，王冲的银白色光罩护住众人，迅速跳入虚空中，然后在无穷的时空之中，不停的跳跃穿梭。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣从身后传来，就在王冲带领众人离开的时候，无数的时空纷纷破碎湮灭，并且一路朝着王冲直追而来。

    不过王冲终究棋高一着。

    好像只有一霎那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，王冲带领着众人终于穿过重重复杂，迷宫般的时空，出现在极地海洋深处的古代建筑中。

    轰！

    没有丝毫犹豫，王冲施展水遁之术，分开海水，犹如闪电般，以惊人的速度朝着海面的极地冰原而去。

    这一次，众人钻出水面的速度要比入水的速度快得多。

    大约数个呼吸之后，伴随着一阵哗啦啦的水浪声，王冲体内爆发出的银白色光罩裹挟着众人，瞬间出现在极地海洋岸边的冰原上。

    几乎是同时，轰隆，海洋震荡，偌大的海面剧烈波动，而海底深处，距离海面一千八百多米的那座古代建筑，也彻底的爆炸开来，灰飞烟灭。

    至此，天神组织在极地海洋中建立的这座据点，彻底的化为虚无，不复存在。

    呼！

    寒风呼啸，再次屹立于这片荒僻无人的极地冰原上，众人心中都感慨不已，有种重见天日的感觉。

    这次北极之行，在极地海洋深处的凶险，只有身在其中才能够真正体会。

    那个时候，每个人都已经做好了无法活着离开的准备。

    不过一切都已经过去。

    对于众人来说，他们更关心的还是另外一件事情。

    “寒潮真的过去了。”

    银白色的光罩中，章仇兼琼仰望着天空，突然开口道。

    众人最开始抵达这片极地冰原的时候，天空灰蒙蒙一片，完全被暴风雪所掩盖，但是现在，那片无穷无尽，疯狂肆虐的暴风雪却突然淡了许多，也少了一股狂暴的味道。

    “那些雪龙卷也消失了。”

    一旁，渊盖苏文仰着头，同样喟叹一声。

    之前，一路朝着众人夹击而来，通天彻地的雪龙卷，在众人抵达地面的时候，也突然消失了，只有天地间絮乱的气流证明它们存在过的迹象。

    其他人没有说话，在他们的脸上也透出同样的神情。

    整个极地的冰雪并没有化去，但所有人都能感觉得出来，那股冷意淡了不少。

    至少寒潮已经没有之前那样源源不断的涌入这个世界。

    ——大寒潮真的解决了！

    这个时候，众人心中都如释重负。

    冰冻三尺，非一日之寒，整个陆地世界的冰雪想要融化，至少还需要数月。

    “这次的事情已经解决，辛苦大家了，大家现在返回幽州，接下来还有很多事情需要处理。”

    王冲从远处收回目光，衣袖轻拂，一脸平淡道。

    巨型时空传送门已经关闭，但是大寒潮留下的烂摊子，还需要大量时间去解决。

    “王爷！”

    就在王冲准备转身离开的时候，东/突厥大将军铁契毙勒力突然叫住了王冲：

    “这件事情已经解决了，对吗？”

    “你想说什么？”

    王冲直接开口道。

    “王爷，您曾经说过，天神组织是一个庞大的势力，太始只是其中之一而已。这一次我们破坏了他们的计划，短时间内他们不会再有净化计划了，对吗？”

    铁契毙勒力仰头看着王冲，带着一丝希冀道。

    从他的神情中，王冲感觉到了他心中一丝深深的不安。

    王冲眉头微皱，下意识扫过四周，只见四周围，高句丽皇帝渊盖苏文、东/突厥可汗乌苏米斯，还有契丹王、奚女王等人通通看着自己，眼中同样也是深深的不安和忧虑。

