
碧瑶张了张嘴，想说什么，却说不出话来。

周瀚同她对视一眼，避开她的目光，拱手道，“保重。”说完转身就走，头也不回。

碧瑶看着他走远的背影，抖了抖嘴唇，最终还是什么都没说。

周瀚同碧瑶分开之后，走了一段距离，便御剑离开了空桑山，因不知自己在什么方位，又怕遇见碧瑶，周瀚同碧瑶分开后就一直往这个方向离开，很快就遇到了行人，一路往北，到了晚间，便找到一个小镇，在客栈住了一晚，幸好他身上的钱没丢。

第二天一早，周瀚便准备回师门，不想刚下楼就听到客栈楼下的议论。

“你们听说没有？那妖狐杀人了。”

“杀了谁？”

“就是王家父子啊，都死在那妖狐手里了，哎，真是惨。”

周瀚眉头微蹙，不由上前，“这位大哥，不知你刚才说的那妖狐，在何处？”

正说话的大汉突然听到背后传来声音，吓得冷汗都下来了，心中一怒，转过身却见身后站了个俊逸若仙的少年郎，又见他手里拿着剑，一身白衣趁着他犹如神仙下凡，心想估计是修仙的，当即小心翼翼的陪笑道，“小哥不知，三个月前，有一只三尾妖狐在镇外十里的‘黑石洞’住下，此后便一直骚扰本镇，到了最近这个月，更是变本加厉，夜夜都来，掠走了牛羊家禽无数，就在昨晚，王家父子俩为了家中最后一头牛与之反抗，竟被那狐妖残忍杀害。”

“是啊是啊，这狐妖非同一般，它会妖法，我们这些寻常人根本不能抵挡，公子这打扮，像是修道高人，不知师承何门何派啊？”跟大汉同坐一桌的是个书生打扮的青年人，相貌平平，一身气质却是不俗，像是个精通诗书的文人。

周瀚笑道，“我师承青云门，我师傅是大竹峰首座，我此番下山是历练的，还请这位先生跟我细说这狐妖的消息。”

“公子可是有意除妖？”那书生看周瀚年纪轻轻，有些担心他斗不过那妖狐，皱着眉道，“公子还是不要去犯险得好，以免丢了性命啊。”

他虽然希望那扰人害命的狐妖被除，但他却不想害了这无辜少年的性命。

周瀚听得好笑，他出山以来，还是第一次有人担心他除妖的时候没了命。

他这是被小看了啊。

“先生放心，若是不敌，我一定转头就跑。”周瀚也不想同人争执有的没的，打听清楚这狐妖的事再说。

那先生听了，也不好再劝，“那你跟我去见镇长吧。”

周瀚当即点头，二人一起出了客栈，路上周瀚知道了这人的身份，姓范，是个秀才，在这小池镇颇有名望。

昨日出现狐妖害人性命的事之后，镇长便忧心忡忡，但他们根本没有能力除妖。

周瀚从范秀才这里大概弄清楚了事情的经过。

这狐妖应该没想伤人性命，要不然一开始它完全可以杀人，但它只是掠走了很多牛羊家禽。

对于这些百姓而言，牛羊家禽都是他们赖以生存的根基，被妖狐就这样掠走，他们拿什么养活自己？

在范秀才的引见下，周瀚见到了镇长。

这个镇长虽然是个普通人，但居然听说过周瀚的名号，一听周瀚报上姓名，当即喜形于色，躬身道，“原来是周仙师，是小的失敬了。”

周瀚眉头一挑，忙扶起镇长，“镇长不必多礼，我只是路过此地，偶然听说狐妖伤人性命，才来找镇长的，”顿了顿，有些好奇的道，“我以前不曾来过这里，镇长怎么好像知道我？”

“周仙师不知，我有个远房亲戚，曾被您救过一命，我是从他那里听说的。”镇长道。

周瀚点点头，“原来如此。”

他也没有追问镇长的亲戚是谁，他从前游历各方，救了不少人，大部分人都没问过姓名，就算他现在问了镇长，也不知道是谁。

不过既然镇长知道他，那就好办事多了。

“我要去黑石洞查探一下，麻烦镇长让镇民们院里那一片。”周瀚道。

镇长闻言，连连点头，“好，好，好，我这就写一篇告示让人张贴在墙上。”

“有劳镇长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227867"  chaptername="101、诛仙（24）">加入书签</a>
</div>
