    就在莫天云与上官幕儿交谈时，骤然间，两道剑气冲天而起，只见不远处那已经沉寂了数月之久的阴阳泉眼之中，有一紫一青两道光柱同时冲天而起，就犹如两柄屹立在天地间的绝世神剑似得，绽放出耀眼而璀璨的光芒。

    莫天云停下了与剑尘两人间的交谈，转头望向不远处的紫青剑灵，眼中闪动着奇异的光彩。

    远处，盘坐在山峰之巅的雨上人，此刻也是缓缓的睁开了眼睛，眸光凝望紫青剑灵的方向。

    阴阳泉眼处，紫青剑灵的身影缓缓的自泉眼中漂浮而起，身上散发出耀眼的光彩，使得此刻的它们看上去，就宛若是两颗散发出紫色和青色光芒的烈日，光彩交织，映照了整片天地，将这片玄黄世界都渲染上了一道另类的色彩。

    阴阳泉眼中，已经没有至阴之力与至阳之力喷涌，蕴藏在里面的所有力量，已经一点不剩的尽数被紫青剑灵给吸收。

    看到这一幕，剑尘的脸上露出了淡淡的微笑，他一眼便看出此刻的紫青剑灵与数月前比起来，明显要强大了不少。

    最明显的特征，便是它们的灵体比起从前来，显然要更加的凝实了。

    雨上人的身影悄无声息的出现在这里，她眼眸盯着紫青剑灵，话语平淡的问道：“以你们目前的状态，合璧之后能否对太始境八重天至九重天的玄黄兽产生威胁？”

    “仍然不够！”紫郢摇了摇头，道：“虽然我们借助此地的阴阳之力恢复了不少，但与当年的全盛时期相比起来，仍然相差十万八千里，因此，以我们目前的状态，要想斩杀太始境八重天至九重天的玄黄兽，仍然还差了一些。”

    闻言，青索眼中光芒闪烁了下，迟疑了片刻：“不过，我们若是有剑体的话，那或许可以一试，因为剑体，同样可以增强我们的实力发挥。”

    “此事简单，我们可以为你们重新炼制剑体。”莫天云也也从远处走了过来，他意味深长的看着雨上人，呵呵笑道：“雨上人，在炼器一道上，你的造诣远远超过我，此事就由你来办，不知上人是否有意见？”    

    “可以！”雨上人十分干脆的答应了下来，毕竟关系着自身利益，只要能斩杀那只玄黄兽，纵然是付出一些代价也是值得的。

    雨上人目光转向剑尘，道：“剑尘，以你在炼器一道的造诣，若是凭你自身之力，你决然没有可能在短时间内炼制出适合紫青双剑的剑体，如今本座可以替你炼剑，不知你意下如何？”

    听了此话，剑尘有些犹豫，炼制紫青双剑一事非同小可，他一直都抱着一股自己亲手去炼制的想法，亲力亲为，会更安心一些。

    若是将此事交给他人，他心中始终觉得不太稳妥。

    只是他如今一直在圣界活动，而在圣界中，紫青双剑又绝对是犯忌之物，是属于万不可暴露的东西，因此他才迟迟没有炼制双剑的想法。

    因为剑灵状态的紫青剑灵，比拥有剑体的状态更容易隐藏。

    况且就算真的炼制了出来，他在圣界也绝对不敢动用，并没有什么意义。

    或许是看出了剑尘心中的顾虑，莫天云开口：“剑尘，抛开你的至亲之人外，在圣界中，最值得你信赖的人就是武魂一脉，武魂一脉之间的关系情同手足，同生共死，历史上还从未出现过任何背叛的例子。”

    “武魂一脉之后，则是雨上人了。对于雨上人，你同样可以如信任武魂一脉那般去相信她，虽然她或许不会给你一些太大的帮助，但是却绝对不会坑害你。”

    “因此，炼制紫青双剑剑体一事，你可以完全放心的交给雨上人去代劳。”

    听了这话，剑尘脑中瞬间浮现出当年在冰极州上，雨上人义无反顾的出手，与冰云祖师大战的那一幕。

    想到这里，剑尘当即一咬牙，抱拳道：“那就多谢雨上人了！”

    雨上人目光落在紫青剑灵身上，沉吟道：“以本座之能，可以将紫青双剑炼制成上品神器，正好此番在玄黄小天界内也收获了一些炼器材料。天魔圣主，你身上的材料因该也有不少吧，凑一凑，因该够一套。”

    “不行，不能炼制上品神器的剑体。”然而不等莫天云开口，青索就急急忙忙的说道：“以上品神器的剑体进行合璧，反噬之力也会无比猛烈，以主人现阶段的混沌之体绝对承受不了，稍有不慎就会有陨落之威。”

    紫郢的神色也变得凝重了起来，沉声道：“不错，以主人目前的实力，的确还无法承受上品神器的反噬，因此，绝对不能炼制上品神器，中品神器就已经是极限了。”

    说到这里，紫郢语气顿了顿，继续道：“现在我和青索的实力恢复了一大截，我们越强，合璧之后的威力自然也会变得更强，会随着我们的实力恢复而增长。因此，就算我们没有剑体，当主人再次合璧之时，所承受的反噬之力也会比之前更加可怕。”

    “若是有了剑体，那反噬之力将更加可怕，纵然是主人的混沌之体刚刚有了突破，也不一定能承受得住。”

    “中品神器，因该就是主人所能承受的极限......”

    “既然如此，那就炼制中品神器的剑体！不过这种层次的材料，我身上也不多，剑尘，将你收集的那些材料都拿出来吧。”

    闻言，剑尘立即将这些年自己辛辛苦苦所收集的一切材料，给全部拿了出来。

    当看见剑尘拿出的这些材料时，雨上人的眉头顿时一皱，道：“等阶有些低，但与其他一些高阶材料混合，倒也勉强够用。”

    一件件材料被雨上人从空间戒指中拿出，而莫天云，也同样是贡献了不少出来。

    经过雨上人一番筛选，很快，一整套阴阳属性的材料便全部集齐。

    接下来，雨上人动用了法界，法界的力量形成了一个独立的领域将这方天地笼罩，只见天地间法则交织，大道轰鸣，更有一股极其炙热的火焰之力升腾而起。

    雨上人已经在开始炼制紫青双剑。?

