    邵悦星在欧阳庭的公司，一直待到了吃晚饭的时间。

    正好，欧阳庭邀请她一起吃晚饭。

    吃过晚饭，邵悦星才跟关月离开，回了学校。

    回学校的路上，关月有些担心，不禁开口问道：“小姐，你对欧阳庭，有什么看法？”

    “他？人很好啊！”

    关月想着，这个意思，是没有其他想法的吧？

    她没有再问，倒是说道：“是啊，欧阳庭对小姐挺好的，这么照顾你。"

    邵悦星没有别的想法，跟关月道别就进了宿舍。

    宿舍其他三人都在，他们还以为星星回家了呢，毕竟星星基本上是没有别的活动的。

    邵悦星也没有主动提起，所以三人也就不清楚。

    她们正在聊天，说学校的八卦，娱乐圈的八卦。

    ”最近，真是一瓜未平，一瓜又起啊。各种消息，好像是过年一样，网友们各种去要什么消息，我也去私信了，结果你们猜，我看到了很多小道消息。当然这些，可能不一定准确，但是当是平日乐子，也是挺有意思的。"

    “是吗？那给我发一份啊，我以为是骗人的呢。竟然真的有。”

    “好，你等着。”

    郎梦把那些八卦发给了简纯，问了下星星，“星星，你想要看吗？”

    不过，没等邵悦星回答，她又说：“算了，看了没什么意思。就是些消遣，不适合你。哈哈……”

    邵悦星也没在意，她去换了衣服，洗了脸，回来坐在自己床上。

    “我再强调一遍，我不是不食人间烟火的。不要当我是傻子。”

    “哎呀呀，没有这么想，只是觉得，这些东西会污了我们星星干净的眼睛，哈哈……好吧，其实就是一些没营养的八卦。啧，我还没看完呢，我先挑着看了几个，今天还是最新的补充呢。”

    “你说这些真假啊？我去，这位竟然有这种事儿？”

    “我觉得半真半假吧，你看这里，今天还加了欧阳庭的，说他最近要官宣恋情。我去，我们哥哥连女朋友都没有，这个人就是赌概率，将来我们哥哥肯定会恋爱，不过不会是现在。”

    “是啊，哥哥肯定不会恋爱的。我不允许。"

    “你这就不理智了，欧阳庭也年纪不小了，早晚会恋爱结婚。你还是放宽心吧，将来我们可能也期待一下他带着孩子上节目，哈哈……”

    “啊啊啊啊……我死了，我的心死了，想到哥哥要恋爱，我就不想活了。没有女人能够配得上他的。”

    邵悦星知道他们说的是欧阳庭，但是他们这样情绪激动的，她觉得有点夸张。

    然后很认真的问道：“欧阳庭不能恋爱结婚吗？”

    “啊？星星你在问吗？你也好奇欧阳庭的感情生活是不是？”

    邵悦星摇头，抱着怀中的娃娃，脑袋点在娃娃头上，漂亮的眼睛眨呀眨的，比她怀中的娃娃还可爱。

    “我不那么好奇，只是简纯好像不想要让他恋爱，我不太明白。追星的心态，不是更希望自己喜欢的明星更好吗？”

    简纯见小姑娘是真的认真的问，不禁来了兴致，想要给她说道说道，这种追星的心态。

    “那是别人，我啊，是老婆粉，是女友粉。我这种啊，就是希望我来当欧阳庭的女友啊，老婆啊，所以当然不希望欧阳庭恋爱结婚啊。那样他就只是幻想上，属于我了。如果他真的有女朋友，我想我可能想不到会是什么样子的女孩子，我才会心甘情愿的祝福他们。当然，真要恋爱了，我也可能伤心一下，就接受了。可是会有很多人会脱粉。”

    邵悦星想了想，“所以你追的不是明星，你追的是男朋友了？”

    “哈哈哈……可以这么说。不过与其说我追的是男朋友，不如说我们这些女孩子，幻想的就是将来的男朋友是欧阳庭这样的。但是，因为知道是不可能，所以是幻想的。这幻想啊，迟早有一天会被戳破的。到有事实那一天，就不得不接受了。”

    邵悦星笑着道：“你放心，他还没有女朋友的。”

    “我知道啊，这些小道消息说欧阳庭身边已经出现了女人，我才不会相信呢。我们哥哥最近一直在忙，哪有时间恋爱？”

    邵悦星点头，没再说设么。

    她抱着娃娃沉思着，习惯的将今天的事情理清一遍。

    只是想到了欧阳庭对她表演深情的那一段，她的思绪凝滞了，好像都停在了那个阶段，不知道怎么往下进行了。

    脑子里老是会闪现他那双深情的黑眸。

    下面其他三人还在分享八卦，讨论这些是真是假，各种感叹，竟然还有他们不知道的事情。

    而邵悦星想着想着，就睡着了。她的小脑袋可不会长时间在某一件事情上打转，想不明白就略过，等日后说不定她再想起来就明白了。

    而此时的欧阳庭，在唐弘接到了电话之后，又很是无奈的骂了一声。

    ”我……”

    唐弘挂了电话，看向正在看今天试镜的视频的欧阳庭，他抽着烟，微有些疲惫的样子，跟白日里在人家小仙女面前的温文尔雅的男人截然相反。

    唐弘走过去，道：“拍到你跟小仙女吃饭。妈的，这些人整天没事儿干吗？”

    欧阳庭没在意，唐弘既然接到电话，肯定是能商量解决的。

    他只是应声，表示自己听到了。

    唐弘坐下来，也抽起烟来。

    “给了钱，那边说是会把所有拍到的都发过来。还有，他这还是有良心的，但是说有别的人在盯着你呢。似乎有人听到了什么风声了。”

    可能是最近欧阳庭跟小仙女的屡次交集，之前在影视城那边，肯定是内部人员看到了，私下里会说一说的。

    毕竟没有不透风的墙，消息透露出来，也是免不了的。

    狗仔为了大消息，肯定会蹲守的。

    其实欧阳庭恋爱，这种事情，以他们在圈内跟媒体们的好关系，自然不会被曝光出来，但是也顶不住会有人不吃他们这一套的。

    所以，这事儿其实也是可能的。

    但是唐弘似乎又想到了小仙女的那个更厉害的操作，好像也不用太操心。

    “我说你，也注意点，如果真的要追人，就小心点。被曝光出来，你连累了小仙女，人家即便是会删除有关消息，但是万一呢，万一要是被曝光出来那么一点点，你将来在人家家里人那边，可是没有什么好印象的。我看小仙女肯定是来头不凡，大概这样的人最注重隐私，你确定你一个混娱乐圈的人，会让人喜欢？”

    欧阳庭这才抬眸，看向唐弘，先说：“5号可以。另外我们公司那个，比较适合男二。”

    “大哥，不是跟你说工作呢。”

    而欧阳庭将烟头捻灭在烟灰缸中，沉思了一会儿，这才道：“我现在已经在慢慢转到幕后了。以后不会再接太多的戏了。之前我们就说过了。”

    “我明白，可是，你现在就退居幕后，多可惜。你现在正是最得意的时候，年纪正好。”

    “我该得的成就已经得到了，如果有特别好的剧本我会尝试，但是大部分时间，还是会做幕后的了。”

    “行吧，不过，说真的，你要不要查一下，小仙女到底什么来头？”

    唐弘对这个好奇死，不过接到欧阳庭的冷厉的眼神，他讪讪一笑。

    “行吧，不查，就算查也不一定查得到的。不过我说，你这么个公众人物，要追人，没有多少机会吧？你打算怎么办？”

    欧阳庭起身，带上自己帽子，“走吧，”

    “不是，我说的话，你没听到吗？别不说话，我好歹是你多年的好兄弟，你透露一下？”

    欧阳庭到底都没有说什么。

    实际上，他自己都没有什么打算，还真是没有什么机会，来追求邵悦星的。

    他这个公众人物的身份，太受限制，加上邵悦星身旁有关月，他要是有什么行动，也瞒不过关月。

    这其中，到底是比一般人追求更难啊！

    没有机会见面，欧阳庭也不想要放过任何一个机会。

    这几天，在没有见面的时候，他会给邵悦星发信息。

    其实就是些最日常的问候，不多。

    邵悦星并不觉得奇怪，她跟欧阳庭是朋友了，朋友之间发个信息问候很正常。

    这对她并不是困扰，也不是什么奇怪的事情。

    而且欧阳庭会把那边陈导演拍摄进度告诉的她，她作为原作画手，对这方面知道一些，也很正常的。

    开始是简单的问候，后来，是聊一些事情。

    不是什么很重要的事情，比如欧阳庭碰到的一些有趣的，片场发生的，或者活动现场发生的，有时候某位明星的一点小趣事。

    再后来，欧阳庭会试着询问一些邵悦星的个人爱好，而他也会说到自己以前的事情。

    这样的聊天，始终都仅限于文字上，偶尔发个语音。

    直到，有一天晚上，欧阳庭发了一个星空的照片。

    他告诉她，他现在在西部沙漠，这里的星空很美，问她想不想看。

    然后，欧阳庭的视频电话就打了过来。

