    时姜听到鹰这么说，想了想，然后说道。

    “若是可以的话，我想单独一个山洞，小一点也没关系。”

    鹰没想到，时姜居然真的开口提要求，有些诧异的看了山他们几眼，见他们脸上露出一抹着急的神色，就知道，这件事，时姜应该是没有跟他们说过。

    特别是兰，上前拉着时姜的手，满脸担心的说道。

    “姜，为什么要单独住呀？跟阿姆一起住，好不好？阿姆阿公这边的火堆，晚上可是一直烧着的，冬天不会让你冻到。”

    时姜回握了一下阿姆的手，笑眯眯的说道。

    “阿姆，我知道你们这边很好，不过，我喜欢了一个人住。若是太多人住在一起，不习惯。其实，让族长就在离你们山洞边上找一个地方住就好，只是晚上不一起睡，白天我还是会过来的。”

    虽然风和奔他们跟自己算是堂兄妹，可对于时姜来说，总归是男人。

    白天一起吃饭倒是无所谓，但是一起睡，她做不到。

    可能是时姜的语气非常的坚定，兰有些忧愁的看着她，最终还是无奈的点了点头，同意了下来。

    见兰都同意了，其他人自然不会再有意见。

    倒是鹰惊讶过后，眼睛里却是亮光一闪，然后热情的拉着时姜出去寻找合适的住所了。

    离兰他们这边山洞二十几米远的地方，有一个大约十来平米宽的山洞。

    这处山洞因为太小，部落里大多数都是一大家子人住一起的，所以，根本没人会住这样的山洞。

    可对时姜来说，却是刚刚好。

    因为时姜只有一个背包，所以直接就能住下。

    不过，住下前，羽和奔先去捡了不少石头过来，给时姜围一个火堆出来。

    还来来回回的跑了好几趟，从自家的山洞里搬了不少的木头过来。

    时姜笑着说了谢谢，然后在这山洞里四处打量了一下，确定好了几处地方，她准备用兵工铲挖平时大小号用的地方和用来睡觉的地方。

    只不过，这兵工铲不能当着大家伙的面掏出来，所以，她只能等晚上时，悄悄地挖才行。

    等第二天羽和奔过来喊时姜过去吃饭时，就发现时姜这边的山洞有了大变化。

    变成了一室一厅一卫，羽和奔惊奇的看着山洞最里面的地方，被时姜朝里面又挖出来的一个三个平方左右的山洞。

    洞口的显得并不是很大，只能容得下一个人走动。

    可走进去后，就能看到里面有一块大石头，上面很平整，刚好可以躺在上面睡觉。

    然后石头的下面中间的部位被时姜给挖空了，有两边的泥土支撑着，这块大石头不会松动。

    然后在这挖空的部位，时姜把昨天奔他们搬过来的木头放在下面烧了几根。

    因为石头是导热的，不过因为石头很厚实，所以人躺在上面，感觉不到很烫，却能感觉到热度，这热度刚刚好。

    “这办法真的好，要是冬天也这么弄，就不怕寒冷了。奔，我觉得咱们的山洞里，也可以这样弄几个出来。”

    羽仔细的观察后，觉得时姜实在太聪明了，居然想到这么好的防寒的办法。

    毕竟，这山洞虽然小，可洞口却很大。

    就算昨天他们给时姜弄了火堆，恐怕时姜睡在这火堆旁，也能感受到来自山洞外面晚上后降温的寒风。

    现在被时姜这么一搞，山洞外面的寒风根本吹不到她睡觉的地方。

    这边时姜建好自己的山洞后，就在教部落其他的人如何烧陶器。

    除了教陶器之外，还会在青石部落的四周到处观察，看看有没有合适的东西，能移植到自己的山洞门口。

    时姜也没想着先去说服部落里的人，学她的样做事。

    毕竟，对于部落里的人来讲，自己也算是外人。

    更何况，他们从来没有种粮食和养殖过动物，自己要是冒冒然的让人跟着她一起做的话，简直是吃力不讨好。

    俗话说的好，上赶着不是买卖。

    所以，时姜只对兰他们一家子说了一下她的打算。

    听到时姜说的事，兰他们一家子也是一头雾水，根本听不懂时姜说的意思。

    不过，不妨碍兰对她的宠爱。

    在风又一次出去抓到一头活的山鹿，兰就直接把这头山鹿送给了时姜。

    这让风生气了好久，毕竟这样活着的动物，非常的难抓。

    时姜收到这头山鹿时，有些受宠若惊。

    然后就很快的倒了小半陶碗的盐巴，给兰他们送了过去。

    兰看到这白的像雪的盐巴，直接拒绝。

    她已经从风的嘴里得知了消息，这样的盐巴，风从来没见过品质这么好的。

    不过，时姜哪里会把这盐巴收回来。

    对兰他们来说，这盐巴是稀罕的不得了的好东西。

    可对时姜来说，不过是在现代超市里，一块钱一包的盐罢了！

    这边时姜安心的在青石部落住了下来，而那边，王青正缠着猛，也让他去捉那些动物回来，准备圈养起来。

    她虽然一直在城市里长大，可又不是没看过电视。

    部落里的人天天出去打猎，没有一个定数，全看老天赏饭吃。

    若是能把这些动物圈养起来，到时也不怕打不到猎物的时候，没东西吃了。

    猛为了哄王青高兴，一开始是答应了她的要求，特地抓了几只动物回来。

    只是，猛带人抓回来的都是长尾兽和老虎这种猛兽，根本圈养不了，让王青很是生气。

    后来，在王青的强烈要求下，猛后面特别让人抓了咩咩兽和山鹿回来，王青这才满意。

    可惜，王青知道咩咩兽和山鹿可以圈养，却不知道，这些动物野性太强。

    只是让人用了一些树枝给圈着，也没有拿绳子绑住它们。

    等到第二天，圈着咩咩兽和山鹿的树枝早就被它们给踩踏的不成样子，原本抓住的那些咩咩兽和山鹿也逃掉了。

    这让部落里其他人看了，很是生气。

    毕竟，好几头咩咩兽和山鹿呢！

    这些要是当天杀了，每家都能分到不少肉。

    可现在，肉跑了，大家既心疼又气愤。

    觉得猛被王青这个外面捡来的女子，哄得五迷三道的。

    连这样糟蹋吃的东西的事，也能做的出来。

