    “查清楚了？”

    回神，周远还是有些不信，以李家三公子的才情能撰写出这样的抄本？似乎是不太可能的事情。而且能将东都的抄本卖到西都还要有一定的实力才行。

    那李默有吗？

    “大人，已经查清楚了，确实就是李琛府上的三公子，此人离了李家之后在东都自立门户，刚开始过得并不如意....还因交不起租钱被赶出了坊市。

    后来....投靠了一家名叫义薄楼的江湖势力，这才撰出了西游释厄传。”

    文官的功课做得很足，又道出了一些细节。

    “投靠义薄楼？这义薄楼又是什么江湖势力？”

    周远眉头一皱。

    “大人，提起这义薄楼，它在东都那边的名气可不小....义薄楼不但有数名顶级高手不说还在最近推出了一种特有的膳食，吃一次需要耗费百两纹银，消息传到长安后，不少醉心于美食的长安富贾都想过去一探究竟。”

    “知道了，你下去吧！”

    思忖片刻，周远摆手。

    江湖上的事情他不清楚，眼下只需确定这本西游释厄传是李默所作就行。

    “是，大人！”

    待文官退下，周远摸了摸胡须，沉思片刻后再次翻开了西游释厄传，他倒是要瞧瞧李默所做的这个抄本到底有什么过人之处，竟能引得西都文士追捧。

    一炷香....两炷香....

    随着书页越翻越多，周远脸上的诧异之色越来越浓，口中也开始忍不住喃喃自语起来，

    “这个抄本真的....精彩，怪不得能吸引那些文士。”

    一边看书一边品茶，不知不觉日头已然偏西，但周远丝毫没有要放下手中抄本的意思，他已经被彻底的代入到了故事之中，恨不得能够一次全部看完。

    直到府中小吏再三催促要用膳的时候，周远这才停了下来。

    “神作！真乃神作，比之前任何传奇故事都要精彩。”

    很是感慨地摇了摇头，周远的思绪渐渐地飘到了另一件事，

    “以前倒是小瞧了这李默的才情，若是将此书献给贵妃娘娘，贵妃娘娘肯定会欢喜，只要再吹吹风加上李默又是李氏族人，娘娘给李默赏赐个书官应该没什么问题，到那个时候，自家女儿嫁于他倒也不是多么丢人！”

    越想，周远愈发觉得此事能成，如此一来不但自己没丢面子还能婉拒相府。

    当即唤来了下属，

    “备轿，本官要入宫给娘娘送书。”

    “大人，您的晚膳....”

    “待见完娘娘再说.”

    “是，大人！”

    ......

    日升日落，转眼又是三天，

    东都，红袖阁，前来光顾的客官进进出出，十分热闹，不过此时，三楼的一间雅阁之中，端坐着一位面容阴冷的中年武者，他对面还跪着一位体态肥胖的女子。

    如果常来光顾红袖阁的客官在此一眼就能认出女子正是红袖阁的管事王妈妈。

    “大人，事情已经查清楚了！”

    王妈妈低头道。

    她此刻一副武林中人口吻，早已没了做妈妈时候的妖娆之态。

    “那处庄园可是真有千年大鲵？”

    武者气势一凝，身上散出淡淡的青色气机，而且青色很浓已经有种要变成淡红的感觉，应该是一名七品后期的武者。

    “启禀大人，应该没有....反倒是像义薄楼做的局。想要借此传闻来扩充实力。”

    王妈妈神色凝重地摇了摇头。

    “做的局？”

    武者眉尖一挑。

    “大人，近日已有不少江湖武者悄悄地潜入庄园探查情况，结果....去的那些武者并没有一人出来，反而大都留在了庄园之中成了庄园里面的看家护院.....”

    “什么？成了庄园的护院？”

    蹭！

    武者直接站了起来。

    “嗯！据几位侥幸逃出庄园的武者所言...庄园之中除了诗魔王昌龄之外还有一位顶级高手，所料不差....此人应是青莲居士李太白。”

    “李太白....这....义薄楼之主到底是何方神圣，竟是连李太白也.....”

    中年武者再也无法淡定。

    他作为天音教的一名执事，自是知道李太白在江湖上的地位，放眼整个天音教只有教主与他有一战之力。

    “这...属下还未查清楚这义薄楼幕后之主。”

    王妈妈无奈摇头。

    虽然在普通百姓眼中那薛嵩是义薄楼之主，可天音教并不这么认为。

    一个七品武者能驾驭得了九品李太白？显然不可能，义薄楼的背后必定还有大佬，而且这个大佬实力非比寻常。

    “继续查！不过尔等在打听消息的时候要万般小心，这位义薄楼之主既然能将薛嵩、诗魔王昌龄以及李太白摆在明面上，那就说明他手中的底牌还有很多。”

    来回踱步，思忖良久，中年武者道。

    江湖上突然出冒出这样一股势力，不得不小心应对。

    “是，大人！”

    “此事我会如实禀报教主大人。”

    中年武者脸色阴沉，沉吟片刻，他忽是想到了什么又道，

    “我们天音教能否给这义薄楼安插一个人进去？如此一来，做事或许更为方便。”

    “启禀大人，小的已经在暗中物色。”

    王妈妈急忙回道。

    纵然是须弥山、不良人那边也有天音教的密探，只不过义薄楼崛起的实在是太快根本没有机会安排眼线。

    “可有人选？”

    中年武者挑了挑眉。

    “回禀大人，有一人倒是合适，只不过还没有接触。”

    “详细讲来。”

    “大人，此人名叫李默，出身于西都李琛府邸，是一位撰书先生，深得薛嵩信任，若是能将此人按照招募到我们天音教....”

    “李默？”

    “嗯，李默数年前自立门户，在李家那边并不受待见，投奔了义薄楼薛嵩之后还撰出了不错的抄本。”

    “好！那就多给此人一些好处，让他早日为我天音教效力。”

    中年男子点头，示意此事就这么定了。

    “是，大人！”

    ......

    殊不知，就在红袖阁王妈妈打算将李默发展成天音教的下属时，东都西市的一家客栈之中，一位面容冷峻的男子已将一块蒙着红布的桌盘推到了李默的面前，

    “这是一千两黄金，还有一块执事令牌！若是答应，这些东西都是你的....”

    男子如是说道。

