    对于吕树而言，手里灵石太多了也不是什么好事，刚才在文玩店里，就算跟老板达成共识，结果他也只敢卖一颗。

    这里面的综合因素很多，一方面是老板未必有那么多现金，另一方面则是吕树也不敢跟这种不知道根底的老板露出来那么多灵石。

    但是面前的李典有些不同，对方本身就是天罗地网之下的一条漏网之鱼，先天属性就被吕树的天罗地网身份压制，说得过分一点，一个是兵一个是贼。

    而且对方偷偷摸摸的修行，就算拿到灵石也是偷偷摸摸的用掉，身份必然不是什么大富大贵的人家，不然直接拿钱买灵石就好了，何必拿东西来换呢。

    李典低声道：“最少五颗灵石，不然我是不会交换的，你有这么多灵石吗？”

    吕树一愣，他还在担心自己的灵石不够呢，结果对方的开价意外的低啊，其实他也就是问问，想看看其他人手里的法器是个什么样子，结果这价格听起来……好像搞搞价就能买了啊。

    要知道现在法器可比灵石要稀缺的多，起码灵石还有固定的来源，天罗地网里面许多人有，每个月发下来的灵石没有十万也有九万了，这么庞大的基数里面流出来几十颗甚至上百颗并不过分啊。

    但是法器就不一样了，现阶段好像只有遗迹里能看到。

    话说眼前这位李典的来源不知道是哪里，难道是祖传？

    很有可能！

    也不知道民间这种祖传下来的法器多不多？自己是不是哪天去洛城的文玩市场多逛逛，万一真看见有灵气波动的呢。

    吕树不露声色：“你别管我有几颗灵石，我先看看你的东西。”

    他也有点疑惑，对方应该不像是不知道法器价值的人，但开的价格也太低了一点啊，五颗灵石也不过六十多万的价值而已。

    别是这法器有什么问题么，要是自己费半天劲结果又看了个一天天五光十色跟射灯一样的东西，那特么不是在扯淡呢？

    也不知道这是黑市里谁开的头，以为会发光的就是真东西……

    李典思忖了半天说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    吕树也不担心对方黑吃黑神马的，对方真要是有C级保驾护航也不至于沦落到来这破地方摆摊了，至于C级之下，吕树并不觉得那些级别能对自己造成什么威胁。

    俩人往市场深处左拐又拐来到一处角落里，李典偷偷摸摸的从鼓囊囊的怀里掏出一个巴掌大小的麻布包来，吕树愣了一下，他并没有从这里面感受到什么能量波动的气息啊。

    结果麻布包打开之后，吕树赫然看到这麻布的里层，竟是用金线缝制着奇怪的纹路，当麻布包打开的一瞬间，他感受到了异常的能量波动！

    这麻布竟是有隔离能量波动的效果？！

    麻布里面放着一个小小的葫芦，通体颜色是紫色的，压根就看不出来到底是个什么材质，非金非木。

    虽然看不出材质，可能量波动却是真实的，吕树皱眉问道：“这玩意的用处是什么？”

    “这是我家祖传下来的东西，”李典忌惮吕树的身份，他非常排斥天罗地网，结果没想到自己今天却正好撞见了，不是说天罗地网不屑于来这个黑市吗，难道传言有误？

    李典继续介绍道：“灵气复苏时代刚刚来临，我本身修行速度太缓慢所以根本研究不出这东西到底有什么用，只感觉每次使用灵力御使它的时候，只需喊出别人的名字，它就会有很大的反应，然后我的灵力就被抽空了……你有没有看过西游记？”

    这特么刚被人问过封神榜，结果现在又冒出个来问西游记，吕树黑着脸：“你是想说，你这玩意是金角大王的紫金红葫芦？我说老铁，你跟人家长得也不像啊……”

    吕树也没看过西游记的文本，但光是从电视剧里来看，李典铁定不是金角大王的后代啊，长得也不像啊。

    等等，金角大王的主子是谁来着？老子李耳么？！

    别特么开玩笑了好吧……

    其实西游记在很多方面都讲过修心方面的内容，金银角大王下凡代表的是金银元宝的金钱观，紫金红葫芦和羊脂玉净瓶能将人吸进来立马变成脓水，其实暗指一个人如果掉进钱眼里便永世无法脱身了。

    好吧，这也是吕树自己瞎琢磨的。

    当然，吕树是绝对不会相信这玩意就是紫金红葫芦的，绝对瞎扯淡，而且他很清楚，李典肯定也知道这玩意不是，不然怎么会只值3颗灵石？

    对方看着又不傻！

    李典小声道：“那你怎么解释我喊人名字，它就会有反应？”

    吕树想了想：“你试给我看看。”

    只听李典手托这紫色葫芦低喝道：“岳云鹏！”

    吕树：“？？？”

    你咋不喊郭德纲呢？在这说相声呢是吧，你还能从这里直接把岳云鹏吸过来给你说相声玩？！你特么是不是有病？！

    结果就在这时，紫金葫芦外面亮起了蒙蒙的紫光。

    吕树清楚的感知到李典身上的灵气被紫金红葫芦吸纳走之后，竟从葫芦口喷射而出一条灵气细线向天空飞去。

    只是还没飞出五米就已经力竭了。

    眼瞅着李典形色瞬间苍白了一些，吕树惊异了，这特么还真是有神异的地方啊？！

    难道岳云鹏如果站在五米之内，真的会被葫芦吸纳进去？

    不是说必须得对方答应吗？

    吕树心中一片火热，卧槽，竟然还真是个宝贝？！不过话说喊完人名得别人应答一声吗，哪怕是假名，也可以吸走。

    李典慢慢说道：“怎么样？”

    吕树想了半天：“能不能让我试试？”

    “我要先看一眼你有没有灵石！”李典说道。

    吕树随手从兜里掏出一枚灵石亮了一下塞回兜里，李典看到灵石后眼睛立马亮了起来，他把紫金葫芦递给吕树，吕树拿着葫芦低喝一声：“于谦！”

    李典：“？？？”你跟我学什么？！

    “来自李典的负面情绪值，+33……”

