    第206章NB夜姐，打脸高层！

    高层们赶紧往电梯那边去，一个个笑容都很尴尬。

    “诶呀，我就说嘛，总裁怎么会耽误开会时间、在上面约会呢。”

    “就是就是，咱们总裁以前虽然叛逆过，但现在早就重新做人……啊不不不，是长大了，成熟了。”

    沈井眯起眼睛，这群人还真是会见风使舵，刚刚以为总裁在楼上约会的时候，可不是这么说的。

    “欸？你说夏小姐代言能不能行啊？听说前两天才高考完吧？”

    “夏小千金虽然是大家闺秀，但只是个素人，完全没有路人盘，这……”

    所有人都将目光投向这次新品的主设计师埃文，想听听他会怎么说。

    果然，埃文脸色也略显焦灼：“名气我倒是不在乎，但必须跟我设计的产品气质相合才行。”

    乍一听好像是挺好说话的样子，但其实立场比谁都坚定。

    言下之意，如果总裁硬塞一个娇滴滴的爱哭包进来、想哄小女朋友开心，埃文大有要宁为玉碎、不为瓦全的意思。

    往顶楼去的路上，埃文有些不安的捏了捏手心。

    之前给那边寄样品的时候，收件人姓名总裁只告诉了一个‘夜’字。

    当时他还想呢，什么明星名字里有‘夜’字？

    原来……是个千金大小姐。

    埃文快走两步，追上沈井：“沈特助，夏家不是两个千金吗？总裁那个是大小姐还是二小姐啊？长得……”

    沈井回答的痛快：“是二小姐，长的可漂亮了，一会儿你看见就知道了。”

    可埃文心情还是放松不下来，长得不漂亮也不可能俘获总裁的芳心，但他要的不是漂亮，而是有个性！

    他回忆了老半天，也没想起来夏家这个二小姐长什么样，不过他倒是曾在酒会上见过夏家大小姐。

    怎么说呢……就是他最讨厌的那种大家闺秀的气质！

    跟他这次的设计理念完全是背道而驰，毕竟是姐妹俩，估计都差不多……

    **

    五分钟后，埃文随高层们进入会议室。

    高层们纷纷跟江玄解释，江玄只淡淡朝会议桌抬了抬下巴：“尽快坐好，马上播放概念照。”

    为节省时间，高层们到的时候，会议室灯光已经暗下来了，只有江玄身后的巨大幕布是亮着的。

    夏夜的那组概念照已经拷进幻灯片里，就等着播放了。

    夏夜坐在江玄身边，埃文则坐在他们斜侧方的位置上。

    沈井前前后后张罗上茶水，看一眼体体面面、板板正正的自家总裁和夏小姐，忽然觉得自己之前的大乌龙想法太龌龊了。

    埃文一直往夏夜那边瞅，想看看这位二小姐到底长什么模样，能迷得总裁明目张胆搞“潜规则”。

    可惜他位置离的不近，室内光线又暗，坐在背光位置的人更看不清长相。

    而且最重要的是，他们进来这一会儿的功夫，这位二小姐不是低头系鞋带、就是抬手挠痒痒，压根儿没有停下来的时候，他瞅了半天，就看了个寂寞。

    得，还是等幻灯片吧。

    江玄晚上还约了小姑娘出去溜达，不想耽误时间，等大家都坐好，直接让沈井把幻灯片放上。

    第一张照片，就是夏夜手肘撑膝，一双似狼又似狐的异瞳盯着摄像头的那张。

    照片一放出来，原本等着说两句客气话的高层们猛地一顿。

    他们此刻在巨幕上看到被放大后照片的震惊，跟吴妈在手机里看到照片时的震惊，完全不是一个重量级。

    江玄也是第一次看，表情也微微怔了一下。

    他想到夏夜的形象完全符合他们的新品，但没想到能这么符合。

    而且他都做好准备打开照片后、极可能是一张像素特别模糊的手机自拍、脸和产品都只能照到半截的那种大头照。

    他视线幽幽地移向夏夜：“没想到你还挺用心。”

    夏夜挑了挑眉：“那当然，道友安排的任务，不能敷衍。”

    江玄甚感欣慰。

    沈井目瞪口呆的看着那些不停轮环播放的照片：“夏小姐，您这是在哪家摄影棚拍的？”

    因为滤镜对背景有一定遮挡效果，乍一看，就像是摄影棚里搭建好的场景。

    他也想去拍！

    董昴总说他不够野性！

    夏夜媚眼略一闪躲，敷衍回道：“就是……江叔叔去过的那家。”

    江玄偏了下头。

    就算旗下有产品需要进摄影棚拍摄，他也很少会跟去，更何况是跟夏夜一起去。

    视线再度落回那些照片上，其中有一张，夏夜身下的沙发罩照的比较清楚。

    两秒后，江玄微眯了眯眼。

    这不是夏家的沙发么？

    想起刚刚小姑娘信誓旦旦说道友的任务不能敷衍，他不由得低笑一声。

    行吧，这已经很不容易了。

    正想着，只听“嗞啦”一声噪音。

    是金属椅子腿划地的声音，埃文直接站起来了。

    眼睛直勾勾的盯着那些照片。

    夏夜闻声朝他那边看过去，对上埃文视线时，她正好昂起脸。

    埃文看清夏夜本人的相貌，直接又是一惊！

    离经叛道、轻冷孤傲、玩世不恭、同时又美的不可方物、诱人犯|罪。

    这简直就是他在设计这些珠宝时，幻想中模特的样子！

    没想到夏家二小姐和大小姐气质相差这么多，简直一个在天上，一个在……

    不用等投票，埃文已经可以第一个表示同意！

    举双手的那种！

    别说这还是总裁喜欢的人，就算真的只是路边抓来的，他也要捧！！

    江玄早就预料到他会有这种反应，手指在会议桌上轻点了点，神色如常地示意他坐下，等一会儿投票。

    埃文强按压住心中的激动，炯炯有神的目光就一直盯着夏夜，屁股慢慢往下降。

    因为他刚刚站起来的太快，椅子向后滑出了挺远。

    要不是沈井及时发现，眼疾手快的帮他把椅子推了回去，埃文能直接坐到地上去。

    埃文对于夏夜的感情，已经直接从之前的质疑，变到现在喜欢到心里跟长草了似的！

    他仔细又看一遍那组照片，笑得嘴都快咧到耳后根，不过他发现了一个极小极小的问题，身子尽力往夏夜的方向探，笑眯眯地问她：“夏小姐，这组照片里怎么没有耳饰部分的展示？我给你发的包裹里，应该有耳饰吧？”

    夏夜“哦”了一声：“还没打耳洞，戴不了。”

    江玄顺着她的话，看一下夏夜嫩嫩肉肉、大小刚好的小耳珠。

    想起来当初小姑娘刚回来的时候，就跟他说想打耳洞来着，估计是之前上学一直没有机会。

    他扯了扯自己的耳垂，对向她：“回头送你去正规医院打，那样安全。”

    埃文：“对对对，医院打，安全还不疼，到时候我给你找一个最漂亮的耳朵位置……”

    这边聊得热络，周围其他高层倒是面面相觑，一直在低声议论。

    “大设计师这是已经决定要用夏小姐了？”

    “虽然夏小姐这组照片真的很惊艳，但是……她当代言人，效果肯定没有明星好，没有话题度啊？”

    高层们分管着集团上下各个部门，一切当然是要从利益最大化出发。

    艺术的事他们不懂，但流量就是一切，这个他们懂。

    他们不敢惹总裁，本来还想着埃文这个犟脾气可以帮着劝劝，结果……他现在比谁都积极！

    看完照片，会议室灯光亮起。

    再讨论几分钟，下面就该投票决定代言人选是否成立了。

    时间紧迫，高层们议论的声音渐渐大了起来。

    江玄视线扫上一圈，收到不少觉得夏夜虽然漂亮但没有名气的心声。

    他手指慢悠悠在桌子上敲着，表情略显深沉。

    就在这时，身后沈井手机忽然收到一条热点推送。

    【绝对独家！FB战队青训营入营考官，已敲定短视频平台大热红人[夜神]！】

    下面新闻内容主要分析了这一消息所涵盖的两个内容。

    第一：FB战队青训营露营考官敲定为夜神，这也代表着FB战队很有可能已经将夜神收入囊中！

    如果真是这样，FB战队同时容纳夏神、夜神两位电竞大神，以后在国内电竞圈的地位怕是很难被撼动了。

    第二：如果这消息是真的，那么FB青训营入营考核当天，肯定就会揭晓神秘网红夜神的真实身份，参加青训营，就能一睹夜神真容，还有可能近距离接触。

    可想而知，这次报名人数绝对爆表，僧多肉少，很可能会成为FB青训营成立以来内卷最严重的一次入营火葬场。

    不管是哪一层意思，都是能在电竞圈掀起狂风骤雨的。

    消息一经发出，立刻火爆全网。

    沈井平时从来不涉猎电竞圈，但就连他的手机竟然也收到这条热点推送。

    不仅他，在坐高层们，有的手机也响起推送音。

    虽然不懂电竞圈，但都纷纷拿起看一眼，像这种万众瞩目的消息，了解一下，对公司未来发展说不定就有帮助。

    沈井聪明的小脑袋灵机一动，眨了眨眼，故意说挺大声：“对了夏小姐，FB战队夏神，就是您哥哥吧？”

    高层们经他提醒，果然都降低了音量。

    夏小姐虽然没有流量，但她家二哥确实火，难不成……到时候用她二哥做点什么文章？

    高层们一个个拖着下巴，似乎都在想这件事能否可行。

    夏夜扫一眼那则新闻，又看一眼对面那一张张为难的脸，轻叹一声：“不用找我二哥，我就行。”

    高层们不解的看向她，她能有什么流量？

    可紧接着，就听夏夜继续道：“因为新闻里那个夜神，就是我。”

    (本章完)

