    石敢当继续往下看，随着剧情的发展，他也终于知道了普智的身份，此人竟然是天音寺的四大神僧之一。

    “普智是天音寺的四大神僧之一，那他应该很厉害，要是张小凡和林惊羽能拜他为师就好了。”

    石敢当道。

    他继续往下看。

    “妙极，妙极！我虽命不久矣，但若传授一人佛家神功, 再令他投入青云门下，修习道家术法，岂非一举两得，既可救他二人性命，又能替我完成心愿！”

    “佛道二家自古隔阂，老死不相往来。青云门决想不到，一个年幼少年, 又自小生活在青云山下, 会身怀佛门大法。只要有人身兼两家之学，必可突破万年来长生不死的迷局。嘿嘿，若如此，我死有何憾？

    普智在临死之前将大梵般若传给了张小凡。

    这个情节石敢当看的很过瘾，他也希望自己能像张小凡一样，被得道高僧传授功法。

    “我要多去拜拜黄大仙了，希望大仙能看在我虔诚信奉的份上，传授我仙法。”

    石敢当道。

    他继续往下看，接下来的情节让石敢当扎心不已，因为草帽村被屠了，全村除了林惊羽、张小凡以及王二叔之外，再无一个活口。

    青云门的人不忍让张小凡和林惊羽无所依靠，于是决定收留他们，让他们二人拜入青云门。

    林惊羽由于天资好，被龙首峰首座苍松道人看上收为弟子，小凡则被大竹峰首座田不易收下。

    这一段剧情，看的石敢当唏嘘不已, 他从张小凡身上看到了自己的影子，张小凡和自己一样没有显赫的家世，也没有出众的天姿，二人都非常的平凡。

    自己出身清贫，与娘亲石大妈、亲妹敢言相依为命，从少便为生活奔波，可是因为体弱，经常受好事之镇民欺负，只好忍气吞声，幸得彩芝一家人照顾，才能从逆境中求存。

    而书中的张小凡，出生也不好，年纪轻轻就成为了孤儿，与好兄弟林惊羽一起拜入青云门，好兄弟因为天姿好，被师傅重视，而自己因为修炼进境慢，被安排到厨房做饭。

    石敢当已经把自己代入进了张小凡，他希望书中的张小凡能够崛起，震惊所有人。

    张小凡入门之后倒也没什么欺负，师兄师姐以及师娘对他都非常照顾，这让张小凡感到很暖心。

    石敢当看到这里想到了彩芝一家人，他们对自己也非常的照顾。

    他继续往下看。

    山间凉风，徐徐吹来，田灵儿身上一袭红衣，一如当年她初次与张小凡上山砍竹的模样，在前头蹦跳着走路。张小凡跟在后头，看前方那个美丽女孩，便如一朵红云一般，在山间轻轻飘动，随着山风，似乎还隐隐有淡淡幽香传来。

    他心中一阵恍惚，忽然间生出了一种如果就这般永远走下来的感觉。

    他正想得出神，田灵儿却已走得远了，回头一看，大声喊道：“小凡，你怎么那么慢啊！”

    张小凡惊醒，脸上一红，不敢再多想，连忙快步追了上去。

    看到这里，石敢当知道张小凡是喜欢上自己的师姐田灵儿了。

    “可是田灵儿会喜欢张小凡么？”

    对此，石敢当打个问号。

    毕竟张小凡太普通，太平庸了。田灵儿不一定看的上他。

    石敢当继续往下看，小凡和田灵儿在竹林幽谷追小灰时掉入了一个大坑，在坑中的死潭中发现了神秘黑棒，并以小凡之血为媒，与噬血珠融合到了一起。

    “这神秘玄黑棒应该也是一件厉害的魔兵。”

    石敢当道。

    噬血珠乃是名动天下的至凶之物，此珠来历不明，却有奇异特性，嗜食生灵精血，若有生灵活物接近于它，一时三刻便被这“噬血珠”吸蚀精血而亡，只剩一具皮囊，实在是恐怖之极的邪物。

    这神秘玄黑棒能够和噬血珠斗的你来我回，肯定是一件非常厉害的兵器。

    至于为什么石敢当觉得它是魔兵，有两个理由，一是它散发着黑气，二是它是凶煞之物，这不是魔兵是什么？

    “如今这两件魔兵融为一体，肯定比以前更厉害。小凡有此魔兵，必定很快崛起。”

    石敢当兴奋的道。

    他继续往下看，小凡从幽谷回归半年之后，齐昊带着林惊羽来向田不易通报“七脉会武”大试一些变动事宜。

    田灵儿一扬眉，道：“你怎么会知道我的？”

    齐昊微微一笑，走上几步，看着她道：“田师妹年方十六，在太极玄清道沙上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了。今日一见，果然名不虚传。”

    田灵儿脸上一红，嗔道：“你又不曾见我动手，怎知道我名不虚传了？”

    ……

    “这田灵儿好像被齐昊给吸引了。”

    石敢当有些不爽的道。

    他内心自然是更希望田灵儿跟张小凡在一起，但他也知道，现在的张小凡根本竞争不过齐昊。

    论相貌，齐昊英俊挺拔，张小凡长相一般般。

    论资质，齐昊的资质极高，远在宋大仁之上，张小凡资质低劣，最起码在田灵儿看来是这样的。

    除此之外，齐昊非常善于交谈，很容易就与别人打成一片，而张小凡则生性木讷。

    可以说张小凡和齐昊的差距太大了，田灵儿只要不眼瞎，就会选择齐昊。

    此刻，武令月也在看《诛仙第一册》，她看到田灵儿与齐昊偷偷幽会被张小凡发现的情节了。

    田灵儿想了想，点了点头。他二人对看一眼，忽地都是一笑，一切尽在不言中，齐昊拉起田灵儿的手，缓步向虹桥走去，二人在月光下如一对亲密鸳鸯，靠得紧紧的，过了一会，才消失在虹桥之上。

    这夜色，又多了几分凄清。

    树林中，阴影里，张小凡缓缓走了出来，怔怔地走到碧水潭边，看着波光粼粼的水面，看着水中倒影着的那轮冷月，随着水波轻浮，轻轻晃动。

    他忽然很想哭。

    只是，他终究没有哭出来，那莫名的痛楚在心中如狂怒的野兽四处冲撞，弄得他的心里处处伤痕。

    可是，他咬着牙，一声不吭。

    “好惨的张小凡。”

    武令月道。

