    而同样的情景，同时还在祥云城周围数百里的不同方向发生着，一股股四处游荡的魔罗队伍不断的被逼向祥云城的方向，使得原本围向祥云城的魔罗大军越发的壮大。

    就在陆平离开后不久，祥云古城中的传送阵再次暴起了白sè的光芒，留守的祥云派修士心中一喜，看着传送光芒，到来的绝对是一群人，这个时候的祥云古城面临魔罗围攻，自然希望来的人越多越好，每多一些人，祥云城的防御力量便会增加一分。

    光芒闪过之后，祥云派修士见得传送阵当中这一行十多人顿时愣了一愣，心中暗自腹诽道：连凌云谷那边挨得这么近，两家关系这么密切都没有人赶来，他们这来得也太快了，消息真是及时！

    可见得这十几人当中仅仅是法相修士便有五六人，显然是一副极为强横的力量，脸上还是换上一副大喜过望的表情是宇文世家诸位前辈当面，晚辈祥云派弟子，还请诸位前辈稍待，晚辈这就只会本派诸位老祖！”

    宇文世家这一伙人为首的却是一个年纪轻的，不过修为却是地地道道的法相中期，只听此人点头笑道：“如此有劳道友了，就说晚辈宇文恪、堂弟宇文惊雷与宇文世家门下拜见祥云城主、副城主两位前辈！”

    陆平在出城之时问明了方向，便架起遁光向着青冥江所在的东南方向而去。

    祥云城的四周虽然都已经发现了魔罗出没的痕迹，但现在到底还没有形成包围，以陆平此时的实力，倒也颇有信心在魔罗大军尚未围上来之前冲出去。

    不料陆平尚未走出数十里，迎面却突然飞奔而来一伙魔罗队伍，数量大约百余头，为首的赫然是一头血修罗和一头血魔。

    陆平大叫晦气，细水长流剑已经盘旋在了身周，而水幽无形剑则不知道藏在了什么地方。

    到得近前，陆平这才发现这一伙魔罗似乎有一些不妥，不像是在与魔罗大军汇合，到仿佛有什么可怕的存在追在它们身后，正在逃命一般。

    这倒是奇了，难不成有人在追杀这一伙魔罗队伍？

    陆平双飞剑呼啸而出，他才不管这一伙魔罗是否是别人的猎物，在修炼界斩杀魔罗可是人人有责呢！

    双飞剑出手的刹那，迎面而来的魔罗队伍自然也已经看到了陆平的存在，那血修罗当先一扬手中的伴生灵宝迎上了陆平的双飞剑，而另外一头血魔也向着陆平猛然吹了一口气，攻击反倒是后发先至。

    噬魂

    这要是被吹上了，修为弱的直接就被吹散了神念化为白痴，就算是神念修为相当的，若是避不开往往也是神念受创的结果。

    可惜它遇到的是陆平，这个神念修为甚至比那些不专注于神念修炼的大修士都要强的存在。

    陆平甚至不需要动用挂云帆的力量，那噬魂径直便撞上了一堵墙，而后那墙突兀的便冒起了一簇簇碧绿sè的火焰：碧磷魂火！

    身后突然传来的惨叫声将向着陆平扑来的血修罗吓了一跳，紧接着就看到头顶光芒接连闪烁，细水长流剑已经当空斩来。

    咔嚓！

    血修罗猛然间s本向前极扑的身形快速向后飞去，半空当中就看到自己的伴生灵宝居然已经被一柄飞剑斩断。

    在血修罗手中的伴生灵宝品质与一劫灵宝的细水剑相当，居然被陆平斩断，可见细水剑在陆平的御使之下蕴藏了多大的力道。

    一柄？另外一柄呢，这人族修士用的是双飞剑才对！

    一道光芒在胸前炸开，一柄飞剑从光芒当中刺出，在血修罗难以置信的目光当中正中其胸膛！

    惊天的惨叫声响起，将随着两头血魔罗冲来的魔罗队伍吓得一顿，紧跟着就看到那柄斩断了伴生灵宝的飞剑横贯而至，血修罗的头颅高高飞起。

    与此同时，另外一头被陆平以其人之道还治其人之身的血魔还在那里抱着脑袋惨嚎，甚至连手中紧握着的一块黄sè的骷髅状的伴生灵宝也被丢到了一边。

    修魔一族的各种噬魂神通专门针对神念而来，手段诡异，往往令人防不胜防，但一旦被修士以强力手段破去之后顺势反击，则往往能够令其神通反噬其主，更何况陆平的手段更狠。

    那血魔虽然被神通反噬，但到底还保留着一丝灵智，始终注意着陆平这里，却突然发现同伴被斩杀之后，陆平朝着它这里微微一笑。

    就在这血魔不明所以之时，却突然感觉到身周的噬魂黑雾有异，不等它有所反应，便突然感觉后心一凉，低头看去时，一柄长剑不知道什么时候早已经潜伏在了它的身后，此时却是出其不意的洞穿了它的心脏。

    陆平接连斩杀两头血魔罗，这在进阶法相中期之前也算不得太难，但前后只是用了一两个回合，轻描淡写之间便将两头血魔罗斩杀于谈笑之间，这在进阶法相中期之前，陆平时无论如何也做不到的。

    两头血魔罗的陨落使得魔罗队伍顿时大乱，四散向外逃走，却不知道什么时候后来出现了两女一男三个十五六岁大的孩子，三人联手接连诛杀数头魔罗，就这般硬生生的将后路堵塞。

    而在左边传来一声虎吼，一个十四五岁模样却长得虎背熊腰的少年手持两柄红铜巨锤正如同砍瓜切菜一般将冲过来的四五头魔罗一个个砸烂了脑袋。

    还有一群魔罗正打算趁着这双锤猛人无暇他顾的档口向外冲去，却突然听得一声闷吼，一个巨大的黑影一路冲了过来，将十多头魔罗一路撞翻了天。

    在以秘术融合了霸龟一族的部分血脉之后，陆大贵的实力倍增，就是连霸龟一族这种横冲直撞的本领似乎也领悟了不少。

    尽管如此，两人依旧没有将溃逃的魔罗挡住，漏网之鱼继续向外逃遁，却突然个个感觉脚下一沉，身子一下子比平时沉重了数倍，奔逃的速度顿时如同蜗牛前行。

    而在不远处，一个胖乎乎的少年正“嘿嘿”怪笑着看着那被突然出现的怪异神通弄的步履维艰的魔罗队伍，而后被追上来的吊睛白额老虎一锤一个砸个稀烂。

    而在魔罗群向右突围的方向，先是下起了一场火雨，而后一股怪风不知从哪里吹来，那火雨顿时变成了火浪，向着奔逃而来的魔罗席卷而去，将这一伙儿魔罗烧得鬼哭狼嚎。

    也有不少魔罗侥幸越过了火浪的，然而不等他们庆幸，便突然发现如此大的火浪居然没有烧毁了附近的任何一颗草木。

    紧接着这些魔罗便感到或者是脚下，或者是身上，或者是四肢，突然就被不知道从哪里窜出来的枝条束缚住了，紧跟着一股巨力传来，这些魔罗顿时腾云驾雾一般摔进了火堆当中。

    一个头上插满了桃花的漂亮小姑娘从一颗大树后转了过来，抬起头来微微一笑，朝着天空展翅飞翔的陆琴儿招了招手。

    至于继续向前突围，众魔罗只要看看那淡笑之间便将两头血魔罗灰飞烟灭的手段便不寒而栗，陆平只是负手站立在前，居然便没有一头魔罗想要从其身边突围而走。

    嗡

    就在这群魔罗被这几个人围困在一起，上天无路入地五门的时候，一大群妖蜂如同一团紫晶sè的乌云一般从天空当中落下。

    拳头大小的紫晶蜂在半空当中组成了一座阵法将汇聚在一起的魔罗覆盖在其中，在阵法的个一尺半大小背生双翼的小女孩正悬浮在半空当中似乎在指挥调度着大阵的运行，正是陆平祭炼许多的紫晶蜂道兵大阵。

    邓明笑呵呵的走到陆平身前枯拉朽一般，师兄手下的这些追随者实在是令人眼馋呐，几个人联手居然将这百余魔罗群彻底消灭掉，只是用传说中的紫晶蜂作为道兵大阵，这可当真是有些奢侈了！”

    陆平耸了耸肩管怎么说，这些rì子师兄帮助道兵大阵，想来也知晓紫晶蜂都算得上是品质极好的道兵品种。”

    邓明笑了笑倒是！”

    待得紫晶蜂道兵大阵散去，这一堆由两头血魔罗带领的百余魔罗队伍居然无一漏网，尽数被陆平等人诛杀，把一旁的邓明看的眼角直跳。

    要知道一头血修罗以及一头血魔的组合，通常便是一位法相中期的修士见了都要避路而走，再加上这一队百余大小魔罗，那就是屠杀一家有法相修士坐镇的小型势力也绰绰有余了，却没有想到在这里确实被陆平以及手下的七八个追随者就这般轻易地全歼了。

    陆平向着四周的树林看了看，随即便道：“走吧！”

    一行人转眼间便向着东南方向飞遁而去消失不见，这一片树林再次回复了沉寂。

    片刻之后，树林之中突然传来了脚步声，一位头插翎羽的法相中期中年修士从树林当中转了出来，看了看空地当中正在消融的魔罗尸骸，脸上闪过了一道惊异之后拍了拍手，向着四周的树林出来吧！”

    树林当中再次传来脚步声，三名衣着华丽的男女修士从树林当中走了出来，每一个都有着法相期的修为，看着地面上快要消融的魔罗尸骸不知道在想些什么。

    “说说吧，都由什么想法？”

    中年修士面无表情的向着这四个年轻修士问道。