
“QB！你不能这样！《心灵捕手》也有你的投资啊！”

电话那边的哈维声音有些尖锐。

“哈维，你等我先上网看一下，照理说不可能反超的！而且还是99%这么夸张！”

越是着急，熟悉的Windows界面就越不出来。

“听着，哈维，我确定那是影评人打的分数，如果想让它降下来，必须要有，我算算……30多个认证的影评人给烂番茄才行！

哈维，为了保持《心灵捕手》的90%好评率，我已经让他们拿掉了4个影评人的认证资格，借口是资格审核，现在《心灵捕手》上映三周了，我不能继续拖延下去了，理论上每部电影的评分都会是逐渐下降的，我们只要保持在相对高位就行了，绝对高位是不可能一直保持的……”

网页终于打开了，“烂番茄”网站，“上映和即将上映”一栏里，顶在最高评分的不再是《心灵捕手》，而是“新鲜度”99%的《洛城机密》。

许多影片都不会在上映前允许影评人大肆评判，因为这样做很可能会影响观众的判断，流失票房。

而即将在九月上映的华纳发行的新片《洛城机密》却是个例外，由于5月份的时候已经在戛纳公映过，影评早已放开。

所以，当它正式进入宣发期的时候，“烂番茄”主动邀约或者对方申请后被验证为“影评人”的四百多个账号中，有二百五十个影评人对《洛城机密》作出了评价，汇总后的“新鲜度”高达99%，只有两人给了“腐烂”的差评，其余影评人全都是“新鲜”的好评。

这是“烂番茄”从五月上线以来，即将放映的影片中获得“新鲜度”最高的电影，白奎因也想象不到会发生这种情况，怪不得哈维要打电话过来质问了，估计是怀疑自己动了手脚？

拜托，即便会动手脚，也不敢这么明目张胆啊！

兰迪在这部五十年代复古风的电影扮演了一个配角，维克多先生的基金在这部电影里面有投资，如果他们需要，白奎因确实会帮一把，但是他不会为自己没做过的事情承担指责。

“好了，哈维，我看了一下，这确实是真实数据，我暂时也没有办法，还有，‘烂番茄’和我的关系，好莱坞没几个人知道，你千万不要出去乱讲！

我们是好伙计，哈维！我可是帮你从维克多先生那里弄到了一千三百万美元的投资，在《莎翁情史》得不到完片担保的情况下……

好的，伙计，再见！”

挂了电话，白奎因开始思索起来。

“烂番茄”网站愈发火热，现在几乎每部上映的新片都会来烂番茄打广告。

唐森等人根据白奎因的“灵光一闪”的主意，为每个有合作的“上映和即将上映”影片都做了专题页，点进去之后，不仅有精选影评，还有影片简介，演职员表，以及一些花絮照片。

不掏钱宣传，就只能等上映之后，给一个简陋的介绍页面了，和那些过往的历史影片一样。

好处是，这个只有十多个正式员工，和上百个负责录入数据的兼职员工的影评网站已经实现了账面收支的盈利，也许不用等公司上市，白奎因和赛义德的投资就能收回。

而且由于先发优势，同类竞品很难追赶，“烂番茄”在获取初期客户阶段的疯狂烧钱行为，没有几家公司敢这么干的，哪怕是不差钱的Yahoo，也要考虑钱花了是否能获得相应的效果。

坏处便是，“烂番茄”是白奎因投资的这一消息，有不少人都知道了，像哈维这样主动要求照顾评分的电话白奎因已经接到了好几个了，不是名导就是大制作人，但是白奎因的“照顾”又不能太过明目张胆。

毕竟“烂番茄”是靠公信力生存的评价平台，如果被抓住“控评”的把柄，将会是知命的。

拒绝，总是会得罪人的。

也许应该引进一次外部投资，把自己和赛义德的股份给转移到不容易被查出来的海外投资公司名下，不仅少了一些麻烦，将来还能避税。

其实“烂番茄”的火爆，已经引起了一些人的妒忌。

前几天，有媒体抨击烂番茄种族歧视，说是有色人种去该公司面试被拒绝。

一开始白奎因还一头雾水，三个有股份的创始人唐森、派瑞克·李和史蒂夫·王，全是纯正的亚裔，一点混血都没有，怎么还会搞出种族歧视？

后来才知道，整个公司，除了打扫卫生的墨西哥大妈，全都是亚裔，最少也是亚裔混血！

对此白奎因也无话可说，只能要求三个伯克利的高材生多招一些其他族裔的编辑和程序员，至少要有一两个黑人。

相比烂番茄的那群愣头青，Flash就要省心的多，日常经营根本不用白奎因操心，只不过Flash烧钱的能力，是烂番茄的几十倍。

Janus投资基金投入的一千万美元预计只能维持到年底，也就是说，年底前，必须引入新的资金和投资人了。

Adobe四月的对Flash的估值是两亿美元，那时候可供网友上传自制的Flash.网站还没上线。

目前的一个三分钟左右Flash视频的大小是1-5M左右，普通的56kb/秒的网络，可以在20秒到两分钟之内将其下载完毕，然后自动启动播放。

有了Flash.的支撑，使得Flash  1.0动画制作工具更加普及，不仅仅是网站设计的专业人士使用，成千上万的网友，也可以用这套工具将他们头脑中的创意绘制出来，他们不需要建立自己的网站上传自己的作品，只需要登陆Flash.，就能将自己的创意向万千网友分享。

目前Flash.上最受欢迎的系列动画，是一个叫约翰K的加拿大网友创作的“该死的乔治”系列短剧，讲述“红脖子”乔治和他的蠢侄子吉米，以及其他家人和朋友的日常生活，对白搞笑，讽刺辛辣，颇受网友追捧，每天都有上千网友在约翰K的账号下留言要求他尽快更新。

所以现在Flash的估值可绝不止2亿美元。

按照白奎因的计划，最好是能够在第二次融资前，开发出有互动功能的Flash  2.0，那就意味着可以用Flash软件做游戏了，届时公司的估值将打着滚往上翻。

只是这个目标能按时实现吗？

是不是要想些办法推动一下安迪鲁宾和乔纳森他们？

第二轮投资拿谁的钱？

Adobe、微软、苹果，都提出过收购邀约。

其实Adobe和苹果算是同一家，苹果提出收购的时候，刚好是乔布斯回到苹果的时候，加上他是Adobe目前最大的个人股东，白奎因有理由相信，两家的收购意向都是乔布斯主导的。

所以，微软还是苹果？

两家都是有实力作出自己的Flash的大公司，不可能坐视Flash做大，因此，最好是投靠其中一家，在第二轮融资时向其出售一部分Flash的股份。

俗话说，大树底下好乘凉，也到了乘凉的时候了。

只是，留给白奎因作出选择的时间并不多了……

“亲爱的，你在想什么呢？”

丽芙泰勒从身后抱了上来，心中暗怪哈维的电话来得不是时候。

“没啥，一些生意上的小事。”

白奎因甩掉那些互联网公司的麻烦事，回过身专心对付眼前的小妖精。

莎拉还在洛杉矶拍摄《吸血鬼猎人巴菲》的第二季，白奎因趁着来纽约打理大机器唱片业务的机会，天天和丽芙泰勒混在一起，可惜除了身体的愉悦外，并未激发新的歌曲记忆碎片。

难道是姿势不对？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69659870"  chaptername="134  烦人的互联网公司">加入书签</a>
</div>
