    天下集团，停车场。

    一辆小五菱稳稳停，在豪车林立的环境下，显得尤为扎眼。

    叶言开门下车，理了理衣领，将墨镜摘下，挂在领口，抢在电梯关门前的最后一秒，乘上电梯。

    电梯缓缓向上。

    停在一层。

    “姐夫！”

    “叶言姐夫！”

    一踏出，就听到两声呼喊。

    抬头看去，就看到一个白色碎发的小正太，和抱着豆浆狂嘬的小萝莉正在大厅内奋力的朝着他挥手。

    叶言笑着抬手和两小只打了声招呼，“早呀，雅雅、小星星。”

    “都说了不要叫我小星星。”小步奔来的风星潼面色尴尬。

    叶言笑，“不让我喊你小星星，你还不是没头没脑的喊我姐夫。”

    “那不一样……”

    风星潼一本正经的强调。

    叶言：“有什么不一样？我可没碰过你姐，喊我姐夫不合适。”

    “……”

    仅仅只是语塞了片刻，风星潼却是插腰，理直气壮的说道：“这不怪你，是我姐实在太不争……”

    “嘶——”

    他的话还没说完。

    不知从哪冒出来的风莎燕对着风星潼的后脑就是一巴掌，“行啊，小星星，都敢在背后编排你姐了。”

    “我没有……”

    风星潼退步，脸色大变。

    “等会去训练场，让你老姐检查检查，你的课业有没有落下。”

    “不用了吧。”

    风星潼挤出个比哭还难看笑容。

    什么检查课业，分明就是为了虐他而找的借口罢了，冠冕堂皇。

    风莎燕没去搭理自家的傻弟弟，而是转过头，幽怨的看着叶言，“我爸在会客室里等你呢！”

    “那我先去见见风叔。”

    叶言点头，对风莎燕的目光置若罔闻，然后他转身，乘着电梯，去往了顶层。

    而这一幕，也恰好落在前台小姐姐和安保大叔眼中。

    他们各自摇头。

    对于这种戏码，早就见怪不怪。

    ……

    天下大厦！

    顶层，三十三楼。

    整个天下集团最核心的几处，只有干部以上权限才能进来的地方。

    穿过奢华的山水摆件，就看到躺在大床上享受马杀鸡的风正豪，旁边还有不少礼仪小姐在一旁候着。

    “来了，小叶。”

    风正豪抬头，看着叶言，然后指着另一张空床道，“先过来躺会，让娜娜给你按按，咱爷俩聊聊。”

    “好，风叔。”

    叶言也没客气，这种以炁为根基舒缓经脉的方式，对于任何一名炼炁者都是难以抗拒的极致享受。

    叶言也在侍者的服侍下，换上舒适干净衣物，然后躺到床上。

    寡淡的熏香融进空气里，远处传来的滴答流水声，在加上侍者轻柔的按摩手法，很容易让人放松。

    叶言像条放挺的长虫，瘫在床上，心里却在琢磨风正豪的意思。

    “小叶，你来天下会也有将近一年了吧，怎么样，还满意吧？”

    风正豪问。

    叶言答：“都挺好的，风叔。”

    “有没有长期留在天下会的打算？”

    看似不经意得问题，实则是经过深思熟虑。

    叶言迟疑，“虽然暂时还没有想好，但大抵上……应该不会了。”

    叶言也没隐瞒。

    “唉！”

    风正豪轻叹。

    叶言又道，“风叔，您也知道我当初为什么会在众多势力中选天下会，一个是因为您的魄力，另一个是价……”

    叶言的话诚恳，并不作假，但也只说一半就被打断，

    “那如果，我把另一半价码一并传授给你的话……你会留下吗？”

    叶言犹豫，但还是摇头。

    拘灵遣将对他的诱惑力不是没有，但确实不大。

    而他和天下会之间也只是一场公开透明的交易。

    无关感情。

    叶言加入天下会是在穿越后的第三个年头。

    那时的他，已经在异人圈里崭露头角。

    而当时的天下会也发展到了瓶颈，是异人圈里，津门第一的龙头势力。

    不过影响力却很有限。

    作为新晋黑马，天下会自然不能和圈里那些千百年传承的大势力、大家族比较。

    而为了将天下会和风家带入到一个更加层次里，风正豪招兵买马，将目标定在最具有话语权的管理层，十佬。

    风正豪找到叶言时，开出的价码不可谓是不诱人。

    除却凡俗财务，还有家传技艺拘灵遣将中的一部分，‘遣将’作为交换筹码，让叶言以门客的身份，进入到天下会，为天下会做事一年。

    一年后，是走是留，全凭借叶言的个人意愿，他风正豪绝不阻拦。

    这是一场赌注。

    一场豪赌。

    但风正豪赌赢了。

    叶言和这群扩招而来的门客，在短短半年时间里便打开局面。

    他们以自身的奇异手段，在暗处替风正豪做了不少见不得光的脏事儿，也让天下集团变得蒸蒸日上了起来。

    风正豪如愿以偿的接触到了那个圈子，成为候选。

    任由天下会开散下去，估计用不了太久。这个底蕴不深的小组织必然能撼动全真那样的大派。

    但恰恰是这个时候，也是在竞选十佬的关键时刻。天下会和叶言之间签订的合同，却快要走到了尽头。

    这也是风正豪今天找叶言来的目的，希望能在合同结束后，把叶言留在天下会。

    没人比他风正豪更清楚，叶言在这场豪赌中的重要性。

    “抱歉，风叔。”

    叶言的回答相对委婉，没有说什么拒绝的话，但意思却很明显。

    “果然是这样嘛。”

    风正豪无奈。

    对于叶言的决定，说到底，风正豪并不意外。

    他已经许出拘灵遣将，而在此前，他也明里暗里提及过很多次，只要叶言留下，他可以将自己的女儿风莎燕嫁给叶言，甚至是这偌大天下集团也都有叶言的一部分。

    他倾尽所有，可叶言却丝毫没有动心，这让风正豪有些苦涩。

    自己苦苦追求的东西，就这么没有价值？

    风正豪起身，戴上眼镜，一向不抽烟的他，也难得点上一支，

    “小叶，跟叔说句实话，因为那个女人？”

    叶言也默默点一支烟，先是点头，又摇了摇头。

    “唉！”

    叶言没明说，但反应却足以证明一切，风正豪一把年纪，是过来人，又怎会不懂。

    他仰起头，看天花板，有一口没一口的抽着，驱散着心中落寞，

    “你想走想留，那是你的自由，风叔也不跟着掺和。”

    “但小叶，你得听叔一句劝，离那女人远点，也别和全性产生联系，对你不好。”

    “……”

    叶言没接话，只是默默抽烟，风正豪仰头出神。

    侍者们不敢说话，空旷房间，陷入短暂沉闷。

    忽然，会客室的大门被从外侧一把推开，风莎燕风风火火的进来，惊叫道，“叶言，丁嶋安给你下战书了。”

