    战王势大，全朝皆知。

    玄皇在位的时候，忠心于皇室，与玄皇结拜异姓兄弟，忠于情义。

    要是玄皇不在了，谁知道会不会有什么异况发生？

    这都是不定数的东西，也是人们恐惧的地方。

    被这么突然的提了出来，全场人皆是一静！！

    战王神情不变，淡然冷肃，“司公公，你请慎言，老夫玄战在皇上面前立过誓，永远效忠于皇室，永远不会背叛大安国，你这种时候，血口喷人，也没用，皇上生命垂危，理应由太医来急救，你们将他围住，不施救，反而逼皇上下遗诏，老夫觉得这样不妥当！”

    司公公突然一笑，“那是老奴误会战王大人了，战王记得自己的誓言就行了，老奴也只是应各位大人所要求，问问皇上的意思，并不是逼皇上下遗诏，咱们大安国太子是储君，说句不中听的，皇上要是没了，自然还有战王大人扶持储君上位，有战王在，咱们大安国就不会乱。”

    皇后娘娘会意，携着太子的手，示意太子给战王跪下。

    “这个时候了，本宫就多谢战王了。”

    明眼人都明白，皇后太子是想强行道德绑架战王到她们船上去。

    趁这个他们掰扯的机会，大宝与大公主两人紧紧抓住玄皇的手。

    “皇上伯伯，您醒醒。”

    “父皇，您醒醒，父皇……”

    玄皇此时感觉自己已经一脚踏上了黄泉道，全身轻飘飘的，迷迷糊糊，感觉身后黑暗里，有人在叫他，声音真情实意，他也听不清是谁，他甚至忘记了自己是谁……

    那声音急切，又关切，还带着哭腔。

    肯定是他很重要的人，他应该还有很重要的事情没有完成，可是回头，那黑暗里又仿若有无尽的痛苦在等着他。

    他犹豫着。

    最后，强大的意志力，战胜了对痛苦的惧怕，顺着那两道声音，他又毅然的回头了。

    “父皇！您醒了？！太好了！”

    映入眼帘的是大公主，哭得眼泪鼻涕一把糟糕的模样，她还身着大红的嫁衣。

    玄皇的一口气又回转了过来。

    大宝也忍不住惊喜的哭了。

    真的有效！

    他弟弟二宝说的法子，真的有效。

    其他人也发现了，“皇上醒了！！皇上又醒了！太好了！”

    “皇上，你感觉如何？”

    “皇上醒了，就还有救，太医们，你们再去看看皇上……”

    几个太医，早吓破了胆子，玄皇死去活来几次，他们的心就跟着受到惊吓几次，现在，有人吓尿了裤子，有人直接装晕了，吓晕了过去。

    这时候，德公公端了一碗热气腾腾的药出来。

    “都让开，给皇上又新熬的药出来……”

    之前，皇上快要不行了，就是喝了这个药，才救回来一条命的。

    说这药要及时熬制，才有效。

    药碗一端上来，司公公就要上前去喂药。

    二宝突然大喊一声，“哥，我找到了皇上伯伯身上的黑气是哪里来的，是那只药碗里冒出来的，一模一样……”

    大宝震惊！

    玄皇这样是有人暗害的！

    这碗药是刚才德公公端来的！

    玄皇刚醒来，迷迷糊糊，见到有人喂药，习惯性地去喝。

    被大宝猛然间的把药碗给打翻了！

    众人不理所以，德公公怒道：“玄昔，你好大的胆子！皇上命在旦夕，你竟然故意打翻皇上的药碗，你是存心不想让皇上活了！”

    大宝嘴唇紧抿，“这药碗里有毒，皇上伯伯是中了毒，你这个太监，你好大的胆子，竟然给皇上，下毒！”

    德公公脸上闪过一丝慌乱，“这是皇上的救命药，什么毒？你才歹毒，你知道熬一碗药，多费时间吗？这是皇上救命的药！要是再去熬一碗，万一皇上等不过这个时间，那后果你可敢负责！”

    司公公一声冷喝，“来人，把恶意谋害皇上性命的小襄王玄昔抓起来！”

    几个内卫府的侍人就要上前去抓大宝。

    大宝不能退让！

    他还是紧紧的护在玄皇的身边。

    大公主此时愕然，她也分不清了，到底怎么回事了，大宝和她一起抓住玄皇的手，就可以保护玄皇，她们做到了，玄皇醒了，她心里是相信大宝的，可是大宝立马又打翻了她父皇的救命药碗，说里面有毒。

    王明在不远处提醒她，“公主殿下，小襄王想谋害皇上，快把他赶走，千万不能让他近皇上的身。你也赶紧回来，小心他拿你把挟持的人质，逃走。”

    大公主看了看王明，又看了看护在玄皇面前，与司公公他们对峙的大宝。

    她破天荒地，没有听王明的话，她坚定地牵着玄皇的手，她父皇是她拉回来的，虽然意识还不是很清晰，但是命回来了，她不能放！

    大宝不会害玄皇的！要是害玄皇，为何要多此一举！

    药碗里有没有毒，她不知道，她此刻不能退让，她哪里也不会去，她死也要跟她父皇死在一起。

    有内卫府人的想捉拿大宝，这得先问过战王同不同意。

    战王出来护住了大宝。

    “小襄王说药碗里有毒，定然是发现了什么，不会无缘无故的，此事没明查之前，下不了定断……”

    司公公冷笑，“有毒？有什么毒？他一个几岁的孩子，无凭无据，信口雌黄，就真成了有毒了？皇上一直犯病了，就喝这种药救命，有毒的话，还等到今天来？早毒死了吧！”

    这时候，皇后娘娘站了出来，“这么多太医在场，叫醒他们，让他们当即来验，本宫相信小襄王这孩子，不可能这么坏，自从他回京，皇上待他如亲生的一般，但凡他有点良心，都不可能做出谋害皇上性命的事情来。”

    皇后娘娘的话，很中肯。

    好几个老臣们也是这么想的，到底有毒没毒，药现在还在地上，药碗里还有残渣残汁，可以现场验毒。

    把晕倒在地上的太医掐醒了过来，让他们验药。

    药里有没有毒，这个很简单。

    太医们一掐就醒了，起来干活。

    然后，三个太医用各种不同的方法，验药。

