    神木丹药联盟架子上的丹药，没有一万，也有七千。

    这样庞大的数量，有几个人能有这个经济实力去购买？

    这尼玛……

    周大侠开口就要他们的全部。

    这疯了吧。

    等等……

    吴签此刻额头上冷汗直冒。

    七千颗灵晶，若是平均算作七百灵晶一颗。

    那就是四百九十万的巨款。

    四百九十万，按照成本算下来……

    还差三百万左右才能抹平成本。

    也就是……

    吴签若是把这七千颗丹药都卖给周大侠，收取四百九十万，他也得亏三百万的样子。

    关键是……

    还有个一折券呢。

    四百九十万打个一折。

    这尼玛就是四十九万！

    这就亏大发了！！

    这不得猝死？

    不猝死也得气死！

    “那个……”

    “你买这么多丹药干什么，这也太多了吧。”

    吴签此刻厚着脸皮冲周大侠说道。

    这尼玛，不能卖啊……

    这要是卖了，没把晓灵坊搞死，反而是先把自己搞死了。

    可是……

    这话都说出去了，当着这么多人的面，也不太好反悔。

    不然，神木丹药联盟的声誉扫地，到时候还有谁来买丹药。

    “我买多少，关你屁事！”

    “我想买多少就买多少，老子有的是灵晶，你服不服？”

    周大侠又一句话，直接怼得吴签哑口无言。

    道理是这个道理。

    但是，问题是，真不能卖啊。

    卖了就亏惨了！

    吴签此刻心里那个悔……

    若是当时没有那么煞笔的去跟风抄袭，哪里还有现在的问题。

    “那个……”

    “那个你妹啊。”

    “你堂堂一个老板，怎么如此的不爽快。”

    “顾客来买东西，还有不卖的，你不会是反悔了吧。”

    “天呐，你竟然反悔了，你这神木丹药联盟还号称几十个家族一起组成的联盟……”

    “连丹药都不敢卖，你哪里来的脸啊，你们就是一群不讲信用的人。”

    周大侠此刻一脸正义凛然的指着吴签一顿臭骂。

    吴签脸色那叫一个难看至极。

    “卖，谁说不卖的……”

    吴签深吸了一口气，最终还是答应了。

    丢不起这个脸啊。

    他堂堂吴家，联合了几十个家族，怎么能丢了这个脸。

    只能说……

    接下来，再也不上当了。

    “那赶紧打包吧。”

    在周大侠的要求下，在一众人目瞪口呆的表情下。

    神木丹药联盟的七千颗丹药被眼前这个周大侠全部买空。

    “不错不错……”

    “花了四十九万灵晶，就买了这么多的丹药，世上竟然还有如此煞笔的商家。”

    周大侠望着手中的丹药袋子，自言自语的点了点头。

    听见这话。

    吴签等人差点眼前一黑，摔倒在地。

    “那个……”

    “你们还有吗？”

    “有的话，再给我来点，我有的是灵晶……”

    周大侠抬头看向吴签等人。

    吴签：“……”

    他脸色憋得通红，就只差冲周大侠动手。

    “滚，滚啊，赶紧滚啊，别让我再看见你。”

    “啊啊啊啊啊……”

    亏大发了。

    “啊，老板，你的脸怎么这么好，是不是我买了你的丹药，你太高兴了……”

    “也不用这么兴奋吧，你看你，都快赶上猴子屁股了。”

    噗……

    吴签终于忍不住，一口血从嘴里喷了出来，险些晕倒过去。

    “我……”

    他真的忍不住了，朝着周大侠冲了过去。

    “吴兄，别冲动。”

    “冲动是魔鬼啊。”

    一群人赶紧拉着他。

    亏了几百万也就算了，要是动起手来，那这黑锅洗都洗不干净了。

    “你们别拉着我，我要回去静静啊！”

    “我想静静！”

    吴签冲众人吼道。

    众人：“……”

    都这个时候了，你特么还想着静静。

    你怎么不想想接下来怎么办。

    不愧是你，吴签！

    绝世扎男！

    “走了，老板，勿念！”

    周大侠将东西扛在了肩膀上，朝着远处走去。

    众人目送他离去。

    谁也没有发现。

    一道身影却是悄然跟在了后面不远处。

    ……

    片刻后。

    周大侠瞄了一眼四周，发现没有什么人。

    然后钻进了一个巷子里，随后进入了一间屋子。

    “我擦，发财了啊。”

    “这次是真的发财了啊。”

    “我杰克雕，天纵之资，花了四十九万买了七千颗丹药。”

    “我特么才是天命之子！”

    “我才是永远滴神！”

    “晓神这个逼，见到我也得吓尿！哈哈哈……”

    周大侠正是雕哥扮演的。

    早在之前，雕哥听见要打价格战，就知道自己的机会来了。

    与其把那些丹药低价卖给别人，还不如他花钱买下来。

    到时候，他就可以氪金升级。

    什么【一刀999】、什么【你艾希我纳尔】、什么【张大仙】……

    通通都要被他践踏在脚下。

    “等我有实力了，我就去挑战晓神，让他在我面前唱征服，娃哈哈……呃~~~”

    雕哥狂笑的声音戛然而止。

    因为他看见了一个人走了进来。

    面带微笑的苏晓。

    “你要我在你面前唱征服？”

    苏晓脸上的笑容非常的和煦，看着像是一个慈爱的老父亲一样。

    嗝……

    雕哥双腿一软，噗通一声就跪在了苏晓的面前。

    “就这样被你征服……”

    “切断了所有退路！”

    “我的心情是坚固……”

    “我的心情是糊涂……”

    一首《征服》的高潮，被雕哥唱得声泪俱下，感人肺腑，发自内心。

    “爸爸，晓神爸爸！”

    “这是我给你买的丹药，准备给你一个大大的惊喜。”

    雕哥一脸肉痛的将七千颗丹药递了出去。

    苏晓接过了丹药，看了看。

    “嗯，不错不错，你算是有孝心了。”

    “你真的决定都给我了？”

    苏晓再次确认。

    雕哥坚定不移的点了点头。

    “没错！”

    “预祝晓神爸爸生日快乐，永远强悍，身体健康，长命百岁！”

    苏晓看着这个不要碧莲的家伙。

    想要问他哪里来那么多钱，但是忽然想到了另外一个问题，顿时又打住。

    羊毛，要慢慢薅才有意思。

    “好了。”

    “跟我回去吧，大家伙都想你了。”

    “丹药大战不能没有你啊。”

    苏晓说着，将手中存放着七千颗丹药的储物袋抛了抛。

    有了这么多丹药。

    还不玩死你神木丹药联盟！

    嘿嘿……

