    这地渊之下也有山岭峰峦，水河流瀑，而且怪石奇岩极多，九慑伏魔简沿着山隙洼谷穿行，七曲八回，一气穿去了万数里。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    张衍身旋清光，乘动云气，从容跟随在后面。

    他在行遁之是，却是留意到一个情形，几乎所有魔头都对那明光灿烂的魔简毫无反应，哪怕从其等身边穿过，也无有半点异状，似是看不到此物一般。

    不过相比而言，他那一身纯正清气，在这满是浊烟的幽暗地底之下，可谓显眼无比了。尤其是身上那气血旺盛，勃勃生机，对此间所有魔头都有着莫大吸引力。

    只是那不经意间散出来的强横气息也是做不了假的，大多数魔头非但不敢上前，反还远远躲开，只有寥寥几个开了灵慧的真魔试图跟来。

    一时之间，这寂静了不知多少万年的地渊，陡然被搅动了起来，引不知道多少乱潮。

    张衍并不去收敛气机，这是他有意而为之，若有天魔被吸引过来，那是最好，用不着自己再找上门去，至于其余魔头，就算到了面前，也随手就可以打，无需多加理会。

    这其中真正需要在意的，是那玄阴天魔。

    这等魔头神通极是厉害，连凡蜕修士一个不小心，都可能失陷而亡，不过他此来真正目的就是为了此辈，其若是躲藏了起来不动，那也是极难寻到的，但要是反过来盯上了他，那却是他乐意见到的。

    前方飞驰的伏魔简陡然向下一落，往一处山坳里转去。

    张衍目光微闪，跟着过去，方绕过面前山坡，就见一个残破祭台映入眼帘，台上有一座巨大石像矗立，因被两山包夹，身处隘口之中。是以在外无法见到。

    伏魔简此刻正围绕着那祭台飞绕不停。

    张衍打量了一下，那一座石像双头四臂，独目三足，分明就是那腾族人的相貌。其双手紧握旌矛，正作那仰天怒吼状。

    而在石像脚下，则掉落了一块块碎玉残片，看得出来，其身上应原本还有玉甲披挂。只是天长日久。金线穿绳俱都腐蚀干净了。

    那腾族居然能在这魔头肆虐之地建造出如此大的祭坛，着实有些出人意料，不管其等来到此地的目的为何，只从心神守御的手段上来，便就过人一等，除了灵门修士，寻常修道人也不敢在这等地界停留过久。

    他又略作感应，现因那祭台牵引之故，四方浊气都是往此处汇聚过来，这里本应是魔头喜爱之地。可却偏偏没有一个在此，这足以说明那有一头大魔就躲藏在此。

    只是此刻既然不见出来，因也是其觉醒了智慧，知道他不好招惹，故是躲藏在里间不动。

    他笑了一笑，魔头可分身无数，要是见了他面便就跑去，倒要多费一些手脚，眼下情形，却是正合自己之意。

    将一面面阵旗撒了出去。再随手一甩袖，把伏魔双镜抛去了阵眼之中。

    通常而言。禁阵对天魔无有什么用处，但他此刻有伏魔双镜在手，有此宝镇压。足可对其造成威胁。

    要是司马权那等人物，或是和修道人有过接触的魔头，显然不会这么眼睁睁地看着他如此做。但此间躲藏的魔头显然不知此举何意，仍是潜藏不动。

    张衍待做好布置后，起得法力，往禁阵之中灌入。少顷，就见有两道金光升起，往那祭坛之上照去。

    霎时，一声凄厉惨叫响起，这声音并不自耳而入，而是直接泛起在心神之中，但他却面色如常，不为所动。

    就见那石像之中，有一股无形阴风窜出，而后在金光照耀之下左右冲撞，但每每到了禁制边缘，就又被逼迫回来，而其自身，则在双镜伏魔之力下被不停消杀。

    张衍淡淡看着，对那魔头而言，此地唯一一个生路，便是他所在之地。

    只要这魔头能纵入他身躯之中，成功吞去他神魂，就能避过此劫，这也是他特意留给对方的破绽，纵然此魔能猜出这是陷阱，可在走投无路的情况下，最后必得乖乖入得彀来。

    而一旦入了他识海之内，那任何变化都是无用处了。

    在坚持有十来呼吸之后，那魔头见无法闯出，转起一股阴风扑来，而后往他眉心之中一钻，就此不见。

    张衍闭目站在那里不动，过了一会儿，他双目睁开，却是利用伏魔简已将那头天魔炼化了。

    他一招手，将双镜收了回来，而后心意一转，伏魔简再度射去，化一道灿烂明光，转去另一个方向，他也是纵身再度跟上。

    不久之后，伏魔简却是来至一个洞窟之前，不过并未立刻下去，而是在等待他做出决定。

    张衍看得出来，这是地渊下一层入口，心下一思，灵门众真当日灭杀了两头天魔，只有一头天魔逃走，该就是自己方才遇到那头。

    想必是此一层天魔已然不存，要想找寻，只能往深处去。

    他并未迟疑，立刻驱令伏魔简继续前行，但闻一声清鸣，已是往里没入，自己也是一振大袖，踏光而下。

    十多日后，他又是遇得一头天魔，不过这魔头却比上一头主动许多，并未坐以待毙，一见他过来，立刻阴风一起，变得万丈之高，化天魔恶相，居高临下俯视而来。

    张衍在其身前，却是尚不及其一趾之高，但他却是一脸淡然。

    此只是外象变化而已，不管魔头身躯大小如何，实力也不会有任何变化。

    天魔可采修士气机，若是意志不坚，或是守不住心神，那一个不慎，自家亲近之人的身影形貌就会被照显了出来。

    他气息虽在外，但心神抱守如一，毫无半分破绽，天魔映照他身，如同面对一块浑然无暇的顽石，除了单纯表象，什么不未曾获得，如此这魔头能耐自然无从挥，只能用出这等以大欺小的粗糙手段来。

    要是换了寻常修道人，面对无比巨大的身影，心神也难免会受得一丝震动，而只要一露出破绽，魔头就可趁虚而入。

    张衍却是心镜不起丝毫波澜，当下把将伏魔双镜一祭，光虹照出之际，一声大响，偌大一个天魔之身立刻镜光照散，化散为滚滚阴云，而后就见其分作万千身影，往不同方向飞去。

    张衍未曾迟疑，立祭飞剑追索，毕竟双方差距太大，一方又全无还手之力，就将之捉入囊中，不过用了半日功夫，就将之成功灭杀，将那灵机精气摄入伏魔简中。

    这一处解决之后，他不作任何耽搁，驱驭伏魔简去找下一头所在。

    下来三个多月中，他不断四处搜捕魔头，此时他已是冲到了地渊第三十六层之中，落入他手中的天魔，前后共有一十二头之多。

    不过他能感觉到，这些魔头一头比一头狡猾，越到后面，越是难以捉摄，甚至有些似是能提前知晓他的手段

    心下判断下来，魔头之间，不是能以特殊神通手段互相知晓彼此动静，那便是有一个更为厉害的大魔，能够看见他一路过来的所作所为。

    而这两者其实皆有可能，他这般大张旗鼓的动作，此处若果真有玄阴天魔这等层次的魔物，那么绝不会无动于衷，其此刻躲藏着不曾出来，想必是要利用这些天魔一步步看清他的手段。

    他不以为意，这些时日来，他剿杀天魔时并未用出真正神通来。天魔再如何厉害，也只是相当于洞天真人这一层次，又如何与他力道六转之身相抗衡？

    只是在收了十二头天魔之后，他心下有感，自己已能再度设法提升功行，虽可回去地表再做此事，但却可利用此事做个试探，假设那背后魔头果是存在，这么一个大好机会，其很可能会忍不住出手。

    心下盘算停当后，他用了十余日，寻了一处妥帖之地，在四周布下阵势，并将伏魔双镜摆在外间。

    随后坐定阵中，起心意一唤，伏魔简飞入眉心之中，霎时间，整个人被一股仙灵之气所包裹。

    过去片刻，他微微一震，却是感觉到，随着那天魔所化精气不断消耗，那莫名之物又一次跨空而来，不断灌入到他身躯之中，每过一刻，肉身凝练一分。

    前回引来此物时，因正身处人劫之中，只求入得六转之后，与灵崖上人一决高下，未能有机会细细体悟，这次却是沉下心神，默默感受身上一切变化。

    不过片刻，他就觉察到，那莫名之物过来之后，自己身躯每时每刻都在变化，这就好比同一条河流，但过去之水，却绝非眼前之水，表面一般，内里却是变动无终。此中唯一不动的，就是那一丝魔性、

    待过去一个时辰，那天魔精气逐渐耗尽，此物也就不再过来。

    张衍审视自身，现功行比之前提升了些许，虽然不高，但终归是有所壮大，以魔头炼法显是可行之道。

    同时他心中还有一丝明悟，或许等自己修持到了一定境地，那莫名之物就可以随时牵引而来，如此只要此物不曾耗绝，便万法难以沾身。

    正在寻思之间，他忽然感觉到一股窥视之感，虽只是一闪而逝，但断然不会出错，与此同时，在那神意之中，已是多出了一个模糊身影。

    ……

    ……(未完待续。)