
熊三首先抱拳行礼，沉声道：“不知道是哪位前辈光临鄙派，有何指教？”

他很有一种沉稳的气度，就像是真正的人类修炼者里的得道高人一般，让茅山掌教第一眼就升腾起些许好感。

身后的猴五和鹿六，则是早已经如临大敌。两人全神贯注、运转法力。用警惕的目光打量着茅山掌教，似乎想要从他身上看出个究竟一般。

茅山掌教先没有回答熊三的问话，而是用目光扫过面前的三只大妖，然后点点头，笑着说到：“不错不错。你们三个，身上都没有罪孽的气息，可见也算是心地纯良的好妖怪。没有滥杀无辜。这种情况下，一头熊妖居然能修炼到地煞妖帝后期的境界！”

顿了顿，他又看向猴五和鹿六，继续说：“你俩也不错，都是妖王巅峰。距离成为帝级强者，也就是一步之遥了。”

熊三它们越听越是心惊！

要知道，在收敛法力的情况下，要能一眼看穿对方的修为——甚至精确到每个“小境界”的地步。必须要修为远超对方才行。

鹿六心头骇然：“这看起来跟叫花子一样的老道士，竟然这么强大！他一眼看穿我和猴子是妖王巅峰也就罢了。居然连三哥的地煞妖帝后期，都能看出？这岂不是说着老道士的修为恐怖得吓人啊。”

猴五更是急不可耐，毛手毛脚地指着茅山掌教：“你这老叫花子，怎么就喜欢啰里吧嗦的绕圈子。我三哥问你话呢，赶紧回答。不然猴爷爷我可不客气了！”

说着，它还震了震手里的一根大粗铁棍子——那是它的法器。

“猴五，休得无礼！”

熊三呵斥它到，然后目不直视地看着对方。

茅山掌教摇头晃脑的感叹，说出了一句让它们仨更是心头剧震的话来。

“看到你们，老道我就觉得天惶那家伙，真是好运气。随便收的几个小弟，没想到现在都有这番成就。当然咯，主要还得感谢我。否则的话，当初天惶刚刚陨落，那一辈的道门三巨头强者们还都健在，你们估计躲不掉。”

什么？！

这最后几句话里，蕴含着的信息可就太大了！

连急躁暴脾气的猴五都震住了，停止了龇牙咧嘴和挥舞手里的大棒子，直勾勾地看着他，眼神里疑惑不已。

这老道士，居然知道它们的底细。知道它们是……曾经天惶巨妖的奴仆！

没错！

这熊三、猴五、鹿六，和蟹八虾九一样，便也是熊爷曾经的三个小弟！从排名的序号可见，它们给天惶巨妖当“奴仆”的资历可是要比蟹八虾九老不少的。

见三头大妖愣住了，茅山掌教继续侃侃而谈……

“当年，天惶巨妖潜入龙虎山，妄图盗取镇派法器龙虎番天印。还打伤了那一代的龙虎山副掌教。不但如此，它还肆意骚扰挑衅茅山派和崂山派。在道门三大巨头的势力范围烧杀抢掠，无恶不作。”

他刚说了这几句，暴脾气的猴五哪里容忍得了别人诋毁它们心目中神一样的主人？直接就怒气冲冲的打断道：“老东西你放屁，天惶主人他根本不会……”

“猴五闭嘴！听前辈说下去。我相信他这样的得道高人，无冤无仇，想必不会闲着没事故意来激怒我等。本座倒想听听，前辈究竟想说什么。”

熊三的眼睛微微眯了起来，浑身的毛发上黑色的幽光流转。

很显然，它也非常的生气！

但身为这天鹤观副观主、地煞妖帝强者的威压和体面，让它先暂时克制住了内心的愤怒。想要看看眼前这个神秘的人类强者，究竟能说出个什么来。

要是最后不能让它们满意，真是故意挑衅的话……它也不惜拼死一战！也断然不能让人打上门来，而且还侮辱心目中最伟大的主人——天惶巨妖！

茅山掌教眼睛微微眯起，继续说了下去……

“天惶巨妖这样的行为，自然是惹得天怒人怨。哪怕它号称天下最强，但道门三大巨头也不可能放任它这般的嚣张。于是，龙虎山、茅山、崂山，三山的掌教天师同时出动。各自分别携带镇派法器。围杀天惶巨妖！”

“当时这三大道门巨头的掌教们，可比现在的要强多了。而且，茅山派的天魂幡，龙虎山的龙虎番天印，崂山的北斗大帝剑，都都是强大的天级法器。尤其是崂山派，他们的掌教天师虽然一向最弱，但北斗大帝剑乃是天级巅峰法器，号称仙器。”

“三大掌教携镇派法器联手出击，就算逆天如天惶巨妖也不敢狂妄自大。双方且战且走，几乎横穿了整个华夏，一路激烈斗法厮杀。惊动了整个灵异界的目光。最后……双方在昆仑山下的最后一战！却无人得见。”

“三日之后，这场惊天大战的结果传出，天下震动。天惶巨妖陨落，三大掌教重伤，各自回到宗派。多久之后，三大掌教也分别仙逝……道门正派，得知天惶巨妖曾经有九只奴仆妖物，便打算派人追杀。”

“但你们可知道，最后为什么没有成行吗？”

茅山掌教说到这里，本来微微眯起的眼睛猛地睁开，放射出锐利的光芒。

对啊……

猴五和鹿六也是心头猛的一动。这确实是一个也困扰了它们几百年的谜团。

要知道，当年天惶巨妖陨落的消息传出之后，灵异界正邪两方的强者们都是惊讶。尤其是道门三大巨头的强者们，纷纷叫嚣着要斩草除根。

那个时候，熊爷的九个奴仆们都还不算特别强。如果真的被道门三巨头的弟子围剿，恐怕真的会死伤惨重。甚至可能，一个不剩！

但最后，这件事情居然不了了之。很快就偃旗息鼓了。

这让天惶巨妖的九个奴仆觉得不可思议，又惊又喜，觉得自己逃过了一劫……

此时此刻，熊山和猴五、鹿六都没想到，眼前这个老乞丐一样的可怕强者，居然会主动提起这件事情。或许，能解开困扰了他们几百年的这个真相？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="18312809"  chaptername="第2310章  放弃追杀的真相">加入书签</a>
</div>
