    只是黄朋没有想到的是，对面的那个魔祟居然对王道这疯狂的说法认同的点了点头，道“的确，是不太够，如果是对付王掌宗的话。”

    黄朋眉头一紧，马上听出了这个魔祟的意思。

    六百万，数量的确不少，可是黄朋之前就已经看过这些妖兽的妖气，最强的不过五等妖王，也就是御灵境五重层次，这种实力，哪怕就是六百万，如果要单纯达成击杀王道这个目标的话，那是痴人说梦。

    毕竟想要击杀王道，最起码也要能拥有可以缠住王道的能力，这数量才有一些作用。

    可如果没有这个能力的话，王道就算无法全数击杀，想要跑，或者是自保的话，绰绰有余。

    只是，击杀王道不够，其他的目的呢？攻城呢？连婷呢？

    六百万妖兽，王道就算自保没问题，但总不可能瞬间就灭了吧？

    且不说体力问题，内气消耗问题，就算都没有问题，想要杀六百万的妖兽，总是需要时间的，等王道杀完，恐怕整个城的人族都要被杀光了。

    所以魔祟的意思表达的很明显，杀王道不够，其他的都足够了！

    “哟，小话说的挺硬啊。”王道轻轻一笑，道“这是看准了我之前收服五冥它们，用了极多的烬灭弹，没办法护佑整座城池，所以有恃无恐了是吧？怎么着，你家主子就是想要让我知道，自己的筹算有多么优秀吗？”

    这话让黄朋和连婷微微一愣，随即暗暗心惊，收复五冥这事，已经传出来了，他们也都知道，可他们不知道的是，收复五冥还花费了大量的烬灭弹。

    但是穆莲儿却紧紧的皱起了眉头，因为她可是很清楚的知道，在妖魔幽谷，王道的确损耗了极多的烬灭弹。

    这段时间因为在研究七彩花和冰晶球，也没有进行补充，现在虽然还不知道剩下多少，但是绝对不会多到可以仅凭烬灭弹就护佑整座城池的地步。

    难道这些魔祟就是算到了这一点，掐准了王道这位烬灭掌宗的弱势期，才来攻城的吗？

    谁知魔祟笑着摇了摇头，道“我家主人的筹算，怎么会这么浅薄？况且王掌宗烬灭弹无数，谁也不知道在妖魔幽谷到底用了多少，也许现在还有存余也说不定，真正重要的筹算，我想王掌宗应该很清楚吧？”

    王道煞有其事的左右看了看，笑道“这倒也是，首先有能力调查到我寻道宗的前史，从中找到了我寻道宗上一代唯一的独苗。”

    说到这，王道看了一眼连婷，让连婷心头大惊！自己竟然是魔祟利用的一环吗？

    没等她询问，就听王道直接说出了答案，道“利用这根独苗做饵，将我调离寻道宗。”

    “同时，又因为这只不过是我寻道宗私事，并不是有任何危险的任务，所以不会调遣那些有无数繁忙事务的寻道宗人，顶多也就是带着莲儿过来。”

    “这样，我身边的力量就变成了最小。”

    穆莲儿听到这里，瞳孔一缩，心头大惊失色，这居然也在魔祟的算计中？！

    “在此之前，恐怕也提前进行了布局，首先是流斩那边，他手底下的情报人员出现纰漏，恐怕也是你们早就埋下的钉子吧？看来流斩也是你们的重点关注人员，否则也不可能早就被埋下了奸细，向他透露有关连天刀的事情。”

    “同时魂蛟城中，恐怕也是如此，不知道是你们提前布局，还是在制定了这个计划之后，开始着手布置的。”

    “城内的传送阵，应该是你们派来的奸细，提前布下了阵法，导致现在失灵的。魂蛟城的各大将军，恐怕也被你们进行了控制，在明知道有异族调动的情况下，还是以不知何种理由，将大军调遣出魂蛟城周围。”

    “让你们不但可以布下阵法，将他们挡在外面，还可以对整个魂蛟城达成威胁。”

    黄朋听到这里，震惊的倒吸了一口凉气！

    他这才明白为什么自己的大军被挡在了外面，竟然是魔祟的手段！可是他怎么也没想到，那些自己无比信任的将军，怎么可能是魔祟？

    这一点让黄朋怎么也无法接受。

    “如果没猜错的话，绝命应该也不是因为我的关系，才离开的魂蛟城，恐怕在这之前，你们就已经进行了一定的安排，让一直跟在我身边的灭痕，断魂，绝命三人，其中两人无法抽身，也许是用了某种方式，让他们不得不去处理。”

    “最后也只得剩下绝命来通知我关于我师姐的事情，之后也是随着我过来。”

    “现在绝命离开了魂蛟城，定然也是你们的手笔，确定我跟我师姐见面了之后，你们就将之前安排好的一些需要绝命处理的事情拿了出来，让绝命不得不暂时短时间的离开魂蛟城。”

    “没猜错的话，应该就是因为那个给了流斩假情报的情报人员吧，也许实力比较强？”

    “流斩因为上一次姥爷府的事情，外境许多的精英受损，致使外境暂时没有多少高手可用，所以需要绝命出手处理一下。”

    “绝命虽然负责暗中保护我，可是以他的能力，应该可以短时间的解决这一切，到时候再传送回来就行了，来回用不了几个时辰。”

    “我又不是小孩子，离开人几个时辰都不行，你们就掐准了这个心态，让我身边的保卫力量出现了空档，在这个时间段，开启了阵法，将人挡在外面，给予我最沉重的打击，对吗？”

    这一下周边的所有人都惊呆了！

    魔祟竟然能够筹谋到这种程度？这也太可怕了！

    王道这时，忽然拍了拍额头，好似是一副懊恼的样子，道“哦，对了对了，还有你们带来的这些妖兽，如果没猜错的话，也是你们这些杂碎的最新手段吧。”

    “我就说嘛，魔人都有手段可以控制妖兽，甚至是二等妖皇以下的妖兽，你们这些杂碎怎么可能没有？虽然看起来没有魔人控制的等级那么高，但应该达成了完全控制。”

    “这些妖兽，应该都变成你们的傀儡了吧？这是在跟我宣示你们的力量吗？”

    “你们的主人，为了对付我，还真下本啊！该不会将外境所有的妖兽力量都拿出来了吧？”

