    恒河畔的德里大都市下，那里郊外有一片菩提树林。

    别看这片树林，即便是恒河这边的总统都没有资格进入那片树林。

    而在树林下里面最大的一颗菩提树下盘膝坐着一位老者。

    他是恒河畔当前的主事者，同时也是一位王者！虽然他无法与圣骑士罗兰，大流士，还有雷王这些老一辈相比，但是也绝对是震慑一方的王者了。

    而在他身旁还坐着和他一样的老者。

    三相神，创造，维护，毁灭！在这片菩提密林之中，赫然坐镇三位王者！此刻一个身穿长袍的男子慌慌张张的跑了进来，纳头便拜。

    “至高无上的神啊，大事不好了，争霸赛结束了，华夏的一个王将所有英雄全部打败了。”

    这个男子神色焦急，身后还有一群人跟着，显然他的地位和身份不一般，否则也不敢轻易闯入这所谓的禁区！只是他刚刚说完这句话，眉心忽然裂开，整个人脸上露出愕然之色。

    随后身躯缓缓倒地，四周跟随而来的人顿时脸上露出一片恐慌是神情。

    “一派胡言！”

    “谁敢再乱造谣言，这就是下场！”

    菩提树下那位老者虽然闭着眼睛，但是却威严无比。

    他叫来让，已经执掌恒河畔数百年了，早已经被这里的人民神话了。

    而关于争霸赛，在他看来，恒河畔这一次请出的可是八部浮屠座下侍者，岂会落败？

    就算落败，又岂会落败到一个王者手中？

    这简直就是天方夜谭！“退出去！”

    来让闭着眼睛冷哼一声。

    顿时跟随之前来的那个男子那些人鱼贯而出。

    但是在欧洲，这个消息却是金伦加和异能博士亲口传出去的。

    顿时整个欧洲瞬间一片哗然。

    尤其是霍茨学校，瞬间直接炸开了锅。

    “洛无极在争霸赛上败尽所有英雄？”

    “他召唤的是谁？”

    “据说没有召唤，单凭他自己而已！”

    “这可能吗？”

    “这，这个消息怎么听着那么不可信呢？”

    起初很多人都不敢相信。

    毕竟就算是王者，也不可能说在争霸赛上大杀四方！那可是英雄，任何一个都有着不可估量和想象的力量。

    即便降临而来，但是所带来的力量也绝对是超出了这片天地允许的力量了。

    但是很快，有霍茨学校老师再次联系金伦加亲口证实了这个消息！“一个人可以强到这种程度吗？”

    这下子整个霍茨学校彻底炸开。

    然后开始纷纷联系各自所在的势力。

    因为许多聪明一点的人已经猜到了接下来要发生的可怕事情了。

    而随之而来的是整个欧洲全部炸开。

    “这绝对是一个奇迹！”

    “一个神话！”

    “快，快马上去部署！”

    各国高层第一时间下达命令，进入防备作战状态！没有人不害怕，尤其是欧洲这边，因为之前洛尘可是一个人就压的他们抬不起头来了。

    如今更是一个人在争霸赛上败尽所有英雄，这要是再来欧洲，那么整个欧洲怕是都要沦陷！亚斯兰奇家族内，当老狮王听到这个消息之后，仰天长叹，双手忍不住在颤抖。

    而奥林匹斯山那边消息倒是很快，也不像恒河畔那边那样不相信。

    奥林匹斯山内，那位亚父此刻忽然神色严肃到了极致。

    “快去请雷王回来坐镇！”

    “亚父，此事不一定为真，而且就算是真的，他洛无极胜了就胜了，区区一个新晋的王者，还敢来我奥林匹斯山不成？”

    “反正我觉得这件事情不可能为真！”

    奥林匹斯山那位主事者开口道。

    “你懂什么？”

    “难道你忘记雷王的那种伟力了不成？”

    “可是亚父，雷王那是即将突破，早就屹立巅峰多年，若非天地不允许早就踏足英雄级别了，那洛无极岂能够和他相比？”

    奥林匹斯山主事者冷哼道。

    雷王，大流士七世，圣骑士罗兰等人都有那个实力去横扫争霸赛，因为他们已经站在了正在的巅峰。

    只是这个世界不允许他们突破而已。

    不过奥林匹斯山那位主事者不认为，这所谓的洛无极能够和这几人相比！毕竟那几人可是已经屹立在巅峰多年了，洛无极这才刚刚踏入王者而已！岂能够相比？

    “亚父，你太过小心了。”

    奥林匹斯山那位开口道。

    “我再说最后一次，去请雷王回来坐镇！”

    那个叫亚父的老者神色阴沉的开口道。

    “好吧。”

    奥林匹斯山的主事者也不敢太过份，毕竟这亚父在奥林匹斯山地位太高了，仅次于雷王！这个消息一出，起初的很多人自然不会相信，毕竟那可是英雄人物，岂会败在王者手中？

    但是东瀛这边，德川家的家主死死的握着拳头，如今整个家族之中所有重要成员已经全部站在了这间狭小的屋子。

    听着不一个个汇报，德川家族的家主叹息一声。

    “东瀛完了。”

    他苦笑一声。

    东瀛诸多高手，或者有潜力的高手一个都没能够逃掉！悉数被人击杀！这可是很容易造成断代的，甚至可以说，已经断代了。

    “家主，难道我们不能申请去动用热武吗？”

    “热武？”

    德川家主猛地一拍桌子！“海上两艘航母已经被击沉，航母都对他毫无威胁，你觉得还有什么热武能够挡得住他？”

    他执掌德川家多年，什么大风大浪没有经历过？

    就是当初两颗原子弹落在东瀛大地上，他也未曾害怕过，依旧沉着冷静的应对。

    但是此刻他发现自己真的害怕了！有句话叫做这个世界的财富永远掌握在百分之二十人的手中。

    而东瀛，能够支撑起他们整个东瀛的也就像是那百分之二十的人。

    只是实际上肯定没有百分之二十这么多，但是如今却被人全部击杀！而他们毫无办法，只能眼睁睁的看着这一切的发生，一如当年华夏修法界那般绝望无力！“家主，实在不行，我们唤醒神皇吧！”

    德川家的一位重要成员狠声道。

    “他醒不了，当世不会允许那种力量出现的。”

    德川家主这一刻充满了绝望。

    而也就在这一刻，这个号称东瀛第一大家族的大门瞬间轰然倒塌。

    

