    这三个闲人除了看上海这边的训练之外，鲁东那边同样也没有落下，而且比起上海，鲁东这边关注的人更多，而且有很多都是不错的妹纸。

    朱芳雨的眼睛瞬间就直了，然而王仕鹏一句话就把他满腔的欲.火给打击的一点不剩了，”不要想了，这些人根本就不是冲着你来的，人家是冲着李雷来的，'说完还仔细的看了看朱芳雨，后者有点“恼羞成怒”直接就是一记组合拳。

    外面的打闹什么的，完全影响不了李雷的状态，9月11号全运会男子篮球半决赛第二场已经打响，解放军已经在鲁东队之前淘汰了江苏进入了决赛，虽然胡卫东很勇武的砍下了35分，然而却无法阻止球队败北的命运，所以谁去和解放军交手，就成了大家关注的点，解放军的主教练阿的江都来现场了，比起鲁东，阿的江其实更愿意打上海，虽然姚明在内线是个bug，解放军一个人无法阻止，但李雷在外线又何尝不是bug呢，姚明再厉害，他一个球也就两分，二加一有，但没有两分球概率高，可李雷呢，李雷你不防守那就是三分啊，看看他之前的命中率，阿的江只能用触目惊心来形容，这个贬义词，但用来形容李雷的投篮再好不过了，这个家伙站在外线就是一种威胁。这种球员还具备不俗的传球能力，真的是太让人蛋疼了。

    “张指导又是我们俩解说，这场半决赛你看好谁。”孙正平扶了扶眼镜，本场比赛赛前的舆论都是差不多的，无论是上海还是鲁东支持率都相当高，比起解放军要出不少，解放军虽然被公认四支球队里最强的，但因为他们打的是整体，所以在球迷数量上会低于其他三个队，当然对于这些解放军根本不在意，他们的眼里只有一个东西——冠军奖杯。

    张合理清了清嗓子，双手又开始舞动起来，“硬要看好的话，我看好鲁东，虽然姚明在内线的优势明显，但纪敏尚作为一个老将，稳住还是没有什么问题的，上海这边，刘炜面对李雷的那种预判式的抢断，他能不能稳住是一个未知数。”

    郭士强在观众席得意的看了看朱芳雨二人，“怎么样，张合理的看法都和我一样吧，刘炜是这场比赛的关键因素。”

    两个人没有去回应，他们其实对这场比赛也是充满了期待。

    观众席上伊万卡则是心有余悸，她之前接到了家里面打来的电话，那件李雷记忆里的事情还是和李雷预想的一样发生了，唯一的庆幸就是伊万卡家并没有什么人伤亡。

    李雷今天看到这个新闻的时候，惊了一下，然后舒了口气，这件事都发生，那就说明了一件事，自己这个小蝴蝶可以改变某些事情，但未来的大方向是无法改变的。

    李雷只是关注了一下便把注意力都放在了这场比赛里，刘炜那家伙看起来很有自信啊。

    刘炜赛前很活跃训练的时候，又是什么胯.下背后变向，各种花活都玩了起来，而李雷除了刷卡波诺三分的熟练度与山姆高德的熟练度之外，不会去做其他任何事情。

    让刘炜尴尬的是明明自己这么努力的卖弄了，然而那些女球员，球迷们都不会往自己这边看一眼，真的是烦人。妈的，有什么了不起的，不就是长了一张小白脸么？看比赛里我怎么打爆你。

    “中央电视台，中央电视台，这里是第九届全运会男子篮球半决赛第二场的比赛现场，我是今天的评论员孙正平，坐在我身边的就是今天的嘉宾，张合理，张指导，比赛的两队是上海队和鲁东队，比赛马上就要开始了，我们把镜头切到比赛里来。”

    上海队的首发和之前没有任何的区别，刘炜，酱油分卫，章文琪，贾孝忠，姚明，鲁东队这边同样也和之前差不多，李雷，鞠维松，杨文海，巩晓彬和纪敏尚，徐长锁那个卧底，被叶鹏弃用了这个家伙不知道状态丢到什么地方去了，训练赛都能投出几中零来。

    虽然杨文海的防守没有他好，但起码在进攻端他比徐长锁靠谱的多。

    “比赛开始，首先进攻的是上海队，他们穿着深色球衣，而鲁东队则是穿着浅色球衣。”

    刘炜控球，到了前场，面对李雷，他摆明了要给对方一个下马威，CBA的总冠军，让刘炜觉得自己已经有了成为国字号首发控卫的实力，横空出世的李雷击碎了这一切，刘炜是很不爽的，所以他想要在这场比赛里证明自己。

    刘炜一个拉球，把球拉到了一边，李雷的身体往后移了移，刘炜又想拉到另外一边，可李雷的左手已经是伸向了刘炜手下的皮球，砰，没有给刘炜反应的时间，球直接的被切掉，裁判没有吹犯规，球滚到了鞠维松的脚面上，酱油分卫愣了一下，鞠维松捡起球飞奔到了后场完成得分。鲁东队开场就打了上海队一个下马威。

    李雷这场比赛并没有去观察对方的弱点和短板，因为不用看就知道，他们的短板就是后卫线，只要将后卫线打爆，比赛就赢下一半了，得内线者得天下，前提是你外线也不能拉胯，否则你内线每场100分，要不然想赢球太难了，任何竞技体育项目都是讲究一个词——平衡。

    没有什么阵容是绝对的无敌，双方在阵容差不多的时候，拼的就是细节了，这些细节的诧异，很有可能会导致比赛的走向。

    李秋平刚刚坐下，看到这个失误，马上就怒了，站在场边就喷了起来，“你们这两个蠢货在干什么，为什么愣神，为什么不传球，混蛋。”

    刘炜有些尴尬，刚刚他想在李雷面前示范一下真正的山姆高德结果李雷这个家伙，一点面子都给，直接就抢断了自己，那个队友也是傻.逼，就那么看着鞠维松把球捡走，废物，怪不得一辈子在青年队打酱油，真的不是没有原因的，智商太低了。

    