    柯蒂斯学院在欧美社交媒体上的关注人数并不高，和华夏国内诸多艺术院校一样，尤其是音乐艺术院校，更是平时无人关注的存在，一般在社交平台上都只有几万十几万人的关注，其中大多都还是其学校自己的师生。

    柯蒂斯在脸书和推特上加起来都只有十几万人关注，平时发个消息什么的，都是关于学院内的教授以及学生的演出消息之类的，偶尔发布一些世界级演奏家以及古典音乐人到学校来交流的消息，这都是普通人不感兴趣的内容。

    作为世界顶级古典音乐名校，本身就是很阳春白雪的存在，普通人光是想想就觉得比较遥远，无法触摸，所以更加不会去关注了。

    关注柯蒂斯学院消息的人，基本上都是对古典音乐极其喜欢的人，或者就是古典音乐业内的从业者。

    本来！

    这次柯蒂斯发布的关于王谦前往柯蒂斯学院做音乐交流的消息，关注度也不会太高，毕竟能看到的人也就十几万，而这十几万人大多都是平时不怎么活跃，比较低调的古典音乐领域内的从业者或者是爱好者。

    所以，如果是平时柯蒂斯发布这则消息，估计不会掀起太大的风浪，就是在小圈子里流传一下罢了。

    可是，这次情况却是不一样。

    因为，王谦是好声音国际赛的重要招牌选手。

    王谦仅仅第一场开幕演出，就成为了好声音国际赛舞台上最亮的那一颗星，创造节目全球最高收视率，最高收视人数，以及最高讨论热度的选手，在舞台上发布的第一首摇滚单曲就有要创造单日下载记录的趋势，掀起整个流行音乐领域的大讨论。

    这样的选手，节目组怎么可能任其自生自灭？怎么可能不好好利用王谦身上一切可以利用的炒作热点？

    柯蒂斯？

    古典音乐领域内世界前三的名校？

    那也要炒作起来。

    亚当这位节目组之前一直主推的北美赛区冠军选手开幕演出上就有滑铁卢的迹象，让节目组有些着急了，几乎将一夜崛起的王谦当做了现在节目组收视率和关注度的救星。

    所以，节目组是要尽可能的在王谦身上做点文章，炒作一下，以此来提升节目组的关注度！

    于是……

    这次王谦去柯蒂斯学院，在音乐领域是有大文章可做的。

    一个王谦，即将打破流行音乐领域的单日最高付费下载记录；另一个柯蒂斯学院是古典音乐领域内的世界顶级名校。

    流行和古典凑到一起，那话题度是爆棚的。

    所以，柯蒂斯学院刚刚发布消息出来没有几分钟，就被好声音节目组在背后推动了起来，迅速成为了热门话题，在脸书和推特两大平台上的点赞转发量都超过了百万，吸引了大量欧美民众的关注。

    这也是克里斯汀刚好打开社交平台就能看到柯蒂斯发布的这则消息的原因。

    不然，可能克里斯汀肯定看不到柯蒂斯学院的消息。

    因为，她平时对古典音乐领域也不怎么关注，对柯蒂斯学院自然也就没有关注。她只关注了伯克利音乐学院的消息，毕竟她算是伯克利学院的毕业生，而且伯克利学院平时发布的消息也是和流行音乐有关的消息，正是她的专业。

    克里斯汀马上给经纪人莎伦打了个电话过去。

    电话迅速接通了。

    经纪人莎伦任何时候都会第一时间接听克里斯汀的电话，满足她几乎一切合理以及不合理的要求。

    接通电话的第一时间，莎伦马上问道：“克里斯，这么早找我，有什么事？需要我去酒店找你吗？”

    克里斯汀没有如那些好莱坞的大牌明星一样，在洛杉矶高档社区购置了豪宅。她不喜欢在洛杉矶定居，所以每次来都是住酒店，住几天没事了就离开，她喜欢在乡下爷爷的农场里居住。

    克里斯汀看着屏幕上柯蒂斯发布的消息，下面很多人都转发评论了，其中有不少她耳熟能详的著名音乐人以及乐评人，和自媒体，以及一些歌手明星等等都在热议。

    克里斯汀一边对经纪人莎伦说道：“莎伦，我想要定一张下午去费城的机票。”

    莎伦没有多问，直接说道：“好的，我马上就定，需要我和你一起去吗？你一个人我不放心。”

    克里斯汀无所谓地说道：“可以，你想去也可以。我还需要你帮我在柯蒂斯学院明天的交流会上预定一个位置。”

    莎伦稍显诧异地问道：“柯蒂斯学院的交流会？克里斯，你要去参加柯蒂斯学院的交流会吗？可是，你从来没有去过……”

    莎伦当了克里斯好几年的经纪人，对克里斯汀的喜好和性格都非常清楚，所以每次才能恰到好处地和克里斯汀相处的很融洽。

    但是，她还没见过克里斯汀专门去古典音乐名校听交流会的。

    偶尔，克里斯汀会去听听音乐会演奏会，以及百老汇的演出什么的，那只是散心！

    但是，顶尖古典音乐学院内专业性极强的音乐交流会，克里斯汀不会去。

    因为，克里斯汀知道古典音乐不是她的专业，她对此也兴趣不大。

    而这次……

    克里斯汀竟然想要去费城古典名校柯蒂斯学院听交流会？

    为什么？

    莎伦想问，但是没有问出来，而是马上答应道：“好的，我会马上去联系柯蒂斯学院。我想，以你的名气，他们应该会给你一个席位。”

    克里斯汀好奇地问道：“莎伦，你没有注意到柯蒂斯学院刚刚发布的消息吗？”

    她听出莎伦显然不知道发生了什么。

    莎伦如实说道：“我还没上网，我刚刚吃完早餐正要去找你。什么消息，克里斯？”

    克里斯汀说道：“明天，王谦将会在柯蒂斯学院参加一个音乐交流会。实际上就是柯蒂斯学院邀请王谦去讲了一堂课。我对王谦的音乐非常好奇，想多了解一些他的音乐，所以我不想错过他的音乐课！”

    电话另一边的莎伦沉默了几秒钟，因为听了克里斯汀的话，第一时间是不相信。

    王谦是谁？

    华夏好声音选手！

    仅此而已！

    即便王谦在华夏地区名气惊人，粉丝众多。

    但是，在欧美来说都还是一个新人，大家还是习惯性的以审视的目光居高临下地去看王谦！

    可是，如此一个新人，就被柯蒂斯学院邀请去讲课了？

    这可是世界顶级古典音乐大师才能有的待遇啊！

    王谦凭什么可以？

    是不是假消息？

    莎伦想了很多，所以当即就沉默了几秒钟，迅速用电脑查看了一下消息，发现这消息的确是真的。

    柯蒂斯，真的邀请了王谦去讲课！

    不可思议，但是的确是真的。

    莎伦看着这则消息又沉默了两秒，然后迅速接受了这个事实，说道：“克里斯，你确定要去听王谦的课吗？我觉得，以你的身份地位，去听他的课不太妥当。”

    莎伦觉得，王谦只是好声音的一名选手而已，克里斯汀已经是是欧美歌坛一姐，两者地位差距很大，王谦不配让克里斯汀去听课，这样会拉低克里斯汀的身份地位以及档次。

    克里斯汀反问道：“为什么？我就是想去听听他讲的音乐而已，有什么不妥当的？柯蒂斯都承认了他的音乐才华。莎伦，你不能再用你带有歧视的目光去看他。如果你坚持这样的态度，我想我们之间就没有谈话的必要了。”

    克里斯汀的话非常重。

    莎伦能听出克里斯汀话里的责怪以及失望，还有坚决！

    她知道克里斯汀是一个绝对的公平主义人士，对任何国家民族都一视同仁，坚决反对任何歧视！

    任何带有歧视态度的人，克里斯汀都会与其保持距离。

    如果莎伦表现出了明显的种族歧视态度，那么她和克里斯汀的关系也就到此为止了，不能再继续担任克里斯汀的经纪人了，后续在公司的地位也会一落千丈，甚至公司可能会为了讨好克里斯汀而将她直接开除。

    所以！

    莎伦迅速微笑着说道：“克里斯，你误会了我的意思。我不是那个意思，我只是觉得，王谦有可能会亲自邀请你去听课，我们或许可以先等等他的邀请……”

    如果是王谦主动邀请的，那么显示出的态度和地位就会不一样！

    作为一个经纪人，莎伦时刻都在考虑克里斯汀的形象以及地位。

    但是，克里斯汀马上说道：“不用了，我不需要靠他的邀请。而且，我也并不认为他会邀请我。莎伦，你按照我说的去做就可以了，你就不必和我一起了，我想一个人安静一些听课！”

    莎伦知道克里斯汀生气了，当下答应道：“好的，我帮你申请一个位置，我在学院外面等你。”

    克里斯汀：“好的，谢谢，莎伦！”

    说完，克里斯汀就挂了电话，不想再和莎伦说话。

    她能感觉出，莎伦有那种发自内心深处，和许多北美人一样的，面对亚洲人的一种歧视态度！

    她很不喜欢。

    但是，她知道这没办法改变，她只能让自己做到更好，无法去改变别人根深蒂固的观念。

    即便她换了一个经纪人，她知道大概率可能还是一样的人。

    因为，这样的人在北美几乎遍地都是，想她这样的人才是少数。

    所以，她懒得理会莎伦的态度了，能帮她把事情办好就可以了。

    挂了电话。

    克里斯汀继续播放了王谦的魔都狂想曲，听着其中的音乐旋律，以及几种乐器的配合，还有人声的配合，轻声说道：“他的音乐才华真的让我吃惊，将流行元素在钢琴上表现的非常融洽而完美。已经听了几十次了，还是觉得好听！”

    听了一遍魔都狂想曲，克里斯汀又接着听下一首，依旧是王谦的作品，正是另一首摇滚单曲Its my life！

    听着这首明显带着复古风格的硬摇滚歌曲，还有那王谦唱出的和之前的歌声都截然不同的声音。

    克里斯汀闭上了眼睛，一下子脑海里就浮现出了昨天晚上王谦在舞台上演出的画面，清晰而震撼！

    说实话，这一幕，在克里斯汀的脑海里已经不断浮现了一晚上和一早上了。

    她睡觉的时候，做梦都梦到了这一幕。

    当然，她知道自己不是被王谦吸引了，而是被王谦的这种强大的舞台气场，以及那肆意张扬的歌声所吸引了。

    这种演出，让她震撼。

    可是，克里斯汀仔细想了想，却是发现自己无法去复制，她做不到！

    因为，她的风格不是这样的，她骨子里的性格就不是这样的人。

    她喜欢一个人抱着吉他，安静地坐在椅子上，对着前面的话筒安静的唱着乡村歌曲，唱着自己的音乐，最多拿着话筒在舞台上走几步！

    她做不到王谦那样的肆意张扬，做不到将全世界都不放在眼里的放肆。

    但是……

    哪个音乐人的心里深处，没有一个摇滚梦想？没有一个释放自己心底深处情绪的冲动？

    所以，她喜欢这种音乐，也有冲动，但是却不能去做。

    王谦在舞台上的演出，几乎代表了她喜欢的另一种音乐风格以及态度的极致体现。

    所以，她为此而着迷。

    所以，她想去听听王谦的音乐课，她想听听王谦的音乐态度，想听听王谦对音乐的理解。

    甚至，她想在音乐课上，和王谦在纯粹的音乐上进行一番交流。

    又听了几遍王谦的两首作品，克里斯汀心中有一股想要发泄的冲动，小脸微红，但是却强行压制住了心中的冲动，当下只是在自己的脸书账号上发了两个字：“真棒！”

    很多关注克里斯汀的歌迷粉丝们，都不知道她说的是什么意思。

    但是，类似这样的赞叹词语，在克里斯汀的社交媒体账号上是出现最多的，都是她平时在生活中的一些感悟想法，直接就简单直接地发布了出来。

    比如说，真棒，真美，真精彩等等。大家也习以为常了，只是迅速点赞转发，再随便发点评论就好了。

    只是，可能没人知道。

    这是克里斯汀发出的第二个对王谦赞美的评论。

    ……

    王谦结束了和道森教授的通话之后，就查看了一下自己在好声音官方榜单以及公告牌上面的排名，毫无意外都是第一！

    数据虽然在北美音乐人看来极其爆炸，一晚上就超过了千万下载数据。

    但是在王谦本人看来，也就那样，毕竟他在国内千千静听平台上，单日三千万四千万的下载数据都有过！

    只不过，这种数据，放在北美这边，没人相信。

    毕竟，在王谦出道之前，华夏单月最高付费下载记录还是刘胜男的不到三千万下载，还保持了数年之久，可见当时华夏流行音乐市场也的确是比较萎靡，单日能有五六百万就是非常高的下载数据了。

    但是王谦出道之后，一首首好作品的不断冲击之下，才将整个华夏流行音乐市场激活了起来，出现了一个又一个突破性的付费下载数据。

    而其他华夏歌手都因此受益，不只是因为两大平台竞争给他们带来的直接好处，更是因为王谦激发出的众多民众对付费音乐的支持和认可，让几乎所有歌手的下载数据都有小幅度的上升。

    所以。

    现在王谦在北美这边的单日数据对其他欧美音乐人来说算是恐怖的数据，可是王谦认为，还远不是极限！

    因为，他清楚地知道，自己在欧美的知名度和认可度依旧很小，几乎是纯新人一个。

    现在，他一到北美，就背靠着现在全球最火，关注度最高的选秀类唱歌综艺节目，所以还有极大的潜力可挖！

    他相信，这首歌现在的数据，并不是极限。

    以后随着他在北美继续参加比赛演出，知名度越来越高，大家对他越来越认可，粉丝越来越多，那时候他作品的销售数据会更加吓人！

    终究，欧美的消费力是超过华夏的。

    而欧美的诸多民众们，这些年来虽然没有像是华夏歌迷们那样苦于垃圾音乐久矣，却也是听腻了那些千篇一律的流水线音乐，对那种风格独特而浓郁，能直击他们内心深处的好音乐，也是非常渴望的。

    王谦稍微看了看榜单，又思考了一下，接着就继续浏览北美的社交平台，看看大家对自己的评价！

    诸多音乐人，以及乐评人，媒体人，自媒体，以及普通歌迷观众们的评价都进入了王谦的视野内，仔细看了起来！

    王谦不是玻璃心，也不是那种只喜欢看好评的人。

    他喜欢看更多的评价，他才能更加客观的总结出大多数人的想法！

    很明显。

    听过他歌曲的诸多观众当中，大多数人，对他都是支持的。

    少数那些刻意带节奏的，他就无视了。

    还有扭曲事实污蔑他抄袭的，他一笑而过。

    可随后就被好声音节目组用法律警告了，对方立刻撤销了那种纯粹为了污蔑抹黑而发布的帖子。

    王谦心里对好声音官方的行动速度以及力度都表示了认可。

    嗡嗡嗡！

    电话突然再次响起。

    王谦拿起看了看，是周庆华打来的。

    拿起来接通，王谦皱眉问道：“周导，这么早？”

    周庆华急促地问道：“王谦，你答应了柯蒂斯学院的邀请，他们正式公开了这个消息，你看到了吗？”

    王谦楞了一下，随后想起了道森教授似乎说过要公开这个消息，当下说道：“我没看到，但是道森教授说过。”

    周庆华：“所以，你已经确定要去柯蒂斯讲课了吗？”

    王谦：“是的，应该确定了。”

    王谦操作电脑看了看脸书页面，想找找看柯蒂斯的消息，结果还没翻两下，果然就看到了这个已经成为关注度极高的热门消息，发言人数相当的多。

    周庆华：“好，那我知道了，我会和节目组沟通，督促他们继续提高你的宣传资源，这是一个很好炒作的点，节目组不会拒绝的！”

    王谦微笑道：“好，谢谢周导这么上心！”

    周庆华也笑着很直白地说道：“别这么客气，我也是为了你能赢，你如果夺冠了，我拿到的好处比你还多！”

    世界赛总利润的一半！

    周庆华现在都不敢想象有多少。

    光是华夏地区的广告收入就已经超过十个亿了，后续还会继续增加。

    北美地区的收入还在华夏地区之上，欧洲地区的收入加起来也不会比华夏地区弱，再加上其他诸多购买转播版权的地区收入。

    总体收入是一个天文数字！

    即便是除去这些营销宣传以及场地等等开支，纯利润也会非常惊人。

    如果王谦夺冠了，华夏节目组得到的好处的确是最大的，远超夺冠的王谦！

    当然，这只是暂时眼前的。

    如果长远算，王谦积累这一波名气所带来的长远好处，又远超华夏节目组的收获。

    只不过……

    这一切的前提都是，王谦能夺冠。

    所以，双方现在有着共同的利益和相同的目标，合作的时候会很愉快！

    王谦依旧微笑着说道：“还是要谢谢周导。”

    周庆华：“哈哈，王谦，加油。我不和你说了，我忙去了，你马上要去讲课，为下次比赛演出的准备时间变少了。你抓紧时间休息。”

    王谦：“好的，周导再见！”

    因为巨大的利益可以看得见摸得着，周庆华的动力十足，对王谦的关心也几乎是无微不至，比王谦父母更加细致，也就比秦雪荣稍微不如了一点，生怕耽误了王谦的比赛！

    王谦对此笑了笑，挂了电话，回头看了看秦雪荣还在睡觉，当下想去上个厕所。

    但是……

    敲门声响了起来。

    王谦快步走到门口，以为是酒店送来早餐了，迅速一把打开了房间门，然后看到门口站着的竟然是苏菲……

    苏菲此刻身穿粉色睡衣，头发也没有梳洗过，乱蓬蓬的直接披散下来，脸上也是纯粹的素颜，还能看到一点点微不可见的雀斑，让她显得更加年幼和可爱，说十六岁都不会有人怀疑，一双大眼睛带着激动情绪地看着王谦，看到王谦就直接问道：“王谦，你要去柯蒂斯音乐学院讲课吗？是真的吗？”

    王谦看到这幅造型的苏菲，楞了一下，随后迅速清醒过来，点头回答：“是的，泰勒和道森教授都一再邀请了我，我已经接受了他们的邀请，你知道了？”

    苏菲脸色激动的微红，不过听到泰勒的名字眼中还是闪过一丝亮光，接着迅速说道：“当然，我想现在整个世界都知道了，柯蒂斯已经官方宣布了这个消息，接着就传遍全世界了，我刚刚睁开眼睛没一会儿，一打开手机就看到了，之后就马上来找你了。”

    王谦目光稍微移动了一下，向下一看，就知道苏菲没说谎，可能是真的刚睁开眼睛不久！

    因为，他能看到苏菲是真的就穿了一件睡衣，能看到胸前的形状以及凸起，那一看就是少女的先天形状。

    额！

    苏菲顺着王谦的目光看了看，随即醒悟过来，自己来的太匆忙了，当即脸色更加绯红，很想马上跑回自己的房间，可是依旧有些舍不得，轻轻侧开了身体，目光很勇敢地盯着王谦说道：“那么，王谦，你能邀请我去听你的课吗？我非常想听听你讲讲你自己的音乐。”

    王谦急忙挪开了视线，也不敢看苏菲，害怕尴尬，目光盯着门框，点头说道：“当然可以，等下我就和道森教授说，让他再多定一张机票，到时候你和我们一起去！”

    苏菲惊喜道：“我可以和你一起去吗？”

    她想通过王谦的邀请去听课，这样可以要到前排的好位置，毕竟王谦是讲课嘉宾，讲课人带来的人一般都会有比较好的位置。

    她自己利用自己的身份也能从柯蒂斯申请到听课的位置，这一点她很自信。但是她知道单纯以自己的身份能申请到位置就是极限了，不可能拿到好位置，基本上都是靠后面比较远的位置了。

    她可不愿意在最后面听王谦讲课，那样没有太大的参与感，也不能和王谦互动了。

    但是，她没想到，王谦竟然愿意带她一起去！

    那样，她会受到柯蒂斯学院的欢迎的，待遇又会不一样。

    当然……

    她不在乎那些比较虚的所谓待遇，而是在乎王谦愿意带着她一起走。

    这……

    让她忍不住在心中多想了一些。

    苏菲马上又问道：“雪荣会和你一起去吗？”

    王谦也马上回答道：“当然，雪荣，姜煜，小月，还有晓雯，都会和我一起去，你都认识。所以，我再问道森教授要一个位置，应该不难。”

    苏菲的眼中闪过一丝失望，她刚才莫名的以为王谦会单独带她一起去，她还有所期待呢！

    结果并不是。

    这种心思迅速一闪即使，苏菲恢复微笑，说道：“那好的，我愿意和你一起去，谢谢你了。”

    王谦：“不客气，只要不耽误你准备比赛就好了。”

    苏菲的比赛和亚当都在第一场，时间只有一周了，这去柯蒂斯要两天时间，王谦担心会影响苏菲的准备！

    苏菲迅速摇头，脸色恢复平常，目光直盯盯地看着王谦坚定地说道：“不会影响的，如果和这种对手比赛，我都没有绝对把握的话，那我怎么有资格去挑战你？”

    王谦微笑，也看着苏菲的目光：“那我很期待那一天！”

    苏菲：“我一定会做到！不过，我现在很想做一件事。”

    王谦好奇：“什么事？”

    下一刻！

    苏菲突然上前一步，几乎冲到了王谦的怀里，然后踮起脚尖直接吻在了王谦的嘴唇上，很青涩的伸出舌头胡乱在王谦牙齿上舔了舔，接着迅速后退一步，转身就逃跑一样的跑回自己的房间，轻声说了一句：“我还没刷牙！”

    王谦站在门口楞了一下，盯着苏菲的背影消失在走廊里，才皱着眉头打算转身回房间，脑海里还在回味刚才来自巴黎少女的突然袭击。

    没刷牙！

    的确有点味道……

    只不过，不是比较难闻的口气之类的，而是一种比较清新的味道。

    摇摇头！

    王谦来到北美，算是见识到了这里人的大胆。

    秦雪荣就在她身边。

    可是，泰勒和苏菲都是一个比一个大胆的直接向他表达了自己的心意！

    “王谦君……”

    王谦正要关门的时候。

    外面传来一声轻轻的，小心翼翼的呼唤，说的是汉语！

    王谦楞了一下，随后停止关门，看了过去，只见中森美雪穿着居家的简单装束，正站在门口，双手紧握放在身前小腹位置，清纯无比的清秀脸庞上，一双看起来纯洁无瑕的眼睛忐忑地看着他。

    王谦轻声问道：“美雪，你找我？”

    中森美雪紧握在一起的双手十指用力的交错，似乎很紧张，眼睛左右移动，不敢看王谦，继续轻声说道：“王谦君，我想去柯蒂斯听你讲课，不知道可以吗？”

    王谦目光盯着中森美雪，仿佛盯着一直无辜弱小的小白兔一样，问道：“你为什么想去听我的课？我们可是同台比赛的对手。”

    中森美雪轻轻笑了笑，说道：“我可不敢做您的对手。柯蒂斯学院既然邀请您去讲课，那么必然是有原因的。我想听听您的课，或许会对我的音乐有一些启发和帮助。”

    王谦无奈笑了笑，说道：“你想去的话，那就去吧，需要我给你发出正式邀请吗？我可以问道森教授帮你要一张机票，我想多你一个也不算很多。”

    中森美雪不好意思地笑道：“那，我能不能要两张机票？我的好朋友真珠也想去，您知道的，她非常喜欢您的音乐。”

    王谦想着千羽真珠的样子，这个颜值几乎是亚洲天花板级别的女子，在自己面前很是内向害羞，让他不忍拒绝，当下说道：“可以，你们能一起去听课，我也很高兴，毕竟你们和我一起合作过。”

    中森美雪当即向着王谦轻轻鞠躬，说道：“谢谢你了，王谦君。”

    王谦急忙向左走了一步，不敢随意接受对方的大礼，说道：“美雪，不用这么客气，我们算是合作过一次的朋友了，你们帮了我，我现在帮你们也是应该的。而且，你们能去听我讲课，也是给我面子。”

    中森美雪有些局促地说道：“反正，谢谢你了，王谦君，出发的时候通知我们一下。”

    王谦：“好的。”

    中森美雪再次轻轻鞠躬，接着不再说话，迅速转身离开了，快步走回房间里。

    王谦目送中森美雪回房间了，感觉自己压力有些大！

    身边就是秦雪荣……

    这苏菲和中森美雪对自己貌似都有些想法，还没说已经挑明的泰勒，以及在舞台上就敢给自己明示的主持人詹尼佛！

    苏菲，泰勒明显都是雏儿。

    中森美雪或许也是。

    但是，那主持人詹尼佛就妥妥的是老司机了。

    自己这该死的魅力……

    王谦摸了摸自己的脸，一把关上房间门，然后马上拿出电话，立刻给道森教授通知一下，多定三张票。

    道森教授立刻满口答应！

    这对他们柯蒂斯学院来说，根本就是无关紧要的小事情。

    刚挂了电话，电话就再次响起。

    是陈晓雯打来的！

    王谦马上接通了：“晓雯，早呀！我正想打给你呢。”

    陈晓雯：“王教授，早。我看到消息说，你明天会在柯蒂斯谢园讲课，是真的吗？我想去听你讲课，您之前在浙音和魔音的课，让我受益很多。”

    王谦：“晓雯客气了，我想打给你就是想和说这个，我的确要去讲课，也帮你要了一张机票和位置，下午你和我们一起过去，可以吗？”

    陈晓雯惊喜地说道：“当然可以，谢谢王教授！”

    王谦：“不用谢，这次你在演出上也帮了我的忙，我帮你也是应该的！”

    王谦将刚才对中森美雪说的话，再次对陈晓雯说了一遍。

    陈晓雯笑道：“能帮到王教授，也是我的荣幸。我想，这次王教授能被柯蒂斯学院邀请去讲课，国内肯定已经热闹非凡了。”

    王谦叹气：“不知国内，欧美这边也非常热闹，我压力很大。”

    陈晓雯关心道：“我相信王教授可以做到的。”

    王谦：“谢谢晓雯。”

    陈晓雯：“那我不打扰王教授休息了，出发的时候叫我就可以了，我就住在你们酒店附近。”

    王谦：“好的，再见！”

    陈晓雯：“再见！”

    挂了电话。

    王谦都感觉有些累了。

    笃笃笃！

    敲门声再次响起。

    王谦瞪大眼睛，好奇又是谁来敲门了？

    难道是老司机詹尼佛？

    这么大胆刺激的吗？

    王谦怀着期待而忐忑的复杂心情打开门。

    门口站着一位服务生，推着餐车说道：“王谦先生，您的早餐，需要我帮您推进去吗？”

    早餐来了！

    王谦松了口气，摇头拒绝了：“谢谢，不需要了，交给我就可以了。”

    送走服务生，王谦将餐车推进来，刚好秦雪荣醒了。

    两人开始吃早餐！

    秦雪荣满脸都是幸福的微笑，一边吃着早餐，一边说道：“现在北美和国内都在讨论你去柯蒂斯学院讲课的事情。”

    王谦也看着手机，不过暂时还没去关注舆论，而是先登上了千千静听看看魔都狂想曲和Its my life！这两首作品在华夏的下载数据如何了……

