    第四百四十二章：

    两天后……

    恶徒号终于抵达了那片被四块赤石共同相交过的海域，在大海贼时代传了二十多年的拉夫德鲁，就在这个地方！

    “诶……诶……”罗兹握着望远镜左望望右望望，除了波澜壮阔的大海，以及万里无云的天空，压根儿没有什么岛屿存在，“这是什么情况？难不成来错地方了？”

    “不可能。”克洛脑门上渗出汗珠，显然也是有点不自信了。自己要是搞错了地方，害得大家白航行这么久，那罪过可就大了。他将地图展开，看着被四个地方划出来的线交叉而过的地方，有些犹豫地道，“就是这里啊。”

    泰顿双臂环胸，老神在在地道：“或许拉夫德鲁就是一个阴谋，根本不存在这个地方，至于什么ONE PIECE以及八百年前的空白历史，根本就是海贼王罗杰编造出来的。”

    “不可能。”罗兹绝不会相信这一切都是假的，尤其是他在彩红雾中和罗杰聊过。

    “那怎么解释这种情况？”山治问道。

    “啊……并没有来错地方。”雷利带着香克斯、巴基走了过来，“这里就是拉夫德鲁。”

    “可是……这里什么都没有啊。”尽管雷利等人都跟随罗杰去过拉夫德鲁，但罗兹看着平静的大海依旧难以相信。

    香克斯微微一笑，走上前去拍了拍罗兹肩膀：“不要看了，站在这里一辈子都找不到拉夫德鲁。”

    “到底在哪？”罗兹问。

    香克斯抬头指了指天空。

    众人皆是随着他一同看着蓝天。

    天上连只鸟都没有……

    “香克斯，你这是在侮辱我的智商……”罗兹喃喃道。

    “拉夫德鲁是一座空岛，就在我们的头顶上，不过你这样仰望也是根本看不到的，我们得飞上去。”香克斯解释道。

    “飞上去？少说也得一万米吧？我们怎么飞上去？”罗兹挠挠头，不明白该如何完成这最后一步抵达拉夫德鲁。

    “拉夫德鲁正下方的大海每天都会喷射出一股水流，这股水流会托着我们的船只让我们到达拉夫德鲁。”香克斯继续说道。

    “这么神奇吗？”罗兹哪怕来海贼王世界这么久了，也依旧经常被各种稀奇古怪的现象所惊道。

    一旁的雷利突然脸色一变，紧紧抓住了船的护栏沉声道：“水流就要来了！大家做好准备！”

    他话音刚落，“唰”的一声，恶徒号周边溅起几十米的浪花。

    还没等众人反应过来，一股巨力就将恶徒号托起，以极快的速度向着天空冲去。

    “啊！我恐高啊！”刚刚还谈笑风生的巴托洛米奥现在吓得屁滚尿流，双手牢牢抱住桅杆，不敢睁开双眼。

    至于其他人，紧绷着脸看向天空。

    “罗兹！”娜奈感受到了什么巨动，立刻从船舱里跑了出来。

    “回去！娜奈！”罗兹向娜奈招了招手，娜奈只得退回船舱。

    稳住身子的众人抵抗着突如其来的气压，同时也再次看向天空。

    或许是他们飞得很高了，所以悬挂在一边的太阳也显得格外刺眼。可此时哪怕太阳再刺眼一万倍，他们也绝对不会低下头亦或是闭上眼睛了。

    因为在天空中，有一座岛屿正在离他们越来越近！

    “那就是拉夫德鲁吗！”罗兹兴奋的说道。

    雷利、香克斯、巴基都是淡淡一笑，没有说话。

    约莫一分钟后，恶徒号被那股水流猛然向上推了一把，掠过了拉夫德鲁。在飞过拉夫德鲁没多高时，恶徒号丧失了相当的动力，恰好坠落在了拉夫德鲁的中心湖面上。

    巨大的船体快速坠落下来，直接掀起了十多米的浪花。恶徒号在湖面上左右摇摆了一会儿便稳定了下来。

    先前待在船舱里完全不知道发生了什么事的人都涌向了船舱。

    拉夫德鲁。

    平静的湖面，枝叶繁茂的丛林。

    这就是一座充满生机的世外桃源。

    “真美啊！”娜奈来到了罗兹的身边。

    罗兹搂住娜奈，看向中心湖的中央：“水里生长的树吗？！”

    “那是……我们过去看看。”雷利等人看到中心湖的中央茁壮成长的参天大树也是一惊，他们当出只有罗杰一人乘着小船登上了拉夫德鲁，其他人只是在下面等待，所以他也没有亲眼见过这些东西。

    从恶徒号上下放了数艘小船，罗兹海贼团的高级干部、罗杰海贼团的人、以及伯因、克洛克达尔和超新星们都乘着小船划向那棵巨树。

    距离并不远，所以他们很快就来到了巨树跟前。

    “我从来没有见过这么大的树……”基德咽了咽口水说道。

    一向沉稳的霍金斯现在也是张大了嘴说不出话来。

    “扑通！”

    一个东西坠入了湖里，瞬间消失不见。

    “好……好像有什么东西从树上掉进湖里了……”泰顿先是划拉了一下湖面，湖面很澄澈，但他依旧看不到湖面里有什么怪异的东西，接着他就又开始看起天空。

    “是树上结出来的果实么……”克洛推了推眼镜，从树上掉下来的，除了果实还能是什么……

    “快看！树上真的有果实！”巴基指着树上说道。

    其他人随着他指的方向看去，果不其然，树上确实结着不少果实。

    然而他们还没打量几秒，就都脸色一变。

    “那是……恶魔果实？！”

    所有人异口同声地惊呼出来。

    “果然……”唯独雷利恍然大悟的样子，“这是恶魔果实之树。”

    “恶魔果实之树？雷利大叔，你知道什么吗？”罗兹还是一脸震惊的样子。

    “罗杰当年离开拉夫德鲁后跟我说过关于岛上的事情，他说有一棵孕育着恶魔果实的巨树，想必就是这棵了。”

    罗兹伸手抚摸了一下树的躯干：“这是怎么产生的……”

    “罗杰说，所有的真相，都在这座岛上了，我们先去别的地方看看吧。”雷利道。

    “好。”罗兹点了点头。

    众人离开了神秘的恶魔果实之树，来到了岸边。此时恶徒号也驶了过来，

    所有人都来到了树木丛生的岸边。

    “真不知道这里会带给我们什么惊喜。”罗兹率先走向被茂密的枝叶所遮盖住的丛林深处。

    而当他刚把枝叶拨开，丛林中的那番景象，就让所有人都愣住了。

    被遮盖住的，是规模无比巨大的建筑废墟。

    不难从废墟中看出，这里曾是一个非常繁荣的城市！

    