
　　“里面的东西？”萧阳眯眼看向通道深处，能让那条巨蟒忌惮的存在，到底有多么可怕？

　　萧阳现在对这个小世界的疑惑，越来越多了。

　　如果返祖盟单是以人类的基因跟其他生物的基因融合，怎么会出现这么多体形巨大的猛兽？连气都能掌握？

　　唐豪继续开口，“在里面，有一个实验室，里面记载了很多实验体的资料，你去看了就知道了，我也是在那看到的。”

　　萧阳跟着唐豪一路往前，萧阳发现，这通道里，有很多用过的罐头和矿泉水。

　　“返祖盟那个实验室抛弃的时间应该不是很长，里面有很多现代化的东西，还有大量的粮食跟水储备，所以我才能活到现在，我每天都会跑出来看看。”唐豪一边带路，一边给萧阳解释这里的情况。

　　唐豪告诉萧阳，返祖盟留下的实验室里，有一种奇怪的能源体，那个能源体的能量储备堪比核电站，让实验室内的大多器械都能正常运转，除了那些已经完全损坏了的。

　　好在那个实验室里，百分之九十的监控设施都是好的，能够让唐豪避开绝大部分的危险，经过这几个月的探索，唐豪也大概搞清楚了这里的区域分布情况，每一个区域，都有一个霸主级别的存在，有霸主的地方，资源就会相对丰富一些，而没有资源的地方，只有些普通的实验体，唐豪作为主教的儿子，自然也是从小受到熏陶，虽然没有太强，但也不是什么弱者，有着初入御气的实力，只要不去招惹那些占据资源的霸主，在普通实验体面前，自保绝对没有问题。

　　在唐豪给萧阳介绍的这段功夫，两人已经走到了这个地下通道的尽头，毕竟两人都是御气了的高手，脚力很快。

　　通道尽头，挡在萧阳前面的，只有坚硬的岩石壁，在萧阳头顶上方，有一个通道。

　　唐豪纵身一跃，跳入上方。

　　“哥，你上来吧。”

　　萧阳也轻轻一跃，这上方，是一个巨大的实验室。

　　萧阳出来后第一时间就是环视周围环境，他发现，自己现在所处的，是在一个巨大的牢笼里，这牢笼的环境，就像是动物园里饲养老虎的地方，有一座假山，一汪水池，周围用铁栅栏封死，栅栏外面，是一望无际的草原。

　　原本的假山已经毁掉了一半，水池也因为长期有落叶飘下堆积，腐烂沉底，慢慢变成了沼泽，散发一股恶臭。

　　唐豪道：“这原本是饲养巴蛇的地方，不过实验室放弃后，巴蛇也就跑了。”

　　唐豪走到铁笼门前，从兜里掏出一张工作牌，在铁笼上刷了一下。

　　“滴！”的一声，铁笼门开，唐豪当先走了出去。

　　萧阳跟在唐豪身后，当走出铁笼，萧阳才发现，这在铁笼外面的，根本不是什么草原，自己在铁笼里看见的，不过是一堆虚拟影像罢了，笼子外面，就是一个标标准准的实验室，从实验室内，可以清楚看到笼内发生的一切，还有一个屏幕，监测笼内的气温等等数据。

　　萧阳环视一周，整个实验室，大概有三千平方，无数台精密的仪器摆放在实验室中，在这个实验室的周围，充斥着各种各样的牢笼，每一台监测仪器前，还有着对牢笼里生物的介绍。

　　萧阳在实验室里绕了一圈，那牢笼里的生物，要么就是跑了，要么就是死了，只剩尸骨。

　　萧阳定身在了一台检测仪器前，这检测仪器对着的牢笼，是一个湖，湖水早已经浑浊，仪器旁贴着一个画像，画像上是一只长着翅膀的鱼，旁边还有介绍。

　　“鸁鱼，鱼身鸟翅，声似鸳鸯。”

　　萧阳喃喃念出上方的介绍，又看向旁边的检测仪器。

　　这个仪器对应的牢笼很大，牢笼里全是山石，这山石并非假山，仪器旁也挂着一幅画像，画像上是一只马身黑尾，长有老虎爪子的异兽。

　　“驳，白马身黑尾，头生单角，口生虎齿，以猛兽为食。”

　　萧阳的目光渐渐变得凝重起来，这上面所介绍的异兽，他非常熟悉。

　　“是山海经。”唐豪从一旁走来，“哥，你身为炎夏人，应该知道山海经吧，返祖盟培养的异兽，全部都是按照山海经里面来培育融合的，他们分析山海经内异兽的基因，做出这些实验体，一直以来，我都认为，返祖盟只是想做一些人和动物的生物实验，制造某种生物兵器，但现在看来，并不是这样啊，哥，你跟我来。”

　　唐豪带着萧阳，来到实验室的中心，中心有一个旋转楼梯，能通往二楼。天籁小说网

　　“这个实验室总共有四层，一层就是咱们现在看的这个了，第二层，是一些生物的进化研究，第三层，是休息室，至于负一层，就是我说的那个神秘能量体，不过我不敢下负一层，这里很多实验体对那个能量体非常的感兴趣，在负一层聚集了很多，不过只要我们不碰那个能量体，那些实验体是不会随便挪窝的。”

　　唐豪说话间，两人已经来到了实验室的二楼。

　　二楼的空间和一楼是一样大的，这里面没有那么多精密的仪器，倒是书本一类的东西有很多。

　　“哥，你看这个，这是他们研究员的笔记。”唐豪递给萧阳一个本子。

　　萧阳翻开一看，这赫然是一本日记！而且还是用炎夏文字写的。

　　“哥，我对炎夏语懂得不多，勉强能看明白一点，这里面应该记载了些有用的东西。”唐豪把脸凑了过来，尽是好奇。

　　萧阳将日记翻到第一页。

　　日记的内容是：小汐，我又接到了上面下发的任务，这次我们新挖掘出了一个地下世界，不得不说的是，这次的地下世界，实在是太让人震撼了，里面空间的广阔程度，胜过我见过所有的地下世界，所以这一次，应该是我们所要执行的最重要的一个任务，我真的很想向你诉说这份喜悦，可组织的规矩，执行任务的过程中，不能泄密，所以我只能将这份喜悦写在日记里，在返祖造神计划上面，还有一个机密计划，对这个计划，我们称之为，重现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1004章 重现免费阅读。https://xs.23sk.com 