    

    也有几个妇女围坐成一桌，一边嗑瓜子一边笑道：“人家伺候过多少男人啊，不定什么时候肚子里就埋种了哩……”

    “还真是一‘奇’女子啊，到底是谁的儿子还不一定呢！”

    “哈哈哈，谁说不是，奈何人家有本事，勾的住男人啊……”

    茶馆里一片议论，几个自诩风流的书生更是污言秽语说不断，竟还有个员外说曾一掷千金尝过这“奇女子”的味儿。

    有人调笑：“那你也是有本事了，能跟将军攀上关系……”

    “哈哈哈！”

    现场又是一片大笑，茶楼的一处不起眼角落里，有人小声道：

    “小姐，咱们还是快走吧！”

    珍珠脸色通红，简直坐不住哩。

    相比较下，顾初月就镇定多了，她拍了拍手上的瓜子皮，喝了口茶水，撂下银钱后就出去了。

    马车就停在了茶楼不远的地方。

    她们上了马车后，沿街依稀仍可以听到百姓的议论声。

    珍珠掀帘往外瞧了一眼，叹道：“现在的百姓真是越来越厉害了，连官家的事都敢议论，也没人管管？”

    顾初月身后枕着月白色银线云蟒引枕，闭着双眸，悠悠道：“官家的事百姓自然不敢议论，尤其是这种见不得人的家事，如此影响名声，还能在都城传的这般热闹，背后必定有人推波助澜。”

    珍珠惊讶：“小姐的意思是，有人故意想把事情闹大？”

    她笑而不语，默认了珍珠的话。

    女孩子天生就爱八卦，珍珠也不例外，听外面热闹，也开始一脸兴奋的跟小姐描述着那日宣武门口的事情，绘声绘色的，像是自己亲眼所见一般。

    最后感叹：“这将军府的夫人孟氏不愧是书香世家的女子，安将军如此对她，她还这般孝顺，为了继续尽孝竟然上吊自尽了！”

    珍珠如果都是这样想，那就代表都城的人基本都是这样想的。

    所有风言风语都是一边倒的偏向孟氏，而安泰则被安上不孝等各种头衔。

    若是原先她没被言闻一带去看孟氏真正的死因，可能她还会半信半疑的也跟着感叹一句有孝心。

    可现在，顾初月勾唇冷笑，孟氏还真是“尽孝”了，不过不是为安老夫人尽孝，而是为孟府尽孝了。

    安将军现在在朝廷中的地位简直呈断崖式的下落，没有再降职全然是看在老将军和他年轻时立过的战功的份上，现在又被逐出了宗谱，地位没有，名声也没有，家底也没有。

    孟老太尉原先是连朝首辅，现虽然也在担当着太尉一职，可手里却没有几分实权，只能靠后代儿女联姻继续保持孟氏一族的繁荣。

    一荣俱荣，一损俱损。

    孟府里若有女儿嫁到这样的人家里，还是正室夫人，事情曝光后孟府的名声难免不会受牵连。

    而让孟氏追随已故安老夫人上吊，不仅保全了孟氏的名声，还挣了个孟氏女德孝双全的光环，博得同情不说还获得了大波的赞赏。

    顾初月能想到这一切，还是拜言闻一的威胁所赐。

    让她知道孟氏真正的死因。

    她现在严重怀疑言闻一是贯穿整个事件的幕后黑手。

    就从孟老太尉给常妈妈下达的指令来看，他就必须要掌握两个消息：安老夫人命不久矣和安老夫人要将安泰逐出宗谱。

    而言闻一知道孟氏要被杀，且时间精确，就证明他同时掌握了孟老太尉所知道的信息和想法。

    如果是这样，那言闻一实在是太可怕了……

    顾初月现在终于明白，为何云空方丈说学士府的生死和言闻一息息相关，不是因为她之前想的什么天大的福运，而是言闻一早就不是当年那个落魄的庶子了，现在是一身杀气的索命大魔王。

    八年的时间，足够一个人完成华丽的逆转。

    而言闻一，明显不知道从什么时候就已经转了，这次回都城，怕是做好了万全之策。

    云空大师说的还是个两意签，结果如何，现在全看言闻一会不会娶她。

    但从这几次的碰面来看，言闻一不仅不会娶她，还很不喜欢她。

    啧，真是难搞哦！

    忽的，顾初月睁开眼睛，突然想到原主之前没少因为不分青红皂白就打人的事情闯祸，好像还打过不少官家子女。

    原主，应该……没有……打过言闻一吧……

    呜～她想不起来了！

    一旁珍珠看着小姐突然哭丧着脸，瘪着嘴不说话，担心道：“小姐您怎么了？”

    顾初月生无可恋的摇了摇头。

    “回府吧……”

    果然，老天爷给她的是一颗苦瓜夹心的软糖，咬破了甜软的外壳，流了她一嘴的苦瓜汁。

    吐还不能吐，咽又咽不下。

    她神情蔫蔫的靠在引枕上，不再说话。

    车厢里唯有从外面传来的叫卖声和议论声。

    学士府内管教严明，并未有丫鬟小厮讨笑都城里的传闻，她也没让人再去打听。

    毕竟热搜榜上没有长存的内容。

    翌日晌午。

    顾初月正在研究“鹿鹤同春”的花样需要如何下针，却发现她这只剩下锦、银两种线，其它需要的许多丝线她这都没有，于是一早就列了张清单，让珍珠出去采买，结果到现在都没回来。

    她无聊的抱着册子，朝外面喊道：“簌簌，你去看看珍珠是不是被人拐卖了，怎么还不回来啊？”

    现在都城最火爆的地方应该是茶馆酒楼和天桥下啊，怎么连丝线铺子也这么多人？

    她刚喊完这么一嗓子，外面就传来了声音——

    “小姐小姐，奴婢回来了！”

    珍珠气喘吁吁的跑了进来，怀里抱着盛丝线的匣子，一脸的开心模样，额头上还淌着几滴汗珠。

    顾初月接过匣子，好奇道：“珍珠，你这是去哪里了，秋季都能出这么多汗？”

    珍珠抹了一把汗，凑到了她身边，满脸兴奋的小声道：“小姐！出大事了！”

    顾初月迟疑的看了珍珠一眼，能让珍珠露出这样表情的，只有八卦新闻了。

    不过最近的一些八卦她们昨日都在茶馆听了个遍，能让珍珠这么兴奋的，那估计是又出新的八卦了。

    她也有些好奇，是什么“大事”能把安将军府的糗事给压下取，“哦？是什么大事呀？”

    “安将军被革职查看了！”

