    “古郎基？为什么你们要这样区分，不是说都是人类部落吗？”一条薰不解。

    龙介解释道：“不，后来的他们已经不是人类了。在陨石的影响下他们的血液发生了变化，身体也异化为怪人的姿态，而且性格残暴好斗，甚至将临多部落视为猎物。”

    “他们在现代杀人也是因为将人类视为猎物吗？”一条薰面色凝重的问道。

    “对，从超古代开始，他们就在进行这种名为基基鲁的游戏了，以特定方式杀人的竞赛，获胜者可以获得更高的力量和地位。”

    “竟然只是当做游戏吗？混蛋！”一条薰不由得愤怒的捏紧双拳，五代的神情也沉重起来。

    “那陨石是什么？”

    “是超古代时从天外坠落的神秘石头，因为它才诞生了古郎基和空我。”

    “唉？！空我的力量和那些家伙是同源的吗？”五代惊讶的说。

    “没错，他们将陨石的外部取下来做成武器慢慢变成了古郎基，而临多们则取陨石的核心制作了空我的腰带，由战士里克所佩戴。并且超古代空我一直作为守护临多的战士而存在。”

    一条皱着眉头思考着：“那座遗迹又是怎么回事？”

    龙介继续回答道：“战斗到后来，里克和古郎基们发生大决战，只身一人打败了全部古郎基。只是因为超古代没有杀戮的概念，所以被击败的古郎基们就被封印在遗迹中，那里本该作为他们的葬身之地……”

    “一个人，打败了全部古郎基！”五代已经震惊到有些说不出话来。

    一条熏也感到不可思议，“这样强大的战士……就是在九郎岳遗迹发现的那具古尸吗？！可是已经被封印的古郎基为什么又会复苏？”

    龙介揉了揉眉心，继续回答道：“封印的力量本就会不断衰减，里克本来是想即便数万年后古郎基苏醒，自己也能再次封印他们，就这样一直下去。然而也许是因为闯进遗迹的那一批人触发了什么，古郎基之王达古巴，也就是你们所谓的零号更早的复苏了……”

    “他拔下了里克的腰带？！”一条薰心中一动，想起了那个录影带的内容，不由得脱口而出。

    “没错……五代！如果现在强行取下了你的腰带，你会怎样？”龙介转而询问五代雄介。

    “会受很重的伤吧，可能会死掉也说不定！”五代循着自己的感觉说道。

    一条熏摸着下巴沉思道：“原来如此，所以那位战士里克才没有及时苏醒吗。东野先生，那一晚你在场吧！到底发生了什么？”

    龙介沉默了一小会儿，遗迹里考察队员们横死的场景在脑海里浮现。

    他紧接着说道：“那时达古巴第一个苏醒了，拔下里克的腰带，然后对考察队展开了屠杀，我想要阻止但根本不是他的对手。里克那时候还是存活的。”

    “还活着么……”

    “是的，不过也已经生命垂危了。我用腰带唤醒了里克，但重伤的他已经无法封印达古巴了，即使以生命为代价也只能击退。最后，整个遗迹就只有我和一名考察队的人幸存……很抱歉，我没能救的了他们。”

    “果然是你救了夏目教授吗？”一条薰肃然起敬，“很感谢你为考察队和现代人类所做的一切。”

    龙介停顿了一下，在遗迹中的经历实在算不上什么好的回忆，他抿了抿嘴说道：“后来里克将腰带托付给我，希望我可以找到继承他力量的人，在现代继续阻止古郎基。”

    “就是我吗？”五代也自觉的叹道。

    一条薰也很疑惑的问道：“为什么会选择五代呢？”

    龙介想了想，回答道：“因为他是这个时代最能够完美驾驭腰带的人，也是最适合守护人类的人。”

    虽然惊讶于东野龙介对五代这样的高度评价，但一条薰倒也不觉得意外，因为五代这家伙就是这样的人。

    一条薰再次思索了一会儿，发觉出一些问题，“可是你不是也拥有腰带吗？作为一个古代人，为什么把希望寄托在你毫不了解的现代人身上？”

    不愧是当刑警的人！龙介对一条熏的敏锐感到赞叹，“我想关于那个腰带的弊端你们也有所了解吧！”

    “是说会变成生物兵器吗？”

    之前在椿秀一那里的检查结果让一条薰得出这个结论。

    “对，这是陨石天然所带来的特性。外围的这种特性更加狂暴，所以诞生了无比残暴的古郎基种族，核心处的亚玛达姆虽然更平和，但对使用者也依旧有被侵蚀心智的风险。

    五代的腰带是已经完善的成品，而我的腰带只是超古代人在这之前的试做型。不仅力量要差一些，而且会更容易使佩戴者失去理智！”

    “况且……”龙介看向一条薰和五代雄介，垂眸沉声道：“这终究是你们的世界。腰带由里克佩戴时，空我就是守护临多的超古代战士；由五代佩戴的话，空我就是守护人类的现代战士！”

    听到东野龙介这样的话，一条薰和五代陷入沉思。

    “我本来就不该出现在这世界，这份力量也只是意外得到的，我只不过是一个迷途的旅客罢了。如果可以，我更希望一切都能像原来一样……这个世界，还是得靠你们。”

    一条熏几次欲言又止，但最后只吐了几个字：“我明白了……东野先生，很感谢你的配合！”

    又过了半晌后，一条薰已经基本将现在所面临的问题问了个遍，东野龙介的回答将他的很多疑惑都消除了。

    龙介起身打开车门，“如果没有别的问题，那我就先行离开了。”

    “还请告知我你的地址，以后说不定还会有事向你请教。”

    “唔，我明天就会去五代待着的pole pole打工，平时有需要的话就请去那里找我吧。”

    留下这句话后，东野龙介很快就远去了，只剩下坐在车里的一条熏和五代雄介陷入长久的沉默。

    （ps.日常求票求收藏。）

