    第47章 弥勒法师

    夜晚，森林中的一处温泉水里。

    “啊…啊～”

    “亏我辛辛苦苦搬运了这么久，才得到这一点钱。”

    修行者有些无力的抱怨道。

    然后，拿出一片四魂之玉碎片，“算得上收获的，也只有这一片四魂之玉碎片了啊…”

    领主那里搬走的物品，全部换了钱，由于是战乱时代，这些物品并不是特别值钱，因此并没有卖出好价钱。

    “是温泉了，太好了啊…”

    突然，修行者不远的地方，传来一个女孩高兴的声音。

    修行者神色一动，寻着发出声音的地方看去，只见一个光着身子的女人正在感叹，

    “哇～”

    “好舒服啊…”

    这时，修行者注意到了女人脖子上挂着的物品。

    “是四魂之玉碎片…”

    “好大…”

    比起他自己收集的几个四魂之玉碎片，大的多了。

    “绝对不能偷看哦！”

    女人的声音充满了警告的意味。

    修行僧一愣，以为自己被发现了。

    就在他有所行动的时候，那个女人的另一边草丛里传出男人的声音，“别担心，我一点兴趣都没有。”

    “真是的…太不会说话了…”

    女人抱怨了一声，向向温泉中间走去。

    ……………………分界线………………

    “七宝，你为什么要脱衣服！？”

    见到七宝脱衣服，犬夜叉一脸疑惑。

    “我也要去泡啊…”

    七宝说完，整个人冲了出去，却被犬夜叉拉住了。

    “等等…”

    “犬夜叉，你也一起来吧！”

    “我一直觉得很奇怪，你为什么不和戈薇一起洗澡呢？”

    “大家一起洗澡不好吗！。”

    犬夜叉：“你这小鬼…”

    犬夜叉有些无语了，见到七宝还是小孩子，懒得解释。

    “我记得，我爸妈在世的时候，也是一起洗澡的。”

    “因为你是个小鬼，所以不明白啊…”

    “啊……………”

    突然，温泉里戈薇大叫一声。

    “怎么了…”犬夜叉大惊，急忙跑了过去。

    发现一堆猴子，在戈薇的身边。

    见到犬夜叉冲了过来，戈薇大惊，顺手拿起旁边的石头，砸到了犬夜叉的头上。

    “啊…”

    戈薇有些无奈道，“我没事，快给我出去！”

    “去…去…”

    戈薇回头驱赶旁边的猴子。

    一处大树后面，修行僧发现戈薇的身边还有同伴，捏了捏拳头，“真是麻烦啊，还有男人，我个人是不喜欢暴力的…”

    在他的面前，是一只浣熊妖怪。

    “弥勒老爷，你就饶了我吧！”

    浣熊妖怪带着哭腔求饶道。

    “所以啊，你要报答我…”

    浣熊妖怪见到弥勒一本正经的样子，就知道要坑人了。

    …………………分界线………………

    森林里，正躺在树干上睡觉的葬夜，眉头微动，站了起来。

    森林中，狂风大起，一直巨大的鸟妖怪飞上了天空。

    嘴里面，凝聚着巨大的能量，它的目标，正是葬夜。

    这只大鸟一身火红的羽毛，嘴里凝聚的也是火红的火焰。

    它怪叫一声，嘴角喷出巨大的火焰。

    葬夜纵身一跃，躲过大鸟的烈焰攻击。

    只见，他原来待的树干上，连同整棵树被烧成了灰烬，地上留下一片火海。

    “半妖…”

    “交出四魂之玉碎片！”

    大鸟妖怪微微张嘴，声音威严，俨然是命令一般的语气。

    【检测到签到目标，烈焰鸟，是否签到！？】

    烈焰鸟？

    【签到！】

    【签到成功！获得能力火焰免疫！是否融合！？】

    【融合！】

    葬夜嘴角勾起一抹冷笑，“烈焰鸟，来抢本大爷四魂之玉碎片的妖怪，很多都死透了。”

    烈焰鸟闻言大怒，“不交出四魂之玉，那就烧死你！”

    “再从你的体内，取出四魂之玉！！”

    烈焰鸟怪叫一声，嘴里再度凝聚火焰，对着葬夜喷去。

    这一次葬夜并没有躲避，烈焰鸟的火焰将葬夜的整个身体淹没了在火海中。

    “哈哈…”

    “已经被融化掉了啊！”

    “臭半妖，这就是不交出四魂之玉的代价。”

    烈焰鸟肆意的狂笑。

    “喂！”

    “你高兴的太早了吧！？”

    火海中，传出葬夜的声音。

    “什么…”

    在烈焰鸟不可思议的神情下，葬夜完好无损的走了出来。

    “怎么可能…”

    “我的火焰，就算是一条河水，也能瞬间蒸发掉，你为什么会没事…”

    葬夜闻言，惊异的说道，“你的火焰这么恐怖啊！？”

    “不好意思，烈焰鸟，你的这种能力对葬夜大爷来说，没有半点优势。”

    “发动.迅疾！”

    “发动.手臂硬化！”

    “雷霆缠绕！”

    随着葬夜几声低喝，他的身影带着雷光，幻化出道道残影跑过的地方留下蓝色的电流。

    “好快…”

    在烈焰鸟的眼中，葬夜如闪电一般，瞬间出现在他的头上。

    “啊…”

    葬夜那带着雷光的拳头，一击打中了烈焰鸟的头，瞬间将这体型巨大的妖怪打落在地上。

    砰！

    地面裂开道道裂缝。

    “雷电的力量…”

    “你这个臭半妖………”

    烈焰鸟身上燃起巨大的火焰，瞬间蔓延四周，整个森林几公里瞬间变成一片火海。

    “无畏的挣扎！”

    葬夜的身影再次出现在烈焰鸟的身前，闪动着雷电的拳头如狂风暴雨的倾斜在烈焰鸟的身上。

    “啊………”

    不到片刻，烈焰鸟巨大的身躯，被打飞了出去。

    烈焰鸟身上的火焰逐渐暗淡，它的嘴角已经溢出了鲜红的血。

    “四魂之玉我不要了，留给你。”

    “我不要了。”

    见到葬夜步步逼近，那脚步声，每走出一步烈焰鸟就感觉离死亡更近一分。

    “不要…”

    “迟了！葬夜大爷的东西，也是你能够觊觎的！！”

    葬夜眼中闪过红色的光芒，身影一瞬出现在烈焰鸟的身边，那带着雷光的拳头，直袭烈焰鸟的脑袋。

    “可恶…”

    烈焰鸟咒骂一声，身上再次亮起了巨大的火焰，高温下葬夜脸色十分平静，连一点异样的表情都没有。

    轰！

    这一拳，将烈焰鸟打入了地底下，烟尘四起。

    远方的一座山巅之上，一个穿着狒狒服饰的男子，眼中闪过凝重的神色，“这个家伙…”

    “竟然不怕火焰！”

    ?  ?感谢书友骄扬送的推荐票，感谢！

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

