    “飞，飞过去？”

    龙在田心头一跳，还以为自己听错了：“将军莫要拿卑职开玩笑了，罗汝才的后营战力不可小觑，还得提醒李将军的人，不要轻敌冒进，要不咱还是见好就收吧。”

    唐学志在他眼中虽然是无所不能的存在，可要说让士兵从城头飞过去，肯定不可能，不仅是他做不到，这几个世界上恐怕没有人能做到。

    如果真能飞，岂不成神仙了吗！

    “飞天之技，其实也不是没有，听闻在万历年间，有一个叫万户的人，就做过飞天之举，只可惜，他上得去，下来就摔死了。”

    史可法没有明着反对，但对这种飞天之说自然是不相信，不过，他一门心思都在城下，并没有说太多。

    倒是龙在田一脸的焦急之色，只盼着唐学志能够早些下令，撤兵。

    “将军！”

    “将军！”

    候华明和阳天浩二人，大步流星的赶来，二十步外就开始打招呼了。

    不一会，就来到了唐学志身旁。

    候华明和阳天浩都是一身轻便的紧身飞行服，头上还带着光滑的头盔，放在后世，这种装束非常普通，可在史可法和龙在田二人看来，却很是怪异。

    “嗯！”

    唐学志朝着二人点头后，指着城西数里外的罗汝才帅帐的大旗道：“你们看，那边就是罗汝才大营，营内兵马不多，如果没有估算错的话，应该不足百人，距离他们最近的大军，也在二百步以外。”

    “有没有信心，飞过去，斩首！”

    说话时，他化拳为掌，轻轻往下一劈！

    候华明见后，眼睛瞪成了铜铃大，心神一振，整个人如同打了鸡血似的，连忙点头道：“不杀罗汝才，卑职愿提头来见！”

    气球部队，三十六名队员，早就严阵以待了。

    他们这群人，负有特殊使命，平时，唐学志也不会轻易使用。

    不过，这些天以来，他们就只在襄阳露过一次面外，就再也没有任务了。

    看着别人吃肉，自己却连汤都喝不上，队员们少不了发牢骚。

    候华明在队员们面前，没少解释，可依然无法平复兄弟们的情绪。

    唐学志给了他这么只要的任务，无疑让候华明心血沸腾，兴奋无比！

    阳天浩同样是心神颤动，连忙点头，表示，一定要完成任务。

    唐学志上前，握住二人的手，叮嘱道：“杀敌固然重要，但首先要保全自己，某不需要你提头来见，你们上去之后，杀不了罗汝才，便扰乱对方的部署，迫使罗汝才撤退也行。”

    “到时候，某会派人接应你们。”

    一番话，说得阳天浩、候明华二人，眼睛都快模糊了，只知道重重的点头。

    史可法和龙在田却看得一脸的懵逼。

    他们的对话，可不是开玩笑，听起来倒是出征前上峰对部下的叮嘱。

    从阳天浩二人的表情来看，可不像演戏。

    等到候华明二人离开后，史可法虽然好多问题，想当面问唐学志，可到嘴边又说不出口。

    此时，李大山和陈敏的大军，势如破竹，杀得刘天霸、曹继海大军丢盔卸甲，四散逃命。

    终于，黄旗营也往前顶了上来，两支人马，最终激战在一起。

    谷城的兵马占据着上风，史可法却高兴不起来。

    官军人少，一旦被黄旗营站稳脚跟，刘天熬等人，再次将兵马组织起来，到时候就被动了。

    “大人，您看，那是什么！”

    一个士兵的吃惊的喊声，让史可法回过神来。

    抬头一看。

    我去！

    那是什么东西。

    眸光颤动，瞳孔急速收缩。

    脸上尽是惊骇之色。

    六只巨大的球形怪物，腾空而起，不久后，就朝着城西飞来。

    球形怪物下方，还挂着巨大的吊篮，吊篮边上，他甚至看见了一张张士兵的面孔。

    其中一人，不正是候华明吗？

    他不知道那些东西是什么，却明白，他们一定归唐学志所有。

    卧-槽!

    他刚才说飞过去，不是开玩笑！

    史可法心中，已经是无比无比的震惊。

    “将，将军，候兄弟他们，他们真的飞过去了。”

    在他惊骇的目光护送下，候华明的气球，已经飞跃城头，朝西而去。

    一旁的龙在田，睁大眼睛，整个人都呆住了。

    当唐学志刚才说，直接飞过去时，他感到多么的可笑。

    甚至，候华明和阳天浩二人过来时，唐学志所交代的那番话，他都觉得，会不是故意演戏给他们看的。

    毕竟，飞天对于他来说，是不可想象，更不敢想的事情。

    可没想到，候华明二人，才回营不久，就真的搭乘大气球，腾空而起了。

    “他们，他们真的飞过去了。”

    龙在田激动的握住了史可法的双手，久久没有回过神来。

    他们两个都是如此，更别提城头上那些兵了。

    “哎呀，你们看，那些大球，真的飞起来了，他们是要去杀敌人吗？”

    “天呐，那些大球是怎么飞起来的，你们看呀，好像还有我们的人在上面呢。”

    “是呀，听说那是唐将军的飞天球，我可是亲眼看见他们从唐将军大营飞出来的。”

    “唐将军怎么会有这么厉害的东西，难道他真的是神仙吗？”

    士兵们抬着头，你一言，我一语的讨论。

    当他们得知，这些“飞天球”都是从唐学志大营中飞出来的时，就像打了鸡血似的，士气大振。

    数万百姓，听说唐将军营中，有几个大家伙飞上天了，纷纷跑出家门，走到大街上，抬头仰望。

    就像见到了神仙似的。

    “神仙，肯定是神仙，你们看呐，神仙来救我们来了。”

    “好哇，谷城有神仙护佑，这下可好了，安全了。”

    “大家快跪下来，拜谢那些神仙呀。”

    “郭老二，你们放屁，那些都是唐将军飞天球，要谢，就谢唐将军吧，他可是全谷城的救命恩人，不过，我可悄悄的告诉你们，唐将军才是神！”

    大奶牛一直呆在唐学志身旁，上一次，气球起飞时，还是在宜城附近的江面上。

    当时，候华明和阳天浩的人，并没有在明城舰上，雪莉远远的看见气球时，就露出了羡慕的神色。

    娇躯紧挨着唐学志，嗲声道：“爸爸，奴家也想飞！”

