    “吱吖~”

    客栈大门打开，两队披甲锦衣卫踩着沉重的步伐从里面冲出，在两旁散开，紧接着刘枫带着庄海李军等人从里面走出来，他站在台阶上，直视下方的唐巍，道：“你有何事？”

    唐巍用审视的目光看了一眼刘枫，心中暗凛，被对方注视，他竟然感到一股压力感，这样的感觉自从离开献国之后，已经很多年没有感受过了。

    他翻身下马，对着后面一招手。

    只见五名披头散发的人被五花大绑押了上来。

    “这五人乃乾国暗察司在黑水港的探子，算是老夫送给王爷的见面礼！”

    唐巍指着五人对着刘枫说道。

    “呜呜呜~”

    被塞住嘴巴的丁一海满脸怨毒地看着唐巍，他想不通，也根本没有料到唐巍这老匹夫竟然会突然翻脸，在毫无防备之下，自己苦心经营的海鲨帮全军覆没，就连自己也成了阶下囚。

    刘枫有些意外地看着唐巍，“你这样做难道不怕乾国报复？”

    “当然怕，所以我特意前来投奔王爷。”

    唐巍紧紧看着刘枫，对于唐家而言，这是一场豪赌，如果镇西王没有接受他们，那唐家就只能选另外一条路了，这也是他没有杀掉丁一海的原因。

    这一刻，几乎所有人都看着刘枫，目光中有忐忑，期待和妒忌。

    毫无疑问妒忌的目光是来自李军，如果唐巍能够效忠他，凭着外面那一支部队，他完全不需要靠刘枫就能前往靖州。

    唐家为了凸显自己的价值，把城内的部曲全部带了过来，整整四千五百人，其中有两千骑兵，全部都是久经训练的甲士。

    为了养出这一支部曲，唐家耗费不少，这么多年赚取的银子，几乎有一半都用在了这四千五百人的身上。

    能够平白多出一支精锐，刘枫没有拒绝的理由，不过他很清楚天下没有白吃的午餐，对方选择投靠自己，绝对不会因为被自己王霸之气所震慑，肯定有其他目的。

    “王爷可否借一步说话！”

    唐巍活了半辈子，眼力劲自然不差，一下子就看出了刘枫的疑惑，主动开口邀请道。

    “请！”

    刘枫让开道路，伸手示意，唐巍也不啰嗦，直接走进了客栈里面。

    等周围的人都推开之后，他才说出自己的目的，“我希望等王爷有能力的时候，能够出兵帮助我们夺回献国王位！”

    “你们是献国王族？”

    对于南夷的事情，刘枫了解不多，没想到在这里竟然遇到了献国王族。

    “我是王宫的侍卫长，当年先王驾崩，本已下旨传位与世子殿下，但是大君吕玮欺负世子年幼，趁机起兵叛乱，夺取了王都，登基称帝，承蒙先王庇佑，我带着侍卫护送王后与世子从密道逃离了王都，在这里隐姓埋名至今。”

    唐巍简单地概述了一遍事情的经过。

    “你们离开献国应该很多年了吧？国内臣民恐怕早就把你们给忘记了。”

    刘枫摇了摇头，南夷虽然只是一个小国，但是也不是那么容易对付的，要不然早就变成了乾国领土了。

    “王爷有所不知，吕玮残忍无道，登基以来荒于国政，耽于女色，杀害忠臣，国内臣民早已怨声载道，而我们世子乃献国正统，只要回国登高一呼，肯定应者云从，王爷只需要派出一支劲旅相助，我们就能过夺回献国，届时王爷就是我们献国的最好的盟友，但凡有所求，献国必定倾力相助！”

    唐巍给刘枫划下了一个大饼。

    选择刘枫，他与王后也是经过慎重考虑之后，才做出的决定，乾国虽然也是一个很强的帮手，但是两国征战多年，早已结成了世仇，再加上乾国外忧内患，根本没有太多的精力来帮他们处理南夷的事情。

    “既然如此，我可以答应你，只要时机成熟，就派兵助你们夺回王位。”

    多一个盟友，对于自己目前而言，总比多一个敌人要强，而且如果唐巍能够夺回献国，对于日后他与乾国开战，也有好处。

    唐巍脸露笑容，“王爷，这将会是你做出最英明的决定！”

    事情谈拢之后，接下来就是撤离黑水港，为了拖延乾国水师的步伐，唐巍忍痛把港口烧毁，府中能够带走的全部带走，带不走的就找一个隐秘的地方把东西埋藏。

    第二天，在港口滚滚浓烟之中，唐巍率领四千部曲与刘枫等人一起离开了黑水县，朝着靖州方向出发。

    不过接下来的路并不好走，毕竟这里是南夷与乾国的边境，一眼望去几乎都是大山和原始森林，如果没有向导带路，很容易就会迷失在这大山和原始森林之中。

    除了道路险阻之外，南方多变的天气也是一个让刘枫头痛的因素。前一刻还是晴空万里，下一刻可能就会倾盘大雨，大雨不仅会让道路变得难走，有时候还会在山林里形成滑坡或者山洪，稍不注意，就会损失惨重。

    还好唐巍等人在南夷生活多年，对于这里的地形和环境了如指掌，在他们的带领下，队伍虽然前进缓慢，但是有惊无险，就是每个人的脸上都带着一丝疲惫。

    离开黑水县的第一天，地形还略平缓些，道路也勉强经过可以走人。

    随着队伍越深入，地形渐渐崎岖，道路蜿蜒曲折，四五千人的队伍被切割成了几段，没路的时候，还需要安排人手伐木开路。

    深山之中，刘枫站在高处举目四望，视线被林木遮挡，入眼的只有靠近自己的数十人，前面、后面都看不见人影。

    因此，每走一段，队伍就要停下来查看四周地形，以免迷失方向，除此之外，还要安排人手驱散山中的猛兽凶禽，在这丛林大山里面，毒蛇猛兽都是常见的动物。

    这时候，刘枫突然有些庆幸自己接受了唐巍的投靠，否则别说怎么离开黑水县，就算冲出来，恐怕也要迷失在深山密林里面。

    “主上，前面有一个相当平缓的地方，向导说今晚咱们就在那里歇息！”

    眼看天色越来越暗，前方的向导终于找到了休息的地方。

