    

    第758章福源洞是什么？

    我告诉你们，你们寻找那对夫妻，多半是因为这香源，才让他们寻到，抓住回去。”

    与生俱来？

    这有点像奴生的儿女。

    因为奴自身带着奴香，所以他孩子一出生就带有奴香。

    “可是，他们身上没有这味道。”长念之前还特意闻过，什么味道都没有，和普通人一样。

    “也许，用药压制了香味。他们出山不久被抓，那说明他们并不能去除身上的香源，这怎么办？”最后一句，老太太成了自言自语。

    “你说才让他们寻到，这他们是谁？”长念坐得略远，轻拍银雪，她不懂完全相信老太太的话，银雪还是远离好些。

    “疆源族，你们听过没？”见长念三人一无所知，“疆源族曾在二百多年前盛极一时，现在怕是没多少人听过了。听我爷爷那辈说，疆源族分三宗，疆医、疆巫、疆师，疆师历来是三宗之首。一百多年前，疆师想独占福源洞，指使宗下门徒肆意屠杀其他二宗，导致疆医、疆巫，二宗大批族人出逃，我族人是疆巫的一部分。

    一百多年来，我们被长辈不断告诫不能出山，不让到疆师的人找到，否则死无全尸，一代又一代，人越来越少，至今族里只有七十来人。”

    “疆巫？巫是蛊？”长念有些后怕，抱紧银雪后退几步。

    老太太摆摆手，“你莫怕。我老婆子就会摆几个迷阵，不让外人进村来，懂些简单药，其他，天赋和安逸生活，到现在年轻这一辈丢得差不多丢完，和普通的猎户没有区别。”

    疆源族三宗传承讲究是天赋，优胜劣汰，自然规律，只有强者才能走得更远。

    从出生起，每个人都经过测试，天赋高的孩子重点培养，天赋不高或没有天赋直接舍弃，沦为族人，像普通人一样过活，当初他们这一小股人出逃均为平平之辈，原本学的本事就不多，逃出来后，没有条件再继续学习。

    缺乏资源和条件，一代不如一如，传到老太太这一代，她算是有天赋的孩子，也只会设个迷阵之类的，其他一概不懂。

    哪还有往昔疆巫一宗的风光？

    老太太想着长念等人把自己孙女身上香源去掉，带到外界去，自然把话说得明白。

    “你们想办法驱除年轻一辈身上香源，我告诉你们疆源族准确地点。”老太太提出交换条件。

    “不是说二百多年就出逃走吗？万一疆师的人迁走呢？”长念问。

    “不会，我听我爷爷说，那里有福源洞，只要福源洞仍在，他们不会迁走，除非疆源族的人全没了。那个夫妻被带走，显然其他宗的人还在。福源洞是宝地，他们不会轻易放弃。”

    “福源洞是什么？”太叔延问。

    “据说疆巫源一族圣地，每隔十年开放一次，只允许天赋极佳的孩子进入，从里面活着出来的孩子无一例行成为宗里的高手，开始学习接触宗里的一切，为将来接管宗长做准备。我祖辈只有幸见过福源洞洞口，没进过，里面有什么，无人得知。现在过去二百多年，变成怎样，与你们要找的夫妻有没有关系，老身不知。”

    云老太太亦是生不逢时，每每想起祖辈提到的福源洞，她向往不已。

    “老太太，我尽力而为，如果解不了，请你如实告知。”

    老太太和众人允下初十的话，初十和异族一起，研究如何破解香源，初三守着太叔延，

    “初十大哥，你有没有觉得，他们身上的香源跟奴身上的香源很类似？”长念说起自己的想法，“他们族人出逃在此避世，他们每个人身上都有与生俱来的香，而且一代比一代浓厚。听说，奴人生的孩子亦是如此。”

    “嗯。有些类似，我让十福去拿奴香丸过来，或许，我能找到驱除气味的解药。”异族人这边，只有祖宗传下来压制香源的药，通过这些药可以推断香源药的成份。

    他目前，他有六成把握。

    初十没有解除他们身上异香前，老妇人没有提关于任何疆源族的事情。他们只能暂时在寨子住下，每天有人送新鲜猎物过来。

    陌生的环境，银枝、银雪很快适应下来。

    寨前的溪涧成为他们的玩耍地，他们不逮虾，不抓住鱼，去找一种野生的大螺，黑中泛着暗青色的壳，山寨没有人吃它，大的螺有拳头般大。

    长念不记得这种螺叫什么，但是她记得她爸爸在路边摊买过，比这个小很多，只有小尾指般大，据说是水塘里自养，卖得老贵。

    肉质鲜嫩，直接架到火上配些蒜蓉烤，或者养养吐干净沙后用来清煮。

    吃过一次，二个小家伙吃上瘾，像当初大螃蟹一样，天天带着肉包子、七尾凤它们来找，兼玩。

    长念和太叔延二人并肩坐在溪边，寨子人搓洗衣服的石头上，太叔延大手环抱长念的细腰，二人看着银枝、银雪玩。

    “长念，相比富贵荣华，我更想过闲云野鹤的日子，将来，我和你过这样的日子，你会不会闷？”

    “不会。”长念摇摇头，“我胸无大志，只想舒服过日子，陪陪亲人，有点小银子傍身，有足够的银子买自己喜欢吃的吃食，这样的日子我很满足。”

    她只是一个小女人，没有野心纵横什么商界，政治界，只求安稳过日子。

    太叔延看着身边的可人儿，扬起温馨笑，“那就好。以后，我和你守着三小只长大，等我们老了，让他们来养我们。”

    “呵呵……”

    这话，引得长念欢快地笑起来，“龙凤胎的传言是假的，哪有人天生就能带财……”笑到一半，长念突然想起什么，严肃地问，“之前，家里吃饭桌被剁碎那一次，其实，他们是冲银枝、银雪来的？为的就是龙凤胎的传言？”

    铁若水回来太不合常理，换成任何一个人，都巴不得远离山中村，离得远远的，远到可以抹去自己所有过去，到一个无人认识的地方过自己富贵、舒心的日子。

