    就在所有人都以为柳浩天的话已经说完的时候，柳浩天再次抬起头来：“朱部长，如果我柳浩天没有记错的话，上次我列席常委会的时候您曾经说过，只要我们省纪委的三驾马车能够按照你的要求搞定冯桂山这个案子，只要能够证明我柳浩天的不存用人不存在失误，那么你就会同意由我们省纪委在全省范围内自己选人，当然了，我们肯定也会遵照组织程序进行，但是我们需要最大的选人用人自主权。

    这一点，朱部长应该不会再否认了吧？

    因为冯桂山这个案子就是王一飞、陈海明、赵长秋这三人经历了千辛万苦自己搞定的。”

    朱正顺脸色更加的难看。

    省长曹克坚缓缓抬起头来说道：“朱部长，通过省纪委提供的这份材料可以看得出来，三驾马车能够在短短两个星期的时间内，就把金城市纪委花了三个月都没有搞定的案子办到这种程度，我认为，他们的能力是值得肯定的，柳浩天同志在识人用人上确实很有一套。”

    朱正顺本来还想再多说什么，沈志威直接说道：“朱部长，我看柳浩天同志的这个要求还是比较合理的，因为他已经通过冯桂山的这个案子证明了他在用人上的高明之处。

    与其由你们组织部为他们选人，不如我们在这次特殊的背景下，让省纪委大范围的自己遴选一些优秀的人才，已实现咱们省委既定的目标。

    毕竟，整顿全省四风的问题是我们吉祥省这些年来想做好做成却一直没有真正做到位的事情。

    既然柳浩天同志有斗志有决心有魄力，那么我们就让他放手去干吧。”

    沈志威最后一锤定音，省委一把手的威严在这一刻真正的展现出来。

    朱正顺虽然很不愿意让柳浩天拥有这种权限，但是面对着曹克坚和沈志威的态度，他也不敢违背这两位大佬的意思。

    朱正顺只能妥协。

    三驾马车今天终于大开眼界，终于看到了他们这位顶头上司的柳浩天那强大的气场和强大的口才。

    省委常委会散会之后，很多常委还没有走出会议室，徐茂峰大有深意的笑着看向柳浩天大声问道：“柳浩天，下一步你们几个人准备做什么？”

    柳浩天微微一笑：“徐书记，汽车已经等在省委大院门口了，下去之后，我会带着他们三人直接赶往省林业厅，去会一会省林业厅的厅长郑秋华，因为根据我们所得到的信息，省林业厅厅长郑秋华被民间称呼他为三狂厅长。”

    “三狂厅长？”徐茂峰听到这个绰号也是大吃了一惊，而现场那些没有离开的省委常委听到柳浩天的回答，眼神中全都流露出了异样的神色，有些人甚至斜着眼睛看了朱正顺一眼。

    大家都很清楚，郑秋华可是朱正顺亲手提拔起来的，这位可是曾经担任过朱正顺秘书的角色。

    郑秋华是朱正顺最为信任的一名嫡系人马。

    现在，柳浩天当着所有人的面说是要前往省林业厅会议会郑秋华，这和直接打脸朱正顺没有什么两样。

    朱正顺此时此刻刚刚走到会议室的门口，听到柳浩天的回答，脸色阴沉着加快了脚步。

    这时，徐茂峰又问道：“柳浩天，我很好奇，为什么民间会给郑秋华起了一个三狂厅长这样一个外号呢？”

    柳浩天继续大声说道：“徐书记，这个绰号是我从网上看到的，是网友们给他总结的，网友们说，郑秋华一狂是狂热，特别好大喜功。

    二狂是狂为狂妄，据说此人视法律为儿戏，经常会把他主管下的各个位置明码标价，卖岗敛财行为十分嚣张。

    这三狂指的是郑秋华此人喜欢狂欢，据说他精力旺盛，与多名美女保持着不正当关系。

    当然了，这个郑秋华做事儿非常谨慎，虽然金城市很多人都明确指出他能给郑秋华送过好处，但是谁都没有拿出任何证据，因为郑秋华在收好处的时候非常的小心，根本不会直接收取，而是采取很多让人匪夷所思的方式去达到目的。

    所以，这次我打算亲自带着三驾马车出马，去会一会这个郑秋华。同时也算是对他们三人的再次现场教学，让他们见识一下如何对付那些狡猾如狐狸的腐化分子。我相信，经过这次的现场教学，他们三人应该基本上就可以出师了。

    以后，他们三人将会代替我去指点那些新进的省纪委的工作人员，以传帮带的方式把整个省纪委凝成一个整体团队……”

    随后，柳浩天将他打造以三驾马车为首的全新的省纪委团队思路像徐茂峰一边走一边进行了汇报，徐茂峰原本是打算给柳浩天一个展现的舞台，现在，他突然发现，柳浩天确实很争气，居然在轻描淡写之间，当着这么多省委常委的面儿说出了这么多既有思想内涵又有创新的举措，这对于省纪委今后有所作为很有帮助。

    所以，徐茂峰直接认真倾听，不断的给予肯定，并同时指出柳浩天思路中所存在的问题，省纪委的一二把手就这样一边走一边谈，直到柳浩天上了自己的汽车，徐茂峰依然感觉意犹未尽。

    不过他知道，柳浩天马上就要带着三驾马车赶往林业厅了，他自然不会在这个时候托柳浩天的后腿，而是自己在车上拿出了手机，开始把柳浩天刚才所说的工作思路记录了下来。

    徐茂峰是一个很善于倾听、善于总结的领导，他或许自己在创新上没有什么特长，但是他最大的特长是喜欢找到有能力、有思路有想法的人，听取他们的观点，并根据自己多年来所形成的工作思路和经验，把别人的优秀观点融合成自己的观点。

    而柳浩天明显就是一个很善于创新的人，所以，徐茂峰对柳浩天是真心真意地欣赏，如果是一般的领导，对于手下有柳浩天这么强势的人肯定非常头疼，甚至要想方设法的打压，因为柳浩天太强势了会影响到对方的威望，但是徐茂峰并不是那样的人，他直接给柳浩天放开了手脚，让他放心大胆的去做事儿，因为徐茂峰非常清楚，以柳浩天的实力，现在就算是坐在他省纪委书记的位置上也不存在任何的问题，而且柳浩天现在才刚刚40岁，正是风华正茂的年纪，而他在厅级的岗位上已经整整打磨了将近10多年的时间，这种现象是很难见到的！

    很多人恨不得自己升迁的快一些，再快一些，但是柳浩天的升迁之路，却是慢一些，再慢一些，柳浩天这一路走来，可以说是政绩斐然，随随便便拿出一个证据，都足以让其他的和他同级别的领导直接晋升，但是柳浩天却是九转十八弯，九曲回肠，在副厅级和厅级的岗位上锤炼了一次又一次，很明显，在柳浩天的背后有高人，很高的高人！

    柳浩天在处级和厅级的岗位磨成这么多的时间，这是在为他走向更高的岗位进行积累，这个时候积累的越多，未来里柳浩天走到更高岗位的时候，他的积淀也就越深，到那个时候，柳浩天就可以真正的做到指点江山激扬文字游刃有余。

    所以，徐茂峰并不嫉妒柳浩天，而是真真正正的为柳浩天进行打磨铺路。

    柳浩天并不知道徐茂峰的想法，他也不喜欢去猜测别人的想法，因为此时此刻的柳浩天已经带着三驾马车来到了省林业厅，直接坐在了省林业厅厅长郑秋华的对面。

    郑秋华的办公室内，郑秋华满脸含笑地给柳浩天倒了一杯茶：“柳书记，欢迎你到我们林业厅来视察工作。”

    柳浩天直接开门见山的说道：“郑厅长，我听说有人给你在网上起了一个绰号，叫做三狂厅长，不知道你对此知情不知情？”

    郑秋华脸色当时就阴沉了下来：“柳书记，你是听谁说的，这完全是对我郑秋华的严重污蔑，我要起诉他！”

    柳浩天直接拿出自己的手机，从网上调出了关于指责郑秋华这个三狂厅长的帖子，笑着说道：“郑厅长，你看，就是这篇帖子，这篇帖子的作者引用了很多的证据材料，来证明你这个三狂厅长实至名归。”

    郑秋华看完这篇帖子之后，直接狠狠一拍桌子，拿起手机直接拨通了营业厅办公室主任的电话：“老张，你到我这里来一趟。”

    柳浩天依然靠在沙发上，拿出烟来点燃，就那样静静的看着郑秋华表演。

    很快的，林业厅办公室主任张天强来到了郑秋华的办公室，满脸含笑着说道：“郑厅长，您找我？”

    郑秋华点点头，直接把柳浩天手机上的那篇帖子放在了张天强的面前：“老张，你去查一查这个帖子的作者是谁，和市公安局的人沟通一下，把这个家伙给我跨省抓回来。”

    张天强直接拿出自己的手机拍下了这篇帖子的情况，然后急匆匆的出去了。

    王一飞心中有些不理解，既然柳浩天今天是来找郑秋华麻烦的，为什么又给他看这篇帖子，放任他去找这篇帖子作者的麻烦呢？

