    病房的门缓缓打开了，一个一身水蓝色长裙的女人出现在了门口。尽管叶辰一眼就认出来的人是林雪，但他发现他的目光好难移开，就像刚见到一个美女一样，只求能多看两眼。

    “师傅？”林雪看着叶辰痴痴的表情心里不知道有多开心，但她也注意到叶辰身边坐着的中年男子，只能让这种满足感少维持一会儿了。

    叶辰回过神来，指了指站在门口的林雪，“这是我同事林雪，也是我徒弟，跟着我学办案的，是我们林局长的女儿。这是我爸，来看我的。”

    “叔叔您好。”林雪顿时觉得自己的脸火辣辣的，如果是平常打扮的她肯定不会有什么感觉，但今天穿成这样总会让人觉得是刻意的，她生怕叶父会误会。

    叶父仔细审视了林雪一番后满意的点点头，“你好，叶辰在启秀多亏你们帮忙了。”他又看向叶辰，向他使了个眼色，似乎在问两人是什么关系，叶辰摇摇头，叶父脸上闪过一丝失望。

    两人眼神的交流全被林雪看在了眼里，她心想完了，还是被误会了。叶父离开床边，朝林雪笑了笑，“你们俩聊吧！我就是来看看他，我得去老城区看看我的材料准备好了没，先走了。”

    “叔叔再见！”林雪摆着手恭送叶父走了出去，直到听到楼道里电梯到达的声音后她才松了口气，完全放松的她觉得背后凉凉的，扭头一看，叶辰正在仔细端详着她，目光之中没有了往日的猥琐，尽是欣赏的味道。

    “看什么看，色狼！”林雪包着小嘴坐到了沙发上，用余光观察着还在注视她的叶辰。

    “啧啧啧！没想到我徒弟这么漂亮，怎么看也看不够。”叶辰这句话是发自内心的，林雪的头发烫成了大卷，水蓝色的波西米亚长裙尽显她傲人的身材，再加上那双晶莹剔透的白色高跟凉鞋，叶辰感觉她此时的气质绝对不输任何人。

    “哼！”林雪的嘴角划过狡诘的笑，被叶辰这么一夸心里也是美滋滋的。

    与李美尤那种神圣不可侵犯的美不同，叶辰看着林雪总有一种想靠近她的冲动，然而他也就这么做了。叶辰坐到了林雪的身旁，呼吸着她身上那淡淡的香水味，他心中久未出现过的欲念也终于蠢蠢欲动了。

    听着叶辰逐渐加重的呼吸，林雪以为他的伤口出了什么问题，赶紧看向身边的叶辰，映入眼帘的却是他浑浊的目光。在大学学习犯罪心理学的时候有微表情这一门课程，林雪的老师当时特意讲了各种男性罪犯要侵犯女性时的微表情。此时叶辰的眼神就如同当时课堂上的例子一样，浑浊中带着一丝冲动。这是一个男人达到临界值时的表现，很多人往往能因为各种原因在这个时候克制住自己，不能克制的人就只能走上犯罪的道路。

    能勾起叶辰的火焰，林雪还是十分满足的，但现在这种尴尬的场景她却不知道怎么去解决了。也许是虚荣心作祟，林雪有些享受这种被叶辰注视的感觉，这种能吸引叶辰的感觉，她本可以直接拉开距离，以叶辰的心性也一定会马上清醒，但她却不知道为什么，现在只想知道接下来叶辰会做什么。

    病房内陷入了诡异的安静中，叶辰还在看着林雪，林雪低头漫无目的地看着手机。

    叶辰突然长叹了口气，他揉着太阳穴站了起来，他的目光最终还是离开了林雪，另一只手抚摸着胸口以安抚还在加速的心跳。叶辰背对着林雪吐了吐舌头，他确定，刚才有一瞬间，他真的想将眼前的美人拥入怀中……

