    顾致安道：“宴席马上要开始了，还请各位王爷和锦荣世子移步。”

    他在前面带路，几人在后面并排走着。

    景湛漓拿折扇敲打着手心，眸色游离，不知在暗忖什么。

    旁边景陌琰目不斜视看着前方的路，轻声问道：“方才，湛漓在看什么？”

    他方才刚走过来的时候，就看见湛漓在盯着那小姑娘看，好奇他在看什么。

    景湛漓眯下眸子，含笑幽幽：“十皇叔不觉得，那小丫头跟谁长的很相似？”

    景陌琰眸子微深，“跟谁？”

    “啧，记不起来了，”景湛漓揉下眉心，那人就挂在嘴边，可他一时就是说不出来。

    景陌琰轻敛眼眸，看着脚下的路，遮住了眼中的晦涩不明。

    到了游园，众人落座。

    今日朝中大臣来的不少，举足轻重的官员大都出席，排场盛大。

    只有三位权臣没来，国师大人、左相和亦安将军。

    顾致安再大的排面，云染月这个一人之下，万人之上的国师也不会来。

    白倾尘是如今不在帝京，若是在帝京，兴许会来凑个热闹。

    宋之白是有公事在身，而且顾致安的寿宴，她也不想来参加，跟顾致安这个老狐狸向来没有交情。

    因为顾织锦的缘故，她对顾致安也没什么好印象，就算没有公事在身，也难心来参加他的寿宴。

    顾致安今日是东道主，坐在首位，两旁坐着柳姨娘和江姨娘，两人浓妆艳抹，华服披身，一袭端庄华贵的仪态。

    顾轻茉、顾轻韵以及顾芷萱坐在下面。

    三个女儿以及两个妾侍围着顾致安，一副其乐融融。

    南灼华和顾织锦却坐在远远的地方，也不喜和她们碍的那么近。

    今日顾轻茉是打扮最用心的一个，盛装出席，艳压群芳，顾轻韵和顾芷萱在她旁边倒是像陪衬。

    轮样貌和气度，顾轻茉是比不过顾轻韵，只是顾轻韵妆容简单，没有那般张扬，风头都被顾轻茉夺了过去。

    顾致安起身举杯：“今日老夫寿辰，感谢各位大人以及王爷前来贺寿，老夫感激不尽，在此敬各位一杯。”

    众人齐举杯同声：“国公大人客气。”

    随后，顾轻茉率先起身，拿出一个玉雕海东青作为寿礼送给顾致安，笑意盈盈，端庄大方，“祝爹爹福如东海，寿比南山。”

    “哈哈哈，好好好。”顾致安眉开眼笑，如今几个女儿中，顾轻茉越发得他的欢心。

    下面众人也是点头称赞，虽说这七小姐是庶出，教养和气度也是出众。

    现在柳姨娘掌权，府上的财物库房都在她手上，吃穿都是用的最好的，就连今日送的寿礼，也是花了大价钱挑选的。

    有了掌权在手，柳姨娘母女俩也一改以前的小家子气，学会了享受。

    反观顾芷萱，就有些落魄黯然。

    因为沈惜茹如今还在养伤，顾隐修也成了半残废，整日在院子里不出门，所以顾致安寿宴也就她一人出席。

    没了沈惜茹的娇惯，她也收敛了跋扈的性子。

    她送的寿礼是个精雕的物件，虽然说没有顾轻茉的精贵，但也是用心了，顾致安也是同样高兴。

    顾轻韵没有那么多花里胡哨的，送的寿礼既珍贵，又实用，是一株价值不菲的千年人参，如今百年人参都很珍贵，何况这千年人参。

    顾致安乐的开怀大笑，也羡煞一众旁人。

    那株千年人参多补身子啊。

    南灼华怀里的羞花，蔚蓝色的眼珠子，盯着那株人参不停的转，那狡黠的小眼神，甚是不怀好意啊。

    南灼华默默合上羞花张开的猫嘴，嫌弃，“羞花，你的口水都快流出来了。”

    这三个女儿的寿礼，还是顾轻韵的更胜一筹。

    江姨娘坐在椅子上，挺直身板，脸上甚是骄傲，颇为得意的睨了一眼旁边的柳姨娘。

    那老七再怎么会讨老爷喜欢，也不过是空有皮囊罢了，永远比不上她女儿优秀。

    柳姨娘自是感受到她的炫耀，无可奈何，只能恨的牙痒。

    如今府上的中馈被她俩一起掌管，免不了会暗地较劲攀比。

    同样都是姨娘，看她俩谁能笑到最后。

    顾织锦身为女儿，自然也是要送上一份礼，她的院子里没有什么珍贵的东西可送的，便用两天时间绣出一幅仙鹤图，栩栩如生，逼真如画，寓意也是美好。

    柳姨娘瞟了眼那刺绣，悠悠轻笑：“既然三小姐没有什么礼物可送给老爷的，怎么不提前给我说，我也好给三小姐挑选一件，随便一个礼物，总比一幅刺绣强。”

    语气听不出一点鄙夷嫌弃的意思，可话里话外，都在暗戳戳说顾织锦这幅刺绣拿不出手。

    “织锦确实是没什么礼物可送，若是柳姨娘觉得这礼物不好，织锦收回就是。”

    顾织锦敛着眉眼，语气冷淡，她辛苦赶制出的绣图作为寿礼，既然他们不喜欢，那她便收回，也省得他们白白践踏。

    柳姨娘脸色难看，没想到这小蹄子竟当众顶撞她，水眸委屈的看着顾致安：“老爷，妾身不过就多说了一句，也是好意，三小姐还说不得了。”

    不等顾致安开口，顾轻韵率先插话，嗓音轻柔温婉：“我觉得三姐姐的这个礼物甚好，一针一线都是三姐姐的心意和心血，三姐姐的绣工素来厉害，比那锦绣坊的绣娘都不分上下，绣工精致逼真，这份仙鹤绣图，是给父亲最好的礼物，”她摇头轻笑，又道：“我的那株人参，在三姐姐面前都是惭愧。”

    一番话，惹得众人称赞，论气度和眼界，还是这位五小姐端庄大气，眼界宽广。

    相比之下，柳姨娘的小家子气就又暴露出来了。

    本来就是勾栏院出身，骨子里就是改不掉的脾性，也让众人心里不齿。

    柳姨娘感受到四面八方的目光，让她不得不低下头，脸上厚重的水粉都遮不住那份羞红。

    她咬紧牙关，心里可是恨极了。

    顾致安脸色隐隐有些尴尬，柳姨娘的脸面何尝不是他的脸面，硬生生挤出两分笑，“老三的礼物有心了，为父很喜欢。”

    至于真喜欢还是假喜欢，众人看透不说透，从他那副强颜欢笑的嘴脸就能看的出。

    几个女儿都送完寿礼了，就差，小女儿南灼华。

