    以云青岩为中心，方圆万米内的空间，直接化作了虚无。

    真正意义上的虚无，因为方圆万米内的一切物质都消失了。

    但让紫薇神帝意外的是，云青岩还在，而且是毫发无损的站在他面前。

    有一股不属于这个时代的力量护住了云青岩。

    紫薇神帝汗毛倒竖，本能的察觉到了危机。

    他成为神帝以后，还是第二次出现这种感觉。

    第一次，还是在三千年多年前，他降临东方宇宙的时候。

    那时候的他，遇到了未来的云青岩，并被未来云青岩斩去一臂。

    这一次，他又嗅到了危机，嗅到了死亡的气息。

    而且感觉的源头一样，都来自未来。

    走为上策！紫薇神帝脑海，瞬间迸出这个念头。

    轰轰轰……界海瞬间沸腾，因为紫薇神帝强行撕开了界海上空的空间。

    界海的空间结构，比神界都要坚固千百万倍以上。

    界海的空间，也只有神帝才能撕裂了。

    而正常情况下，神帝也不敢贸然撕开界海的空间。

    因为强行撕出空间裂缝，有一定的概率会导致界海发生暴乱。

    界海一旦暴乱，就连神帝都有陨落的风险。

    来自未来的力量护住了云青岩，那么接下来是不是就是未来的云青岩要降临了。

    “怎么可能——”紫薇神帝又是恐惧，又是震惊的发出一声叫声。

    他刚将界海上空撕出一道口子，还不等他飞入裂缝里面。

    一股来自未来的恐怖气息，从空间裂缝里面席卷而出。

    “不……”紫薇神帝似乎又想到了什么，又是不甘心，又是悔恨的嘶吼了一声。

    诚如他猜测的一样。

    未来的云青岩，确实做不到将手伸到界海。

    界海空间结构比神界都要稳固千万倍以上……不是主要原因。

    最主要原因是因为界海的天道法则，与神界，或者说宇宙其他地方截然不同。

    未来的大能，想要直接降临界海……根本不可能。

    紫薇神帝之所以不甘心，之所以悔恨，是因为他自己将未来的云青岩引来了。

    他强行撕开界海的空间裂缝，连接的另一头是神界所在的宇宙的正常区域。

    也就是说，未来的云青岩，是通过空间裂缝的另一头来到界海。

    如果，如果紫薇神帝什么都不做，他反而不会有危险。

    因为未来的云青岩到不了界海。

    “朕，最讨厌别人忤逆。”

    空间裂缝里面，传出一声冷漠到极致的声音。

    这是……未来的云青岩的声音。

    早在东方宇宙的时候，未来的云青岩就告诫过紫薇神帝不要对这个时代的云青岩出手。

    紫薇神帝不惜跑到界海杀这个时代的云青岩，不就是在忤逆未来的云青岩？

    “云青岩，你也走歪了。”

    “你该庆幸，现在的你还有一些价值。”

    未来的云青岩，声音同样充满了冷漠。

    这话是什么意思？

    难不成，如果现在的云青岩没有价值，他就要杀现在的云青岩？

    倏地！只听‘嗖’的一声，空间裂缝里面，突然飞出了一把黑色镰刀。

    

