    第293章设圈套给林夏

    这天早上。

    林夏到达工作室后，边喝咖啡边点开邮箱，查看前一日未看完的邮件。

    最上面一封，是一个小时前刚刚发过来的。

    这个邮件标题写的很奇怪，只写了她的名字。

    她一脸疑惑的点开，等看清里面的内容后，顿时变了脸色。

    秘书把外面会议室收拾干净后,过来敲她的办公室门，准备叫她去会议室开会。

    门刚打开，就看见林夏神情肃穆的在穿外套。

    秘书愣了：“小夏姐，您这是要？”

    “我有件事情要出去一趟，这里就交给你了，”林夏说着拿起手机，又把那份邮件给看了一遍,“无论什么事，你都能做主。”

    秘书哪敢担这么重的责任，阻拦林夏离开无用后，亲自把人送到了楼下，偷偷拍下了车牌号，等她人一走，就把这件事告知给了陈助理。

    陈助理听她描述完，也觉得很不对劲，于是又迅速将消息告诉了沈墨川。

    开完会的沈墨川脑海里寻思了一下，究竟是什么样的事情，能够让林夏如此慌乱，想来想去只有一个可能。

    那就是和她身世有关系。

    但她的身世，除了自己，应该没人会知道。

    不过为了以防万一，沈墨川还是让阿明安排了一些人，根据秘书提供的车牌号，去搜寻林夏。

    此举也不是为了掌控她的踪迹。

    主要是因为她走的慌乱且急，沈墨川很是担心。

    查一查她到底干什么去了，自己也好放心。

    林夏按照邮件所给的地址,来到了城南一处乱糟糟的老旧城区。

    因为这边实在是太乱了,地图导航都不管用。

    无奈之下，林夏只能下车，徒步问路，寻找邮件上所说的那个地方。

    这样耽搁又是一个多小时。

    等到终于找到那个地方的时候，林夏却只看到眼神森冷盯着自己的许婷婷，心说一句不好。

    自己不该只看邮件贸然前来的，许婷婷这个疯子，编出这封邮件骗自己过来，绝对还有后招等着。

    林夏警惕的往后退，想要退到身后繁华的大街上，再进行逃跑。

    许婷婷一眼就看出了林夏的目的：“跑吧，我敢保证，你今天跑了之后，我下一刻就把所有有关于你父母的资料全部烧毁，让你以后再查不到任何线索。”

    这话果然起作用，林夏停下，冷冷的看许婷婷：“你到底想干什么？”

    “我想要干什么,想知道啊？那你先来我身边，我慢慢告诉你。”

    许婷婷边说边放声的笑，声音里满满的全是疯狂。

    林夏听着这个笑声,只觉得毛骨悚然。

    许婷婷果真是个疯子，自己就不该来。

    林夏看看附近探头探脑的几个人，权衡一番后，还是决定不过去：“多谢许婷婷小姐为我费心搜寻资料，不过可惜，我现在也用不到了。”

    说完她扭头就走，也不管身后许婷婷疯狂的尖叫。

    等到绕出街道，刚才送自己来的那个司机正在四处找她，看她出来，连忙冲了过来：“太太，可算是找着你了，差点吓死我。”

    “我进去见一个人，用不着这么害怕，你看这周围，人来人往的，没事的。”

    林夏对他客气的笑笑，拉开车门坐进去，“我的事情已经处理完了，可以回去了。”

    “好的，太太。”

    回去的路上，等红灯的时候，司机想了想刚才陈助理打过来的电话，开口装作闲聊的语气提醒林夏：“刚才那个地方，虽然表面看起来热闹的很，但那里鱼龙混杂，三教九流的人都有。尤其是有好多记录在警局系统里的、一些有案底的危险人物，太太刚才应该叫我一块儿去的。”

    林夏心不在焉的想着许婷婷，还有她口中所说的那份资料，并没有仔细听司机说的话。

    司机看她神情，误以为她不相信自己说的，想了想，便把自己刚才看到的那一幕也说给林夏听：“刚才我找太太你的时候，正好碰见几个流里流气的社会闲散人员，正凑在一块说一些污言秽语，而且那两人目光还一直盯着您刚才出来的那条街道。”

    他这么一说，林夏终于回过神了。

    她看着还在说话的司机，再想想刚才孤身一人待在街道里的许婷婷。

    心里隐约有了不好的念头。

    她想了想，突然伸手，抓住前方的座椅：“现在赶紧调转车头，回刚才我出来的那个街道。”

    “什么？”

    司机有些怀疑自己的耳朵，明明已经和她强调过那边有多危险，怎么她还一副故意要去的意思。

    林夏看他迟迟不动作，又伸手推了推：“照我说的做，赶紧调转车头过去，那边还有一个女孩子，我有些担心她的情况。”

    司机这才明白过来，调转方向盘往来的地方开：“是太太您的朋友？怎么刚才不跟着一块出来。”

    “不是，是故意把我引来这里，想要设圈套骗我钻的人。”

    林夏说着觉得好笑。

    都是些什么离奇的走向。

    司机虽然心里犯嘀咕，但手上脚上毫不含糊。

    不过是一两分钟，车子又回到了刚才的那条街道。

    也亏着此刻不是早晚高峰，路上的车辆少，要不然，还不知道得堵多久才能过来。

    车子刚刚在路口停下，林夏便推开车门冲了出去，没走两步，她又折返回来，拉下司机：“麻烦你陪我一块去，我自己一个人的话，恐怕打不过很多人。”

    本就做好了陪她一块进去的司机，从后备箱里翻出来一个小匕首，小心翼翼的藏在手掌中：“那是自然，先生让我给你当司机，是因为我是个能打的保镖。”

    林夏愣了一下，沈墨川竟然连司机都给她配备这么厉害的。

    “太太，我好像听到了求救声，”司机凝神细听，转头劝林夏，“要不太太还是继续待在这里，里面乱七八糟的什么人都有，不适合您进去。”

    “没关系，我跟在你身后，一发现不对劲我就立马跑。”

    林夏边说边催促他赶快进去，许婷婷自己一个人过来，肯定很危险。

    正如她所料，许婷婷现在确实很危险。

    此刻，她手里握着一根长棍，看着面前这些人。

    (本章完)

