    这种寒风凛冽，在没有灯光照射到的地方伸手不见五指的日子，正是做某些见不得光的事情之首选。

    至少沐锦依对这样的天气很是满意。

    月黑风高日，杀人放火时。

    沐锦依看着医院的方向，冷然一笑。

    “沐姑娘，您怎么过来了？”墨七看到突然出现的沐锦依差点没被吓出个好歹。

    正在和敌方交手的几个人有两个不小心的闪了神，在他们察觉到的时候，敌人的攻击已经逼近眼前，避之不及。

    他们本想硬生生的挨过这一击，哪里想到眼前一晃，沐锦依娇小的身影猛地拦在他们的身前，出手快若闪电，把那些人放倒了。

    瞬间，不管是墨七这边的人，亦或者是对方的人，全都像是被按下了暂停键。

    沐锦依见气氛变得沉默，不由得轻声“咦”了一下，疑惑的冲着墨七问道：“难道不用放倒吗？”

    难不成她的出手重了些？这种情况下，不应该啊！

    她哪里知道，她来的时候双方才刚刚交上手，隐约带有试探对方实力的意味，并未见真招。

    墨七接回了差点被吓掉了的下巴，沉声回答道，“当然要。”

    两个人就这么当着对手的面聊起来，也太不把他们这些人放在眼里了吧！

    “冲！”领队火冒三丈，怒吼道。

    墨七同样冷声传令道：“冲！”

    经沐锦依这么一掺和，双方省去了试探的时间，正式交火。

    现在谁也不敢小看沐锦依了，对方更是把她当成了重点击杀对象，围在她身边的人数是旁人的几倍有余。

    虽然刚见识过沐锦依凌厉狠辣的手段，墨七还是不太放心，毕竟不管怎么看，沐锦依这个小身板都不像是能以一敌多的啊！

    兴许刚才被她得手，不过是占了偷袭的便宜也说不定啊！

    墨七心中着急，手下的动作也愈发的干净利落，试图冲破层层阻碍去到在交战中被冲散的沐锦依身边。

    而沐锦依本人呢？

    在几个人包围圈内的沐锦依脸色都没变一下，显然并没有把他们放在眼里。

    以这些人的水平，她一个人能挑他们一群！

    对方的人手见识过沐锦依的身手，心中有了警惕，但是他们还是有一些松懈，谁让沐锦依的外表实在是太具有欺骗性了。

    沐锦依没兴趣和他们磨蹭，率先展开了攻势。

    不过是一个照面的功夫，围上着的人就通通被她放倒了。

    试图支援沐锦依的墨七抬头一看，艰难的咽了咽口水，他是什么破眼神，才会认为沐锦依需要他的帮助啊！

    这波人手的本事显然比不上墨七这边的人，场面一度呈现出一边倒的形势。

    更何况加上沐锦依这个走到哪里，哪里倒下一片的局面，赢得可以称得上是轻松无比。

    解决完这些人后，沐锦依对着墨七道：“接下来去哪里。”

    墨云漓回答道：“先去两点钟方向。”

    沐锦依立刻明白了，他们这是想要先把医院外的这些人收拾掉。

    她没有任何的异议，这些策略都是墨云漓他们事先安排好的，她只参与了大体方向的讨论，具体是怎么安排的，她还真的不是很清楚。

    有着沐锦依的加入，他们清除外围人马的速度比预期快了一倍以上。

    在这种时刻，谁的速度快，就取得了先机。

    墨七这边的人无一不是喜气洋洋。

    有她在，仗还没打起来呢，就先剩了一半。

    墨七心中固然也有这种想法，但是他和满脸喜气的队员们相比，还是更加成熟稳重一些。

    “你们也别太轻敌，咱们真正的对手，还没出现呢！”墨七冷静的说道。

    沐锦依认同的点头，凭刚才这些人的水平，根本威胁不到墨云漓。

    看到有些队员还是没有完全把墨七的话放在心里，沐锦依拧了拧眉头，说道：“你们若是想要保住自己的命，不管发生了什么事情，都不应该放松警惕，否则的话，小命丢了也怨不得别人。”

