
　　“说起来也是江小夏命不好，当时和你交换的时候也和你父母说好了，两个孩子换着养，生死由天，富贵由命，当然了，拿一个不好养活的孩子，换了一个健康的孩子，我们也觉得心里有愧，当时还补偿了你父母几百块钱，可谁知道那对黑心的父母收了钱没遵守承诺，直接把江小夏丢弃了，所以说江小夏就是无父无母无亲人的命。”

　　说起自己的亲生父母，夏雨菲也是一怔。

　　她不是夏家的孩子，必然也会有自己的亲生父母。

　　可当听到夏金凤说起那对父母收了钱还把人丢弃，眸子里闪过一抹厌恶。

　　她怎么可能会有那样的亲生父母？

　　她是夏家的女儿，她的父母也只能是夏正华和汤云珠。

　　“那我母亲呢？她既然知道我不是她的亲生女儿，又怎么容忍我在这个家里二十多年？”

　　这也是夏雨菲最不解的地方。

　　先前母亲只是对自己冷淡，如今找到江小夏，母亲对自己更加的漠然。

　　如果不是父亲，恐怕她早就被母亲赶出家门了。

　　提起汤云珠，夏金凤不由得冷哼一声。

　　“她当然不想容忍你，可这些事情就由不得她了，原本我和你奶奶也是打算瞒着她的，谁知道她一眼就认出了孩子换了，不吃不喝闹了两天，后来还是我告诉她，这两个孩子是以命换命，如果她能对你好好的，她那个孩子必然也不会受一点委屈，否则的话她就永远都别想见到她的孩子了，所以说雨菲，这个家里只有姑姑对你是真心的，你一定要听姑姑的话，还有，你尽快把姑姑弄出去，姑姑跟在你身边你才不会吃亏,你斗不过那一对母女的。”

　　夏金凤一脸的焦急。

　　这些年汤云珠对夏雨菲什么态度她不是不知道。

　　只是她捏着她的把柄,汤云珠就是再不乐意也不会拿自己的亲生女儿开玩笑。

　　她甚至知道汤云珠曾经偷偷去外地找过那个孩子。

　　开始她还担心，甚至阻拦威胁汤云珠不要出门。

　　几次以后发现汤云珠都是无功而返也就慢慢放下心来。

　　谁知道事情过了这么多年，那个孩子竟然跑到帝都来了，还被汤云珠和夏正华找到了。

　　她手中最大的依仗没有了,还拿什么威胁汤云珠？

　　那些事情在汤云珠心里埋了这么多年，她会不会把一腔怨恨都发泄到夏雨菲身上？

　　一想到这种可能，夏金凤一刻都呆不下去了。

　　“雨菲,你想想办法，你那么多的门路，找找关系,把姑姑弄出去,我出去也好帮你呀。”

　　夏雨菲也知道,姑姑这个时候出来的话确实是自己的一大帮手。

　　“姑姑,我也想你尽快出来，可是我的关系不是拍电影就是拍电视剧,哪里找得到这种关系呀？”

　　“那你去找你爸,你爸一定有办法的。”

　　夏金凤又急急的说道。

　　哥哥埋怨她当初做了错事，不想认她这个妹妹,甚至连见都不愿意见她了。

　　可她到底是他一奶同胞的妹妹。

　　她见不了哥哥,让雨菲去求求他,哥哥一定会把自己弄出去的。

　　夏雨菲点了点头，没再说什么，起身离开了看守所。

　　………………

　　离开看守所，夏雨菲直接回了夏家。

　　可到了家门口,想到母亲对自己的态度,又有些生怯。

　　倒是家里的保姆正从外边回来，先看到了她。

　　“小姐回来了。”

　　薛阿姨手上拎着不少菜，笑着和夏雨菲打招呼。

　　夏雨菲点了点，“我妈呢？”

　　她刚才隔着窗户看了一眼屋子里，似乎屋子里并没人。

　　“哦，太太下午就出去了，应该还没回来，小姐晚上要在家里吃饭吗？”

　　听到汤云珠不在家，夏雨菲不知怎么的倒是暗暗的松了一口气，笑着回道，“当然在家吃，好久没有陪爸爸妈妈吃晚饭了，薛阿姨辛苦了，今天晚上做的丰盛一点。”

　　“应该的，应该的。”

　　薛阿姨也是笑着连连点头。

　　夏雨菲回到房间简单的收拾了一下，听到门外有动静，一看是夏正华回来了，连忙迎了出来。

　　“爸爸回来了。”

　　夏正华见夏雨菲在家有一丝意外。

　　“今天怎么有时间回来了？最近工作不忙吗？”

　　夏雨菲一边接过夏正华手上的公文包，一边不满的撒娇斜睨了夏正华一眼。

　　“怎么？我回家多陪爸爸几次，爸爸就要烦我了吗？”

　　夏正华哈哈大笑，“没有没有，就是前阵子还听顾哲说你要接一部乡村题材的电视剧，还要去乡下生活一段时间体验生活。”

　　“你别听他瞎说，他就知道给我安排这种乱七八糟的工作。”

　　听到夏正华提顾哲，夏雨菲心里一阵烦躁。

　　“怎么会是乱七八糟的工作？我觉得乡村题材的电视剧很不错，很受广大群众欢迎。”

　　“可是爸爸你看我这形象哪里能演得了村姑？顾哲这不是为难我吗？就算去乡下生活一段时间又怎么样，骨子里的东西是改变不了的。”

　　夏正华笑笑也没和她在辩解什么，在屋子里巡视一圈，发现并没有妻子汤云珠的身影，又问薛阿姨。

　　“太太吃过午饭就出去了,中午炖了汤,说要给谁去送汤,这会儿估计也快回来了。”

　　夏正华知道汤云珠这是又给江夏去送汤了。

　　这段时间汤云珠几乎每天都要去给江夏送些东西,一般都是自己亲手做的吃的。

　　江夏怀着孕，汤云珠好不容易才认的女儿，当然要关心她的身体。

　　夏雨菲脸色却微微变了变。

　　“爸爸，姐姐还不愿意接受我们吗？还是说姐姐不愿意接受我？我知道，之前因为商场的事情，我和姐姐之间闹了很多不愉快，如果姐姐是因为我不愿意回家，那我可以去向姐姐道歉，这样也省得爸爸妈妈在中间为难。”

　　夏正华惊诧的看着夏雨菲。

　　上一次和她提起江夏的时候，夏雨菲反应激烈，哭着求他不要认回江夏。

　　以至于这几天他都不知道该怎么和夏雨菲提起江夏，却没想到夏雨菲突然间转变了。

　　“你说什么？你不反对我们把江夏接回家了？”

　　夏雨菲露出一个浅浅的笑容，“姐姐也是爸爸妈妈的孩子，如今爸爸妈妈找到姐姐了，当然要把姐姐接回家里来，之前我只是太害怕了，害怕失去爸爸妈妈的宠爱，可我也知道我不能这么自私。”

　　说道最后，夏雨菲神情落寞。

　　她要的从来不是江夏不回夏家，她知道这件事情她阻拦不了。

　　她要的是夏正华心中的内疚。

　　夏正华越是内疚，她在这个家里的地位越是牢固。

　　果然，夏正华怜爱的拍了拍她的肩膀。

　　“你能这么想就对了，把小夏接回来并不会分走你的宠爱，不管你还是小夏，还是夏鸣，都是爸爸妈妈的孩子，爸爸妈妈对你们都是一样的关心和爱护。”

　　夏雨菲一脸的落寞，垂着的眸子掩饰住眼中一闪而过的讥讽。

　　都是一样的？怎么可能一样？

　　江小夏还没回来，汤云珠就已经不认她这个女儿了，恨不得把她赶出夏家。

　　等到江小夏回来后，她哪里还敢奢望有一样的待遇？

　　她长长的叹了口气，“爸爸，昨天晚上我做梦梦到姑姑了，这两天我还去医院看了杨军，爸爸，杨军太可怜了，你知道他们那个家里全都靠姑姑支撑着，如今姑姑不在，整个家都快散了……”

　　“那是你姑姑自己做的孽，她是一个成年人，自己做错的事就要承担做错事的后果。”

　　夏正华淡淡的回到，似乎并不想和夏雨菲谈论这件事情。

　　“我相信姑姑并不是有意的，她只是心疼杨军，你也是知道的，如果不是朝阳电器商场停业整顿，杨军也不会一个人去安装空调，也就不会出现意外了，说到底还是江小夏……”

　　“雨菲，你姑姑的事情你就不要管了。”

　　没等夏雨菲说完，夏正华不耐烦的打断了她。

　　“怎么可能不管？爸爸姑姑从小就疼爱我，如今她出了事我怎么能袖手旁观，看着她在里边受苦？”

　　“你去见她了！”

　　不是疑问句，而是陈述句。

　　今天下午看守所那边又传来消息，夏金凤想见他。

　　上一次和她见面事情已经说的很清楚了，夏正华不觉得还有和夏金凤见面的必要。

　　原来是夏雨菲去过了。

　　夏雨菲看到夏正华那深沉的目光，心里也是一惊。

　　她咬了咬唇，再次开口。

　　“她是我的姑姑，姑姑出了这么大事，我去看看她难道不应该吗？爸，你也知道，姑姑从小就疼我，我不能寒了她的心。”

　　“如果你不想寒你母亲的心，以后就不要去了。”

　　夏正华丢下这一句话，也不再去看夏雨菲，直接上了楼。

　　夏雨菲看着夏正华的背景，默默的握了握拳。

　　………………

　　汤云珠回来的时候天色已经暗了下来，灯光点点。

　　忙碌了一天的汤云珠丝毫不觉得疲惫，反而神采奕奕。

　　她手里提着空了的保温桶，步伐轻快的进了门。

　　听到厨房的动静，一边换鞋，一边对着厨房喊了一声薛阿姨。

　　“太太回来了。”

　　薛阿姨迎声出来，接过了汤云珠手中的保温桶。

　　“都空了呢，江小姐一定很喜欢太太煲的汤。”

　　汤云珠每天给什么人煲汤没有瞒过薛阿姨，只是薛阿姨一直认为江夏救过汤云珠，所以汤云珠才会对江夏这么上心。

　　汤云珠欣慰的笑了笑，“这个丫头胃口倒是挺好的，快三个月了，一点反应都没有，不像我那会儿，刚一知道有孕，反应就大的不得了。”

　　“江小姐是个有福气的，那明天我们给她炖排骨汤吧？早晨菜市场有新鲜的排骨。”薛阿姨笑着建议道。

　　“行，那明天炖排骨汤，不过虽然他怀着孕，也不能天天这么补，要不然孩子在肚子里养的太大，生产的时候该受罪了，我让你帮我买的书都买来了吗？”

　　“买来了，就在外边桌子上呢，太太你对江小姐也真是太用心了，简直比对女儿还亲。”

　　汤云珠手下的动作一顿，看着薛阿姨笑着开口。

　　“薛阿姨，我是不是还没有跟你说过？小夏是我的女儿，是我的亲生女儿。”

　　看着薛阿姨那带着不可思议的目光，汤云珠反而心情很好。

　　“我找了二十多年，终于把女儿找回来了，薛阿姨我真的特别特别开心。”

　　薛阿姨点了点头，看着汤云珠出了厨房，心里也是一阵的疑惑。

　　太太什么时候在外边还有一个女儿？

　　既然太太找到了失散多年的女儿，为什么先生和夏小姐似乎不太开心？

　　不过都是主家的事，薛阿姨作为夏家的保姆自然也不会多问什么。

　　汤云珠来到外间，果然就看到桌子上放着两本关于孕妇饮食的书。

　　她饶有兴致的拿起书看了起来。

　　夏正华出来的时候就看到汤云珠看着一本有关孕妇饮食的书，看得津津有味。

　　这段时间她一直给江夏送一些汤汤水水，他是知道的。

　　看汤云珠每次回来都不错的心情也知道，江夏并没有像对自己那样，冷漠拒绝或是漠不关心。

　　“回来了。”

　　夏正华随意的打着招呼。

　　汤云珠应了一声，目光并没有离开书。

　　“看你今天心情不错，又去见女儿了？小夏她……”

　　汤云珠这才抬起头来，脸上神色温柔，这样的神色夏正华已经有段时间未见了。

　　不由得心里也是一软，坐在了她的对面，听着汤云珠开口。

　　“我今天去看了小夏，顺便又去学校看了小鸣。”

　　夏正华脸上神色僵了一瞬，“你都和小鸣说了？”

　　这件事情完全超出了他的掌控范围，他想一点点慢慢来的。

　　汤云珠完全不理会夏正华的态度，点了点头，心情不错的开口。

　　“说了，小鸣开始还被吓到了，可他听说小夏才是他的亲姐姐也很开心，毕竟小鸣一直都很喜欢小夏的……”

　　“云珠！”

　　夏正华不赞同的打断了汤云珠的话。

　　“咱们之前不是说好了吗？接回小夏，雨菲也是咱们的女儿，两个女儿不好吗？雨菲的事情还没搞清楚，你又何必这么急着伤一个孩子的心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第768章 你是夏家的恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 