    车子开上大路，大本问中森明菜，“现在送你回家吗？”

    中森明菜“嗯”了一声，“拜托了。”

    大本得到确认，没再说话，专心开车。

    就算有点多管闲事的嫌疑，刚才她能婉拒近藤真彦的邀请，大本心里还是感到颇为欣慰。至少说明，她不再像从前那样被近藤真彦牵着鼻子走。

    打从几年前起，大本就作为经纪人跟随中森明菜，一度也曾为了帮助她躲开记者和粉丝去和近藤真彦见面而努力过。这样的大本，对于近藤真彦在大赏现场当众黑脸这件事，犹如自己也遭到了背叛一般。

    只不过，就像不会把自己对近藤真彦的轻视说出口那样，这些想法他也不会说出口。

    聪明的经纪人，只会做自己分内的事，当然，会不会在细微的地方多少流露自己的态度还另说。

    比如今晚，中森明菜谎称有工作的时候，他立刻表示配合。以自己的艺人马首是瞻这是经纪人分内的基本，但是对中森明菜说“了不起”，则是自身态度的体现。

    车子平稳行驶在回去的路上。

    中森明菜侧过脸，车窗外掠过的都是见惯了的街景。

    为了拒绝近藤真彦，她下意识说谎，拿工作当了借口。过后想起来，这段关系到了这样的地步，不可谓不悲哀。

    但是，比起撒谎，她却更加抗拒跟近藤真彦一起高高兴兴去跳舞。

    近藤真彦觉得中森明菜没有定力和主见，大本却认为她太有主见。这两人对中森明菜截然不同的看法，实则是来自不同的立场。

    中森明菜有自己的主见，甚至正因为太有主见，所以才在认定了一种理想的生活以后，就在追逐这种理想生活的路上越走越远。

    在近藤真彦的事情上表现出的没主见，倒不如说是因为她发现了这条正在走着的路的非理想化，一直以来相信的东西，与不得不面对的现实，两者间相互碰撞。就像是在拼图的时候，为看上去多余的拼图找到它应该放置的地方那样，不停的进行调整。

    拼图的时候，如果不合适，一定是因为哪里放错了，所以就要一块又一块的去尝试。

    可是现在，她突然发现，拼图之所以怎么拼都拼不好，不是因为她误把本来应该放在这一处的拼图放到了另一处，而是有根本不属于这块拼图的边边角角混了进来。

    意识到这件事以后，她不再为了自圆其说去调整，自然而然也就不再“没有定力和主见”。

    今晚近藤真彦看似推心置腹，可他一味将责任推给事务所和粉丝的做法，让这番“真情告白”非但不打动她，反而从这当中更加看出他的不够真诚和缺乏担当。

    那颗在心里埋下的种子生根发芽，树苗长大的同时，阴影也跟着变大。

    ……

    像是被车窗外的霓虹灯光闪到了，中森明菜眨眨眼睛，收回视线。

    一偏头，看到放在一旁的包裹。那是岩桥慎一寄给她的唱片，森高千里的《17岁》。

    “我可是商店街的孩子。”

    中森明菜想起自己对着岩桥慎一作保证，夸下海口要当“试吃员”的情形，觉得那样的自己怪好笑的。不过，虽然说了这样的傻话，岩桥慎一却一点也没觉得她不着调，反倒配合着她这无厘头的保证，也跟着乐在其中似的。

    中森明菜伸过手去，拿起那个薄薄的包裹。不用拆开，根据大小和手感，也猜到那是一张LP。

    她忽然在心里有点无厘头的想到，要是打开来看，不知道里面会不会附带“收集试吃感想”之类的卡片。

    大本把车子开进公寓的地下停车场。中森明菜下了车，和大本道别，随即独自走向电梯。

    她一个人住，房子不算大。

    回了家，先去放洗澡水。浴室里有台防水的收音机，她一边听TOKYO FM的广播，一边舒舒服服的泡了个澡。

    洗澡的时候还要听广播，十足的中年大叔主妇的趣味。

    洗完澡，换上宽松舒适的居家服。中森明菜去厨房找来剪刀，剪开岩桥慎一寄来的包裹。把里面的东西拿出来以后，她看到附带的那张纸，一下笑出声来。

    岩桥慎一真的在包裹里附赠了一张“试吃感想”的卡片。

    唱片发行的时候，为了收集听众的想法，以便对歌手今后的路线进行调整，唱片公司有时会在唱片里附赠一张调查表。

    不过，岩桥慎一附赠的这一张，显然是他特意为她这个“试吃专员”准备的。

    上面像模像样的模仿唱片公司那种调查表，写着“这份调查表将会作为今后制作和宣传的重要参考资料，还请帮忙协助”。

    除了列出的一条条调查问题，连寄信的地址都准备了。

    不是她熟悉不过的华纳先锋唱片公司所在地，而是位于川崎的音乐制作公司GENZO。

    她心里无厘头的想法，意外地在岩桥慎一这里得到了回应。

    中森明菜拿着这张调查表，一条条看下去，忍俊不禁。

    家里就住着她自己，也不必在意别人的目光。于是她一个人坐在沙发上，对着这张调查表笑了很久。一边笑，心中

    笑过以后，她把调查表放到一边，拿起那张唱片。

    封面上的森高千里和白天在华纳先锋看到的海报几无二致，散发着青春的活力。

    主打歌曲是《17岁》，B面曲则是《19岁》。

    看唱片解说，十九岁是森高千里现在的年纪。

    既然夸下了海口，中森明菜果真像个合格的商店街试吃员那样，从最基本的确认包装和说明书开始。

    检查完毕后，她去打开唱机的防尘盖，把这次要试吃的东西放进盘子里。

    唱机运转，前奏响起，虽然知道是翻唱的《17岁》，但是，这个前奏跟记忆里的《17岁》，像是完全不同的两首歌。

    富有节奏和层次的电子乐器，让中森明菜立刻明白，这支南沙织的经典名曲，被按时下流行的风格进行了重新的编排。

    这首重新编排过的歌曲，一点也感受不到这是十七年前的曲子，跟这个时代是如此合拍自然。

    现在正是迪斯科热潮席卷全国，欧陆舞曲盛行的时代。

