    琉球，自1609年（明万历37年）被日本萨摩藩入侵以后，就被迫把北方的大岛、鬼界、度姑、永良部、由论五岛让给萨摩藩管理。其自身北方领土也开始形式共管，日本占领的独特局面。

    同时琉球政府还要被迫授予萨摩所派人员官品职位。

    琉球尚丰王十一年（即1632年）以后，琉球在被萨摩所占岛屿建立馆舍，两国同时派官员管理来往贸易和收税。

    此后萨摩藩向琉球派遣官员长驻琉球以监视琉球的举动，琉球王国沦为萨摩藩的魁儡政权。

    等到琉球尚贞王在位二十五年（即1693年），琉球“创定姑米、马齿两岛，遣大和横目职两员，看守贡船往来”。同时，萨摩藩强行割占琉球北部五岛。

    虽然在1654年时，琉球王也遣使臣到清朝请求册封。清顺治帝封尚质王为琉球王，琉球成为清王朝的藩属，但实际上琉球国是同时向表面上的清朝与实质的萨摩藩称臣，与清朝官方的朝贡贸易收入却再次被实际宗主萨摩藩剥削。

    因此萨摩藩也是日本幕府宣布锁国以后，唯一能以此变相方式获得国际贸易收入的私藩。这也让它在两百年后日本的幕末时代能够有足够的资本成为倒幕运动主力进而成为维新政府的主事者之一。

    琉球内部一直期待着能摆脱萨摩藩的控制，不过国小实力弱小，还被傀儡的情况下想要通过自身改变的可能性不大。

    于是，朝鲜就成了他们的榜样。同样是被日本入侵，朝鲜可以寻求宗主国求救，他们也期待着。

    不过，很显然满清不可能出兵援助它们。而燚朝，让他们看到了希望。

    琉球国中有大量的汉民，琉球王族天孙氏对汉人也很是友好，这或者是一个突破口。毕竟琉球一直以后都很愿意成为中原王朝的藩属国。

    琉球王族，天孙姓氏。

    大王子，名曰：天孙王臣。

    据说“王臣”这是名字是日本萨摩藩派人来让他父王取的，目的是要让他牢记自己的身份，他们琉球王族都不过是萨摩藩大名下的臣下，别想着反抗萨摩藩的控制。

    一直以来，天孙王臣在教导下也都是很温顺的生存着。

    不过随着日本不断欺辱琉球的臣民，甚至连琉球王宫内都不能幸免。这让已经会思考的天孙王臣感觉自己对未来一片迷茫，自己性命一直被人拿捏侮辱，确实不是一件舒心的事。特别是在身旁一些人和事物的影响下，他觉得应该做点什么来反抗这该死的命运。

    不然，长期以往，他们琉球王族可能会覆灭。

    后来，天孙王臣在无意中得知了朝鲜的经历。一对比，天孙王臣感觉两国的经历是如此相像。这或者不失为一个可以改变自己和后世子孙摆脱日本人控制的机会。

    中原王朝的藩属关系才是小国们的最大福音。

    此时的琉球王本来是想混吃等死。但是在心腹大臣们和天孙王臣的劝说下，还是决定作出人生中最重要的决定，派出自己的心腹使臣去宗主国求援。

    随后天孙王臣本人也从父亲那拿走了琉球国印然后又通过金蝉脱壳等一系列的操作，巧妙的避开了日本人的耳目，逃到了福建。

    由于天孙王臣的母亲是汉人，所以他也被教会了汉语。这也让他在抵达福建后不至于像个完全无头苍蝇。

    后来几经辗转，他来到了燚朝的临时行宫所在广州，见识了广州的繁荣昌盛，让原本在逃亡路上信念几近磨灭的天孙王臣再次燃起了希望。

    “无论如何，一定要求得燚朝的援兵。”这信念就这么一直在天孙王臣脑海中挥之不去。

    因为在满清那碰壁，琉球的使团只能转向南方的燚朝。没想到他们刚抵达后不久就被天孙王臣找来，得知天孙王臣甚至带了琉球王的国印过来，这更坚定了琉球使团求得援兵的信念。

    “宣，琉球使团觐见…”

    很久，琉球使团几人便跟着随引太监进入了朝堂中的外国使团觐见处。

    “臣，琉球王子天孙王臣;臣，琉球主使杨密携副使刘佳良、左则章叩见吾皇陛下，万岁…万岁…万万岁…”此时，天孙王臣和几名使者正无比紧张的毕恭毕敬跪在地上磕头拜言道。

    成为了燚朝的藩属国，他们便是成为了燚朝皇帝的臣子。哪怕是琉球王来了，一样得跪拜燚朝皇帝，更何况是他们？所以他们自然不敢有丝毫怠慢。

    更何况，按着这边的说法，给你们跪拜皇帝的机会那是天大恩赐，一旦皇帝允许你们国家进入宗主联合国，那琉球就完全不用在意日本萨摩藩问题，一个小小的萨摩藩敢挑战整个宗主联合国？

    所以他们是在紧张的同时带着也无比的兴奋跟期待。

    此时的张瑞，代表的是燚朝的威严，自然张瑞不会有任何做作，只是坐在主位上静静看着他们的跪拜。

    待他们礼拜完毕，张瑞便平淡的说一句：“平身，赐座。”

    “臣，叩谢陛下隆恩。”使团几人又是一磕头拜谢后才跟随随引太监到一旁位置坐下。

    “你们几人一路走来也是舟车劳顿，在这边过得可还算习惯？有什么难处可以找礼部的接待官员们提出来，不然找我也可以。”张瑞拉家常式的寒暄道。

    “多谢皇帝陛下关爱，我们一切都好，礼部的官员们对我们也非常好。非常感谢皇帝陛下隆恩。”主使杨密受宠若惊的回答道。

    对比满清那边官员们的不断剥削，这里一切实在好太多。更何况可获得身为九五之尊的亲切询问，实在让他被受感动。早知道在满清那边，他们可是花了不少的银子，可是见乾隆一面都看不到。

    “那好，接下来就聊聊你们琉球的事情吧！”张瑞直接进入主题了起来。

    “你们琉球现在具体是什么情况，有多少人口，距离我们有多远，有没有航海图可以提供我们？还有，侵略你们的萨摩藩有多大，有多少人？具体战斗力如何？可有相关资料信息可以提供？”

