    菩提说不出口的，佛门逼他说。

    菩提不愿做的事情，佛门逼着他做。

    菩提怕死，否则他也不会四处逃窜，连方寸山都舍得撇下。

    面对如来的要挟，他不敢反抗，只能任由佛门牵着鼻子走。

    甚至威胁到他徒弟头上。

    “徒儿！”

    菩提突然醒来，这一刻醉意全无。

    面色凝重，一看就知道心事极重。

    孙小圣暗叹一声，该来的终究逃不过。

    “师父，你有话要对我说？”

    孙小圣面色平淡地问道。

    尽管知晓菩提老祖是作为天庭说客来的。

    但出于对师父的尊重，他不能当面揭穿菩提的老底。

    当然，菩提老祖也因师徒关系，纠结了很久。

    若非六丁六甲，四值功曹以如来相要挟，恐怕他根本不会开口。

    “悟空，为师曾教你勿要惹是生非。”

    “如今，为师却要你上天庭做官，为西游量劫准备，你可会怨恨师父？”

    菩提沉声道。

    或是醉酒的关系，菩提老祖的脸通红。

    如他这般强者竟也会有烦恼，简直令人难以置信。

    “弟子不敢。”

    “不过，师父的话，徒儿不一定会听就是了。”

    孙小圣淡淡一笑，说道。

    “嗯？”

    菩提老祖怔了一下，顿时领会了孙小圣的意思。

    转而笑道：“不错，为师可以命令你，但作为徒弟，你可以违背师命。”

    说完，菩提老祖心结打开，哈哈大笑起来。

    孙小圣也松了口气。

    他原以为菩提老祖是如来的善尸，会帮助如来对付他。

    看来菩提老祖有着自己的想法。

    至于传授孙悟空神通，也不过是在佛门的算计当中，身不由已地做了颗棋子而已。

    “来，师父，咱们继续喝！”

    孙小圣抱起酒坛子，大口地灌酒。

    两人推杯换盏，师徒之间的隔阂在不知不觉间消失无踪。

    “叮，恭喜宿主，获得菩提老祖的认可。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “获得奖励，鸿蒙天珠。”

    孙小圣楞了一下。

    这都行？

    他没想过忽悠菩提老祖，只是出于对菩提老祖的尊重，实话实说而已。

    这都能获得奖励。

    看来神仙也是蛮容易忽悠的嘛！

    而且孙小圣意识到他忽悠的神仙越强，系统奖励的东西越珍贵。

    鸿蒙天珠珍贵程度，丝毫不亚于黄中李。

    甚至还要高一层。

    虽说都是极品先天灵宝，但鸿蒙天珠乃混沌未开时就已存在的宝物。

    乃鸿蒙之气碎片掉落，经十会元凝聚而成。

    内里有一丝鸿蒙紫气。

    虽说几乎微不可查，但鸿蒙紫气可是天道之下，唯有七份。

    而这七份早已被六大圣人和红云夺走。

    世间再无鸿蒙紫气。

    而鸿蒙紫气又是成圣不可或缺的必要珍宝。

    除非杀死圣人，抢夺他们的气运，否则根本不可能再寻得另一份。

    但鸿蒙天珠却是例外。

    它乃鸿蒙紫气碎片炼化而来，数量虽少，却聊胜于无。

    倘若加上天赋异禀，依靠着微弱的鸿蒙紫气，也并非没有成圣的机会。

    想到这里，孙小圣大喜过望。

    加上鸿蒙天珠中蕴含的微弱鸿蒙紫气，他几乎占据了所有成圣的条件。

    只需寻得三千法则之一，潜心修炼。

    将这一法则炼化至最高境界，静静等待成圣机缘，那么他是最有可能成就除紫霄宫里的圣人之外，唯一的圣人。

    “徒儿，你在笑什么？”

    菩提老祖看着憨笑的孙小圣，疑惑地问道。

    “吸溜！”

    孙小圣急忙擦去嘴角的口水，摇头道：“没什么。”

    他当然不敢直接告诉菩提老祖有关鸿蒙天珠的事。

    否则，这位准圣强者才不会在乎师徒关系，一定会抢夺。

    即便他是如来的善尸。

    人心叵测。

    修炼一途，最是稀缺修炼资源。

    菩提老祖能一路成就准圣级别的强者，可不是单纯依靠他的善心。

    倘若没有庞大的资源支撑，这准圣之路怕是亿万年都未必到达的了。

    “也罢。”

    “为师已经完成了天庭和如来的托付。”

    “未来之路，你要如何去走，与为师并无任何关联。”

    菩提老祖伸手过来。

    “曾经为师要与你断绝师徒关系。”

    “如今，却舔着脸来找你。”

    “作为补偿，为师再传你一套神通，希望将来对你有所帮助。”

    说完，他递给孙小圣一卷玉简，上面刻着几个金光闪闪的大字“八九玄功”。

    孙小圣看着玉简，心中一暖。

    虽说菩提老祖此来是帮着如来和天庭算计他的。

    但作为师父，菩提仍是不忍心害他。

    最后还送他一本神通作为补偿。

    或许此后，他们师徒关系的缘分是彻底尽了。

    但这并不妨碍孙小圣对菩提老祖的感激。

    “悟空，好好保重。”

    “为师去也。”

    随着声音远去，菩提老祖也消失在孙小圣的视线里。

    他紧了紧手里的玉简，毫不犹豫地将其捏爆。

    其中蕴含的神通瞬间纳入他的识海。

    八九玄功，又名九转元功。

    阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数。

    故友天地九宫八卦，七十二候。

    此功不仅是修成金丹大道之法门，还包含诸般神通法术。

    如若是神功修成九转，泥丸宫内元神不灭则肉身不死。

    元神遁走可保无虞，肉身便可以无限复生。

    再加上迎风变化，堪称不死不灭。

    唯有西昆仑散人陆压道人的“斩仙飞刀”才可以将其彻底的杀死。

    “好东西。”

    孙小圣心满意足地拍了拍脑瓜。

    而后看向花果山上空。

    那里，六丁六甲和四值功曹还在盯着他。

    想必之前，菩提老祖离开，也被他们看在眼里。

    “大概，天庭也快派人来了吧。”

    孙小圣嘴角扬起，面带戏谑的一笑。

    菩提老祖只不过是说客，真正执行将他带上天庭的还是玉帝的人。

    这帮神仙还真是不死心。

    不过，就算他们请了菩提做说客，也还是没法说动孙小圣。

    “大王！”

    熟悉的喊声响起。

    孙小圣抬头看去，果然太白金星驾着仙云朝花果山飞来。

    太白金星那一脸得意的微笑，似乎吃定孙小圣了。?

