    周子扬说的这些都是轻的了，陶小菲这个属于情节特别严重，可以追究他的刑事责任，根据《刑法》第二百四十六条规定，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。

    这种事情私下里解决陶小菲肯定吃亏，除非由官方介入，这样所有的事情都清楚了，周子扬把办法告诉陶小菲让陶小菲自己解决。

    而陶小菲显然不是那种胆小怕事的人，一个女孩子最重要的就是清白，她现在清白全部都被毁了，她哪里还在乎别的。

    “那就报警！”

    此时林子强刚从王春华的办公室回来，一群舍友围着他：“老林你没事吧？”

    “没事没事，狗日的，刘丽那个臭女人不知道发什么疯把陶小菲打了，结果灭绝师太找我谈话，这关我什么事，打游戏，先打游戏。”

    林子强当做没事人一样，拉着舍友打游戏。

    又过了一会儿，一辆警车停靠在宿舍的楼下。

    一群穿制服的人面无表情的来到林子强的宿舍：“林子强在吗？”

    众人看向林子强。

    林子强慌了：“不是，哥，有什么事吗？”

    带头一人问：“你是林子强？”

    “是...”

    “有人告你诽谤，现在要你回局里协助调查。”

    “不是，哥，是不是有什么误会？”

    “先和我们回去再说吧。”

    于是在众目睽睽之下，林子强被一左一右的夹着带上了警车。

    “什么情况？”

    一群同学们在阳台上倚着栏杆在那边窃窃私语。

    “这不是表演系的炮王林子强么？”

    “他怎么了？”

    “不知道，听说是造谣诽谤，说自己睡了陶小菲什么的，人家陶小菲报警了。”

    “我去，到底睡没睡？”

    “这谁知道。”

    这件事情的调查速度非常快，铁证如山，陶小菲压根没和林子强有过什么关系，陶小菲也焦急了，红着眼睛和女警官哭诉，说自己还是个黄花大闺女被他这么造谣！

    现在所有人都觉得自己有病不说，而且还有人公然殴打自己。

    “我冤枉啊！哥，我真没有，是那女的勾引我，那女的问我要五万块钱的戒指！哥你自己想想，她简单？”

    “少说废话！我问你有没有在论坛发这些帖子！”警官严厉呵斥，然后把帖子的截图打印下来给林子强看。

    “我...”林子强支支吾吾。

    “这些事情到底是真的！还是你捏造的！？”警官继续问。

    “我...”

    林子强一问三不知，结果很明显，罚款加拘留，再看女方意见，陶小菲眼睛通红：“我要追究到底！”

    接着这件事越闹越大，整个艺校都在议论。

    “林子强被拘留了？他不是说他睡了陶小菲吗？”

    “狗屁！他吹牛逼的！现在好了，人家直接报警了！”

    “靠！这么野？”

    “这個林子强也是自找的，天天吹牛逼，糟蹋人家小姑娘，睡不到就说人家脏，现在遭报应了吧！”

    学生出了这种事，学校不可能不管，这种事情闹大，学校一般以和稀泥的态度，先是找陶小菲谈话，他们说这件事情内部解决比较好，让陶小菲考虑。

    陶小菲现在在气头上，听说能让林子强坐牢，那就铁着心一定要林子强坐牢，结果这让学校很不开心，而这个时候林子强的父母也得知情况赶了过来，对着陶小菲就破口大骂，指定说是陶小菲勾引自己的儿子。

    “小丫头长得只能漂亮心肠怎么这么恶毒！”

    各方面压力全部集中到了陶小菲的身上，陶小菲一时间有些害怕，还好周子扬在陶小菲旁边。

    再怎么也是一个地方来的，周子扬不可能什么事情都不管的，而且这件事那个林子强做的的确挺脏的。

    林子强的父母仗势欺人，说什么打官司么？好啊，你个小丫头骗子不知道天高地厚，那就看看你拿什么和我们斗？

    “有什么事情直接和我谈就好。”关键时候，周子扬挺身而出。

    “你又是什么人？”林子强母亲冷冷的问。

    “我是谁不重要，重要的是你们知道他是谁就好？”周子扬说着，给他们介绍了身边的一个衣衫革履的男人。

    “各位好，我是陶小菲女士的代理律师，你们对这些诉讼有什么疑问，尽可以来找我，请不要再骚扰我的当事人。”三十多岁的专业律师一脸严谨的说。

    在陶小菲最无助的时候，周子扬出现，伸手轻抚住陶小菲的背，对着律师说：“李律师，接下来的事情交给伱了。”

    “交给我就好。”李律师微微点头。

    周子扬就这样轻抚着陶小菲的背说：“走吧，我们回去等结果。”

    “嗯。”陶小菲深深的看了一眼面无表情的周子扬，这一刻她终于知道自己这辈子可能都找不到比周子扬更好的男人。

    做事太细节了，在自己手忙脚乱不知道该如何处理的时候周子扬挺身而出，远在他乡，身边连一个依靠都没有，只有周子扬在这边帮着自己。

    坐上周子扬m4的副驾驶，陶小菲有一种前所未有的安全感。

    “最近你别住宿舍了，住我家吧。”周子扬把车子开到家里，淡淡的说。

    看着旁边的周子扬，陶小菲很认真的说：“谢谢你。”

    “别谢我，这是江悦让我帮你。”

    “江悦？”

    “嗯，我说过，江悦没你想的这么坏，好好和她相处，你们两人来自同一个地方，现在又在同一个班，两人可以互相依靠一下。”周子扬说。

    “周子扬...”陶小菲看着周子扬，欲言又止。

    周子扬说：“下去吧，我和胡老师说过了，她给你安排房间，我还有别的事情。”

    陶小菲想问周子扬，如果没有江悦，他是否还会帮助自己？但是最终却没开口，因为她已经知道答案了。

    尽管身边的人都在劝陶小菲绕过林子强，但是陶小菲却依然是恨不得让林子强千刀万剐！因为这件事情对陶小菲的影响太大了，即使是现在一些论坛上的人还会骂陶小菲，感觉这件事就是陶小菲的错。

    哪个女人没事问别人要五万块钱的戒指？

    绿茶婊还不愿意承认？

    越漂亮的女人心肠越是恶毒这话真的是一点也没错！

    后面林子强做没做牢大家不知道，但是因为该学生行为太过恶劣！学校给与开除处分！

    林子强最后也没有在学校里出面过，收拾东西的是他的父母，后面林子强去女生宿舍楼下对着陶小菲破口大骂了好一会儿才被保安赶走。

    在这一刻，陶小菲是真的出名了，所有人都知道艺术院校大一有个绿茶婊叫陶小菲玩了大二的学长不说，还把林子强送了进去。

    她的清白是被澄清了，但是根本没有人关注这一点，大家关注是陶小菲心狠手辣，听说学校去说情都没有用，她这等于是直接断林子强的前途。

    这个世界上怎么会有这么恶毒的女人！？

    除了陶小菲一宿舍的，和陶小菲的关系还算可以，但是其他人却是敬而远之，谁也不愿意和陶小菲多说一句话，至于谈恋爱更是没有。

    宿舍内的关系也比较微妙，尽管刘晓娟和许晴还是会和陶小菲说话，但是感觉明显是和以前不一样了。

    陶小菲没有做错，但是不知道为什么，舆论压力就这么莫名其妙降到了陶小菲的身上。

    江悦的性格依然是大大咧咧的，而陶小菲在经历这件事情以后，性子变得更加沉默寡言也是更加的内敛，她不再对男人抱有幻想，甚至感觉这世界上大多数男人都很恶心。

    之前陶小菲和周子扬表白过一次，但是那次的表白只是意外，而现在不一样，现在陶小菲是真的喜欢上周子扬了，没有一个男人可以像是周子扬这样为了自己出头，也没有任何男人能比周子扬更能给自己带来安全感。

    陶小菲很羡慕江悦，江悦虽然出生在单亲家庭，但是她有一个爱她的爸爸，还有一个周子扬这样的男朋友。

    而自己呢，自己什么都没有。

    “唉，小菲，别不开心啊，周子扬的奶茶店今天开业，我请你去喝奶茶好不好？”江悦开心的说。

    “奶茶店？”陶小菲楞了一下。

    不知不觉，十一月份了，天气开始泛黄，大多数女孩终于开始穿上裤子，校园里随处可见的是牛仔裤包裹着小翘臀的女学生。

    “秋天的第一杯奶茶！茶颜悦色大放送，各种口味奶茶随心选！只要六元一杯！”

    “买奶茶！送校园男神周子扬的签名照！”

    “走过路过不要错过！秋天和奶茶更配哦！”

    校园的梧桐大道上，沈佩佩的舍友们在卖力的发着传单。

    “嗳！我们去茶颜悦色喝奶茶吧？听说周子扬在那边打工呢！”

    “茶颜悦色？那是什么？”

    “哎呀！就是新开的那家奶茶店啊！”

    “不是吧，周子扬这么有钱还在那边打工？”

    “不知道，听说那家奶茶店是周子扬开的呢。”

    “真的假的啊？”

    “总之过去看看吧！”

    校园里两个女孩在那边兴奋的讨论着，听说那边装修的特别漂亮呢。

    设计学院的老师都到那边打卡了！

    于是两个女孩兴冲冲的跑去奶茶店。

    一张传单被随手丢到了地上，随风吹起，又随风落下，吹到了一个白色绣花鞋的脚下。

    魏有容面无表情的捡起传单，她穿着一件白色袍子，整个人像是古代的大家小姐一般，拿着传单仔细的端详。

    看着上面的介绍，魏有容不由微微惊讶，想不到，这个男孩子，真的想到办法了，用自己当广告么？

    此时奶茶店的门前排起了长队。

    “真的是周子扬诶！”

    “好帅啊！”

    一米八的周子扬脸上带着淡淡的笑容，穿着一件咖啡色的衬衫，身上披着一件印有茶颜悦色logo的围裙。

    “您的奶茶。”周子扬对着过来买奶茶的女孩子们微微一笑。

    女孩们激動的想小臉红扑扑的：“谢谢！”

    粗略估算一下，排队最起码有两百人，说起来也挺恐怖的，周子扬的影响力竟然已经到了校外，不少学生是从学校外面来的，专门来周子扬這边买奶茶。

    与其说是买奶茶，倒不如说是看看这个传奇人物。

    夜空中最亮的星已经录制完成，在网上就可以下载，不少人把这首歌录下来，反复地听，越听越是有感觉。

    吃了一个鸡蛋，总是对下了蛋的母鸡充满好奇。

    人家都说南大出了一个才子，长得特别帅，一些没事的女孩子们为了一睹周子扬的模样，骑了二十分钟的脚踏车，都要过来见周子扬一面。

    起初来见周子扬只是好奇，可是买了奶茶，不由爱上了这间奶茶店。

    两层的红砖小洋房，二楼本来是有个露台的，但是被周子扬改成了玻璃房，屋子里挑高架空，显得空间开阔，一些有情调的小木桌制造了浪漫的氛围。

    也就是现在人比较多，如果人少的时候，在这邊看看书，聊聊天也是极好的。

    感觉这边比图书馆还要热闹，去晚了根本就没位置。

    不少人是来买奶茶的，但是更多的人却是冲着来这边休息来的，因为人太多了，所以做了限制，小黑板上写着抱歉的话，奶茶店开业，座位有限，最低消费100方可落座。

    这一条规定肯定会增加恶感，但是却也是筛选用户，有人不喜欢，但是总有人会买单，设计和装修本身就是要钱的，所以更应该服务更优质的客户。

    所以门口排起了长队，二楼的阳光房依然是安静的。

    魏有容来到这里。

    “魏学姐，好久不见啊？”在吧台里的周子扬微微一笑，能在这里看到魏有容，挺惊讶的。

    魏有容四处打量了一下房屋的设计：“这是你自己设计的？”

    “差不多吧？要来点什么？”周子扬把菜单递给魏有容。

    “有咖啡？”

    “当然。”周子扬本着服务至上的原则，一脸的微笑。

