    设定一百三十二HappySweetheart’sDay（三）

    【设定5：你沉浸于“鬼屋逃生”。】

    这条设定刷新的那一刹那,就与整个设定面板一同没入阴影。原本存在于单子魏视野中的游戏界面像是被人按下关闭键，再也没了踪影。

    因此当白发青年从昏沉中回过神时，印入他眼里的只有与现实无异的昏暗病房了。

    “这是哪……？”

    发颤的声音如火苗一样弱不禁风地熄灭了,单子魏瞪看着全然陌生的环境,恐慌涌上心头——任谁突然发现自己身处一个陌生地点时都会失去冷静,尤其意识到自己根本想不起是怎么来到这里的时候。

    最后的记忆停留在他下楼倒垃圾。由于最近出台的《S市生活垃圾全程分类体系建设行动计划（2018-2020年）》，单子魏这个资深宅也不得不出门支持环保。为了避开其他人，某只花痴病把倒垃圾生生营造成偷鸡摸狗式的半夜行为。

    然后就出事了。

    单子魏摸了摸隐隐作痛的脑壳——他这是被人敲闷棍绑架了？

    这个念头一出,恐慌成倍地增长。单子魏下意识地去摸手机,却掏了个空，他僵在原地，惊骇地低下头。

    如果仅仅是兜里的手机钥匙不见了,单子魏还觉得正常,然而那位绑架犯不知出于什么目的给他换了一身衣服——倒垃圾时他还穿着惯有的兜帽衫，这会儿却是陌生的短衣短裤,十指上还套着一看就价格不菲的银指环。

    白发青年注视指根的十枚银环,不知为何，这些指环仿若某种依仗让他感觉十分安心,一直处于崩溃边缘的情绪得到了意外的缓解。

    单子魏在渐渐平复的情绪中找回了一些理智：情况比他预想的还要严重,他很可能还丢了一部分记忆——他现在的装扮虽然陌生却不让他感到违和，好像他潜意识已经认可自己应该这样穿的。还有他戴着的银指环，他熟悉它们,却想不起它们的来历。

    单子魏知道大脑受到外界的剧烈碰撞会造成脑积血，血块压住部分记忆神经会导致失忆。还好这种失忆是暂时性的，只要去医院做个手术放出积血,他就能恢复记忆。

    ……所以这也可能是他出现在病房的原因？

    单子魏很想这么安抚和说服自己,然而肮脏的地板、发霉的墙壁、蒙灰的仪器都赤.裸.裸地向他展示了这间病房早就丧失了治愈功能,只剩下致郁效果。

    白发青年有些心焦地走到门边，借由房门的小窗向外望了望，确定外头没人后，他谨慎而小心地拉下门把手。

    咔嚓。

    锁住的房门让单子魏的心凉了一半，他转而奔向窗户，拉开脏得看不出原花纹的窗帘。

    刺啦。

    “……！”

    单子魏吓得差点惨叫出声，窗户外钉死了层层叠叠的木板，木板和窗户的缝隙塞尽是密密麻麻的黄符纸，最里边的窗户则是拍满了深浅不一的血手印！

    ——放我出去——

    强烈的不甘和怨恨犹如实质，顺着单子魏的视线爬过来。白发青年手一松，破败的窗帘重新遮住了地狱破土而出的景象。即使看不见了，鲜明的恐惧感和恶心感依旧残留在单子魏的大脑皮层，冰冷地遏制他的呼吸——整间病房就像是一个封死的棺材，锁住了无数枉死的鬼。

    它们就在这里，就在他的身边。

    单子魏的脸色苍白到极点，反而涌上了一抹薄怒的红。完全封锁的房间令“绑架”成了板上钉钉的事实，单子魏强烈怀疑自己被整蛊了，罪魁祸首很可能正在外头欣赏着他的惊慌失措。他开始认真探索病房，试图找到自救的方法，以及隐藏在某个角落的摄像头。

    病床与病床之间挂着脏兮兮的蓝帘子，为了阻碍暗处可能存在的偷窥，单子魏将所有帘子都拉上了。污垢的蓝色笼罩了这片区域，整个房间像是堕入了最深渊的海。

    这里一共五张病床，床上的被子不知是没折好还是埋着东西，拱出了让人不安的弧度。单子魏下意识地先避开了它们，之前窗户的血手印和黄符给了他极大的冲击，虽然单子魏知道世上没有鬼，那些肯定是绑匪故意布置出来吓人的，但能避开还是先避开吧。有一就有二，这间病房很可能还隐藏了很多“惊喜”。

    单子魏看向病床旁边的医疗仪器，每张病床旁都配有监护仪、起搏器、呼吸机等急救设备，它们均已锈成了铁疙瘩，尽是岁月的痕迹。

    ——这儿不是普通病房，而是专门看护重症病人的ICU。

    单子魏冒出这样的念头，他明明从未进过ICU，却对这样的配置有印象，想来应该是他丢失的记忆之一。  

    白发青年认真检查了病房一圈，没有发现任何摄像头。这间病房废弃已久，看起来也不是能通电的样子。被整蛊的预想渐渐动摇，单子魏十分困惑，他不知道绑匪为什么把他扔在这个鬼地方，更不知道绑匪为什么要绑架他。

    结怨？他在现实中的人际交往基本为零，网上遭遇对家和黑子也是正常的键盘互喷，根本上升不到真人PK的程度。

    求财？他的家庭只能说是中产阶级，而且他一直都是父母甩不掉的包袱，如果绑匪想要用他来勒索钱财，那对方八成以上会无功而返。

    单子魏有些自嘲地想，他边走向病床，边给绑匪找一个犯罪的原因——他就怕遇上那种完全无理由、随机的犯罪，因为这意味着对方要的只有一样东西，那就是他的命。

    ——难道是因为进化系统？

    单子魏又想到了一个可能。那套系统是他的黑客好友分享给他的，说是不知哪位大神在网上公布的技术，对他要做的游戏很有帮助。

    ……信他个鬼！

    出了事的花痴病怨念丛生，进化系统肯定是那家伙不知从哪个机构里黑出来的。这些日子来单子魏一直在捣鼓那个系统，越研习越是发现这套包含了特异性基因算法、神经网络和深度学习的系统不简单，一向对编程得心应手的他也花了近两年的时间，才把整个系统的核心算法吃透。

    单子魏越想越觉得是，他早该意识到的，这么庞大复杂的系统绝对不是一个人能完成的，肯定是一个组织机构的尖端成果，而且极有可能是世界一流的机构，被对方找上门也是理所当然的。

    如果绑匪是因为这件事才对他下手的，单子魏感觉自己还是可以挽救一下的，他仅仅是在不知情的情况下打算借用进化系统的框架做一个礼物，研究进化系统时他还重构优化了不少代码，这些他都可以上交组织，大家可以来一场友好的技术交流。

    单子魏疯狂开脑洞以减轻自己的不安，他停在被子微凸的病床前，咬牙抓住被角，一把掀开！

    “呕……”

    白发青年倒退一步干呕了数声，他已经做好了遇见高能的心理准备，仍是被打了个措不及防。

    被子里其实没有什么，然而病床的床单像是曾经长久躺过一个“人”，久到那人的尸臭都像是盖章，在床单上印下一个强烈恶臭的人形轮廓。在那极其污垢的人形轮廓中央，一个装满福尔马林、泡着内脏的瓶子亭亭玉立——单子魏不知道为什么自己会用这样近乎美好的成语去形容它，就像是盛开在尸骨之上的水仙花，越是污垢，越是纯洁。

    单子魏屏住呼吸将被子扔回病床，污黄的被子撞倒了瓶子，再次遮掩了恶臭的人形。白发青年迟疑了一瞬，还是蹲到了倒地的瓶子旁，细细打量。

    经常做爆炒腰花的单子魏很快就认出了瓶子里装的是肾脏，他小心翼翼地拨了拨瓶子，在瓶底看到了一行字：

    [我挚爱的你]

    单子魏起了全身的鸡皮疙瘩，哪怕是吓人道具，能做出这种东西的人心理肯定也有问题。他起身绕开了瓶子，走到了第二张病床旁。

    有了第一次的经验，单子魏这次掀被子的时候特意屏住了呼吸，还是被扑面而来的恶臭熏得差点流泪了。

    第二张病床和第一张病床类似：床单上印着人形的恶臭，最污垢的地方摆着最清澈的瓶子，瓶子里依然装着肾脏。唯一区别的是人形轮廓的性别，上次是男性，这次看起来似乎是个女性。

    单子魏将被子盖回去，长呼了一口气。他望着剩下的病床，强烈怀疑里面都是一样的猎奇内容，但除此之外，他也没别的事做了。白发青年歇息了片刻，有些麻木地掀开第三张病床的被子。

    “嗯？”

    单子魏对着“干净”的床单愣了愣，第三张病床虽然也长满了霉点，却没有那种双重意义上辣眼睛的人形和瓶子，唯有一本杂志静静躺在床心。

    《*活》

    单子魏捡起了那本只剩一半标题的杂志，整本杂志像是被血水泡过，内页形成了厚厚的血痂，根本翻不开。封面也被血污遮掩了大半，但不妨碍那条最醒目、也最骇人听闻的内容导读印入单子魏眼中。

    【都*传说再现！开膛*杰克刀下**又添一员！】

    下方是一排小字：【已造*4人死亡2**踪*警*提醒市**不*深夜独*外出】

    冷汗顺着单子魏的额角滑下，他无比希望这也是绑匪做出来吓人的道具，然而他的脑海里却隐约浮现了一个举着手术刀、张牙舞爪的细长人影。

    在他丢失的记忆中，确实存在开膛手杰克这个印象。

    更糟糕的是，正当单子魏捧着杂志心惊肉跳的时候，病房的门“啪”的一下被人踢开，一个与单子魏脑中印象一致的细长人影，借由门外的冷光，张牙舞爪地投映在他对面的帘子上。

    ——开膛手杰克！

    寒意直冲单子魏脑仁，他的大脑被恐惧漆成空白，只剩下遇见危险躲藏的本能。

    躲起来！躲起来！！快躲起来！！！

    蓝色的帘子包围了四周，既让单子魏没有第一时间被杀人鬼看见，却也把他隔绝在这片区域里。单子魏第一反应是躲到被子里，但这实在是太明显了，绝对是被对方着重查看的地方。

    单子魏已经听见开膛手杰克踏入病房的声响了，对方似乎拖着某种重物，走得非常慢，这给了他一线生机。白发青年干脆将被子重新堆成凸起的形状，并使被子边缘顺着床沿垂下，自己俯身钻进床底，躲在被子的阴影里。

    单子魏没指望这样能瞒过对方，只想打一个时间差，只要开膛手杰克一掀被子，他就趁对方注意力在床上的时候绊倒对方，再逃出生天。

    “刺啦——”

    深蓝色的帘子被拉开，躲在床底的单子魏视野有限，只能凭声音判断杀人鬼拖着重物走近了病床。

    单子魏紧张得快要心肌梗塞了，然而开膛手杰克却没有掀被子的意思。对方貌似把重物扔到了病床上，又转身拉上了帘子。

    单子魏：！？！

    单子魏惊疑不定，他不确定开膛手杰克是不是离开了，没了重物的拖累，对方的脚步声轻得像鬼一样，根本听不见。

    单子魏只好趴在地上，借由贴地的缝隙向外张望——

    一眼就看到了倒影在周围帘子上、手起刀落的扭曲鬼影。

    “啊——！！！”

    一声凄厉的惨叫在单子魏头顶响起，他用力捂着嘴，防止自己也跟着惨叫。

    ——开膛手杰克根本没有离开！他正站在他的旁边！剜开一个活人的身体！！

    “好痛！好痛！求求你！求求你别切了！”

    “不——不要——不要拿出我的内脏——”

    “呜呜……放过我……求你放过我……我不想死……呜……”

    床上的受害者在哭喊，床边的杀人鬼在享受，床底的单子魏在发抖。单子魏听着一板之隔的死亡盛宴，望着帘子上扭动的地狱倒影，恐惧得快要昏过去了。

    啪叽。

    单子魏眼前蒙上一片血色，他呆呆看着一块微微蠕动的滑腻肉块掉在他面前的地板上，离他的脸不到十厘米。

    床上的呻.吟弱了一些，那位双手沾满鲜血的杀人鬼似乎暂停了解剖。

    倒影在帘子上的鬼影正弯下腰，准备将他跌落的战利品捡回来。

