    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺！”

    “林不羞！”

    莫倾城和田雨见到坐在阿帕奇驾驶舱内的林缺，惊喜的尖叫道。

    洛天逸满脸问号。

    特么的。

    你哪里来的直升飞机，还是尼玛阿帕奇！

    要不要这么秀？

    尼玛，我世界观崩塌了啊！

    直播间。

    “我靠，飞机啊，这可是阿帕奇战机，林缺哪里搞来的？”

    “你们难道不关心，他是怎么带进去的吗？”

    “这他丫的还是青少赛？确定不是刺激战场？”

    “粉色小摩托我们忍了，这阿帕奇战机，我们忍不了。”

    “挂壁！”

    指挥室内。

    浩特和朱啸天两人被惊的目瞪口呆。

    朱啸天一个劲的猛擦汗：“这个还有救吗？”

    “我觉得还能抢救一下。”浩特到咽了口唾沫说道。

    很快，一套全新的官方狡辩……不是，官方解释流出，勉强安慰了参赛的队伍和蜀都人民。

    “洛天逸，你还有什么遗言，快说吧！”林缺利用扩音器将声音传递到外面。

    洛天逸看着阿帕奇机头装备的加特林机枪，滚了滚喉咙。

    他当时就扣问自己，能挡得住一梭子子弹不？

    估计他得被打成一个马蜂窝。

    “林，林缺，你不要冲动！”

    “杀人犯法啊！”

    叮！

    系统提示：检测到反派角色洛天逸，颁布以下任务。

    选择一：子弹上膛，对着洛天逸就是狂轰滥炸，将其淘汰，奖励甜蜜蜜柠檬一箱。

    选择二：武力打败洛天逸，将其小队淘汰出局，奖励大力菠菜一捆。

    选择三：在不击杀洛天逸的条件下，让他颜面扫地，奖励一枚C级赤炎鬼魂玉。

    脑海中系统给出的三道选择，林缺脸色一怔。

    选择一和选择二的任务奖励，他直接忽略。

    因为这种不确定的任务奖励，说不定和无敌鸡蛋一样。

    选择三的奖励，C级赤炎鬼魂玉！

    真是让他裂魂破晋级的条件之一。

    九宫烈狱！

    “我选第三个！”

    叮！

    系统提示：赤炎鬼魂玉到账，进入系统仓库！

    “就让暴风雨来的更猛烈些吧！”林缺咧嘴一笑。

    从系统仓库中拿出两罐生命快乐水，一个虚空挪移交给莫倾城和田雨。

    “你俩先恢复，他们交给我。”

    说完，林缺驾驶着阿帕奇战机，就朝洛天逸追去。

    “你别过来呀！”

    洛天逸脸色惊恐，咆哮一声后，朝着后方飞驰而去。

    其余四名队友，也纷纷展现出飞行系武魂，各自逃窜。

    “有用吗？”林缺玩味笑道，拨动驾驶舱内的飞弹按钮。

    “接受我爱的洗礼吧！”

    咻！

    五枚飞弹飞出，带着滚滚白烟，锁定天翼御灵团每一位成员。

    “该死！”

    洛天逸看着袭来的导弹型号，脸色发青。

    这可是不普通的飞弹，上面所用的火药，可是掺杂了核武成分，这一导弹的威力，几乎可以说是五十级御灵者的一击。

    “混蛋，为什么只追我！”

    洛天逸不仅要躲避飞弹的追捕，还有身后驾驶阿帕奇悠哉悠哉的林缺。

    林缺慢悠悠的跟在洛天逸身后，每当洛天逸想要发动魂技，他就操控加特林一阵扫射，吓得洛天逸急忙躲闪。

    攻击性不强，侮辱性极大。

    “小鸡崽子，快跑，导弹要爆你雏菊了！”

    “跑快点，不然我拿机枪扫你了。”

    “你这走位好拉胯，一看你就不会玩ADC！”

    洛天逸肺都快气炸了。

    很想停下来和林缺对骂，可他不敢啊！

    身后的飞弹虎视眈眈。

    他一停下，必死无疑！

    “洛天逸，我听说你们洛家的祖传武魂是什么鹰来着，怎么到你这就变成了杂毛鸡了？”林缺问道。

    “林缺，老子给你拼了！”

    洛天逸最后的冷静被林缺磨掉，掏出一对赤金色的利爪。

    D级灵器！

    “第三魂技，三角飓风！”

    有了灵器加持，洛天逸的魂技变得更加凌厉，三道飓风，带着风卷残云的姿态，狠狠的和飞弹碰撞在一块。

