    不等几人询问，他先一步开口说道：“苹果手机的后台APP程序并不会因为关机后从而记录消失，周洋没有关闭后台APP的习惯，纵然这些APP可能不会占用流量。但只要不人为的去关闭它，就会一直存在。

    昨天的时候我得到了小郭话中的一些启发，周洋会不会被催眠了呢？刚刚我们证实了一下他的闹钟铃声，我也想了一下，这不太可能。因为周洋自事故那天早上起，一直到翻车入江期间，都没有接到过电话和微信之类的消息，我唯一能想到的定时定点设下埋伏提醒的东西，就是闹钟了。刚刚证实，闹钟也没有任何问题。但在当时，其实我还想到了一个可能性，如果声音是通过手机播放出来的呢？”

    刘铮说道：“你指的是手机内置的音乐软件通过蓝牙连接车内媒体，播放音乐？”

    风焱点头：“是的，所以刚刚我查看了一下周洋的手机，苹果X的后台程序是通过从下往上扫的方式来查看的，如果想关闭某个后台程序就再次将此程序的子页面往上扫就行了。而程序的先后顺序是取决于手机主人的使用顺序的，也就是说，如果周洋后台的程序显示音乐APP是第一位的话，那么就几乎可以肯定周洋在生前最后用的一个APP，可能就是这个音乐APP，通过音乐APP蓝牙连接车内音响，放出音乐。

    刚刚我在查看周洋手机的时候，发现后台程序的顺序的是这样的：第1是电话记录、第2是微信、第3是短信、第4是帅猫音乐。因为考虑到在周洋死后有工作人员可能会翻看他的手机，所以我才向吴宇确定了一下。通过录像可以肯定，第123的后台程序，都是吴宇后来查看的，你们现在看一下手机后台程序的顺序，第1 应该是设置、第2是闹钟，接着第3、4、5是电话记录、微信和短信，第6条是帅猫音乐，设置是刚刚我们最后查看的，所以顶到了第一位。”

    几人查看过后，风焱拿过手机说道：“现在我们可以先进入帅猫音乐查看一下周洋最后听的那首歌，看看有没有古怪。”

    音乐软件哪怕是完全退出后，也能记录最后听的那首歌是哪一首，当风焱打开软件后，发现周洋生前听的最后一首歌是一首名为：evey stay。这首歌是存放在一个歌单中的，与此同在的还有12首歌，全都是英文歌，这个歌单的名字叫做：音乐治疗法。

    “哈~哈~”

    风焱生硬的笑了两声，刘铮立刻从随身携带的包中翻出了当时周洋的病历，他记得十分清楚，当时那份病历中的音乐疗法是有一个歌曲目录的，正是周洋心理医院推荐给他的歌，通过听这些音乐来缓解自己的暴力倾向，当时那份病历里说的很清楚，听这些歌的时间要在早晨8点~10点之间，这样效果最好。

    “心理医生一共提供了11首歌，并没有这首名为evey stay的歌。”

    风焱抱着胳膊说道：“也就是说，有人在周洋创建好的，为自己治病用的歌单中，加了一首歌。先听听这首歌吧。”

    evey stay开始播放，这是一首曲调异常舒缓的纯音乐，听着人十分的舒服，而且让人相当平静，多种乐器的和鸣，曲调的类型反馈出强烈的催眠效果。

    风焱听了1分多钟后肯定的说道：“凶手是怎么干掉周洋的完整过程，我已经全部都知道了。”

    “首先，这个凶手将这首叫做evey stay的歌偷偷加入到了周洋的治疗歌单当中，注意，这首叫做evey stay的歌，位于歌单的第8位。听歌治疗的建议时间为8点~10点，周洋8点10分出的门，市区的路况不会太好，他可能没什么时间听音乐，那么假使他是上了高速后再打开手机连接蓝牙开始听音乐，这封歌单里的歌，每一首的时间都在5分钟以上。周洋是8点50分上的高速，9点25分上的大桥，这期间的时间是35分钟，已经播放了7首歌，而整个大桥的长度是12公里，按照120公里/小时的速度来计算的话，从上大桥到下大桥的时间也得需要6分钟，在死者上大桥的时候，刚好开始播放歌单的第8首歌，也就是这首我听起来都有点无精打采的evey stay。凶手正是精确的计算好了周洋的驾驶以及听歌习惯，这首歌放在周洋必经之路的大桥上开始播放，从而让周洋产生疲劳感，昏昏欲睡，最终坠入了江里。”

    顿了顿，风焱陷入了沉思，大约思考了几秒，才开口说道：“结论大家肯定都知道了，只有非常亲近的人，才能如此了解周洋的生活习惯，以及偷偷将这首歌加入到歌单中，这个人无疑就是程菲了。但之前我们早已分析过，程菲并不是真凶，充其量就是个事后打掩护的帮凶。她主观是绝不希望周洋死的，所以偷换歌曲这一步骤，应该不是程菲干的，那么……到底会是谁呢？”

    吴宇听完风焱的分析，却心情明朗了许多，他说道：“放心吧风焱，已经调查到这个地步了，我们先查查这首歌的来历，再把程菲带到局里扣押审问，肯定会有眉目的，这首歌就算不是她放的，作为帮真凶打掩护的她，一定也知道真凶是谁。之前不敢严审是没有过多的证据，现在证据已经差不多了，把这些分析结果都拿到台面上来，一定可以攻破她的心理防线的。”

    时间来到傍晚，整个下午警方都在审问程菲，令人意外的是，警方将证据一摆出来，程菲就立刻承认了这件事情是她做的，没有第二个人，也没有所谓的帮凶，但通过风焱和吴宇的办案经过，警方早已掌握了她不是真凶的证据，所以这一整个下午，都是在和程菲软磨硬泡，让她交代真凶到底是谁，但程菲就是一直否认有第二个人参与，只说这件事情全部都是她做的，过程就是与调查过程一模一样，就是她将那首歌偷偷放进歌单中，算好周洋上大桥的时间，让他进入疲劳驾驶，然后冲进江里死掉的。

    整个审问过程异常压抑，警方明显可以感觉到程菲是知道真凶是谁的，并且就是在一个人揽罪，她就是不说真凶是谁。

    就在局里这边对程菲的审问已经有些没有办法突破的时候，上海那边传来了消息，范启浩居然承认了他是杀人真凶。