    当年的事情，丹之谷中知道真相的人不多，基本上都是上了年纪的谷中高层。

    这些高层目前分为两派，一派是和谷主走得近的活跃派，一派是暗中支持凌仙流、如今选择韬光养晦的消极派。

    “叶轻染的事情，不能让消极派的那些长老知道！”

    一提到凌仙流，谷主凌天的脸色就沉了下来。

    当初，他废了好大的力气才将凌仙流赶走，坐上了丹之谷谷主这个位置。

    如今，凌仙流有杀回来的征兆，他绝对不允许！

    丹之谷是他凌天的，不可能再还给凌仙流！

    凌天狠狠咬牙。

    早知如此，当初他就应该对凌仙流赶尽杀绝！

    其他长老一听这话，纷纷点头。

    这件事情一旦被消极派的那些长老知道，他们势必会前往神州书院去找叶轻染。

    毕竟，叶轻染那里极有可能有凌仙流的消息。

    消极派的那些老顽固，都是凌仙流的忠实追随者，一旦得知凌仙流还活着，势必会造反，迎接他回到丹之谷，让他重新坐回谷主这个位置！

    “看来，本主要亲自跑一趟了！”

    凌天望着神州书院的方向，握紧了拳头，手背上青筋暴起！

    ......

    从古战场遗迹中出来，叶轻染陷入了沉睡。

    领悟仙根的真谛和真正意义上拥有仙根之躯是两码事。

    叶轻染的仙根是她自己本身。

    可是这具身体想要完成进化成仙根灵体，也需要一个过程。

    三天后，叶轻染这才醒过来。

    房间里空无一人，不过外面传来熟悉的声音。

    “爹爹，你耍赖啊！”

    “臭小子你声音小点！”

    “哦哦~”

    ......

    父慈子孝的声音，让叶轻染露出一抹温柔的笑意。

    这段时间，她似乎经常感慨，能来到这个世界，是她的福气。

    她会好好珍惜这来之不易的生活。

    她感受了一番自己的灵根，发现自己的感官似乎得到了进化。

    尤其是对天地灵力的感应，简直提高了不知多少倍！

    “这便是仙根的威力吗？”饶是叶轻染都不由感到震撼。

    要知道，在这之前，她可是灵根都没有的，如今有了灵根，她觉得有没有灵根差别真的很大！

    “以这样的状态修炼下去，那我岂不是要马上赶上傅寒修了？”

    叶轻染眼底闪烁着晶亮的光芒。

    “对了，混沌青莲子！”

    想起来自己这里还有混沌青莲子，她将之取了出来放在手心。

    因为绝大多数的生命之力被她消耗，混沌青莲子现在看起来毫无生机，和普通的种子别无二致。

    叶轻染打量了一番，摇了摇头，“也不知道你什么时候才能发芽？”

    因为对付死灵，耗费了混沌青莲子太多的生命之力，使得它陷入休眠之中。

    比起正常的状态，休眠的青莲子，更加不好发芽更不用说开花了！

    死灵只是暂时被击退，很快能休养生息卷土重来。

    以死灵现在的实力，古战场遗迹的封印绝对封不住它，一旦它从古战场遗迹中出来，将会是所有书院之人乃至整个北冥洲之人的噩梦！

    叶轻染不由握住混沌青莲子。

    “娘亲，你醒啦？”

    看到叶轻染推门出来，一大两小整齐划一看过来。

    父子三人眼底都盛着星光，让叶轻染不由心底一阵柔软。

    这是她的丈夫和孩子啊！

    “快让娘亲抱抱，娘亲好想你们哦！”

    声音落下，刚玩得不亦乐乎的小狐小尘顿时抛弃了自己的爹爹，朝着娘亲奔去。

    叶轻染将他们抱了个满怀，闻着他们身上的奶香味，叶轻染享受地闭上了眼睛。

    看到这一幕，傅寒修既是感动，又是吃醋。

    这个女人，醒来居然不是第一时间找他，而是找儿子！

    在她的心目中，儿子难道比他更重要吗？

    帝尊一醋，酸气十里！

    他只能瞪着两个臭小子出气。

    叶轻染大老远就闻到了酸味，不由翻了个白眼。

    这个男人，怎么这么小心眼，见天儿吃自己孩子的醋？

    “你们的爹爹吃醋了，娘亲去哄哄他好吗？”

    叶轻染小声在小狐小尘耳边说道。

    不过，她又有意让傅寒修听见。

    “好吧。爹爹怎么跟个孩子一样的？还会吃醋？”

    “天天和我们抢娘亲，真的是为老不尊！”

    傅寒修：“......”

    这是他的孩子？

    他才二十多岁，怎么就老了？

    不过，叶轻染很快来到他的身边，他顿时就被顺毛安抚了。

    “有哪里不舒服吗？”

    “没有！”

    “傅寒修，我之前还在想，你们父子三人都是帝灵根，我要是不是帝灵根，那岂不是拉你们后腿？没想到啊...”

    叶轻染冲着傅寒修挤眉弄眼。

    傅寒修无奈一笑，“看你得意的！”

    “告诉你一个秘密，其实我也是仙根。”

    “什么？”叶轻染惊，“你明明就是帝灵根啊！”

    “仙根用处不大，我故意故意让仙根化形帝灵根的。”

    “......”

    好吧！

    叶轻染已经无力吐槽了。

    果然，你大佬还是你大佬！

    可是...

    “咱们的孩子...”

    叶轻染忽然有些担心小狐小尘了。

    “你想什么呢？”傅寒修敲了敲叶轻染的额头，“你以为谁都跟你这个小变态一样，第一次就能长出仙根？”

    叶轻染悟了，“你的意思是，你的仙根也是后来才长出来的？”

    “嗯。”

    叶轻染松了一口气，“吓我一跳，我还以为我们的孩子退化了呢...”

    小狐小尘：“？？？”

    娘亲，你礼貌吗？

    不过转念一想，叶轻染也了然。

    她应该也不算是第一次就长出仙根吧。

    毕竟，她被叶欢欢挖掉了圣灵根，这才能一次性长出灵根的。

    这算不算是因祸得福？

    这时，门外传来急促的脚步声，是一名书院弟子来传话，说是陆匀风快不行了！

