
　　预售价、首发价、活动价、热销价这些价格才是真正要用到金融知识的领域。

　　预售价一般情况下会比较低且合理，首发价一般是比预售价高一点点，比较正常的价位，而活动价那就仁者见仁智者见智了。天籁小说网

　　卖的够好，活动价、热销价就是各种加价卖的价格，任你怎么用优惠券，都不可能低到预售价，甚至于如果货量不足、需求量大的情况下，黄牛奸-商们更会炒作赚一波大钱。

　　当然如果产品质量拉胯，销售量感人，那预售价和首发价就会成为智商鉴定价，黄牛奸商们囤的商品也就小亏一波。

　　某些产品预售三千块，热销一千五，直接半年砍了一半，就是这么刺-激，如同炒股一般。

　　家电市场更是如此了。

　　年初卖四千的某品牌空调，夏季前期狂卖五千，然后爆出质量问题，夏季中期开始价格拉胯，冬季直接两千大甩卖。

　　而自己厂里生产的智能家电该定多少钱呢？

　　比如小型智能扫地机器人，首发九九八，交个朋友？

　　也不是不可以，虽然趋近于成本价了，但再出个升级版一千五，还可以再赚钱。

　　这样定价有些太考虑性价比，影响品牌？

　　那就出个尊享版六千六夏元，机器外壳镶钻，晚上在灯光下闪闪发亮，够有格调吧。

　　“再弄个第一序列出厂典藏版，信仰充值九千九？会不会太丧品了。”

　　嘛，印上守卫者一号的图案，用点特殊材料，再给购买者的【界碑】账号送个徽章，头像框？

　　这样算还有点意思，毕竟九千九的出厂个十台就行了，挂在店铺上，有人买就卖，没人买，挂着也不占地方。

　　就这般瞎想着，【玄武】很是认真负责的将自家主人的想法给记录了下来。

　　第二天，董副总坐在办公室，面对着顾老板独断专行定制的价位，眼角跳了跳。

　　钛坦星系列小型扫地机器人：基础款九百九十夏元，升级版一千五夏元，尊享版六千六夏元，限量十台，首发序列典藏版九千九百九十九夏元。

　　钛坦星大型扫地机器人，基础款两千五百夏元，升级版五千夏元整，尊享版九千九百九十九夏元，限量十台的典藏版一万夏元。

　　钛坦星智能洗碗机台式中型三千夏元，大型五千夏元，嵌入式同价位，尊享版一万三可以洗十四套餐具，限量十台首发序列典藏版各式五台，单价两万。

　　良久，当保温杯里的枸杞水都没有冒热气的时候，董琦有些茫然的说道：“顾老板，你是在过家家吗？”

　　“啊？没有啊，我是认真定价啊？”顾青不解的说道。

　　啪！

　　“呜。”董琦收回被电脑桌打痛的手腕，深吸了一口气。

　　“您要不是在过家家，那你定这个价位，是想干什么？

　　要么就是跌到快成本价的低价，要么就是高到天上去的高价！

　　我们拿这个价格出去，消费者不把我们喷死？

　　咱们的品牌就臭了啊！

　　当年的海弍因为质量问题砸冰箱，难道我们要因为定价为题砸招牌吗？”

　　董琦的声音越发高亢，所幸的是顾青的办公室加强了隔音……

　　“放心，我会遵守赌约，不会赖账的。”

　　“这是赌约问题吗？是价格定位客户群体的问题！我们大夏没有迪拜土豪那么多的‘客户’，你这高到奇葩，低到血亏的定位，会有消费者买单吗？当然我可以肯定扫地机人的九百块和两千五的，销量肯定会不错。

　　毕竟是真的不赚钱。”

　　“安啦，你以为我没想到吗？可是你想过没，咱们的品牌名不见经传，卖正常价在短时间内，没有口碑发酵不一定会有好的销量。

　　低价的扫地机器人可以赢得用户量，而特制垃圾包装袋和抹布刷头这些小部件需求可是不会一单就结束的。

　　咱们低价卖性价比，还能卖零部件回血赚钱，”

　　这个说法，安抚住了董副总，也在第二天讲给了厂里的管理们。

　　加紧生产备货，特别是钛坦星系列的小型智能扫地机器人，八月到九月中旬，全部产线主要便做这个产品。

　　明确了安排，原本有些平静的工厂，就像巨兽苏醒了一般，逐渐有了生气。

　　下单买的原材料，代工厂生产的零部件被运到生产车间。

　　工业化、智能制造产业化，让产品可以更高效率被制造出来。

　　紧锣密鼓的生产中，各个产品的广告也被放到了官网以及三方电商平台。

　　预售价也公布了，全线产品比原价低百分之十。

　　也就是最便宜的钛坦星小型扫地机器人仅售九百块整，过了预售期，在活动时间用优惠红包折扣最高上限可用五十夏元，也就是九百四十夏元。

　　算上包邮费用，顾老板可以拍着胸脯说：“摄像头、电子感应部件都是用的代工好货，大家可以查价格，我顾某没赚钱！”

　　而在他忙碌着和团队进行后续的家电产品开发时，在家电圈内，很快便传出一个劲爆十足的消息。

　　“有个傻子富二代，买了个工厂，成本价卖扫地机器人！真是一分钱不赚……”

　　“雷总：大家交个朋友？”

　　“交个锤子朋友，我们厂就是供货商，整机算下来，人工费用、工厂固定支出这些加起来，甚至是亏钱。”

　　“我查到了，这家公司还去浦东参加过博览会！”

　　“也就是这家公司不是皮包公司？”

　　“楼上的还皮包公司？【界碑】用过吗？就是这个出【界碑】的公司做的产品。”

　　“啧啧，这老板靠【界碑】赚了钱，然后砸钱来破坏市场吗？”

　　“砸钱，看他怎么砸，【界碑】是免费的，他能赚几个钱来砸？”

　　圈内人的讨论，刚开始还是在各个小群里。

　　但是当曾经开车群的各位老大哥们看到这个价位表后，热度便炒起来了。

　　因为是在博览会看到了产品技术力的游客，所以当看到两个扫地机器人九百和两千多的预售价，很多人都是很干脆的付款上车了。

　　仅仅三天不到，小型扫地机器人一千台的预售量就被买完，大型扫地机器人的五百台也是售空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四十一章：人傻钱多免费阅读。https://xs.23sk.com 