    第5章 宋冰挑衅

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，洛冰也结束了修炼状态！

    “洛冰师妹，师姐特来恭喜师妹，等到大典之后，师妹就是一人之下万人之上的仙女了呢！”

    碧海蓝天宗门，正是洛冰加入的宗门名称，事情是这样的，碧海蓝天宗主喜欢游历人间，这一次却是在黑井城看到了洛冰，一眼看出洛冰体质特殊！

    于是特意观察了几天，才决定收洛冰为亲传弟子！这本就让随行长老弟子震惊了，可这才没过多久，宗主又对全宗宣布了一个重磅消息！

    洛冰被封为碧海蓝天宗第一百零八位仙女！

    这可是仙女啊！每一代的传承，都只有一位仙女！而仙女最终都会成为碧海蓝天未来的宗主！洛冰自然不知道自己的特殊体质，让自己一步登天，已经让整个碧海蓝天都炸了锅！

    为什么？

    “谢谢师姐，不知道师姐还有其它事吗？”

    洛冰见师姐有些欲言又止！主动开口询问！

    “洛师妹有所不知！碧海蓝天内有很多声音！都是在反对师妹你突然成为仙女！比如，几大长老的传承者们！”

    点到为止，洛冰点点头，没有多问太多，至于仙女，别人想要就让给别人就是了！自己只想和心哥哥在一起！自己只想努力修炼！

    飞船距离碧海蓝天还有七天距离，洛冰都安安静静的修炼，师父也在恢复中，一路都非常平静！而这七天时间，普心又能做些什么呢？

    咚！咚！咚！

    “谁啊？大半夜的敲门？”

    普心被敲门声惊醒！起床一看天还没亮！这个时间点，会是谁呢？打开门还没说话！就又把门关上了！门外这人自己看见就讨厌！

    “普心！你个废物还敢闭门不见？你知道我是谁吗？”门口是个十八岁的青年，长得还算帅气，但却是一脸的阴险，嘴角带着一抹不怀好意傲慢的笑！

    “宋冰！我不想见到你，你少打扰我睡觉！”

    普心之所以讨厌宋冰，正是因为自己的哥哥，哥哥就是被宋冰暗中请人打伤的！可宋冰乃是宋中的独子！宋中又是整个法拉东西南北四村的首富！

    因此宋冰的身份就是个纨绔大少爷，之前宋冰看上了洛冰，这才几次找普心麻烦，后来洛冰被碧海蓝天收为弟子，更是发话不准宋冰再找普心麻烦！如今洛冰前脚刚走！宋冰就找上门来！

    正所谓有仇不过夜！宋冰已经忍了太久了，若非洛冰护着普心，早就上门找麻烦了！宋冰哪管普心开不开门！一挥手！两名青年跑上前来！

    砰！

    抬脚就把木门给踹开！却见普心静静的坐在椅子上，这一切全部看在眼中，但没有开口，今天宋冰既然来了，有些事，自己该做个了断了！

    “给本少打断他的双腿，这是他缠着洛冰的教训！”

    宋冰随意招呼手下两人，这两人气息不弱！普心看两人的修为！

    “开脉境界两重？”

    普心没想到宋冰这次竟然带了那么强的小弟过来！若是从前的自己，恐怕后果不堪设想！绝对会被打残，但今时不同往日！

    “等等！宋冰，你可想好了，否则后果自负！”

    普心也不想把事情闹大，毕竟宋中就那么一棵独苗！到时候村长都恐怕会为难！村长已经帮了自己兄弟二人太多了，可宋冰若是不听劝！

    “呵！后果自负？一个废物只会逞口舌的垃圾！还敢说大话，给本少割了他的舌头！”

    宋冰来势汹汹，两名小弟挥舞着拳头就冲了过来！而普心见两人已经出手！只能无奈自卫了！抬起双手，握拳左右迎上两人！

    砰！

    咔嚓！

    “啊！”

    两个小弟感觉双手一痛，还没来得及痛呼手就断了，同时身体被一股巨力冲击飞出三米多！砸在地上才发出痛苦的大叫声！宋冰如见活鬼！这普心还是以前的废物吗？

    为什么？他为什么变得那么厉害了？怎么办呢？宋冰想转身就逃，这大半夜的闯过来，就是要教训普心来的，可结果自己带的两个好手，瞬间就被打得失去了战斗能力！

    宋冰不知道怎么说服自己，一个没有奇经八脉的废物，把两个开脉二重的小弟打败了？说出去谁会相信？自己也才开脉一重，对上普心，自己又能坚持多久呢？

    强大的求生欲让宋冰冷汗眼泪同时流出！更是噗通认怂跪在普心身前！

    “普心，我知道错了，我以后再也不敢找你麻烦了，你就放过我吧！”

    宋冰那叫一个后悔啊！哭得稀里糊涂！普心嫌烦，可以不计较，但打坏东西！

    “行吧，这次可以不打残你，但打坏了东西，是不是要十倍赔偿？”

    普心看向了宋冰手上戴着的空间戒指，这玩意可是自己以前梦寐以求的东西！当然这东西价值太高！不是自己买得起的！此刻宋冰只想快点脱身，离开这个地方！

    “赔！这些全当做赔偿，包括里面的灵药，全当是给普大哥的赔偿！”

    宋冰拿下空间戒指，普心拿来往手上一戴！绿色的戒指，代表这是最低级的空间戒指！里面拥有十米直径的空间！当然哪怕只是最低级的空间戒指，对普心来说目前也算够了！

    “滚吧，下次再来惹我，直接打残！”

    宋冰带着小弟灰溜溜跑了！普心拿出灵药，竟然有几十棵灵草！还有两棵灵药！包括三千颗金豆子！这些东西若靠卖紫竹，一个月都不可能买得到！

    宋冰这波赔了夫人又折兵！亏得咬牙切齿！但这种事又不好开口向长辈说！毕竟一个废物打伤开脉境二重！太梦幻了！没人愿意相信的！

    可要用什么办法报这个仇呢？宋冰正想着，一个小弟开口献策了！宋冰一听，这真是一个一箭双雕的妙计啊！

    “普心，你这次死定了，哈哈哈！”宋冰带着小弟离开，去往了西村！法拉村非常大，共分为东南西北四个村！西村距离东村几百米的距离！

    普心天一亮就把灵药熬好给哥哥服用，准备再上山砍紫竹赚金币！虽然昨晚得了一笔赔偿，可哥哥所需要的灵草还很多，毕竟村长也不确定需要多少灵药才能让哥哥恢复！

    普心知道灵草越多，恢复的会越快！可前脚没出村子，就看到三个人迎面走来！其中两人都包挎着手，中间一人一脸的陪笑！一见普心就若小弟般！

    “心哥早！”

    “心哥早！”

    普心不想理会三人，这三人却是拦着路！普心正准备动手！

    “心哥等等，我们这次来，是有个重要的事情要告诉心哥你啊！”

    “是啊心哥，你可要替咋们东村做主啊！”

    三人你一句我一句的，普心不想多浪费时间！正要走！却听到这么一句！

    “西村的魏星，以及张高！”

    “还有马良，他们三人说我们东村无人了，连以前的剑痴都被他们打得半死不活！”

    又是挑衅！可普心一听这三个名字，正是打伤哥哥的三人啊！既然如此，自己就顺水推舟，报个小仇！

    “你们的意思是，让我去教训他们？”

    宋冰三人连忙点头，同时指着远方树林！

    “枫叶林中！一战泯恩仇！”

    洛冰仙女遭反对！宋冰挑衅送资源！

    挑衅升级仇恨引！枫叶林中决恩仇！

    (本章完)

