    “那好吧。那下次看什么时间你有空吧。”李潇潇怏怏地挂断了电话。

    方志强跟聂倩还有陈庆和，在新店附近找了家环境还可以的宾馆住下，然后稍微休息一会，等着晚上吃饭。

    因为开车加上一上午都在昆山新店观察和帮忙，方志强也的确有点累了，不知不觉竟然睡着了，还是电话铃声把他吵醒的。他以为是聂倩和陈庆和打电话叫他吃饭，谁知道一看，却又是李潇潇打来的。

    方志强带着困倦还有疑惑，刚接起电话，就听见潇潇兴奋的声音：“强子，我跟小小到无锡了，来请你吃饭。你在哪？”

    电话里头还传来两声汪汪的狗叫声，仿佛是小小在为她的话作证。

    方志强一下子就清醒了：“姑娘，你没搞错吧？真的大老远跑到无锡来找我？”

    “真的啊，不是你说的么，很想蹭我一顿免费的饭。无锡离明珠又不远，开车不到两个小时，很近的啊，我在家也无聊，索性就过来了。我都进了无锡了，快告诉我你在哪。”李潇潇还很兴奋着。

    方志强彻底头大了，他当时是不是应该说，他不想吃这顿饭。不然的话李潇潇或许就不会大老远跑过来了。他真的是太低估这姑娘的决心了，心里头又感动又无语。

    “大姐，我真不欠着一顿饭吃，什么时候请不行啊，至于非得跑这么远么。你现在在哪，就停在那里，别再乱开了，我过去接你。”方志强说完，听李潇潇报上她的路段，随即赶紧挂上电话。出门去隔壁跟陈庆和说一声，晚饭他们自己解决，他又是要出去。

    方志强打了个车，报上李潇潇给的地址，到那果然看到李潇潇常开的保时捷停在路边，车窗开着，李潇潇脸上带着茫然的神色，抱着小小向外张望着，他赶紧叫师傅停车，冲着李潇潇挥手：“我在这！”

    出租车司机吃了一惊：“我去！小伙子，打的来泡开保时捷的妞儿，还是这么正的，你这未免太小气了吧。”

    方志强苦笑一声：“朋友，只是好朋友。”给完钱赶紧下车去找李潇潇。

    “你居然真赶过来了。”真正见到李潇潇的时候，方志强还是觉得有些不可思议，仿佛时空一下子转换了。

    李潇潇笑着说道：“对啊，我导航了一下，原来离明珠这么近，所以我就过来了，要是远我可能就不会来了。”

    “路上多危险啊，以后可别这么冲动了。不就是吃个饭吗，什么时候不行，非赶上这一天啊。”方志强有些心疼，李潇潇开这么远的车过来，他真的很感动，又止不住地担心。

    “知道啦强子。”李潇潇笑着撒娇，但是明显没有放在心里，“走吧，我们去哪吃饭。”

    “你大老远过来，还是我请你吧。”方志强叹着气说道。

    “那行，下次我请你。“李潇潇飞快地接上，再一次把方志强给套住，而且是套牢了。方志强无奈地，反正他也知道，他对李潇潇，那一切反抗都是徒劳无用的。

    “你怎么把它也带来了啊？”方志强看着小小，很是头大。

    “我不忍心把它丢在家里啊，我自己在家都觉得无聊，它一条狗在家，还不得哭死。”李潇潇非常有同理心的由己及狗。

    “……”方志强真心想看小狗是怎么哭死的。

    方志强拿手机上网，找了无锡特色小吃，然后开着车带李潇潇过去了。

    李潇潇平时还真的是从来没有在周边逛过，她一直都是一个人，也就不想出去。这次一出来，就跟进了大观园一样，到处都觉得好玩，看到什么都觉得新奇：“这里跟明珠一点都不一样啊，我觉得真好。”

    “你看哪里不好啊？”方志强没好气地抢白着她。

    “有你在，哪里都好。”李潇潇笑嘻嘻地回敬他。“强子你以后还要去别处开分店是吧，以后每个城市都开，每个城市都去，然后我跟着你一起好不好？这样就可以把全国所有的地方都看一遍吃一遍了。”

    “大姐，我是工作的，一天去一个地方你试试，根本玩不到什么，都是在路上度过，很累的好不好？”方志强对李潇潇的异想天开，也是吐槽无力了，“再者说了，你能保证你爸妈每次都那么凑巧参加年会？他们能放你这么出来？”

    被方志强说中最关键的事情，李潇潇不高兴地嘟起了嘴：“一点点的自由，我还是有的。”她抱着小小，叹了口气：“不过，也的确就那么一点点。”

    “怎么回事？”方志强敏感地意识到，提起她父母，李潇潇好像不那么开心，“怎么有心事啊？对了，郑明杰，后面有没有再找你麻烦或者怎么样？”

    李潇潇眼神闪过一丝厌恶：“没有。他不敢把我怎么样。但是很讨厌啊，我又不能揭穿他，他现在就还是天天往我家跑，比以前还要殷勤。我爸妈对他印象是越来越好，拼命地给我施加压力。”

    听着李潇潇的这些话，方志强心里头说不上来是什么滋味，感觉酸溜溜的，还要难过。他知道，李潇潇的父母大概永远都不能像对郑明杰那样的态度去对他，没办法，有些事是从还未出生就已经决定了，就是这么不公平。

    李潇潇说这话，低下头去，神情有些暗淡：“强子，我爸妈，最近又在催我……”她的声音也很低落，“尤其我爸，现在一心想要退休，生怕我太累，没有办法管理亚美这么大的企业，所以想要我赶紧跟郑明杰结婚……”

    “这样的话，有郑明杰帮忙，他也可以放心把亚美交给我……”李潇潇的声音越来越苦涩，“强子，我好恨自己没有用，早知道大学就不该念艺术管理，该去念企业管理，这样也能够更专业一些，懂得多一些。就不用让我爸觉得我需要那样一个人来帮我。那时候太任性不懂，不愿意以后去管这些麻烦事。”

    看着李潇潇难过的样子，方志强心里也是沉甸甸的，感觉特别压抑。其实李潇潇爸妈的打算不能算错，李潇潇毕竟是个不谙世事的女孩子，任谁都不放心给她加上这样的重担。如果郑明杰是个靠谱的人，他们这样想也无可厚非，但是最麻烦的就是，郑明杰偏偏是个败类。