    变飞舰为道场，一己之力拔山立峰。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    孙豪展示出盖世之力，万族震惊。

    东西昆仑在孙豪的手中，瞬间恢复了七八成。

    至此，对人族来说，百族入侵所造成的巨大损失，除了高等修士损失还需要时间吗，未能完全补齐之外，其他损失已经恢复了七七八八。万族不得不服。

    施展强大神通之后，完成东西昆仑改造之后，孙豪这才不慌不忙，开始百年大庆的最后讲话。

    为什么会有那么多人族前辈修士义无反顾？为什么我们人族总能在遭受沉重打击之后还能找到自己的信仰，继续向前走？

    孙豪的讲话从两个问题开始。

    紧接着，自己给出了答案。

    是因为我们想要人族世界因为有自己的存在而有一点改变，变得更好，变得更不冷漠，变得更热情，变得更正义。

    因为我们想要自己的生活能够更加丰富多彩，更加地波澜壮阔，更加地富有意义。

    百族入侵，人族处于最为危难的时刻。

    我们无数的人族先辈，我们无数的修士，抛头颅，洒热血，用他们的生命，他们的青春，他们的激情，来捍卫我们人族的荣耀，人族的尊严。

    当你觉得自己总是会被一些莫名其妙的情绪充斥着，莫名地觉得孤单，难过，甚至觉得被整个世界遗弃了的时候，想一想那些曾经为我人族付出的前辈，你会现自己需要加倍努力。

    当你在修道的道路上努力攀登感觉自己筋疲力尽的时候，问问自己，到底怕不怕，输不输得起。不必害怕，不要后退，不须犹豫。多问问自己，你是不是已经为了梦想而竭尽全力。

    修道的路，很不好走，也许有些路好是条捷径，也许有些路可以让你风光无限，也许有些路安稳又有后路，可是那些路的主角，都不一定是你。

    也或者是说，那样的路，也并一定更加有利于你的修行。

    修道味苦，前路艰难。

    只有竭尽全力的人，只有勇于攀登的人，才能真正地走上巅峰。

    也或许，你走不到巅峰，看不到美好的风景。

    如果真的是这样，那么，你需要时刻牢记，我们还可以如同麒麟阁的前辈一般，化为更加坚实的基石，为我们的后辈奠定通往巅峰的阶梯。

    求道的路上，当你走不动的时候，仔细看看周围，你会现，始终有那么一些人，坚定地在向前走着，他们变成闪闪光的存在。

    比如说，我，孙豪孙沉香。

    你或许总觉得我，孙豪孙沉香，就像是神似的存在这世界上，可是你却不知道我到底用了多少努力，你或者永远也不会想到我到底经历了多少磨难，才换来了今天这历史性的一刻。

    你们不知道，我也曾经差点陨落当场，几千年前，飞人族合体大能乔旦前往下虚，追杀当时刚刚晋级渡劫期的我，那一战，我被逼得断头而逃。

    身分离，足足几千年。

    你们不知道，为了锻炼我这一具肉身，我曾经闯荡十八层地狱，被破腹挖心，历经千辛万苦。

    今天，我给你们说这些，并不是诉苦，也并不是炫耀自己有多么伟大，我只是想让你们认清一个道理。

    修道的路，再艰难，只要有一丝机会，我们就要“忍住不死，上下求索。”

    失败和伤害再多，我们人族后辈都不要气馁，都不要悲观失望。

    我们的生活还是要继续向前走去。

    有的时候，伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。

    回我们修道的过程，你会现，每件事，无论你当时感觉是多么困难，多么难受的事，到最后一定会变成一件好事。

    只要你能，走到最后。

    ……

    这些话，有些是正元子让西昆仑的大儒们一起给孙豪写出来的，更多的内容乃是孙豪有感而。

    大儒的文章写得都是酸溜溜的古文体，孙豪略加修改，让其更加口语化，更加现代，表述得相当清楚。

    这其中，孙豪说得最多的，还是鼓励后辈的话。

    孙豪知道，自己的话，后辈应该能够听得进去。

    只要能够激励身边的修士，能够为人族修士加油打气，孙豪给他们说一些鼓励，自然是没有问题。

    最后，孙豪还承诺，我人族的明天一定会更加的美好，我人族的前景一定会更加灿烂辉煌……

    讲话的时候，孙豪虽然没有刻意动用秘术去形成额外的附加效果，但是每一个听到孙豪讲话的人族修士，都出现差不多一样的狂热表情。

    不时有人举起了自己手中的武器，欢呼声不绝于耳。

    人族百年大庆在孙豪一通激励的话语之后，落下帷幕。

    孙豪最后的一番话，东西昆仑每一个修士都能清晰入耳，有着一种热血澎湃的感觉，孙豪话一说完，东西昆仑成了欢腾的海洋。

    仙鹤，孔雀……百鸟偏偏起舞，仙乐齐鸣，七彩烟火点染了人族东西昆仑。

    整个人族大域之内，几乎是同时响起了热烈的炮竹声。

    不同地方，无论是城市还是农村，无论是江河湖泊还是高山平原，只要是人族大域修士集中的地方，都有修士在这一刻，齐齐举起了自己手中的武器，仰天高呼。

    东西昆仑上空，两条巨大的气运金龙盘旋飞舞，好似在昂咆哮，向中虚万族展示自己的到来，以及浓厚的气运之力。

    观礼的万族修士心中不由心动神摇，人族大势已成，随着孙豪孙沉香的崛起，未来不知道多少年，中虚怕都是人族的天下。

    今日观礼，着实让他们吃惊。

    人族孙豪孙沉香，太厉害了。

    在万族观礼修士忐忑的心里之中，在人族修士欢腾的海洋之中。

    正元子高声宣布：“沉香大人一番话，语重心长……对我人族后辈，颇有激励效果，还请本族修士认真领会，确实用心体悟沉香大人的训示，最后，多谢各位道友观礼，还请你们继续在我人族参观交流，本族修士，请按照区域有序撤退，百年大庆到此结束，谢谢大家！”

    人族百年大庆正式结束，孙豪双臂一展，含笑落在了祭坛。

    外边，人族精锐修士正在有条不紊地向外撤退。

    祭坛之上，洁白的圣女们也完成了自己的历史使命，正在有条不紊地向祭坛之下走去。

    看着笑容满面的孙豪，幕枯雨动了几下嘴巴，欲言又止，很想跟孙豪说一声谢谢。

    那是她藏在心中许久的愿望，一直以来，她很想对孙豪亲口说一声谢谢，可是真正面对孙豪的时候，她感觉，现在的孙豪，就像是九天之上的星辰，而自己，却只是地面上的萤火虫，差距是如此的遥远。

    很想说，但就是鼓不起勇气。

    小姑娘的心思，如同镜子般映照进入孙豪的脑海之中。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪对正在离去的圣女们和颜悦色地说道：“你们看到本座，是不是有什么话想说呢？”

    祭坛之上，还有领头的二十几个修为资质俱佳的圣女没有离去，听到孙豪的话，圣女们齐齐呆了呆，脸上浮现出惊喜莫名，但又不知所措的表情。

    孙豪失笑摇头：“有话可以说，有什么修为上的疑问，本座也可以解答一二。”

    圣女们依然紧张无比。

    幕枯雨倒是最先冷静下来，站在孙豪面前，深深地鞠躬，脆生生说道：“那日昆虚宫被破，枯雨正在最外围，眼看即将丧命异族手中，大人出手，给我人族带来了曙光，带来了希望，这么多年来，枯雨心中一直有个心愿，那就是当面对大人说一声，谢谢。”

    孙豪含笑点头：“嗯，收到了，懂得感恩是个好品质，希望你在以后的修行之中再接再厉，早日成为我人族有用之才，加油，枯雨……”