    “哥哥，小怡儿可乖了，没想弟弟一样，我是自己去刷的牙”小怡儿跑到李承乾面前，很是自觉的张开嘴，把满嘴的小白牙露出来给他看。、

    “真乖，不过你是姐姐，你去刷牙这么没叫老六一起那，下次你要记住，老六要是忘了，你要记得提醒他，明白吗？”说完，李承乾把小怡儿抱起来，在她小脸蛋上亲了一口。

    “痒，痒，哥哥坏蛋，你头发弄到我了，不过你说的我都记住了，以后我会告诉弟弟妹妹的”说完小怡儿还帮李承乾整理了一下头发，不过在李承乾看来小丫头完全就是在玩自己的头发，但他也没说什么。

    而这一幕看在有心事的三兄弟眼里，都是不约而同的点了下头，至于李愔则不好意思的靠在李格怀里当起了小乌龟。

    不过他这小乌龟没当多久，就被那一个个五彩斑斓的泡泡给吸引了目光，吵着从李格怀里下来，去追那些泡泡，和姐姐们玩的那叫一个开心。

    就连李愔都那么喜欢这些泡泡，那更不好说，李薇她们一群女孩子了，对于泡泡这样漂亮的东西，特别是在阳光下那色彩斑斓的样子，更是让她们无比喜爱，李薇更是直接把李承乾手上的小圆环抢了过来，自己在那吹。

    “大哥，失策了吧！遇到大姐，你不一样没法，还好我藏了一个，我也去吹泡泡了”见自己大哥的小圆环被抢了，李泰嘚瑟的从怀里拿出一个，炫耀的来了一句，拉上早已经想玩的李佑一起跑了过去。

    “这小胖子，真是气死我了，你以为哥就没招了吗?老三，你过来帮我”说完李承乾叫上站在一旁的李格，一起向着一旁，李承乾让宫女装备好的细竹竿走去，之前李承乾做肥皂的时候，就想到一会做好，吹泡泡的时候，肯定没他的份，所以啊就让人准备好这个。

    “哥，这是干嘛的啊”看着自己大哥让自己帮忙把一根根丝线，结成一个个小方块，绑在细竹竿上，他不解的问。

    “问那么多干嘛，让你弄就弄，一会我们去羡慕死他们”说着李承乾拿起一个破开打磨光滑的细竹条弄成一个圆圈绑好，在再上绑上一根细竹竿，弄好后，圆圈在下，他拿着细竹竿上面那头向下试了试，感觉可以，看李格也弄好了“老三我们走”

    说完，李承乾带着还是一头雾水的李格，跑到放着肥皂水的木盆边，先用李格弄好的，在肥皂水了把丝线都浸湿，感觉可以了，提起来把两根竹竿打开，高高举起来，跑动起来，就看到无数色彩斑斓的泡泡，被风吹了出来，一时之间李承乾所在的那一片区域，变成了泡泡的海洋，无数的泡泡在空中飞舞着，让一旁看着的李格，和不远处的李薇他们都呆呆的看着，更不要说，已经被这些美丽的泡泡惊呆的夏菊和一众宫女宦官了。

    “哇，好多泡泡，哥哥，小怡儿还要”

    “哥，我也要，你快点”

    “哥，快点”

    等泡泡完全消散，小怡儿，丽质，李曼她们一个个跑到李承乾面前，围着他，就连自己大姐也放下手中的小圆环跑了过来。

    不过李承乾没打算在来，而是把李格叫过来当苦力，他则把李月叫了过来，命夏菊在做了一盆肥皂后，让李月脱了鞋，站到盆里，他拿着之前做好的大一点的圆环，在盆里的肥皂水里沾了沾，猛的向李月头顶拉起，一个美丽的圆柱泡泡把李月整个人笼罩在里面，透过阳光，里面的李月被照射的光彩夺目，李月则惊奇的看着，小嘴微张着，直到泡泡破裂，小丫头才喊着在来一次。

    看到这一幕，李泰不淡定了，他怎么也想不到自己大哥还有这样的后手，气的他把小圆环扔了，不过他不是气的离开，而是拉着李佑，跑到自己大哥身边“哥，我也要玩这个”

    “还知道过来，之前让你嘚瑟，现在傻了吧！！！！都还不知道，别人的底牌就嘚瑟，你让我说你什么，要玩可以，那你问问，你二姐同意嘛，不同意就一边等着去”说完李承乾又踢了李泰一脚，而这一次李佑也没跑掉，也被踢了一脚。

    被李承乾提过，李泰看着自己二姐，那小眼神中满是哀求。

    “行了，你进去吧，我给你弄，不过一会，你也要帮我啊”李月没拒绝李泰，说着还把自己大哥手上的大圆环拿了过来。

    对于这样可以偷懒的事，李承乾当然是十分乐意的，把手里的大圆环拿给李月，让他们自己玩后，李承乾就找了一个阴凉的地方，靠在夏菊大腿上，看着自己弟弟妹妹，在那玩的不亦乐乎的，他嘴角也露出了笑容。

    之后看他们玩了一会，很多人的衣服都湿了，李承乾赶紧让他们别玩了，去行澡，和这些小家伙吃了一顿晚饭，和自己老娘告别后，他就带着李格李泰向城外翠华山上的兵营赶去。

    不过值得一提的事，程处默这小子，他从家里出来后，就急匆匆的向小蝶家赶去，而且本就机灵的他，还买了很多东西，有女子用的首饰胭脂水粉，还有给墨离买的酒和茶叶，那样子完全就是一幅去上门提亲的架势。

    本以为没问题的程处默，去到小蝶家，还没说明来意，就被墨离揍了一顿，而揍他的原因是这家伙，去到小蝶家，见到墨离从里面出来，不由分说的就去问墨离，为什么从里面出来，而一开始墨离也没说什么，只是看了眼程处默，但当看到程处默手里东西和他那华丽的服饰，以为程处默是哪家纵跨想要来骚扰自己女儿时，墨离那个气啊，对着程处默就是一顿揍，不过他下手也有分寸，没下死手。

    至于说，墨离这样不知道对方具体身份就动手，会不会惹到麻烦，他才不怕，毕竟已经得到自己师傅原谅，打算完成自己师兄的交代，就和自己师傅回去的墨离，加上自己的身手，他还真没在怕的。

    不过说真的，也是程处默这小子不会做事，那有去人家女方家，带的东西都用红纸包着，这一看就是上门纳妾的样子，而且还是不合礼法的那种！完全就是不打算给名分嘛！你说墨离能不气吗？