    老树新生。作为国内历史最辉煌的足球队，一度无家可归的辽足重新以强者之姿冲入足球圈的中心地带，一举一动都引发足球圈内人士的高度关注。其中就包括这几年频频和足协闹矛盾的甲a俱乐部。

    　　随着国足首次闯进世界杯决赛圈，足协取消了两年的升降级，全力力保国家队出好成绩。这其中当然有人欢乐有人愁，比如原本就成绩非常好的球队就不太满意，没有升降级肯定会波及球市，减少俱乐部收入。而原本成绩差的就高兴了，这两年我就怎么混，我还是甲a！

    　　但不论如何不满，在国家大义这种事情面前都得顺风走，不能吭声。但是甲a俱乐部和足协之间关于联赛如何发展，如何调度之间的矛盾却日渐加深。其实不仅是中国，欧洲五大联赛的强势俱乐部和足协之间几乎没有和和气气的。其实说到底就是一个分蛋糕的问题，强势俱乐部认为自己贡献大应该多分一点，足协要考虑通盘利益，当然就得像普拉蒂尼在欧足联似的，适当的照顾小国一样照顾弱小一些的俱乐部。

    　　对于这场现在就隐隐出现的争议，王艾不是很清楚，当然也不是很在意。四大体系的企业在国内虽然不算什么，毕竟不是国家重器哪一类的企业，在制造业中的地位都不是很重要。但落实到足球圈，那就拥有超然地位了。所以，围绕着黄欣有不少的圈内人士打探超越体育公司的具体想法，好未雨绸缪。

    　　黄欣之前和王艾以及家里人都商量好了，既然接手了辽足，就得把它的辉煌和成就也背起来，肯定是要管的。但管理集中在了财务、商业两方面，对竞技方面的不准备管。现任的俱乐部领导层超越也不打算动，除了将财务上交以外，其余全部保留。反正以辽足的人才储备，只要工资上面不差，再怎么着也是国内强队。在王艾心目中只要辽足不降级就可以了，真正要崛起还得依靠时间的积累，起码管理层、管理思想的理顺总要有个过程，就像中国足球的职业化似的，不经过时间的积累，心急也做不到。整个辽足的竞技发展和全国没什么区别，青训无力，而青训要出成果可就远着呢。

    　　相对于收购辽足这件大事儿，王艾其实更关注是一件小事：笨蛋杯高中足球联赛升级了。

    　　五年前玩闹一样的笨蛋杯，最初的目的只是给王艾一个踢球的平台。但因为话费不多而且效果非常好，于是就顺便又办了下来，几万块钱的花费哪怕对于几年前的笨蛋食品也不是很大的负担。2000年的时候，笨蛋杯随着笨蛋食品进入鞍山市场顺势扩张成了辽阳、鞍山高中足球杯赛。而到了2002年，随着笨蛋食品稳居全省高端副食品的龙头老大，笨蛋杯自然而然的想要扩张成全省高中足球赛。

    　　打赢了苏大红战役以后，笨蛋食品终于不是矮穷矬了，虽然和其他企业相比仍然弱小，但彼此之间的差距不再是天堑而不可跨越，因此这一次笨蛋杯的决心也是超乎寻常的大。不仅是高中联赛，还包括初中联赛，不仅是男足，还有了女足。依靠笨蛋食品分散全省的销售点自行联络当地体育局、教育局，笨蛋食品总公司上报省体育总局。

    　　对于突然笨蛋食品突然冒出来要搞全省中学足球联赛，体育局当然是不反对的，有人花钱给我搞政绩，我为什么要反对？但是对有些人来说，这么一大块蛋糕要是不揩点儿油也太浪费了。别说你一个商家的赞助款了，就是扶贫款都有人敢伸手。于是，这件事在几个月前推动的时候遇到了不少阻力，什么管理费了、场地费了，什么委员会了，总之，人事权、财权人家都要，甚至冠名权都保不住。有些人自己没本事，抢别人的劳动果实几乎却轻车熟路，所以古人说：肉食者鄙。

    　　笨蛋食品负责人时文君就怒了，从上海复旦大学请假飞回沈阳抓住了正忙着收购辽足一应事务的黄欣哭诉。黄欣好笑，直接拉着时文君绕过了体育局的一系列中层、基层、掮客，直接找到了一把局长。

    　　“是你啊！”

    　　这就是一把局长的感叹。

    　　这事儿他知道，他也知道下边人各有各的想法，一些二代们从中渔利，他也不好过多问，反正你们谈妥不给我惹祸我就睁一眼闭一眼。从他的角度来说到不在乎那么点名气或者钱，更多的是对主导权的看中。省体育局当然想办这样的赛事，但是没钱，一个民营企业突然出头要办，心里不舒服。

    　　可知道笨蛋食品和超越体育是一家的，省体育局的态度大变，什么人事权、财务权、管理权都不要了，就要一个监督权。这还是对超越支持辽足的回报：你们没经验，怕你们玩脱了。

    　　事情定下来以后，从三月份开始，全省各个地级市就开始了市内的笨蛋杯足球赛，分高中组和初中组两个部分，分男足和女足两个体系，选拔出四个冠军在五月初进入总决赛，14个地级市分为两个小组单循环，然后进入四强、冠亚季军。最后的冠军、亚军组织联队分别于与辽宁青年队、少年队、女子青年队、少年队进行表演赛。

    　　当然辽足俱乐部原本是没有女足的，现在女足远远达不到开启职业化的水平，老百姓不认，所以还是归体育局直接领导。但为了鼓励女足运动，笨蛋杯各级别给女足的奖金是男足的1.5倍。男足们不是没意见，但一看辽足的新老板和笨蛋的总经理都是女的，也不敢吭声。而请辽宁女足青年队、少年队出场，都是给了出场费的。当然，辽足照例不给，是义务。

    　　说是义务还真不是对自家人吝啬，在时文君找到黄欣后，黄欣就敏锐的察觉到这是一个对辽足至关重要的机会。遍及全省的中学足球赛，现在还只是杯赛，将来未尝不能升级为联赛。哪怕一时半会的没那么多钱升级为联赛，就是杯赛对辽足的好处也十分巨大。杯赛的赛制有点像游戏副本，那么压轴出场的就是总boss，辽足最终出场无形中就拔高了辽足的实力和地位。哪怕其实真要同场竞技，辽足和大连、沈阳队也是有胜有负，辽宁足协和沈阳足协、大连足协之间也没有统属关系，但这种好处和影响是潜移默化和长期的。只要笨蛋食品自己不作死，稳稳当当的把比赛连年办下去，别人就无法取而代之，哪怕大连队有钱、沈阳队有关系也有个先来后到。至于说别的队当总boss……呵呵。

