    刘少司脑子里飞快地转着，“老夫这就带宸王妃去。”这宸王妃还真是狠，自己的妹妹都可以送到大理寺来，叶家还真是自家奇葩，叶丞相还真是失败，大女儿嫁的好，还深得皇上跟贵妃娘娘的喜爱，叶府原本该飞黄腾达，偏偏这宸王妃跟叶府有些水火不容，这二女儿倒也是才貌双全，得了张贵妃的眼，原本以为可以再次嫁入皇室，却不想未婚先孕，名节受损，这三女儿性子鲁莽又冲动，嚣张又跋扈，这王公大臣家谁敢娶啊，这叶府的四小姐吧，忠义候之女，原本该是天之骄女，结果父母双亡，认了平乐候妃为义母，常年住在平乐候府和宸王府，再说这个叶府唯一的嫡子叶修安，一开始是个病秧子，后来被神医圣手治好后，去了江左游学，一去不回，这叶府还真是散了啊。

    　刘少司一边感叹，一边引着叶浮珣来到了关押叶金玉的牢房。只见穿着一身脏兮兮的衣服，披头散发的早已没有了往日的嚣张，趴在杂草上眼光有些空洞，老鼠和蟑螂满地爬行，蜘蛛吊在半空中，空气中弥漫着腐烂腐臭的味道，让叶浮珣忍不住用手帕捂住了口鼻。

    　叶金玉听到动静，抬起一张憔悴的脸，看到叶浮珣有些激动地跑过去，手狠狠地抓住栅栏，眼里迸发出的恨意，“叶浮珣，你来干什么？是来看我的笑话吗？！”

    　刘少司很有眼色地退了出去，为官第一准则就是该听的听，不该听的不听，知道的越多，死得越快。

    　“对啊，本妃就是开看你笑话的。”叶浮珣大大方方地承认了，气的叶金玉隔着牢门想要抓她的脸，“叶浮珣你这个贱人，我自认没有做过对不起你的事，为什么处处跟我过不去？！处处针对我和姐姐？！”

    　“叶三小姐还真是贵人多忘事啊，本妃三番两次遭人刺杀，叶二小姐恐怕是最清楚不过了，今日都是你们自作自受，不知道我叶三小姐可还知本妃的母亲是怎么死的吗？可还记得本妃被赶出，被送往青川的时候吗？可还记得本妃回来你们是怎么对本妃的吗？！”清冷的声音在大牢的空中掷地有声，带着寒意，凉凉的眸子里有某种东西在翻涌，“母亲在世时，从未亏待过你们，本妃有的，你们都有，也从未苛刻过谢姨娘，可是你们都做了什么？！谢姨娘害我母亲，你和叶云裳夺走我嫡女之位，霸占浮笙阁，谢姨娘和叶云裳三番两次想要至于我死地！”

    　“你胡说！”叶金玉眼睛里满是慌乱与不可置信，颤抖的声音，“明明是你那个恬不知耻的娘亲，与他人私通，才会被父亲冷落，病死的……咳咳咳……”叶金玉还没有说完，一个素手便扼住了她的脖颈，一句话也说不出来，憋的满脸通红，她在这一刻感到了真正的害怕，因为她在叶浮珣的眼睛里看到了杀意，那双乍迸寒意的眸子，如同从地狱归来一般，叶金玉第一次看到这样的叶浮珣，心里充满了恐意，双手不由自主地拍打着叶浮珣的手臂，奈何却怎么也撼动不了叶浮珣半分，就在她感觉就要窒息而死的时候，扼住她脖颈的那双手，突然离开，叶金玉憋红的脸，大口喘着气，狼狈地扶着栅栏，叶浮珣冷笑一声，接过青若递过来的手帕，“杀你，对于本妃来说就像捏死一只蚂蚁一般容易，所以你最好被在触碰本妃的底线。”

    　在叶金玉的眼里现在的叶浮珣不再是她可以随意欺负的叶府大小姐，也不是表面看起来温和淡然的宸王妃，而是一个可以随时要她性命的魔鬼。

    　“你放心，本妃不会让你那么容易去死的，因为本妃想要看看叶云裳会不会为了你这个唯一的亲妹妹来求本妃。”

    　“你为什么那么恨我姐姐？！就算你母亲的死跟我娘亲有关，我欺负过你，但是从你回来，我姐姐从未半分对不起你。”

    　“哈哈哈哈。”叶浮珣仿佛听了天大的笑话，“难道你不知道吗？叶二小姐最擅长的就是装白莲花，人前一套背后一套，三番两次雇人刺杀本妃，以前本妃不计较那是看在她与本妃好歹流着同一半的血液，却没想到她变本加厉，本妃做事的原则一向是人不负我，我不负人。”

    　清冷的声音缓缓道来，仿佛方才那个想要置他于死地的人不是叶浮珣，而是她人一般，以叶浮珣今日的身份，她必死无疑。

    　“传令下去，叶三小姐诚心悔改，看破红尘，决定削发为尼，即日起去静尼庵为玄岳王朝祈福。”

    　“不不不……”叶金玉没想到叶浮珣竟然会用这一招来对付她，若是她削发为尼，你一辈子就要老死在静尼庵，她还年轻，原本该有大好的前程，她不能毁在这里，“我不要，大姐，大姐，我求你，不要……”

    　叶浮珣转过身去，闭上眼睛，再次睁开的时候，恢复了以往的平静，缓步走了出去，留下了，身后在哀求的叶金玉。

    　“王妃……”青若有些担心地看着叶浮珣，最近的叶浮珣变得有些不一样，以前的叶浮珣杀伐果断，她只用于自保和防守，现在的叶浮珣选择了主动出击，这样的叶浮珣既让青若心疼又让她欣慰，对于自己的亲人来说，欺负别人和被别人欺负，总会选择第一种。

    　“爹，爹……”叶翰良一下朝，叶云裳便拦住了他，跪在他面前哭喊着，“求您救救玉儿，她还小，若是出家了，一辈子就完了。”

    　“爹又何尝不想救她，可是这件事圣上已经知道了，而且还默许了宸王妃的做法，为父也是有心而力不足啊。”叶翰良心痛地说道再怎么说，叶金玉也是他一手养大的女儿，若是嫁个好人家，还可以巩固叶家在京城的地位，如今养好的女儿，竟然白送去出家，叶翰良又如何不心痛呢。

    　“爹爹，你去求求圣上好不好……”叶金玉对于叶云裳来说，是在这个世界上唯一的亲人，她一定要保住她。

    　叶翰良摇摇头，由于这件事玄康帝对他的意见极大，他不能因为叶金玉一个人，而毁了他的前途，说着她就要挣开叶云裳，抬脚想去张氏的院子里，现在正是新婚燕尔，你侬我侬的时刻，说不定他还能老来得子。

    　叶云裳看着叶翰良的背影，心死如灰，一双眸子里充满了绝望，脑光一闪，站了起来，冷冷地对着叶翰良的背影说道，“父亲可还记得叶浮珣的母亲唐婉是怎么死的吗？那死法是不是跟娘亲一样呢，若是叶浮珣知道她母亲真正的死因，你会她会不会立马毁了叶府，若是叶修安知道唐婉的死因，你说这叶府还有后吗？”

    　叶翰良脚步一停，转身看向叶云裳，目光如剑，透着寒冷，一改往日儒雅形象，“你胡说什么？！”

    　“女儿有没有胡说，父亲恐怕是最清楚不过的吧。”

    　“你知道什么？！”叶翰良上前一把掐住叶云裳的脖子，面目狰狞，哪儿里还有一个做父亲的样子，“你敢威胁我？”

    　“女儿自然不敢威胁父亲，女儿只是想让父亲去救自己的亲生骨肉。”叶云裳从嗓子里挤出一句话来，“若是女儿死了，那些东西就会出现在宸王府的别亦阁内。”

    　叶翰良松开叶云裳的脖子，整了整衣衫，又恢复了以往的儒雅形象，“为父说了，不是为父不想救，而是救不了。”

    　“呵。”叶云裳冷笑一声，继而有些讽刺地说道，“父亲，叶府变成如今这个光景，难道父亲不该反思吗？自己的亲生女儿视父亲为仇敌，儿子离家不归，这不得全部拜父亲所赐吗？若是当年父亲不做那么绝，叶浮珣也不会恨您恨到这个份上，天理循环，因果报应，我娘亲的死就是最好的报应。”

    　叶翰良一双阴鸷的眸子看着眼前的叶云裳，他的确后悔当初不该以为唐家不在京城，唐婉就没有了价值，听信了谢姨娘的话，废了唐婉，扶她为正室。

    　“父亲只要帮女儿把玉儿救出来了，关于唐婉的事情就会变成永远的秘密。”

    　叶翰良冷哼一声，“一言为定。”也没有了去张氏院子里的心思，转身大步朝书房走去，现在叶金玉已经被人送往京郊的静尼庵的路上了，眼下只能拖要时间，不能让叶金玉出家，而后在想办法，怎么去以圣上的口谕，赦免叶金玉。

    　******************************

    　唐府。

    　叶浮珣一进唐老夫人的院子，唐老夫人身边的贴身大丫鬟华年便迎了出来，“奴婢参见宸王妃。”

    　“华年姐姐不必多礼。”叶浮珣浅笑盈盈地说道，“外祖母近日身体可好？”

    　“自从得知少爷没事儿，还打了胜仗救了宸王殿下，老夫人的身体也渐渐硬朗了。”华年落叶浮珣一步，低着头回着叶浮珣的问话，没多久便走到了唐老夫人的内室，门外两个丫鬟为叶浮珣掀开了门帘。

