
　　李功成都震惊了。

　　要知道这可是李功成！

　　在盘龙市跺跺脚都要抖三抖的人！

　　能让他震惊的事真的不多了。

　　“杨校长，你居然有这样的身手！”

　　“真是天助我也！”

　　……

　　随即，李功成和杨北辰客套几句之后，就让王洪亮掏出手机，在电子地图上给杨北辰指明了陆锐心被绑架的地点。

　　杨北辰拒绝了李功成派车送他的要求，自己打车来到了郊区。

　　“红旗化肥厂。”

　　“就是这里了！”

　　杨北辰藏在废旧化肥厂马路对面的一个小巷子里。

　　这是上个世纪风格的老旧化肥厂，现在处于报废状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　破旧的铁大门上，锈迹斑斑的写着“红旗化肥厂”五个大字。

　　大门后面是一片偌大的厂区，厂区里坐落着几座十分具有年代感的建筑物。

　　而大门口附近，一直有一个身穿褐色夹克的人徘徊。

　　杨北辰自然不会傻傻的冲进去救人，他神念一动，手里里出现了一张符箓。

　　破障符！

　　经过几个月的抽奖，杨北辰也积累了不少神奇的符箓，其中破障符就幸运的又得到了一张，此时用掉一张，还有一张。

　　瞬间，杨北辰眼睛有种酥酥麻麻的感觉，眨了几下眼睛，适应了一下。

　　杨北辰心念一动，直接朝化肥厂看去。

　　随着杨北辰心中念头闪过，阻挡在杨北辰眼前的围墙迅速模糊，下一刻，厂区内的一切尽收眼底。

　　而且杨北辰发现，破障符除了可以透视，而且还可以任意调节想看视野的距离，简直就是一个带着透视效能的望远镜！

　　一边观察，杨北辰一边在盘算着。

　　我靠，这么多人？

　　得先找到陆锐心被关在哪里。

　　厂房里面？

　　……没有。

　　办公楼？呃……也没有？

　　宿舍楼？靠……还没有？

　　到底藏哪儿了？

　　难道李功成的情报有错误？

　　不对啊，要是陆锐心不在这里，怎么会有这么多持械人员守在这里呢？

　　杨北辰脑中信息快速闪过。

　　加持了破障符后，他可以轻而易举的看到厂区内的情况。

　　杨北辰觉得自己遗漏了什么地方。

　　在杨北辰不遗余力的观察下，他终于发现了破绽。

　　这些守卫的排布看似松散，被分布在了厂区的每个地方……可他们分部的核心，却是这里？

　　杨北辰发现，这些人排布十分分散，也许就是在防着李功成来救人。

　　那样就算李功成成功突破了他们的防守，也没那么快找到陆锐心的所在。

　　这样他们就还有足够的时间转移陆锐心。

　　而这个核心，是一个地窖！

　　地窖是以前没有冰箱的时候，人工开发的储藏场所，在一些物理条件达到的情况下，也可以初步实现恒温，储藏食物以及一些容易腐败的物品。

　　杨北辰这一发现，顿时更加肯定了自己的猜测。

　　厂区内的三栋大楼里才各自有十个人把守，可这个地窖虽然只有两人在周边巡逻，可以这里为核心，整整辐射到了二十几人的保卫范围。

　　这边一旦有风吹草动，这二十几人能立刻赶来支援！

　　杨北辰随即视线向地面以下转移。

　　果然！

　　在地窖下面，杨北辰发现了和他有过一面之缘的陆锐心。

　　而她身边，还有四个魁梧的大汉正光着膀子在斗地主，三人斗，一人看。

　　杨北辰甚至看见一个大汉无耻的正在从夹克兜里掏出一张2，替换了手里的一张3……

　　找到陆锐心，杨北辰又记忆了一下化肥厂里面的人员分布，直接出发。

　　他绕到工厂围墙外围。

　　这是一个距离地窖较近，又守卫相对较少的方向。

　　直接杨北辰膝盖微微弯曲，单手扶了一下围墙，下一刻，他直接就越过了墙顶有铁丝网防卫的围墙。

　　杨北辰这一次可没有用“乘风符”，只是单单运转了真气，就轻而易举的跳过了围墙。

　　越过围墙，杨北辰一点没犹豫，就像回家一样熟悉，直接闪身躲在一棵树后。

　　他现在依然有“破障符”的加持，都不用探头，等几个守卫过去，直接身形再次跳动。

　　就这样。

　　杨北辰先知先觉，速度又远超常人，他不动声色的接近了地窖。

　　这两个是无法避开的，直接杨北辰身形快速出现在其中一人身后，朝着他后脑就是一下，另外一人还没反应过来，杨北辰直接单手捂住他的嘴巴，再次打晕了另外一人。

　　因为已经是晚上的关系，其他守卫并没有发现这边值守的两人已经消失了。

　　杨北辰拖着这两人一起进了地窖。

　　这地窖足有十几米深，里面发生了任何事，外面都休想听见。

　　但这一点正好便利了杨北辰。

　　这化肥厂的地窖不愧是当年针对大集体的，占地极大。

　　里面就像一个大迷宫一样。

　　可杨北辰拥有破障符的加持，找起来一点都不费力。

　　这一次，他没有再隐藏身形，直接出现在了四个大汉面前。

　　四个汉子都是愣了一下，随后三个拿牌的汉子一甩纸牌，四人一起站了起来，朝自己旁边的砍刀摸去。

　　“干什么的！”

　　陆锐心也被惊醒，看到杨北辰的时候，他目光瞬间闪烁出希望的光芒，可看到杨北辰是一个人来的时候，眼神迅速暗淡了下去。

　　杨北辰可没有和反派废话的习惯，在确定陆锐心平安无事之后，直接一脚踹翻了离他最近的一个汉子。

　　其他三人一看，直接抄起手边的砍刀朝着杨北辰就砍了过来。

　　杨北辰身子一闪，巧妙的躲过这三刀。

　　随后杨北辰《沾衣十八跌》大成的威力显现，举重若轻，轻描淡写的就打晕了三人。

　　陆锐心看到这一幕，嘴里不停的发出惊喜的“呜呜”声。

　　杨北辰上前，先撕掉了粘着陆锐心嘴巴的胶布。

　　“杨校长？”

　　“你怎么来了？”

　　杨北辰伸手去解捆着陆锐心的绳子。

　　“这里不是说话的地方，等出去再说。”

　　陆锐心眼里异彩连连，杨北辰的变现实在太出乎她的意料了。

　　不仅是一个文质彬彬，演讲极富感染力的校长……他居然还会武功！

　　可当杨北辰解开捆着她脚的绳子后，陆锐心似乎想起了什么，惊呼一声。

　　“不要！”

　　可她说话已经晚了，因为杨北辰已经解开了绳子。

　　杨北辰茫然。

　　“怎么了？”

　　滴！滴！滴！

　　回答杨北辰的是声音刺耳的警报声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十四章 营救陆锐心，触发警报！免费阅读。https://xs.23sk.com 