    傍晚时分，云梦苏醒了过来。

    她一骨碌就爬了起来，感觉到丹田中两道灵火的跳动，顿时惊呼一声，眼睛都眯成了月牙儿，望向凌风的目光，变得无比柔和。

    “小家伙，没看出来啊，竟然真的帮我做到了。”云梦眨巴着眼睛，有种火热的味道，如果不是夏云几人在场，她还真想壁咚一下凌风，看看后者到底还有什么秘密。

    “怎么，小妞老师这是感觉涕零，要以身相许了吗？”凌风忍不住调侃一下。

    “去死！”

    前一刻，云梦还是柔和，可是这一句话落下之后，她就炸毛了，咬牙切齿，俏颜晕红，这个家伙竟然当做这么多人的面调侃她，简直不可饶恕啊。

    不敲打一下，他不知道谁才是老师！

    不过，似乎打不过他……

    “这么说，小妞老师是不打算成为精神念师了？”凌风笑眯眯的道，灵火只是基础，而精神念力对于炼丹的作用毋庸置疑。

    真正强大的炼丹师，几乎每一个都是精神念师。

    “你要帮助我晋级精神念师？”

    云梦一愣，可随机就明白了过来，一双妙目扑灵扑灵地闪着：“好徒弟，你的确很为老师着想，不过想要我以身相许，那就要成为武神才可以，否则就乖乖地哦。”

    她站起身来，走到凌风的身旁，很和蔼可亲的拍了拍后者的肩头，语气虽然很温和，但是威胁之意十足，完全一副长辈教训晚辈的模样。

    这也让得凌风气的直龇牙。

    “咳咳……我们出去走走。”夏云、陈昭贤对视一眼，满脸的尴尬，这么一对活宝老师与徒弟，实在太另类了，让他们都有些承受不住啊。

    “咯咯……”

    相比夏云几人，凌清、独孤雨月则是抿嘴笑了起来，这样的一幕，时常会在炼丹门里面生的，忽然一阵风吹过来，掀起了凌清的衣衫，让她浑身一冷，面庞寒，就连嘴唇都白了。

    这让她蹙眉，一般来说，武者是很难生病的，体魄本来就比普通人要强大太多，何况，她还服用了各种丹药，即便是伤势什么的，也很快就会痊愈。

    怎么忽然会冷？！

    “可能是这一年来心力交瘁，还没有恢复过来吧。”凌清自我安慰的道。

    不久后，众人升起了一个火堆，凌清、独孤雨月烤肉、熬汤，而云梦、夏云则是被叫到了一旁，他准备在今晚就让两人成为精神念师。

    这也是有考虑的，虽然陈家已经和他一条阵线了，但是难保不会出现什么麻烦，所以，他也要提前做准备。

    “院长、小妞老师，待会可能会很痛苦，你们一定要坚持下来。”凌风慎重的道。

    “放心吧，我已经经历过一场了，相信是可以做到的。”云梦点头，之前的确很痛苦，但一想到所能得到的好处，她就完全不顾及了。

    没人比她更加渴望成为精神念师！

    骨子里，云梦是一个比较倔的人，药宗对于她的天赋并不好看，于是，她就努力炼丹，终于成为了灵师，被一位强大的炼丹师看重，收为了弟子。

    而在灵武学院这几年里，她竟然被凌风这个徒弟给过了，虽然嘴上很欣慰，但是云梦其实内心很有压力，她要对得起老师这个称呼啊。

    所以，她必须成为精神念师，不管多痛。

    “凌风，你放心来吧，这点伤痛我还是可以承受的。”夏云很沉稳，三大势力的血仇，仅仅依靠凌风是不够的，每个人都好强大才行。

    他自然知道，无论是凌风、凌清，还是独孤雨月，乃至于两头妖兽的天赋都是很可怕的，要不了多久，他就要被过了，所以，他内心也憋着一股劲。

    “那就好。”

    凌风暗自点头，虽然这一次灵武学院死伤了很多人，但是，活下来的每个人都如同脱胎换骨了一样，只有经历了血与火的考验，他们的战斗力才能更强的挥出来。

    “嗡”的一声。

    凌风轻点储物戒，顿时间，那九叶魂草就飞了出来，蓝、紫、金、白四色光芒，盘旋而出，如同夜空中的四盏明灯，闪闪烁烁，而浓郁的香气，伴着精神念力也徐徐地冲了出来。

    无疑，九叶魂草毛都炸了一下，整个身躯都在哆嗦，因为它知道，每一次被“召唤”出来，总没好事，上一次，它可是足足被拔掉了五片叶。

    “小草，别怕我就摘两片叶。”凌风笑嘻嘻的道。

    ……九叶魂草剧烈挣扎，每次凌风脸上洋溢出这种笑容的时候，那就是恶魔时刻，令它胆寒啊。

    如果，不是被凌风紧紧地抓住，它第一时间就跑路了，最关键的是，精神念力对于后者的攻击是没有用的。

    这也让它很不甘，它可就剩下四片叶子了啊，鬼知道以后会被被摘个干净？

    “乖，就最后两片。”凌风安慰道。

    这让得九叶魂草一怔，旋即也就安静了下来，虽然很疼的，但还是可以承受的，毕竟眼前这个少年完全就是一个吃人不吐骨头的，它害怕被摘光啊。

    毫无疑问，这一幕将云梦、夏云都看傻眼了，他们满脸黑线，怎么看凌风都是一个恶魔，特别是云梦，对凌风太了解了，鬼才相信这是最后两片。

    摘下了蓝、紫两片魂草叶，凌风就把九叶魂草扔进了储物戒中，另外又扔进了一些地级药草、加上一滴圣酒。

    他可不想真的把九叶魂草消耗干净，还指望它可以成长起来，变成自己的后花园呢。

    事实上，这一年过去，有着宗师级药草、各种地级药草、灵药、灵源的滋养，九叶魂草那被摘掉的五片叶，也开始芽，估计，也就是一两年，就可以恢复过来了。

    这也让凌风沉思起来，显然，灵源、灵药对于九叶魂草的帮助不是很大，但是，宗师级药草，乃至于是圣药的话，那就不可同日而语了，可以在九叶魂草短时间内，长出新的叶片。

    虽然很肉痛，但是如果必要的时候，他不介意损失一两种圣药，毕竟，精神念力才是最根本。

    “好了，我们开始吧。”

    话音落下，凌风念力一动，化成了一柄蓝色光刀，将那紫色魂叶给撕成了两半，以云梦现在的实力，是无法承受的，要知道，紫色魂叶所蕴含的能量，比赤色、橙色魂叶要强横太多，当初就连凌清、独孤雨月都挣扎的死去活来。

    他可不想见到云梦香消玉殒的，所以很慎重。

    “嗡”“嗡”两声。

    那两片魂叶被凌风的精神念力直接碾碎，打入到了夏云与云梦的魂海之中，顿时间，后者们游离的精神力，都开始向着那魂叶碎片纷涌而去。

    “嗷……”

    一瞬间，那残酷的疼痛，就将夏云与云梦笼罩了起来，让他们浑身痉挛，可是却紧咬着牙关，承受着剧痛……

    时间不断地流逝……刚开始的时候，凌风还时刻的掌控着状况，可是随着时间的推移，夏云的精神力正在稳固，就连云梦也是如此。

    他们的性格都比较坚韧，经历的事情比凌清、独孤雨月要多很多，虽然凝聚精神念力很痛苦，但……还可以承受。

    两个时辰之后，夏云和云梦的身体都哆嗦了起来，整个人都扭曲了，疼的不可抑制，不过，让得凌风诧异的是，云梦的承受能力，竟然比夏云还要略强一些。

    这般三个时辰之后，两人的精神念力也在逐步的觉醒，到了这个时候，凌风也松了一口气，他知道最艰难的时刻，已经过去了。

    接下来的事情，不需要他过问了。

    而陈昭贤以及陈家一众人，也都是满脸好奇的盯着一幕，紫皇已经承诺了，会让陈家一个人成为精神念师，他们自然也要好好观察的。

    “好了，我有些疲倦了。”

    凌风伸了一个懒觉，站起身来，拉着云梦道：“姐姐，我们去睡觉吧。”

    “恩！”

    云梦站起身来，裹了裹衣服，双目略微有些眩晕地向着小木屋走去，她的确有些疲倦，眼皮很沉重，感觉像是要睡着了一般。

    “小风，我冷。”

    小木屋中，凌清紧紧地裹着棉被，向着凌风的怀里蹭了蹭。

    “恩？那我抱紧你。”凌风微不可查的蹙了一下眉头，他总觉得哪里不对劲，凌清身上很温暖，并没有感觉到冷气啊。

    何况，凌清可是武灵至境高手，伤势已经痊愈了，怎么会冷？

    难道是今天他调侃小妞老师，她吃醋了？

    “小风，好冷，好热……”

    不久后，凌清身躯一个哆嗦，打了一个寒战，口中更是吐出了一口寒气，她已经双目迷糊，近乎梦呓般的低吟着。

    “不对！”

    凌风忽然一惊，一下子坐了起来，他试了试凌清的额头，猛地一震，心瞬间就沉了下来。

    凌清额头滚烫，刚开始他还没有注意，可是现在才现，她肌肤赤红，如同煮熟的龙虾一般，而自鼻翼下，则是冰冷无比，让他都跟着寒。

    寒冰魄！

