    临走的时候，艾薇塔把必隆叫到病床前，握着他的手说：

    “我这一生，只有生病时才会流泪，”

    “小瘦子撑不住了，要走了。”

    她对自己的丈夫轻轻地说了最后一句话，之后便离开了人世…..

    晚8点40分，校图书馆还有很多布大的学生在看书，准备期末考试，迎接即将到来的冬假。

    图书馆的气氛是和煦的，突然，窗外一道耀眼的白光划过黑暗的夜空，随着一声惊雷，下起小雨来。

    圣赫塞看了下手表，从桌子下拿出雨伞，打算回家继续学习，这时候一名猎鹰局的情报负责任冒雨找了过来，浑身湿漉漉的，附耳在他身边说道：

    “老板，刚刚收到消息，必隆夫人去世了。”

    圣赫塞听到这句话，脸色瞬间变得有些苍白，靠住椅背，眼神变得有些空洞，没有焦距，想站起来，又觉得全身无力，只能静静地坐在椅子上，神情失落。

    窗外的雨突然变大，闪电一个接一个，炸裂照耀了整个天空，似乎正在为这位阿根廷玫瑰送行，窗外的树木也随着大风摇晃飘摇。

    “你先去换个衣服，这把雨伞你拿着，然后去让安德鲁行动起来。”

    圣赫塞吩咐道，把黑色的雨伞递给情报员，扯了扯僵硬的嘴角，才发现自己流了泪。

    “好的老板，你保重身体，我让三角洲的安保员进来保护你的安全，现在内城人太多了，很乱。”

    情报员递给了一支手枪，平常去学校圣赫塞基本不带枪，主要是麻烦。

    “放心，我会注意的。”

    圣赫塞接过手枪，塞进皮带上边，没有再说话，只是安静的坐着。

    晚9点，阿根廷国家电台的广播员声音哽咽地向全国宣布：“我怀着悲伤的心情通知你们，艾薇塔·必隆———国家灵魂，民族的精神领袖已于今晚8点25分逝世……”

    留守在图书馆的学生们很快通过全校广播得知了必隆夫人去世了消息，纷纷停下了学习，

    女生捂着嘴眼泪不停的往下掉，男生沉默泪流满面，有的人甚至不敢相信，摇晃着身边的同伴大声质问是不是自己耳朵听错了，把耳朵都扯红了，得到没有听错的声音，放声大哭，哭的撕心裂肺，整个图书馆的哭声一下子变大，

    一些不相信的人甚至要组织起来，去查看真实情况，甚至打算冒雨去玫瑰宫静坐吊唁。

    圣赫塞用手撑住桌子，勉强站了起来，看着乱糟糟的学生，大声呼喊不要乱，

    “同学们，大家现在先安静下来，我是新青盟社长圣赫塞·科恩，请大家组织好秩序，先听从学校安排，

    外边正下着大雨，我相信艾薇塔也不会希望我们也生病的……新青盟的成员们，大家组织起来，先安稳一下，至少等雨小了一些再说，外面很乱……”

    圣赫塞的喊话很有用，新青盟和圣赫塞有着巨大的威望，他现场找了十几个新青盟的会员，把激动的学生们组织安定起来，防止他们想不开，这确实是个巨大的噩耗。

    晚上出去街道还是太危险了，而且刚刚情报员也说街道上很乱，可能警察厅都已经开始控制不住局面。

    布大就在玫瑰宫不远，很可能会受到人群的冲击。

    图书馆的学生在新青盟的组织下很快井然有序起来，布大不止一个图书馆，圣赫塞也让新青盟的人去把学生安定起来，防止被冲散，等明天再说，打算护送他们回去，大半夜太容易出事了。

    短短一个小时，必隆夫人去世的讣告已经发往全国各地的报局，消息传开后，整个阿根廷都陷入了无限的悲伤之中。

    布城之外，潮水般的阿根廷人民开始用着各种交通工具，不顾大雨，往着布宜诺斯艾利斯前去，想去见必隆夫人最后遗容。

    电影院，正在看电影的市民在喧哗后陷入沉默，放映员宣布了必隆夫人去世的消息，大家都默默的哭泣，也有人无法接受这个事实，直接随着必隆夫人而去。

    酒吧里，很多人听到广播消息后，继续喝酒，在酒精中麻醉自己，催眠自己一定是在梦中，摔烂了不少酒杯和酒瓶。

    歌舞厅，这是少有的还没关门的地方，听到广播的人，大部分人继续跳起舞来，有些人停下了舞步，站着楞楞不动，有些直接就瘫坐在地上，对于冰冷的地板也没有任何感觉。

    这时候大部分阿根廷人已经准备睡觉的阶段，并没有听到广播。

    圣赫塞在安排好学校的同学们后，带着几名三角洲安保员，用走的方式去新阿报社，穿过整个五月大街，车已经不能开了，只能走路，路上已经有了很多人们，五月广场也聚集了一批人，警察厅、军队、劳工联合会在组织维护治安，但还是很乱。

    暴雨中的一些人撑着雨伞，站在五月广场，默默哀悼。

    圣赫塞为了准备报刊应急，这段时间新阿报社旗下的印刷厂都是两班倒，他让新阿报社的印刷厂提前准备好遗像黑白照片，还有各种悼文报纸，以全部版面刊登纪念必隆夫人，撤下了所有广告小说连载。

    同时一个个打电话通知旗下所有工厂安排停工，准备应对接下来的一些问题，好在圣赫塞前段期间已经预料到了，提前生产了不少商品。

    印刷厂马不停蹄的开工，打算免费把这些遗像黑白照片，赠送给阿根廷人。

    还有明天的头条报纸，也都免费赠送。[space]

    玫瑰宫外，劳工联合会的人带枪守灵，也许这是他们最后一次武装出动，军方强硬要求把联合会列为非法武装，勒令解散。

    ……

    7月27日早上8点，必隆发表悼文，全国广播演说:

    “我们的艾薇塔，永远的离开了我们，她短暂的一生，无上光荣……”

    整个阿根廷仿佛瞬间按下了停止按键，对于他们来说，仿佛整个天都塌了，曾经守护他们的艾薇塔，永远的倒下了……

    一种悲痛笼罩了直接整个阿根廷，昨晚的消息只能通知一部分人，而且太晚了，今天的正式演说，把阿根廷人民的生活停止了，学校停课、工厂停工……

    从公布消息那一刻起，各地群众都纷纷自发前往首都，五月广场到处都是悲痛万分的阿根廷人，也有无数人开始为阿根廷未来感到担忧，必隆没了艾薇塔，真的还能继续执政下去吗。

    阿根廷人从四面八方涌向首都布宜诺斯艾利斯市，火车、轮船显得异常的拥挤，不少人长途跋涉数千公里，只是为了送别他们心目中的“玫瑰”。

    她的遗体被作了紧急防腐处理，安放在玻璃棺里。

    总统府为平息局势，不得不出动军队维持秩序。

    为了哀悼她的离去，政府宣布全国服丧。

    虽然进行了交通管制，拒绝了更多的群众前往五月广场，但追悼会现场依然人满为患，并在8月4日当天达到最顶峰。

    吊唁当天，布城没有下雨，天空也没有太阳，灰蒙蒙的，有些阴冷刺骨，冷风直吹，

    但这阻挡不了阿根廷人，他们汇聚起来，聚集在五月广场，内城的人聚满了，就在外城聚着，

    人们以五月广场为中心，开始汇集，五月大街从五月广场但议会大厦广场，玫瑰宫也仿佛变成了白色，人群非常安静，大多数人都是默默的哭泣，有些人痛哭流涕，

    玫瑰宫前方庄重的大教堂，布城所有的神父们也纷纷行动起来，

    五月大街旁边的里瓦达维亚大街也涌动着人群，圣特尔莫区的人们，拉普拉塔河平常宁静的3区仿佛更加宁静，4区的意大利后裔也自发行动起来，帕莱莫区的人们也纷纷停下了手中的工作。

    五月大街两旁的人行道上挤满了阿根廷人，他们拿着艾薇塔的照片，胸前戴着白色的纸花，有的手臂上缠着黑色纱带，有的没钱的，胸前别着一束白色假花，

    人们的眼睛都看着必隆夫人的灵棺将要前来的方向，被军队让开了一条道路。

    人们心情沉痛，目光随着灵棺移动。

    阿根廷人都不约而同地穿着黑色的衣服，楼上的人自发的撒着白色的纸片，站直了身体，

    抬棺的有数百人，他们穿着白色衬衫黑色裤子，胸前佩戴着黑色的话，面容悲切，

    整个送葬队伍前面是骑着马的劳工联合会和布城警察厅的人，

    站在路旁边是阿根廷陆军，他们戴着墨绿色钢盔，还有一些的是警察局的，也在负责维护治安，

    由于前来吊唁的阿根廷人太多，并且安排了一些医护人员到现场，以便及时救治那些因悲痛过度而昏厥的吊唁群众。

    还有激进者直接撞灵棺，血流不止，直接死去。

    就在这五月大街上，必隆夫人接见了多少阿根廷底层的民众，真正的为穷人燃烧了自己的生命。

    灵棺缓缓地被抬着前进，牵动着千万人的心。

    许多人在人行道上追着灵棺走，被旁边的士兵阻止，现场一度混乱。

    可是灵棺渐渐地远去了，她最后消失在苍茫的夜色中了。

    吊唁这天，一共70万人向艾薇塔的灵柩致哀，人们反复喊着“艾薇塔”的名字，有的人当场哭晕过去，有的拼命去吻她的玻璃棺，16人因为挤撞而丧生。

    星夜，阿根廷人并没有散去，他们举着火把，仿若星星之火，慢慢整个布城被点亮起来，这几天工厂停工，电力足够供应整个布城。

    整个布宜诺斯艾利斯城，已经汇聚了几十万人，城外还有无数的人们赶来。

    停放必隆夫人灵棺的礼堂，

    圣赫塞得到了吊唁观瞻必隆夫人遗容的机会，看着人们绕着灵棺，他排在队伍后边，哀乐队，整个礼堂充满了悲伤的音调，

    进入了教堂，摸着这具玻璃灵棺，上面覆盖着巨大的蓝白色的国旗，周围是一束束白色花朵，

    圣赫塞表情悲痛，把手里的白色小花轻轻放在旁边。

    总统府也通过广播电台不停地播报，阿根廷人民对艾薇塔的爱戴是真心实意的，她将自己的一生奉献给了阿根廷。

    总统府宣布把布省省府拉普拉塔市改为艾娃·必隆市，以纪念艾薇塔。

    ……

    在艾薇塔的家乡，这曾是她前15年所有苦难的承载地，但现在对于家乡出了这么一个大人物，他们也无比自豪。

    这里仍然十分贫穷，8月27日原本只是一个十分寻常的上午，可是这份平静却被村里的广播声所打破，他们静静的听着必隆总统沉重的声音，

    听着那个难以置信的消息，家乡的人们的心理防线在顷刻间瓦解，有人嚎啕大哭，有人沉默的流下眼泪，有人伤心的在地里打滚，有人大喊着艾薇塔我对不起你。

    艾薇塔所在村庄的人们，集资弄了一副牌匾准备送到未来的必隆夫人陵园，上面刻印着一句话:

    “埃娃，永存于人民的心中”。

    玛利亚市，

    那天，全市停工，新修的玛利亚大会堂，整个市10多万人都戴着蓝云服装紧急加工出来的小白花配黑布带去瞻仰必隆夫人画相，

    罗莎在瞻仰画相时，直接跪在那哭的都起不来了，直接哭晕，是蓝云服装的女工把她架着抬上担架，才慢慢离开了必隆夫人的画相面前。

    科城，

    尽管科城上层对于必隆夫人的去世松了一口气，显然他们也低估了必隆夫人的巨大影响力，

    有圣赫塞的提前告知，激进党做的不错，而且有科城军方的协助，布置了一个追悼会，这里的人们也纷纷哀悼在必隆夫人，这些上层人也装模做样抹了一下眼泪，如果不是嘴角的弧度，你根本不会发现他们心底的愉快。

    整个会场哀乐声哭声一片，科城的人们，都沉浸在无比的悲痛之中。

    钾三角，

    这里的人们对于必隆夫人也是比较敬重的，

    雷霆十字组织了正式的追悼会，请了几支哀乐队，看着巨大的必隆夫人画像，大家伤心欲绝。

    欧洲北美东亚，

    必隆夫人的去世也在西方欧美国家乃至一些东方国家引起很大的轰动，特别是西、法、意这三个国家都纷纷表示了巨大的哀痛之情。

    必隆夫人曾为了应对国内压力，试图借助外国力量，策划了一个长达数月的欧洲之行。

    必隆夫人先后访问了西班牙、意大利、法国等欧洲国家，获得了巨大反响。

    她的风采横扫欧洲，欧洲媒体将必隆夫人此次出访盛赞为“彩虹之旅”。

    那时，她也获得了“必隆手中的王牌”、“阿根廷玫瑰”、“苦难中的钻石”等称。

    必隆夫人去世在英、美、日等国家引起了一波舆论，特别英国本该是她下次访问的国家，现在英国在一名英国公务员女权运动，英国这个本该敌对的国家，也有了一些舆论，让英国人也认识了一下这位去世的总统夫人。

    必隆夫人被很多女性视为偶像。[space]

    .......

    8月7日，圣赫塞以“阿根廷无名氏科恩”的名义发表了《阿根廷，请别为我哭泣》这首歌，创作灵感来自必隆夫人在一次演讲中告诉她的人民：“如果我为阿根廷而死，请记住：阿根廷，不要为我哭泣。”

    一下子引起全国人民的传唱，连必隆本人对于这首歌曲也很满意，教堂干脆直接把这首歌定为圣歌。

    圣赫塞·科恩这个名字也被人民挖掘出来，刷了一波好感度。

    “艾薇塔一生经历复杂，难以评价，但当我再次听到《阿根廷，请别为我哭泣》时，我相信她对祖国那份深沉隽永的爱。”

    一名曾经被艾薇塔敌对过的富商如是说道。

    “成为什么样的人不是能力，而是选择，必隆夫人选择为阿根廷穷人燃烧最后的生命，她是伟大的。”

    圣赫塞评价艾薇塔的一生后，也重新恢复起来，新的时代即将到来，

    必隆夫人去世后至少几个月内，阿根廷还是很稳当的，阿根廷人民至少不会允许国内大乱，军方拆解联合会的目的还没有成功，也不好乱搞。

    圣赫塞打算准备一下，去美国散散心。

    而且他也需要认真应对接下来的阿根廷政治风暴，不如去美国搞点钱来花花，年底回来直接准备提前毕业的事情。

    没有毕业，做什么事情都不太方便。

