
　　傅君承拉起她的手，把佛珠替她戴上，“之前外婆去庙里给求的佛珠。”

　　“要是不想戴着，就把它放到书包里。”

　　顾清宁看着手腕上的佛珠，打磨得圆润的珠子泛着淡淡的檀木味，还有一丝庙里的焚香味。

　　她笑了笑，“这是陶奶奶特意给你求的，希望保你平安的，你自己留着吧。”

　　傅君承按住她的手，嗓音醇厚，“能保你平安就行。”

　　这些东西如果有用，那他愿把他所有的平安和运气都送给她。

　　顾清宁心底一暖，嘴角勾起动人的弧度。

　　片刻后，两人离开锦绣公寓，出发去机场。

　　……

　　虽然有了a大的保送名额，但是顾清宁还是每天都去上学。

　　周末，叶晴约她吃饭，她吃完早餐便出门了。

　　来到她住的小区，顾清宁刚下车，就看见她在门口等着。

　　一身淡蓝的碎花长裙随风微扬，淡雅又温柔。

　　她踩着高跟鞋走了过来，眸子带着温柔的笑意，“清宁。”

　　一阵子不见，她的脸色红润了不少，气色比之前好多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许是心情有所转变的原因，她也不像之前在j市见到的那般死气沉沉，整个人像是脱胎换骨了一般，显得有活力多了。

　　顾清宁勾唇一笑，“看来最近过得还不错。”

　　叶晴粉唇弯了弯，“多亏了有你。”

　　顾清宁挑眉，“今天有什么安排？”

　　叶晴神秘一笑，“去了你就知道了。”

　　还学会卖关子了。

　　顾清宁扯唇一笑，配合地没多问。

　　两人坐进出租车里，叶晴报出地址，司机启动车子离开。

　　叶晴看了眼身旁的人，温柔的声音让人感觉很舒适，“清宁，你和傅先生怎么样了？”

　　顾清宁随口应着，“什么怎么样？”

　　叶晴笑道，“你们发展到哪一步了，在一起了没有？”

　　天下的女人，都是一样的八卦。

　　顾清宁眼梢上挑，眸间涌动着浅浅的笑，“看不出来，你还挺八卦的。”

　　身为过来人，叶晴从她的表情便能看出星点苗头来。

　　她调侃道，“看你这表情，你们两应该发展得挺不错。”

　　顾清宁扯了扯唇，没否认，也没承认。

　　“我觉得你和傅先生挺登对的。”叶晴接着道，“站在一起，气场很契合的那种。”

　　顾清宁安静听着她说，脑海中浮现出傅君承带笑的眸子。

　　气场契合么？

　　良久，车子在一家陶艺馆门口停住。

　　下了车，顾清宁看着面前的陶艺馆，转头看向叶晴，“你说的地方就是这里？”

　　叶晴点头，“这家陶艺馆开了挺多年了，挺不错的。”

　　说着，她掩唇一笑，提议道，“你可以给傅先生做个杯子什么的，他肯定会很高兴的。”

　　给傅君承做个杯子？

　　顾清宁淡眸微顿，这个听着好像还不错。

　　叶晴道，“走吧。”

　　两人走进陶艺馆，空调的冷气袭来，隔绝了外面的酷暑。

　　这家陶艺馆叶晴以前常来，对这里几乎是熟门熟路。

　　和陶艺馆的工作人员说了一声，叶晴带着顾清宁走进一个单独的房间。

　　叶晴招呼道，“清宁，你坐这。”

　　顾清宁走了过去坐下，目光散漫地看了眼身边的陶泥。

　　她看向叶晴，直接问道，“杯子怎么做？”

　　叶晴戴好围裙，然后拿了一件围裙递给她，“先穿上，别把衣服给弄脏了。”

　　顾清宁伸手接过，慢悠悠地戴上围裙，双手伸到身后系好带子。

　　叶晴在她身旁找了个位置坐下，伸手挖了一大块陶泥。

　　“做杯子很简单的，你跟着我的步骤做就好。”

　　顾清宁颔首，然后学着她挖了一块陶泥。

　　“做杯子首先要先拉胚，弄出个形状来。”

　　知道顾清宁是第一次做这些，叶晴贴心地放慢了速度，边说边做给她看。

　　虽然只能用一只手，但是掩盖不住她纯熟的手法，一看就是以前经常做这些东西。

　　在这一方面，顾清宁真的是生手，一开始，杯子的拉胚总是弄不好，失败了好几次才渐渐上手。

　　看着她逐渐纯熟的手法，叶晴莞尔一笑，“对，就是这样，耐心点就好。”

　　顾清宁点头，专注于让杯子拉胚成型。

　　良久，杯子拉胚定型做好了，两人把各自的作品放到光下晾干。

　　期间，叶晴订的奶茶也送到了。

　　她拿出其中一杯，插上吸管，吸了一口，冰冰凉凉的，那股冷意直冲天灵盖。

　　大夏天喝冰奶茶，挺爽的。

　　顾清宁接完电话回来，叶晴已经喝了大半杯。

　　看见她回来，叶晴冲她招手，道，“清宁，快来，这杯是你的。”

　　顾清宁走了过来，伸手拿过奶茶，撕开吸管的外壳。

　　“是傅先生打来的？”

　　叶晴调侃的声音在身边响起。

　　顾清宁咬住吸管，坦荡承认，“嗯。”

　　叶晴脸上的笑意更甚，“看来杯子的主人有着落了。”

　　顾清宁不语，安静喝着奶茶。

　　半响，她随口问道，“有遇到什么麻烦吗？”

　　“啊？”叶晴愣了下，回味过来她话里的关心，她淡淡一笑。

　　“没有，挺好的。”

　　顾清宁点了点头，“那就好。”

　　喝完奶茶，杯子也晾得差不多了，可以在杯子上刻字或者彩绘。

　　想起她那糟糕的字迹，她果断选择画画。

　　寥寥几笔，卡通版的小狼印在杯子上，栩栩如生。

　　顾清宁在杯底刻了个字母“n”，完美收工。

　　叶晴看着她杯子上的杰作，不由好奇，“清宁，你为什么画一只狼？”

　　顾清宁漫不经心地道，“想到便画上去了。”

　　叶晴才不信，这只小狼肯定有什么特殊的含义。

　　她没说，她也就没有追问。

　　把杯子送去烧制，也算是最后完工了。

　　顾清宁擦掉手上的水渍，抬眸看向叶晴，“接下来要去拿？”

　　叶晴看了眼腕表，征求她的意见，“要不先吃饭去？”

　　忙活了挺久，顾清宁也有点饿了，她点头，“嗯。”

　　杯子烧制好隔天才能拿，顾清宁两人走出陶艺馆。

　　刚走出来，一道充满怒气的声音传了过来。

　　“叶晴，你给我站住。”

　　尖锐的声音，引来不少路人的侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，253、看来杯子的主人有着落了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 