    6月9日晚19点30分，天津泰达足球场，高朋满座。中国足协专职副主席阎世铎、副主席南勇，陪同天津市委市政府领导在包厢就座。一大票的足坛名宿也闪耀其中，一起来观看这场注定不同寻常的比赛。

    　　这也是中国足球有史以来海外球员最多的一场比赛，25人名单中，竟然有白广海、王艾、孙继海、邵佳一、罗彤亮、陈洋、张永海、李铁等八名海外球员，如果再算上郑智、李玮锋和郝海东，竟然达到了11人。而在主力阵容中，阿里哈恩排出的是郝海东+白广海的锋线组合，李宵鹏、张永海、孙继海、陈洋的中场组合，郑智、李玮锋、罗彤亮、魏新的后防组合，外加一个守门员刘云飞，海外球员超过了一半。

    　　是的，刚刚拿下欧洲冠军的王艾，连主力名单都没挤进去！

    　　赛前无论哪一家媒体对这场比赛的预期都是乐观的，现在不像519那时候了，媒体的自由度大多了，而能够让众多媒体众口一词，这场比赛的胜利确实可以期待。

    　　史无前例的德甲银靴、史无前例的欧洲冠军球员，将这场比赛映衬的星光熠熠。

    　　这份出场名单是多方妥协的结果，原本阿里哈恩打算启用多名年轻小将的。但中方教练组一致认为马来西亚队脚下有点功夫，球风又是锲而不舍型的，必须有足够的老将坐镇，因此将李宵鹏、孙继海都推上了主力名单，刘云飞则是因为反应超快，有利于封堵马来西亚的习惯性冷射。

    　　在阿里和中方教练组的妥协中，又增加了一个变量，“图宾根系”的使用问题。

    　　尽管其带头人王艾并没有说什么，头号大将的白广海也没说什么，罗彤亮等人更是低调，连训练都不怎么积极，然而，桃李不言、下自成蹊，无言的压力却最大。不用争，不用抢，该是谁的，夺不走。

    　　三方妥协的结果就是……牺牲了王艾，谁让你年龄小呢？要不然你们五个都上，真有点不好看。老阿里也好，中方教练也罢，甚至足协，也是要面子的。换言之：你已经很牛逼了，不需要总是凸显你的牛逼，我们都知道！

    　　当中国、马来西亚双方都上草坪，国歌、猜边结束，摆开阵势的时候，泰达足球场竟然莫名其妙的响起了一阵掌声。

    　　这是火热的天津球迷，对比赛胜利的渴望！

    　　主裁判一声哨响，中方开球，在球迷的助威声中，开始大举进攻。

    　　比赛第三分钟，中国队就取得了进球。

    　　张永海贴身骚扰马来西亚前锋法兹里断球成功后，转身直塞，心有灵犀的后腰陈洋稳健得球后，漂亮的连续摆脱对方中场球员的阻截，突然横向分球，孙继海带球插上，郝海东反跑出罚球区横向拉动，孙继海随即起脚传中。

    　　人群中的白广海突然冲出到了前点，在几乎无人盯防的情况下，轻轻用额头一蹭，足球略略变向，从远角入网。

    　　进球来的如此之快，白广海自己都没想到，经受了一整个赛季德甲全球一流防守球员的锤炼，在马来西亚的罚球区里，简直不要太轻松。

    　　呵呵笑着的白广海，连招牌的庆祝动作都没拿出来，一边和队友们击掌，一边慢慢跑回本方半场，同时还不断的冲着看台上挥手。

    　　几分钟后，又是陈洋和张永海，拿出了他们在图宾根青年最标志性的快速突进模式，通过几下精准倒脚通过中场马上产生威胁的打法，在罚球区前沿犀利的直塞到了防守球员身后，白广海早有准备，抢先一步拿下球权，在对方后卫不管不顾的倒地铲断之前，在球上一挑，随即人和球都弹起，在半空中摆动小腿，近距离抽射入网。

    　　电光火石之间，人们根本没看清他是怎么进的，直到现场的大屏幕播放了慢镜头，全场的掌声才如雷霆一般爆发出来，中方教练组、替补成员全部都站起来为这个灵巧之极的进球鼓掌。

    　　老妖精郝海东抱了抱小白，看着他意气风发的样子忍不住心中嘀咕：一场球，他的主力就彻底稳了。

    　　连续两次重击，让大马主教练哈里斯面如土色，德甲银靴可是一点不掺假啊！好在之后的比赛中，“图宾根系”的中前场三人放缓了进攻节奏，也开始寻求和其他队友的配合，这才让刀光乍现的图宾根式快攻慢慢消失。

    　　因为赛前王艾和他们说的很清楚：我们不要把我们凸显出来，只要可以保证我们的主力位置，确保胜利即可。对手比较弱，我们用不着拿出全部实力来，那样还容易搞的不团结。

    　　相继在国外都证明了自己的几人，心态也更加宽和，在他们的配合下，其他国脚的表现也开始发光发热。

    　　比赛第15分钟，李宵鹏突入罚球区，一个假动作骗开对手后，起脚射门，被对方门将挡出，结果被老妖精郝海东抓住机会，扫射入网。

    　　比赛第29分钟，又是李宵鹏，半高球直塞中路，造成了对方后卫手球。郑智和郝海东相继拒绝了主罚点球，将这个机会让给了进两球后一直给队友做球的白广海。

    　　老白也没拒绝，笑呵呵的站在足球后，微微弯着腰，慢慢靠近足球，在触球的一刹那突然加大力量。对方守门员虽然判断对了方向，但无奈球速太快，在他横扑的身体的上方，他挥舞手臂时，足球已经越过了球门线。

    　　第一次披上国家队战袍，第一次正式比赛，只用了半个小时，老白就完成了他的国家队前三个进球，这样的首秀让所有人都无法更满意，他的强大已经无可置疑。

    　　呵呵笑的白广海在队友的簇拥中，一边向本方半场慢跑，一边向着场边鼓掌，尤其是他看到看台上突然挥舞的一个大条幅后，笑的不行了。

    　　“白广海，最爱你的咪咪眼儿！”

    　　场边的王艾笑的开怀，还在摄像头的“监视”下，向挥舞条幅的方向竖起大拇指，从大屏幕上看到后，球迷们更热情了。

    　　十几分钟后，带着4:0的比分，双方结束了上半场。

