    大秦以法治国，吏法严苛，但即便是21世纪依旧有黑暗，何况是在这古代社会，皇权不下乡，刘邦一行人更是在这沛县只手遮天，想要办理一个户籍证明我还是松松的。

    拿到户籍证明之后薛宇对着众人拱手道：“多谢诸位两位，待在在下收拾好行装安顿下来便请两位吃顿便饭，如何？”

    “哈哈，易兄的事情重要，不着急。”

    “对对对，不着急。”刘邦附和道。

    随意找了一个客栈住下，站在窗前对着不远处树枝上正在叽叽喳喳叫的几只小鸟挥着挥手。

    下一刻却见那几只小鸟眼神中露出迷茫的神色，然后好像看到了什么感兴趣的东西，好奇的朝着薛宇飞来。

    薛宇轻轻一笑伸出右手，三只小鸟迷茫的围绕着薛宇转了一圈然后落在手臂身上。

    伸手在着小鸟的头颅上摸了摸，却没想到那三只鸟眼神竟然露出享受的神色。

    薛宇低头在它们三个的耳边轻声嘀咕了几句，随后手臂一震，小鸟振翅而飞朝着远处离开。

    刚刚在这县城中行走并没有发现吕家一行人的踪迹，也就是说素素一家人还没有来到沛县，要知道原著中易小川与他们相识是因为将他们从山贼的手中解救下来，谁知道这次自己提前到来会引发什么样的蝴蝶效应，所以薛宇利用动物感知的神通驯服三只鸟作为自己的眼线前去路上观察，寻找吕家一行人的踪迹，别让自己给错过了英雄救美的时刻。

    英雄救美虽然很是老套但在古代这是接近女孩的不二法门。

    安排好之后薛宇便躺在床上睡下了，数天的劳累该好好休息一下，吐纳术自由呼吸现在已经成为了薛宇的本能，丹田内每一次呼吸都会伴随着产生淡淡的真气，然后很快就会被飞仙真气给吞噬。

    这就是宗师级吐纳术的bug，要是放在武侠世界不出数年就能成为顶尖高手。

    第二天一早薛宇又开始在这沛县之中晃荡，寻找发财做生意的机会。

    华夏是农耕文明，自远古时期华夏的先祖就开始驯服植物进而产生了五谷，这是华夏人的智慧与勤劳。

    所谓的五谷指麻、黍、稷、麦、菽，后来随着经济的发展与移动又添加了‘稻’。

    稷就是谷子、黍就是黄米、菽是豆子的总称、麦自然就是小麦了。

    古代世界的主要食物就是这些，薛宇看中了一下食物就是‘麦’。

    麦虽然是五谷之一，但在古代并不是人的主要食物，因为这个时候还没有磨的产生，或者说是不知道把小麦磨成面粉，没有磨自然也就无法产生面粉，又无法做出现代社会中华多样美食，要知道在中华的美食库中以面为主材做出来的食物占据了绝大部分。

    所以在先秦时期麦子唯一的进食方式就是煮，可惜没有去壳的小麦难以下咽，吃多了还容易消化不良，更多的只能作为辅食配合主食来进行食用，说是作为牲畜的食物。

    没有丝毫的犹豫，薛宇打听了一下石匠的位置便前去，按照自己的要求让石匠进行打磨，用了三天时间才得以完成。

    “樊老伯。”薛宇一脸笑容的对着眼前的老头说道。

    不过很明显樊老伯在看到薛宇之后脸色有些不对，不远处的樊哙手臂上还有麻布包扎，眼神中也满是畏惧之色。

    “客……客人可是有什么吩咐？我……我那儿子虽然与刘季经常混在一起，可从来没有做过什么其他的坏事，还请客人放过他，小老儿一定严加管教。”

    得，樊老伯是把薛宇当成不愿意放过樊哙了。

    薛宇笑着挥了挥手道：“老伯多虑了，我与刘季之间的矛盾已经解除，无需多想，今日来是想与老伯做生意。”

    “做生意？”樊老伯愣了一下。

    “不错。”

    “小老儿……”

    “先别急着拒绝，眼见为实耳听为虚，不如先看一看。”薛宇笑道。

    樊老伯扭头看了一眼自己的儿子樊哙，樊哙眼神中也露出思索之色，随后点了点头，樊老伯这才开口道：“那小老儿就看看。”

    “请。”

    薛宇直接将二人带到自己所租住的一处小院中，在薛宇的指导下二人开始推磨磨面粉。

    樊哙手臂虽然被薛宇用筷子射穿，不过此人天赋异禀仅仅用了三天时间就已经基本愈合结疤，想想也是，如果没有如此强悍的身体也不会有后来的跟随刘邦南征北战成为大汉开国之臣的存在。

    一个时辰后，樊哙还在继续推磨，樊老伯早已累的呼吸大喘坐在一旁休息，不过即便如此眼神中也满是震惊之色，却没想到那作为辅食的麦子就能磨出如此雪白的面粉。

    “好了，这些应该够用了。”薛宇点了点头。

    接下来就是和面，依旧是薛宇在一旁指导，樊哙负责实施。

    和好的面分成两部分，一部分直接用擀面杖来做面条，也就是我们所说的手擀面。

    手擀面的做法很简单，就是多用一些体力罢了，好的面条直接放入滚水之中，撒上一些盐巴和青菜，不多时一碗清汤面便已出锅。

    “好吃。”樊哙大口着吃着碗中的面条。

    樊老伯也点了点头道：“的确是好东西，做法简单，口味松软筋道，我这一口老牙硬硬的东西都已吃不下，这面条我能吃三大碗。”

    薛宇笑着说道：“这只是其中一种最简单的罢了，以后你可在店中开出一锅，面条配上你家的狗肉应该能够吸引很多回头客。”

    至于另外一盆被活好的面薛宇打算利用科学手段。

    想要做馒头首先得发面，之前薛宇就去了药店购买了一些碱石，天然碱石并不少见，不过这个时代主要是用于入药和方士炼丹作用。

    薛宇自然懂得如何用天然碱石烧制出碱，最简单的办法当然是溶解加入石灰粉进行处理，有了烧碱就能提炼出纯碱，有了纯碱就能制作出小苏打，而小苏打就是发面用的面碱。

    现代社会最简单的化学知识，但在这个时代却是极为复杂的科技，甚至可以说属于高科技了，想模仿都不一定能模仿出来。

    “啧啧，知识就是力量，古人诚不欺我。”

    经过一番摆弄之后薛宇找了一个部将面盖上，接下来就是等候了。

    “好了，今天就到这里了，还差最后一个步骤就能够做出馒头了，我们明天继续。”薛宇道。

    两人也起身告退，先不说一直好奇的神秘馒头，光是这一碗面条就已经有了足够的收获，至少把这面条如果在店中上来的话肯定会吸引大批的客人。

    薛宇也很满意，这说明即便是没有天赋技能单靠自己所学习的技能在各个世界也能够混得风生水起，而不至于系统离开之后自己活活饿死。

    这也证明了自己努力在这方世界利用技能点学习技能是没错的。

    第二天一早薛宇就把二人叫了过来，发面已经发好，又白又软，嗯，摸着很舒服。

    接下来的事情就简单了直接揉面、分团、定型然后再上蒸笼，等到天亮的时候安特就已经做好。

    “好吃吗？”薛宇看着大口的啃着馒头的樊哙问道。

    “好吃。”

    “把狗肉加进去会更好吃。”

    “嗯嗯，我试试。”

    其实狗肉夹馒头里并不怎么样，夹烧饼最好吃，可惜薛宇懒得去做烧饼，主要是做烧饼没有什么技术含量很容易就被学去，但馒头不同，所有的步骤薛宇都已经教会樊哙父子两个，唯有最后的面碱，这个才是核心的东西，只要把这个抓在手里那么就不用担心做生意了。

    薛宇没有理会大口啃着馒头的樊哙反而走向一旁的樊老伯笑着说道：“老伯认为我这生意如何？”

    “源源不断，日进斗金。”樊老伯竖着大拇指夸赞道。

    “哈哈，日进斗金有些夸张了，不过是一些小生意罢了，樊老伯可愿意与我合作？”

    樊老伯双眼放光，馒头出炉的第一口就已经让他看到了前景，自然愿意做这门生意。

    “敢问公子如何合作？”

    “我毕竟是外来人比不得樊老伯世代在这沛县中定居，我出钱出技术，樊老伯则是出人出店铺，如何？”

    “那分成呢？”

    “三七，你三我七。”

    “这……是不是太少了？”樊老伯不满道。

    薛宇似笑非笑道：“少？哈哈，我有钱有技术在任何地方都能把这门生意做成，之所以与樊老伯合作只是借助樊老伯的人脉而已，再说了樊老伯不过出人出力罢了，难道这个世道上还缺人力？”

    樊老伯脸上也是阴晴之色，薛宇的确也没有说错，这门生意说多了也不过是要一些本钱而已，最主要的则是技术，即便是不与自家合作也可以与其他家合作，并不缺少合作者。

    思考了一会儿樊老伯便点头同意，随后两人又找来了萧何做见证人立下字据，如此契约也就成立了。

    后面继续卖的馒头自然不可能都是用面粉做的，而是用的杂面馒，小麦在这个时代产量还是很低，本钱太高，卖出去的价格也高，在这小县城中并不是所有的人消费能力都能够达到标准的，所以在馒头中都掺杂了一些其他的植物面，比如说糜子。

    不过即便如此当馒头出现之后也瞬间风靡整个沛县，日进斗金说的有些夸张，但每日的进项让樊哙父子二人笑得合不拢嘴，比单独的狗肉铺进账要多得多，同时也因为馒头的大卖让狗肉的销量也提升了上去。

    “樊哙。”

    “易哥。”樊哙兴奋的跑了过来。

    手臂上的伤还没有完全好，几日也因为做馒头搞得异常劳累，但每天晚上数钱的兴奋却又让他忘记了劳累，对于薛宇心中也没有之前的憎恨反而是满脸的感激。

    钱是一个好东西，能带你赚钱就是最大的赏赐。

    “你跟刘季也是兄弟，在这县城之中认识的人也不少吧！”

    “还好还好。”

    “这样吧，今天晚上我请客，你去把你的那些朋友都叫过来。”

    “易哥，可是有什么事情要吩咐？”樊哙小声的问道。

    “这你就别管了，叫回来就行。”

    “好嘞。”

    傍晚时分，樊哙的狗肉铺中来了一大帮人，细数之下有数十人之多，而这其中有很多都是历史上的名人。

    故事传说中刘邦乃是天生皇帝，上天已经安排了将星跟随与其身边，只为助其登上王位征战天下。

    用现在的话说起来其实也就那样，刘邦成就他们，同样也是他们成就刘邦，欠缺一个机会罢了。

    “诸位兄弟，你们是樊哙的兄弟，那么也就是我易小川的兄弟，正所谓有钱大家一起赚，这几日沛县中出现的馒头便是出自于在下之手，至于好不好吃卖的怎么样就不用我多说了吧。”薛宇笑着说道。

    刘邦疑惑道：“易兄弟这是打算做什么？”

    “当然是有钱大家一起赚了，我易小川初来乍到，最喜欢做的就是交朋友，是不知道诸位愿不愿意跟我交朋友？”

    刘邦眼前一亮，这几日樊哙家中的馒头卖的如何他比任何人都清楚，那可谓是大赚特赚，赚钱谁不喜欢。

    不过刘邦还是有些疑惑，小心翼翼的问道：“易兄弟，老哥我还是有些疑问，以易兄弟你的武力根本无需如此。”

    刘邦还以为薛宇愿意带他们赚钱是打算拉拢他们，毕竟一个外乡人来到此处很多事情还是不好处理的。

    “哈哈，刘季兄多虑了，钱是永远也赚不完的，但朋友我却喜欢交，正所谓一个篱笆三个桩，多一个朋友也就多一条路，你说是不是？”

    樊哙这几日赚钱多了，腰杆硬了，口气也就大了，大大咧咧的说道：“大哥，有钱赚还不放心吗？易哥不会亏待我们的。”

    “那……好吧。”

    刘邦同意了其他人也是喜笑颜开，就像刚刚所说赚钱谁不喜欢。

    “诸位兄弟，以后这生意就是我们自己家的生意了，需要各位多多照看，到时候将这馒头开遍整个沛县，然后再去隔壁县也开一个，想想是不是很带劲？”

