    深渊上下，两道人影对视，四目相对之时，眼中显露的惊天杀机，让天灾的噪音都似乎在远去。

    为了相同的目的，二人互相配合，一明一暗，由楚牧拖住缺舟和俏如来一干人，元邪皇负责去毁灭剩余的六绝禁地。

    这一合作，让伏羲深渊的重现空前顺利，强如大智慧集合体，也难以阻止二人的目的达成。

    不过在达成目的之后，双方终将要面临最大的分歧。

    元邪皇所要的，是始界的环境，是让畸眼族人的血脉返祖成烛龙，而楚牧，单看现在的行动，他就是要清洗世界，灭绝九界生灵，甚至于要打破始界。

    绝对的分歧，造成了敌对，而不容解决的矛盾，唯有生死能够解决。

    胜者通吃，这道理亘古不变。

    “上穷下达斩曦月。”

    幽灵魔刀之锋芒贯天通地，上穷碧落下达黄泉的刀芒，映照了深渊的黑暗，斩断了地气的流通。

    元邪皇的复活并不完全，他实际上乃是用幽灵魔刀本是自身脊柱的特性，将自身的元神、血脉、力量尽数融入幽灵魔刀之中，然后通过幽灵魔刀与肉身融合的能力，借尸还魂重现于世。

    但在九界归一的现在，元邪皇的血脉开始展现出真正的威能，创造天地的烛龙所传承下的血脉，开始改造这副躯体，使元邪皇回到真正的全盛时期，甚至于超越生前的巅峰。

    此时此刻，刀芒强势至极，甚至要将深渊一分为二。

    面对元邪皇的强袭，楚牧振动剑翼，从深渊中升起，诛仙四剑之影浮现在身周，幽蓝色的戮仙剑亮起了光泽。

    “剑十·天葬。”

    海量地气和破灭气息凝聚在寰宇剑之外，层层包裹，形成一把和楚牧身形匹配的巨剑。楚牧仗剑上斩，幽蓝色的戮仙剑气附着于剑锋之上，极致的杀亡之剑直面魔刀锋芒，刀剑接触，幽蓝剑光以无匹之势破灭刀芒，将这足以分裂深渊的一刀无情消灭。

    随着灭世的进行，楚牧的上清之道越发精进，诛仙四剑也是越发强横，他的实力每时每刻都在精进，哪怕是元邪皇也挡不住他。

    “剑九·轮回。”

    陷仙剑的殷红剑气渗入大地，地脉隆动，深埋在大地之下的金属矿脉被剑气侵染，随着声声暴动，地下有怒龙翻滚，金属矿脉化作长满利刃的长龙，破土而出，将元邪皇的身影包裹在内。

    利刃和邪皇之身摩擦碰撞，不绝的金铁交鸣之声响起，殷红的剑气无时无刻不在试图侵入其身。

    但在下一刻，滔天的烛龙之焰便从利刃巨龙所盘绕的身躯之中倾泻而出，至极的高温将金属熔化成铁水，与陷仙剑气不断碰撞。

    双方的实力，都随着时间的流逝在不断提升，所展现的破坏力亦是越来越强，恍如两大神魔在进行末日之战一般。

    “轰！”

    楚牧的气机在深渊中绽爆，他振动剑翼冲天而起，暂缓吸收地气，欲要斩杀元邪皇。

    已经长到十丈的身躯挤压空气，发出雷鸣之声，几乎在瞬间就冲出深渊，巨大的剑刃斩入滔天烈焰之中。

    “锵！”

    自烈焰中出现一把同样巨大的魔刀，赤红和刀刃和剑锋交击，顿时便让大地扭曲，空气凝缩。

    强横的力量自刀剑交接之处外泄，扭曲有形之物，压缩无形之物，气机外泄至正在崩塌的山岳，顿时便让巨大的山峦爆成齑粉。

    元邪皇的身躯同样增高至十丈左右，一双赤红龙角向天，彰显无限峥嵘，双眸之中一双竖瞳，展现高高在上的威严，诉说血脉的尊贵。

    “烛龙的真正力量，本皇领悟到了。”

    “四元真诀。”

    水火风雷化作四颗宝珠，在元邪皇身周飞旋，他的气机如同爆炸般上涨，身体上的龙类特征越来越多。

    他在返祖，真正的返祖，他要化为烛龙，翱翔在始界的天地之中。

    “烛龙之焰。”

    刀光化火，化作火焰流星落下，温度恍如无极限般上升，山川大地都被灼至赤红，慢慢融化。

    楚牧迎接此招，手中长剑上挑，被熔化的铁水绕着剑刃急旋，化作剑河冲天而起。

    “轰轰轰轰轰——”

    剑河与火焰流星相撞，天空之中爆开一团团巨大的火光，亿万道余火混合着铁水，拖着长长的尾焰坠向大地，令得这本就一片疮痍的地面再添无数大坑。

    方圆百里都因为二人的激战而遭受蹂躏，并且这个范围还在迅速扩大。

    与此同时，九界依然还在归一，苗疆疆域中屹立的达摩金光塔轰然爆开，一处辽阔的土地坠落在大地之上，苗疆大部分地区都因此而毁，紊乱的地气冲撞又融合，互相交缠。

    中原东方的海面不断翻涌，海底下有黑红色的岩浆正在横流，一座座火山在喷发。整个海境都在动荡，无数鳞族之民死于天灾，死于因为末日到来而引起的人祸。

    在不久之前，龙涎口被毁，已是让海境遭遇百年少有的大潮，元气大伤，而现在出现的天灾更是要将海境的根都给灭了。

    伴随着天灾而至的，还有不断鸣响的钟声，冥冥之中自有一股无形魔力，招引着生灵死亡之后的残念，去向可说是九界中心的位置。

    东瀛，苍穹被撕裂，无数妖魔鬼怪从裂缝中涌出，制造出修罗地狱。妖界正是在东瀛开启的通道，东瀛人可说是和妖界撞了个正着。

    魔世、仙岛这两个和人世几乎完全分割的世界，也同样在向人世移动，灵界的大门被完全撑开，魔气汹涌而入，北方的天空出现了巨大的光柱，牵引着仙岛。

    整个天下都处于混乱之中，并且这种混乱，还随着楚牧和元邪皇的交手而不断加剧。

    “嗷——”

    元邪皇发出震天龙啸，他的身影已是几乎和龙无异，赤红的龙鳞覆盖在身上，一双明暗交错的龙瞳，此刻正散发着紫色的魔光。

    他翱翔于破裂的天空，居高临下，殃云在他身后聚集，一只巨大的龙瞳以乌云为眼帘，徐徐睁开。

    刹那间，紫光照耀天地，无形的威压震慑苍穹大地，原本躁动的地气都在这力量的镇压之下平静，身处紫光照耀范围之中的楚牧更是感受到前所未有的压力。

    “邪眼缚神”，畸眼族人所拥有的天赋神通，当初楚牧就曾面对过帝鬼的邪眼神通，遭受过其镇压。不过帝国的“邪眼缚神”比起眼前这以乌云为眼帘，覆盖苍穹的巨大龙瞳，那根本就是云泥之别，差距难以用道理计。

    “天眼。”

    楚牧眉心竖痕在此刻裂开，露出和双眼如出一辙的深邃漆黑，破灭的光芒从眉心天眼之中迸发，和那巨大龙瞳的目光对撞。

    “剑十二·归墟。”

    四剑之意汇聚于剑锋之上，至深至暗至幽至微至寂的剑光所过之处，尘埃消无，灵机成灰，物质崩解，剑域覆盖之处，便是剑光所及，就连那紫色魔光也被这剑光所泯灭。

    楚牧提剑，直斩九天，这一剑比之穹宇深处的疾电更快，比贯穿伏羲深渊的“剑十四”更为极端，幽暗剑光纵斩长天，元邪皇连动念都还来不及，剑光就已经和他身周的四颗宝珠碰撞。

    “轰轰轰轰！”

    水火风雷所化的四颗宝珠竞相撞击在剑光上，烛龙四元与毁灭之剑碰撞，难以名状的光芒在天空中扩散，如同灭世的风暴，自苍穹席卷而下，摧毁大地上任何与其碰触的物事。

    在这灭世风暴的源头之处，幽暗剑光余势未绝，贯穿四元之气，自元邪皇身侧划过，带走一只狰狞的龙爪。

    若非在关键时刻元邪皇偏了一下，这一剑，已是足以斩下一颗龙首了。

    如同岩浆一般的龙血在空中飘散，其内部所含的炽热，其上所附着的破灭剑意，让任何触碰到的物事和元气都化为飞灰，天上天下都有无数灰烬飘散。

    伤口之处所传来的剧痛让元邪皇瞪大龙瞳，而那振翅飞空的身影，更是让其知晓此战已是到了最为关键的时刻。

    “暝晦视明——”

    苍穹之上的巨大龙瞳微微转动，龙吼之声震动天地，元邪皇的身影融入了龙瞳之中，化作了其中一条龙形的细线，赤红魔气彻底灌输进这巨大龙瞳内，发出最终一击，“天地双沉。”

    传说之中，烛龙睁眼则天地明，闭目则天地暗，烛龙血脉的最强之处便在眼睛上，元邪皇作为返祖的烛龙，更是眼睛的力量发挥到了极致。

    一圈圈光辉在龙瞳上聚集，一重重力量在眼眸中叠加，当振翅的身影接近之时，眼眸中央的竖瞳收缩，仿佛一条细线一般，和融入其中的元邪归一。

    “——”

    无声无息之中，光芒爆发，以连思维都难以企及的速度射到那道飞空的身影之上。

    与此同时，楚牧身上的破灭气息全面爆发，他就如同一座深渊，一处吞噬一切的黑洞，向着天空发起冲锋。

    光与暗，在无声的寂静之中终于碰撞，紧随其后的冲击荡平了天地。

