    “吼！”

    雪麒麟舔了舔受伤的前爪，没敢再扑向陆清凡。

    恐惧让它变得理智起来。

    它对陆清凡怒目而视，“你到底想要做什么？”

    “很简单，我来这的目的只有两件事。”

    陆清凡指了指那个，已经坐起来，在疗伤的黑裙少女。

    “第一件事，就是杀了她！”

    “不行，你想都别想。”

    雪麒麟坚决的摇头。

    陆清凡没理它，继续说道：“第二件事，就是找个东西骑骑。”

    “嗯？”

    雪麒麟再次听傻了，“东西？骑？”

    “我描述的有问题吗？”

    陆清凡笑了笑，“我是人，你是兽，我俩是可以建立精神契约的。”

    “你去死！无耻之徒！”

    雪麒麟朝陆清凡龇牙咧嘴，却没敢动手。

    “哼！”

    陆清凡冷哼一声，“那咱就看看谁先死！”

    “阿离，你快跑！”

    雪麒麟冲黑裙少女喊了一句，回头恶狠狠的看向陆清凡，“老娘豁出命去，跟你拼了！”

    “她跑不了！”

    陆清凡冷笑道：“我已经锁定了她，无论她跑到哪，我都能把她找出来，所以，她必死不可！”

    “除非你先杀了我！”

    雪麒麟想要硬气起来。

    “是吗？”

    陆清凡瞥了它一眼，“那她是怎么受伤的？”

    “嗯？”

    雪麒麟愣住了，沉默不语。

    想了一会，它突然问道：“跟着你有什么好处？”

    “没有好处。”

    陆清凡摇了摇头。

    “你……”

    雪麒麟恨得牙痒，它想找个台阶，对方都不给。

    不知好赖的家伙！

    太气人了！

    “你如果能放过阿离，我可以考虑考虑。”

    雪麒麟试探着说道。

    “她是她，你是你。”

    陆清凡继续摇头，“你只能换你自己的命，换不了别人。”

    “放屁！”

    雪麒麟觉得自己快要疯了。

    这也不行，那也不行。

    打又打不过，跑又跑不了。

    怎么碰上这么个家伙！

    “我给你时间，你好好考虑考虑吧。”

    陆清凡拿出了茶壶，烧起了水。

    随后他又拿出了藤椅，放在地上，躺下。

    “这个地方不错，今晚我就在这过夜了。”

    陆清凡伸了一个懒腰，拿出了一个灵果，慢慢啃着。

    果汁飞溅，香气四溢！

    “这个家伙！”

    雪麒麟气的就要暴走了。

    突然，它抽了抽鼻子，嗅了嗅。

    好香啊！

    它盯着陆清凡手里的灵果，吞了吞口水。

    陆清凡吃完一个灵果，又拿出一个，一口一口的吃着。

    吃完第二个灵果，水开了。

    陆清凡沏上茶，给自己倒了一杯，又回到了藤椅上躺着，慢慢的品着茶。

    茶香在四处飘散。

    阿离睁开了眼，站了起来。

    她吃下了一枚丹药，伤已经好了大半。

    “我跟你交换！”

    阿离说着话，向陆清凡走去。

    “嗯？”

    陆清凡有些意外。

    雪麒麟更是愣住了，呆呆的看着阿离，甚至都忘了阻拦她。

    “你会变身？”

    陆清凡有些不解的看着阿离，“我说过了，我是想要一个可以骑的宠物。”

    “呸！”

    一抹羞恼飞上了脸颊，阿离脸色微红。

    “呼！”

    她长长的舒了一口气，尝试着让自己冷静下来。

    但她心里对陆清凡的恨意却更浓了。

    太不要脸！

    阿离越想越气。

    许久之后，她才稍稍平复了一下心情。

    “我可以拿出东西来，交换我的命！”

    “哦？”

    陆清凡来了精神，“说来听听？一般的东西，我可瞧不上眼。”

    “我能拿出的，自然不是一般的东西！”

    阿离高昂着头，脸上掩饰不住的自信和骄傲。

    “我有一本丹经，上面记载着各种丹药的炼制方法，从一品丹药到九品丹药，但凡有过记录的丹药，在丹经上都能找到炼制方法。”

    “是吗？”

    陆清凡一听就有了兴趣，“这么说丹经在你身上？”

    “啊？”

    阿离突然愣住了，神色有些慌乱，“没在我身上，我藏在一个很安全的地方。”

    她现在才意识到自己犯了一个错误。

    那个不要脸的人，什么事做不出？

    “我不信！”

    陆清凡盯着阿离的眼睛，“肯定在你身上，而且你身上还有别的宝物！”

    “没有！”

    阿离是真的慌了。

    “我如果杀了你，丹经和你身上的其他宝物，岂不是都归我了？”

    陆清凡冷冷的看着阿离。

    “你太无耻！”

    阿离吓得后退了几步。

    “不要怕！”

    雪麒麟冲了过来，将阿离护在身后。

    “没错，丹经是在我身上，我身上还有其他宝物！”

    阿离想了想，豁出去了。

    “但是，如果你杀了我，就别想到得到丹经，也别想得到我的任何一件宝物，我在死之前，会毁了它们！”

    “得不到就得不到，你以为我真稀罕啊？”

    陆清凡突然觉得好笑。

    “啊？”

    阿离是真懵了。

    她突然没了主意，有些不知所措的看着陆清凡。

    “你到底想要干什么？”

    “先说说你的来历。”

    陆清凡品了一口茶，随后将茶杯放下，换了个舒服的姿势躺着。

    “我……”

    阿离咬着嘴唇，有些纠结。

    许久之后，她才轻叹一声，“我来自圣族。”

    “圣族？”

    陆清凡愣了一下，“不是妖族吗？”

    阿离瞬间变了脸色，瞪了陆清凡一眼。

    “哦。”

    陆清凡懂了。

    圣族就是妖族！

    只不过是人族称他们为妖，他们称自己为圣。

    就像魔族，蛮族，夷族，都是人族对他们的称谓。

    他们自己肯定不这么叫。

    “你为什么只身一人来到我们人族的地界？”

    陆清凡问出了第二个问题。

    “因为我身份特殊。”

    阿离摇了摇头，有些不想说。

    “你什么身份？”

    陆清凡却在继续追问。

    “我是一名炼丹师。”

    阿离想了想，知道瞒不过，只得说了出来。

    “你果然是炼丹师。”

    陆清凡大体猜到了一些。

    阿离身上有丹经，还曾经在山谷中种过灵果，又被身份神秘的黑衣人寻找。

    这样的人，身份肯定不一般。

    “你早就猜到了？”

    阿离大吃一惊。

    “你说你有丹经的时候，我猜到了一些。”

    陆清凡瞥了阿离一眼，皱起了眉头，“你既然是炼丹师，肯定在你们妖族的地位很高，为什么会跑到这边来？”

    “正因为我的特殊身份，我被人给保护起来了。”

    阿离说到这，又叹了口气，“说是保护，其实是变相的囚禁，我成了专门替别人炼制丹药的工具！”

    “我这人向来不喜欢受人约束。”

    阿离傲然道：“我宁可死了，也不想再回到以前的生活！”

