    天鏖山被分割成了数个战场，其中喊杀声不断。

    在进入了秘境中的那些人回来了之后，人类一方瞬间气势大涨。

    能够进入秘境之中的，实力都不会太弱，毕竟秘境里面凶险难测，没点本事进去了就是找死。

    也是因此，在大家都回来了之后，局势在一瞬间也扳了回来，鬼怪一方被压制了下去。

    只是在这个阵法跟鬼域之中，鬼物会源源不断的诞生，若是找不到其中根源所在，恐怕这样的情况就会一直持续下去，形成一个没完没了的局面。

    此时此刻，各大势力的人汇聚在一起，分别组成了不同的小队。

    “替兄弟们报仇！”他们高喊着，心中愤怒不已。

    但也有一部分人保持着冷静，同胞惨死，这个仇必定要报，但是眼前最为关键的还是要想办法破除这个阵法跟鬼域。

    所以就有人提出，在大家气势正盛的时候，也是杀的最欢的时候，这个时候鬼物一方疲于应对，这也是最好的寻找阵眼的方法。

    所以，就有一部分人被派出去寻找阵眼。

    战斗不断持续着，天鏖山上轰鸣不止。

    大白周身缠绕着气流，穿梭于群鬼之中，硕大的爪子一抬便能拍翻一个鬼物。

    它的大嘴一张，猛地一喷吐，就有一道旋风脱口而出，将眼前的鬼物掀个人仰马翻。

    而就在这时候，也不知道从那里钻出来了一条小黑狗。

    只见它逮着地上的一只奄奄一息即将死亡的鬼物就是狠狠一口，然后就开始撕扯，不断的吞咽。

    就在这时候，小黑狗抬起了头，面对着对于它来讲无比巨大的大白汪汪叫了几声，然后把吃剩下一半的鬼物残破躯体推了过去。

    大白看了一眼，这条就像是小豆芽一样的黑狗是怎么回事？

    它竟然在直接吃鬼？

    “太小了。”大白抬起巨大的脚掌，猛地一下就把那半只残破的鬼物给拍成了灰烬。

    紧跟着便是扬起高傲的头颅，轻蔑的看了小黑狗一眼。

    一阵清风扫过，大白身上的长毛随风挥洒着，看起来傲慢之中且又带着些许优雅。

    小黑狗一时间看的愣住了，等反应过来的时候却发现大白狗已经走远了。

    这时候，小黑狗冲着身后又汪汪叫了几声，就好像是在告状一样。

    韩雨洛飘了过来，摸了摸它的狗头，说道：“小黑，你太小了，你们不合适的……”

    “汪汪！”小黑甩着头，长长的舌头拍在了脸上，似乎是在抗议。

    下一秒，它就追着大白的步伐而去。

    这时候，黄晓烟也飘了过来。

    她看了眼韩雨洛，说道：“这是一个让自己变强的很好的机会，但是也不要离我太远。”

    “知道了，谢谢晓烟姐姐。”韩雨洛点点头，总觉得现在的黄晓烟似乎有些不一样。

    而在她们的旁边，王有根道长也站在那里。

    他手上拿着一颗黑色的小丸子，心里犹豫着到底要不要捏碎。

    若是捏碎，必然能够对这里的群鬼造成巨大的打击，但是恐怕己方阵营也会受到一定程度的损伤。

    毕竟，这一招是无差别伤害的。

    不过就在这时候，黄晓烟忽然目光冰冷的瞟了他一眼。

    只听她冷冷的说道：“你敢用，我就打死你。”

    “不……不敢……黄姐放心……”王道长连连摇头，咽了口口水。

    “怎么感觉就像是变了个人一样，她到底都经历了什么啊！”王道长心里这样想着，连忙收起了黑色小丸子，却是不敢看向黄晓烟。

    其实，韩雨洛跟王道长还有小黑，他们一直都在地宫当中接受着保护。

    只是黄晓烟觉得，接受保护固然好，毕竟那样确实很安全。

    可是一昧的被保护着又有什么意义呢？

    她觉得，现在这样一个环境，正好适合用来锻炼他们。

    反正有她在一旁看着，也出不了什么大问题，保护几个人的安危还是没问题的。

    所以刚才她就自作主张把他们都带出来了。

    至于小黑跑了……

    它只要一直跟在大白的身边，基本上应该也没有太大的问题。

    不过韩雨萌并没有被黄晓烟带出来，她现在依旧留在地宫里面，鬼街的那个圆脸小姐姐正陪着她。

    就在这时候，忽然便是一声雷鸣响彻。

    转头看去，那是在天鏖山的山巅之上。

    只见蓝白色的雷光在闪烁，汹汹白色烈焰在燃烧。

    何问之双拳挥舞之间，雷与火在炸裂，正与那黑光不停的碰撞。

    就在这时候，他身后的那条雷火神龙突然怒吼一声，又是一阵雷声轰鸣，蓝白色的神龙穿透过一层层火焰云层，直接冲向了那个被黑气所笼罩的道士。

    嗤啦一声！

    道士极力运转着黑气抵挡，却还是被雷火神龙撕裂了防御，左边侧脸上也留下了一道伤痕，鲜血正在往下流着。

    道士伸手擦去了伤口，目光微微一变。

    不过他却是说道：“你以为只有你会雷法吗？你有纯正的阳雷，那我便让你见见我这正宗的阴雷！”

    说话间，一抹抹黑光闪现而来，一时间就仿佛是有什么液体在涌动，肮脏、邪恶的感觉立刻在周身酝酿。

    耳边，甚至还仿佛听到了流水的声音，咕噜咕噜的又好像是气泡在翻腾。

    这个道士口中的阴雷，竟然是漆黑一片，粘稠无比的液体，就仿佛是阴沟里的淤泥一般。

    “阳雷纯正至刚，但我这阴雷却阴邪腌臜，阴阳相生相克，就让我看看是你的阳雷强，还是我的阴雷强！”

    说着，道士猛地一挥手，在他的十指指尖分别连接着一条细细的黑线。

    那些黑线就是他操控阴雷的途径，而那些阴雷也像是附骨之疽一样，将他的周身彻底包裹，以此来保护他。

    并且，又有大量的黑色粘稠液体，以极快的速度朝着何问之袭来。

    只听那个道士躲在漆黑的阴雷之中，阴恻恻的说道：“你就是那个【吃鬼的男人】吧？就是你一直以来坏我的好事是吧？

    你似乎很强呢，不过你可得当心点，要是被我的阴雷给碰到了，它可是会勾起你内心深处的邪念哦！

    要是能够勾了你的魂，想来一定能够炼制成一个强大的厉鬼吧？

    而且你的身体，还可以再用来重新制作一个缝制人。

    这还真是美妙啊！”

    他说着，大量的阴雷已经朝着何问之这边蔓延而去，成片成片的漆黑粘稠液体，就仿佛是从四面八方呼啸而来的海啸一般，已经彻底将何问之包裹，完全没有了退路。

    加上阴雷的速度也是极快，几乎转眼之间就已经彻底将他包裹。

    咕噜。

    黑色的粘稠液体不断蠕动，发出了一阵阵声响。

    道士眼神之中有着轻蔑的神色，只听他说道：“我还以为这个男人会有多强，掌握了阳雷之法也不过如此。

    算了，还是开始血祭吧！”

    嗤啦！

    可就在这时候，一抹蓝白色的雷光闪过。

    只见那成片的阴雷之中，瞬间就有一只被雷电包裹的大手穿刺而出。

    紧跟着，这只手就仿佛利刃一般，猛地向右一划，整片阴雷瞬间就被斩开一个巨大的口子。

    漆黑的阴雷不断滴落着，就仿佛真的是水滴一般。

    在这个裂口之上，有白色的火焰在燃烧，又有蓝白色的雷光在跳跃。

    两种能量不断侵蚀着，这个漆黑的阴雷就仿佛是畏惧了一般，竟然是在不断的后退。

    通过这个巨大的口子看去，何问之周身缠绕着火焰与雷电，从外面看去，他就好像是被阴雷给淹没了，其实在里面，那些阴雷根本就不敢靠近他。

    他一挥手，雷与火挥洒而去，瞬间就将那些阴雷驱散。

    一片一片的漆黑之物，就仿佛是蠕虫一般，疯狂向着四周退去。

    “怎么可能！”见此一幕，道士大惊失色。

    他修炼至今，阴雷可以说是他的杀手锏，就从来没有失手过。

    “为什么……你的阳雷到底是……？”

    何问之一步一步走了出来，冷漠的说了一句：“我的雷，是天威！”

    他身体里的雷电能量，本来大部分就是来自于天雷，说成是天威，也并不为过。

    那个道士自己修炼出来的区区阴雷，又怎能与天威相抗衡。

    轰！

    就在下一秒，一声爆响传来，何问之瞬间消失在原地。

    在雷电的加持之下，他的速度极快，顷刻之间就来到了道士的面前。

    一拳轰出，带着火焰与雷暴。

    漆黑的液体瞬间挡在了道士的面前，却被一拳砸穿，紧跟着又是一阵威能传递而去，火焰能量与雷电能量顿时喷涌而出，瞬间在道士的身上炸裂。

    即便他的周身有着一层阴雷保护，却还是被这第二道雷火威能重创，就连一直笼罩着他的黑气都被打散了一半，露出了他那张苍白，且又年迈的老脸。

    这一个看起来十分苍老的男人。

    然而却在下一秒，这个老道士却突然阴森一笑，一把就抓住了何问之的手。

    之前阴雷无法直接触碰到何问之的身体，那是因为他的身上有雷与火的保护。

    可是在这一刻，他手上的雷与火都已经喷涌而出，整个拳头已经彻底暴露在外。

    老道士也是认准了时机，哪怕是自己受伤了，也不愿意错过这个机会。

    就在这一刻，满满的浓稠漆黑液体不断蔓延而上，直接触碰到了何问之的身体。

    并且，老道士估计也是因为已经在何问之手上连续吃瘪，所以为了以防万一，这一次他连包裹着自身的那些黑气都已经用上了。

    浓稠液体的阴雷加上那些黑气全部向着何问之涌去。

    那些黑气，曾经在兔子怪物的身上，何问之就曾接触过一次。

    只是这一次，老道士身上的黑气比之兔子怪物身上的还要浓郁可怕。

    这些黑气足以影响人的心智，甚至还会给人一种仿佛要被夺舍了一般的感觉。

    这一刻，何问之身上的火焰越来越弱，就连跳动的雷光都变的有些慢了起来。

    这一刻，老道士笑了起来。

    “你的火焰……被我吞噬了……”

    然而，何问之却是抬起了头，一双眼睛冰冷的看着他。

    “是吗？吞噬我的火焰？我允许了吗？”

    噌！

    猛然间，三盏阳火瞬间蹿了出来，狂暴的火焰在肆虐，一股股气浪正在升腾。

    气血疯狂燃烧之下，熔岩翻滚的声音传了出来，何问之的体表微微泛红。

    他一翻手，把老道士抓着自己的那只手反抓在了自己的手上。

    黑气跟漆黑的液体在绝对的高温之下开始蒸发，何问之猛地一发力，就把老道士给拉了过来。

    “你拥抱过太阳吗？”

    只听他这样问了一句，一时间白光大涨，光芒由山巅之上散发出去，整个天鏖山在这一刻竟然直接被照亮。

    滚滚热浪而去，就仿佛是滚烫的潮汐一般，又仿佛是火山爆发之下翻滚的熔岩。

    纯阳的气息裹夹着绝对的高温，在这一刻不停的扩散，所过之处，只见一只只鬼物身上竟然直接冒起了青烟。

    他们只觉得浑身上下剧痛无比，魂体就好像是遭受到了某种侵蚀，火辣辣的疼，这是来自于灵魂深处的痛苦。

    这一刻，他们纷纷停下了攻击，双手不停的抓挠着自己的身体，口中更是传出了惨绝人寰的叫声。

    所有人见此一幕，也是心中惊惧，纷纷抬头朝着山巅之上看去。

    只见那个地方，就仿佛是有一轮太阳忽然升起，在那白光之中有着温暖的气息，使得在场的所有人都感觉心安。

    然而这份在大家看来是温暖的气息之中，却仿佛又带着剧毒，那是对阴邪之物的剧毒！

    与此同时，被何问之一把抓住的老道士剧烈挣扎着。

    在他的眼中，何问之此时此刻就仿佛是真正的太阳，并且那些跳动的闪电，其中还蕴含着天威！

    他只觉得自己的身体就要被烧焦，那些阴雷已经在不断蒸发，就连黑气也在消散。

    他痛苦嘶吼着，口中不断喷吐着鲜血。

    他的身体被何问之抓住，更是被那条雷火神龙缠绕捆绑着，就连动都动不了。

    他不停嘶吼着，然而却毫无作用。

    此时此刻的他，心中已然有了绝望，不过却在下一秒又疯狂了起来。

    他嘶吼着：“即便是你杀了我，你也阻止不了这一切！你以为鬼神只有秘境里才有吗？你以为鬼神只有一个吗？”

    “要不了多久，就将会有一个鬼神降世！你现在杀了我，主人一定会为我报仇的！你们就准备好接受鬼神的怒火吧！”

    “哦，是吗？”何问之毫无表情，眉心之间燃起了冰蓝色的火焰。

    “那就让我看看吧。”他缓缓低下头，把额头贴了上去。

    一块块破碎的画面进入了眼帘。

    那是阴森漆黑的环境之中，只见在那里有着一个个雕像。

    那些雕像面目狰狞可怖，一个个张牙舞爪，仿佛厉鬼罗刹一般。

    而在那些雕像的周围，却围着一个又一个的人。

    这些人身披黑袍，头戴兜帽，跪在地上不停的朝着那些雕像叩拜着。

    他们嘴里更是念念有词，就仿佛是在祈祷着什么，又仿佛是在诉说着什么。

    下一秒，其中有一个雕像的眼珠子似乎突然转动了一下。

    而就在这时候，其中一部分人的身上就开始出现了丝丝黑气。

    那些黑气越来越多，也越来越浓，最终将他们的身体包裹。

    原来，那些黑气就是通过叩拜这些雕像所获得的吗？

    所以说，这些雕像代表的就是鬼神？

    而鬼神赐予那些信徒的第一个能力，就是这些黑气吗？

    画面到了这里截然而止，已经再也看不到其他了。

    何问之缓缓抬起头，收起了冰蓝色的火焰，漠然的看着眼前的这个道士。

    他伸过去一只手，乳白色的火焰不断注入，蓝白色的雷光闪烁炫目。

    最终，老道士凄惨的叫声截然而止。

    他就这样活生生的被火焰与雷电肆虐而死，最终成为了焦炭，碎了一地。

    何问之左右看了一眼，一跃从山巅跳了下去。

    在这下面的一片斜坡之上，那里就是最开始的时候老道士放那个八卦盘，开启阵法跟鬼域的地方。

    只见一道雷光穿透地面，火焰在四周肆虐。

    八卦盘被何问之一拳打碎，整个包裹住天鏖山的漆黑屏障也在这一刻轰然破碎。

    漆黑的碎片由高空缓缓坠落，最终消散无踪。

    一缕缕了阳光透过那些裂缝照射了下来，那些还未死去的鬼物，在受到阳光照射的那一刻，身上瞬间燃起了火光。

    他们嘶吼大叫着，想要找地方躲藏。

    然而此时此刻，人类一方又怎么可能会给他们任何机会，都是把握住了时机，将他们尽数灭杀。

    在这一刻，所有人都抬起了头，感受着照射在身上的阳光，看到了天边漂浮着的云彩，所有人的心中都仿佛松了一口气。

    只是当看到倒在了身边的那些战友，他们的心里却又涌起了沉重的悲哀与惋惜。

    这时候，何问之也走了回来。

    他一把抱起了站在那里的魏副队长，其余人也纷纷抱起了躺在地上的那些战友。

    “送我们的英雄回家！”

    …………

    另一边。

    在一个阴暗的封闭环境之中，里面点燃着一盏盏燃烧着黑色火焰的灯笼。

    一眼望去，这些灯笼的数量之多，一时间竟是数不过来。

    然而就在这一刻，一个写着【丑】字的灯笼里面的黑色火焰逐渐熄灭。

    “他也死了吗……？”

    “已经是第二个了……”

    一个声音在这个阴暗的封闭环境之中响了起来。

    只听这个声音幽幽说道：“看来……是时候唤醒那位大人了……”

