    巧的是，没多久，二鬼子2号就给警方提供程菲与许佳妍是同性恋的铁证，神助攻，进一步坐实了许佳妍真凶的事实。

    接着又传来了好消息，通过许佳妍小区的监控，得知周洋出车祸的前一晚，一下班就又去了许佳妍的家中，许佳妍手段高超，哪是周洋保证以后与她断就能断开的。监控显示，周洋一直在许佳妍的小区待到了凌晨4点多，才开车离开，然后回家。

    所以吴宇猜测，许佳妍知道第二天周洋要一个人出差，利用这段时间拼命与周洋发生关系，很可能一直折腾到三四点，趁着周洋睡着后，在手机中动了手脚，然后又把周洋弄醒，让他必须得回家。

    一来，周洋如果彻夜不归，会引起程菲的怀疑，从而影响第二天的计划，因为周洋不管招待到多晚都会回家，周洋酒量好，从来没有把他喝趴下睡宾馆回不来的情况发生。

    二来，把周洋弄起来，让他起身回家，还能再耽误他一点休息的时间，他回到家肯定得洗漱一番，毕竟才从情人家偷吃回来，多少得擦擦嘴，这么一折腾的话，睡意肯定也会减少许多，再等到睡着的时候，离天亮就不远了。

    审讯室中……

    吴宇将这所有的情况都说给了许佳妍听，在这么多的铁证面前，许佳妍的表情放松了不少，不，应该说是释然了，放弃抵抗的那种释然。

    听完这些，许佳妍淡定的开口说道：“很多地方推理的都很完美了，但你还是无法确定那首曲子就是我放进周洋手机里的。”

    吴宇揉了揉太阳穴说道：“这一点，我可以确定。我还与帅猫音乐总部联系了，提供了周洋的ID，那边查到，在12月10号，也就是周洋出事的那天凌晨3点52分，有一首平台外的曲子被导入到了周洋ID的歌单中，我也正是以此时间来断定那晚大概情况的，你可别告诉我，这首歌是周洋自己导入歌单的。”

    许佳妍笑了笑说道：“现在的技术已经到这种地步了？”

    吴宇继续道：“还有，那天我们在咖啡馆对你进行询问之后，风……，我的同事离开前要了你那两个女朋友和那个男朋友的联系方式，后来对他们进行了盘查，你那两个女朋友交代了你是同性恋的事实，那个男人也是你近期才找的掩护。

    你就一点也不避讳吗？不，你不是不避讳，是觉得没必要，因为你不可能想到我们还会查存在感比你还要低的人，但事实上，我的同事办事就是这么仔细到滴水不漏的程度。

    这么多人证物证加在一起，你还有什么话可说？疲劳驾驶死亡虽然主观原因在周洋，但前提是在你将催眠曲添加到了歌单中，你具备的干预作用已经构成蓄意杀人的行为了。我也是学法律的，想打官司你尽管上诉，你要是能不吃牢饭，我把头都剁给你。”

    吴宇顿了顿说道：“你可比程菲差远了，她为了你愿意顶罪，你就这么懦弱的不敢承认自己是凶手，看着她被抓？”

    许佳妍长叹一口气：“我早就和她说好了，真出事不要着急，有人来顶罪，我都安排好范启浩来顶了，但我又不能和她明说。最终她没听我的，很可能是心中对周洋多年的负罪感使然，能救我，又能向死去的周洋谢罪，才决定这么干的。”

    想了想，许佳妍突然皱眉说道：“不对，你刚才说那份孕检单是假的？”

    吴宇点头说道：“是的，都这个时候了，你就别装了，我找人鉴定过，确实是假的，将这个信息传达到上海那边，以此为突破口，范启浩才这么快将你们的事情都说出来的。”

    许佳妍听完暴怒的用拷起来的双手猛砸桌子喊道：“是哪个王八蛋坑我！”

    云海市第四人民医院……

    风焱翘着二郎腿：“其实有点想不通，许佳妍的孕检单是作为保命符的东西，怎么会是假的呢？这几个月期间，她想怀上孕，无论是通过与周洋的接触还是范启浩，想做到这点应该都不难的。只有充分坐实这点，范启浩才会死心塌地的帮她顶罪啊。不过也没用，这张保命符只能用来让范启浩顶罪，一旦查出真相，定了她的罪，生完孩子，她还是逃不开法律的制裁。”

    刘铮推了推眼镜说道：“那份报告的图片是上海那边传给吴宇的，那边没有出面鉴定，因为案件的主导方是在云海市的，一切行动都是要以云海市这边定夺的。吴宇顺带发给我看了看，连带着还发了一些最新进展，让我和你说一下，我没和你说，直接告诉他那张孕检是假的，我说我以前做过妇科医生，这份孕检里的指标一看就是伪造的。”

    风焱一拍桌子说道：“高啊眼镜儿，也就是说那份报告其实是真的，许佳妍确实怀孕了？你骗吴宇的。”

    刘铮点点头：“是的，只有吴宇将孕检报告是伪造的这样的信息传给上海，那边才能抓住这种强有力的突破点，以点带面的说出全部实情，快速让范启浩感觉被骗，从而将实情说出来。”

    风焱打了个响指：“厉害厉害，其实如果继续对范启浩高压审问，一定也能让他说出实情，但在许佳妍怀孕的事实上，范启浩要是往死里扛，可能要费好几天才能有收获，到那个时候，吴宇破案的时间就结束了，来不及了就会换人，我们的奖金也就没有了。”

    刘铮看着风焱淡定的说道：“不要瞎说，你给的证据已经十分充足了，没有这个证据，也能结案。”

    风焱笑嘻嘻的说道：“不要装了眼镜儿，你可真是鸡贼，玩一招釜底抽薪，阴了许佳妍一把，没有范启浩的证词，肯定不好定案。来，击个章，庆祝你的无耻使我们成功拿到奖金。”

    刘铮没有理会风焱悬空的右手，双手插在白大褂里，转身预备离开。

    但下一刻，他又转了回来，伸出右手与风焱响亮的击了一下掌，说道：“是荣耀。”

    “知道啦，德莱文嘛。”

    “什么乱七八糟的。”

    【夺命旋律杀人事件（完）】