    最早的科举大考，考生是不能离开考场的，几天几夜吃喝拉撒都在里面，就是为了防止舞弊。

    但自从三眼术师普及之后，就彻底杜绝了舞弊之事，所以考试结束后，考生都可以离开考场。

    而此时，考场就彻底关闭，任何人等不得进出。

    超过几百名武士，会将整个考场包围得水泄不通。任何人等，一旦靠近考场，警告之后，格杀勿论。

    无缺返回了申公家族在瀛州的别院。

    “如何，如何？”几个导师顿时涌了上来，充满了期待。

    无缺道：“应该非常接近于满分，甚至满分。”

    所有导师松了一口气，在五个科目中，经义科是无缺最强势的一门科目，也是趁机拉开分数的科目。

    “但是，最后一道题非常奇怪，不在经义典籍里面。”无缺道。

    伏抱石道：“什么题？”

    “人心惟危，道心惟微。惟精惟一，允执厥中。这十六字心法，在一千年前，被删第三句，你觉如何？”无缺道。

    这话一出，闻道子，伏抱石，徐恩争脸色一变。

    “奇怪，奇怪……”伏抱石道：“不应该如此的，这道题不应该出的。”

    徐恩争道：“是啊，完全不该出这道题的。首先，它不在经义典籍之中。其次，出这道题是自打自脸啊。一千多年前是天空学城将惟精惟一从十六字心法删除的，如今又在学城大考中出现，岂不是啐面自干？”

    伏抱石道：“这甚至会给人一种错觉，有人要为黑暗学宫翻案。”

    徐恩争道：“这道题一出，就意味着这一次经义科，所有的核心，就在这道题了。唯一的精华，也在这道题，无缺你怎么作答的？”

    无缺说出了自己的答案，先用几百次批判黑暗学宫。

    再为这四个字，提出新的注解。

    “惟一是惟精主意，惟精是惟一工夫，非惟精之外复有惟一也。

    非惟精之外复有惟一也。精字从米，姑以米譬之：要得此米纯然洁白，便是惟一意；然非加舂簸筛拣惟精之工，则不能纯然洁白也。舂簸筛拣是惟精之功，然亦不过要此米到纯然洁白而已。”

    说完之后，徐恩争猛地一拍桌子，大喝道：“高，高，高！”

    伏抱石道：“第一科经义大考，无缺第一名定也。”

    徐恩争道：“学城的考官，无一不是饱学之士，在这种关键性问题上，绝对拥有很高的鉴赏力。傅铁衣就算再聪明，也绝不可能有这等见解。”

    无缺道：“诸位老师，天空书城在经义科最后一道题出现惟精惟一，绝对不是偶然，这代表着天空书城最高层的动向有了变化。”

    众人点头。

    无缺道：“学城大考中最重要的是策论科，策论题才是反应天空学城的最高思想方向。”

    众人点头。

    学城大考，可不仅仅是考试，更是政治方向标。

    每当学城到了关键时刻，思想纲领都会在学城大考的题目中表现出来。

    尤其是策论。

    无缺道：“所以，抓住了天空学城最高层的思想动向，也就可能猜到策论的题目。经义科大考最后的一道题，可以为我们提供朦胧的方向。”

    闻道子，伏抱石，徐恩争等人纷纷点头。

    因为，这次经义科的最后一道题，太怪了。

    徐恩争道：“这次学城大考，对于无缺来说，最难的就是策论。他的水准，充其量只有六十分而已，这样一来，总分别说和傅铁衣一较高下，连进前十都难。”

    之前徐恩争出题，无缺写出来的策论，全部都在六十分左右。

    无功无过，平平无奇，匠气十足。

    没有办法，他没有真正学习过这东西，完全是背了一千多篇策论，根据那些格式写出来的，毫无灵魂。

    但如果能提前预测到策论题，那徐恩争这个策论大牛赶制出来几篇，让无缺提前背下来，肯定能拿高分的。

    无缺道：“我在考场思考了几个时辰，有了三个方向。”

    “第一个方向，如今黑暗学宫的信徒太多，而且隐藏起来的更多，所以天空学城利用经义科的最后一道题，进行钓鱼执法，把黑暗学宫的信徒勾出来。”

    “第二个方向，天空学城的最高层，想要为黑暗学宫的领袖翻案。”

    “第三个方向，这个世界发生了某个隐秘剧变，会给天空学城带来巨大的冲击。所以天空学城为了防备这种冲击，提前进行思想部署。想要提出新思想，新纲领，要解禁黑暗学宫的部分理论，解禁部分强大力量，所以先在学城大考中进行吹风。”

    听完无缺的话后，在场所有人眼睛大睁。

    刹那间，所有人觉得无缺之前表现出来的才华不出奇，但拥有这个眼光，才是最了不起的。

    对于一个领袖来说，拥有多么聪明的才华，并不重要。不管是过目不忘也好，惊人的武道天赋也罢，都不重要。

    最最重要的是拥有超凡的眼光，高瞻远瞩的战略思考。

    闻道子思考了一会儿道：“第三个，一定是第三个可能。”

    伏抱石道：“我也觉得是第三个，天空学城高傲无比，不屑对黑暗学宫的信徒进行钓鱼执法。至于为黑暗学宫翻案，更加不可能，只能是第三个。”

    徐恩争道：“天空学城或许受到了一场挫败，不得已捡起了黑暗学宫的某些遗产。因为在天下人眼中，黑暗学宫意味着无比的强大。”

    闻道子道：“我感觉，我们一步步逼近真相了。”

    伏抱石道：“关键是，究竟发生了什么事？山长，您在天空学城最高层还有人脉的，无人告知你吗？”

    闻道子摇头道：“没有，并无听到任何风声。”

    而就在此时，外面传来了无比急促的马蹄声。

    一个黑影武士飞快冲进来，跪下道：“三公子，闻山长，侯爵大人让我连夜赶来，告知一件事。”

    闻道子道：“何事？”

    黑衣武士道：“我们申公家族商队和东夷帝国有贸易，最近那边不太平，所以我们有战舰护航。而最近的一场冲突中，我们吃亏了，东夷帝国的鸟居家族出现了一种新型战舰，拥有大型铁炮。”

    “好吧，更准确说是我们申公家族的战舰伪装成海盗，在东夷帝国海域进行劫掠，无意中闯入了一处海域，遭遇了鸟居家族的秘密舰队，结果被击沉了。”

    “之前的海面冲突中，我们申公家族大多获胜，而这一次大败而归，被击沉了一艘战舰。”

    无缺猛地站起道：“父亲让你连夜赶来，就是汇报这个消息？”

    黑衣武士道：“不，是二公子听说您要赶考，所以从魔石城回家送您，结果中途遭遇刺杀，耽误了行程。等到他赶到家中，您已经出发赶考了。他和侯爵大人一起听到了海战这个消息后，脸色剧变，然后跟侯爵大人说，必须用最快的速度将这个消息送到瀛州，告诉您和闻山长大人。”

    顿时间，无缺静寂无声。

    闻道子，伏抱石，徐恩争也静寂无声。

    闻道子道：“知晓了，这段时间你呆在地下密室，不得出来半步，也不得和任何人交谈。三天后，放你出来。”

    黑衣武士道：“是，二公子也是这么命令我的。”

    然后，他直接去了地下密室，带上足够的干粮和饮水，关上铁门，彻底和外面隔绝。

    足足好一会儿，闻道子道：“无缺，这就是要和你竞争的二哥，申无玉。如此惊艳之才，如此度量胸怀，你遇到最强敌了，你也非常幸运，拥有这样的兄长。”

    何止如此，无缺直接被震得头皮发麻。

    老二申无玉这个智慧，太逆天了啊！

    伏抱石道：“现在我们知道发生什么事情了。”

    门杰夫一脸疑惑道：“何事啊？申公家族在东夷帝国的海面上吃了一场小败仗，根本无所谓吧，不是什么大事。”

    不仅是门杰夫，鸠摩冈，莫重等大师也一脸不解。

    就这么一个消息，何至于让申公敖专门派人来告诉无缺吗？

    无缺道：“三位恩师，关键之处不在于申公家族输了一场小海战，也在于被击沉了一艘战舰。关键在于东夷帝国的鸟居家族，出现了炮舰。”

    鸠摩冈道：“什么意思？”

    无缺道：“东夷帝国正在内战，一方是大将军府，一方是东皇派。而鸟居家族支持的是东皇派，正落于下风。此时我申公家族扮演海盗无意撞到了鸟居家族的舰队，发现有大量的铁炮舰，这……这是天大的事情。”

    何止是天大之事？！因为大型炮舰，只有西方教廷才有，是他们的绝密武器。

    无缺继续道：“这代表着东夷帝国的东皇派很可能已经暗中皈依了西方教廷，甚至即将开始全面的西化。西方教廷已经开始插手东夷帝国的内战，而且很可能会大获全胜。天空学城在东夷帝国可能出现战略大溃败，彻底失去这个文明领地。”

    闻道子道：“鸟居家族的炮舰，只能是西方教廷势力暗中支援的。而现在鸟居家族堂而皇之地使用炮舰，就意味着整个东皇派和天空学城的决裂。而且天空书城预测，东夷帝国这场内战，东皇派可能会获胜。”

    伏抱石道：“天空学城拥有半个世界的文明笼罩，东夷帝国也是天空学城势力的嫡系，天下信仰天空学城诸国中，东夷帝国排名前三。一旦东夷帝国内战东方派系失利，彻底被西方教廷占据，那对于天空学城来说无异于战略大溃败，会给整个东方世界都带来巨大的冲击。”

    一旦天空书城失去了东夷帝国的信仰？！那……后果不敢想象。

    无缺道：“尽管这一场大溃败可能需要两三年后才出现，但天空学城最高层必须提前部署防护堤，免得届时溃败真正到来的时候，没有防护堤缓冲。”

    闻道子道：“这就是经义科最后一题，为何会出现的原因。”

    无缺道：“为了迎接西方教廷的挑战，为了阻止东夷帝国的局势进一步恶化。天空学城决定接近黑暗学宫部分力量，以来是给东夷帝国各方增加信心，二是震慑西方教廷派系。”

    “这千年一来，天空学城很多文明，不是在前进，反而是在后退。黑暗学宫神秘，强大，邪恶整个世界无不畏惧。当年天空书城和黑暗学宫的内战，西方教廷都秘密派遣力量前来支援天空书城，就是畏惧黑暗学宫。”

    “但是想要解禁黑暗学宫的部分力量，就必须提出新观点，新思想，要名正言顺。”

    “天空学城最高层，想要利用黑暗学宫的东西震慑天下，又想告诉天下他们不是要改变路线，而是要对自我路线进行创新。所以这个新思想，会解放部分黑暗学宫的内容，然后对这个内容进行包装。”

    徐恩争兴奋得双眼发亮，颤抖道：“继续说下去。”

    无缺道：“所以，接下来策论的题目，就一定是这个方向。是部分的创新，而不是改旗易帜，更不是为黑暗学宫翻案。在这中间就会出现一个尺度。”

    “往左就是新保守主义，往右就是不管白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫。”

    “太保守的话，不足于震慑世人。”

    “但是又不能创新太过，因为现在黑暗学宫的狂信徒遍地都是，隐藏于世间，时刻想着复辟。”

    “所以，这次策论的题目，只能是中间尺度，中庸路线。”

    “我将它理解命名为新王道主义！”

    ……………………

    注：四千字大章送上，内容也比较重要。兄弟们拜求支持，拜求月票啊，拜托大家了。

