星期二共有三节课，上午两节，下午一节。上午的课是沈芳璃最喜欢的战技课和最不喜欢的自然学，下午则是昨天上过的咒法课。

战技课的上课地点与咒法课的相同，都定在学院的训练馆内，里面的设施齐全，空间宽敞，能容纳下三个班级的学生同时上课，由于各个班的任课老师不同，有时候能够在馆内看到其他高年级的学生，顺便欣赏到学长和学姐们高超的战斗技巧。

训练馆跟女生宿舍的距离有点远，不早点起床的话，就会迟到。上次沈芳璃差点就害得她们整个寝室的人都迟到了，事后她向另外三位女生保证，称自己不会再犯同样的错误。

此事也不能全怪沈芳璃，女生宿舍的结构本来就存在不合理的地方，以至于一到人流高峰期，宿舍的楼梯道就会堵上一阵子。

女生宿舍总共六层，三个年级的女生按系别分别居住在每一层楼内，咒法系的所有班级的女生统一住在三楼，她们享受不到剑咒系和刀咒系的那般便捷，一个位于一楼，另一个位于二楼，不用担心楼梯道拥堵的问题。但要比位于六楼的枪咒系好得多，每到了人多的时候，六楼的女生总是最悲催的。

上次沈芳璃为了赶时间，连早餐都忘记吃了，而这回换作她最早起床，并依次叫醒另外三位女生。

四人梳洗打扮完毕，便前往院餐厅享用早餐，由于她们来得很早，餐厅内的学生不多，座位随便都能找到。她们点了各自喜欢的餐点之后，就坐下来开始聊天。

她们谈论得最多的就是昨天咒法课上的内容，唐絻橘非常轻松地背下了老师要求背诵的三个火咒法咒文，就连还没学到咒文她也能说出几个名字；端若弦则轻蔑地看了一眼唐絻橘，称光背不练是没用的，咒法重在实践，让大家向自己的妹妹学习；一听端若弦对自己的赞词，端若音赶紧连连摇手，称自己与姐姐相比还差得远，她该向姐姐学习才是；轮到沈芳璃，她认为作为一个合格的咒法师，光会咒法是无法与其它职业相匹敌的，战技也必须加强，况且咒法师这个职业物理攻击本来就弱。

用完早餐后，四人就来到了训练馆内，她们发现馆内的学生比昨天多得多，除了咒法系C班外，从另外两个班级学生们所用的武器判断，一个是剑咒系，另一个则是斧咒系。

以使用斧头为主的斧咒师职业最为强调的就是力量，这对生来就力气小的女生们是很不利的，因此斧咒系的班级通常都是男多女少，男的普遍为肌肉男，女的大多都长得不怎么样，这对于一向重视外貌的沈芳璃是无法接受的。

不过话又说回来，即便沈芳璃接受不了他们的外貌，对他们还是有着一丁点仰慕之情，毕竟斧咒系的这个班级都是她的学长和学姐。

剑咒系的学生们看上去与她同届，沈芳璃心想着会不会是剑咒系A班呢？

正当沈芳璃准备上前几步以便寻找柳玉涵和慕云兮的身影时，她的身后被一个人轻轻地拍了一下，接着她回过头，就见到柳玉涵善意地挥剑向她劈来。

沈芳璃用法杖挡住柳玉涵的剑笑着说：“我就说嘛！这个剑咒班会不会是你们的班级，看来果然不出我所料，真是太巧了。”

“是啊！巧得你只记得你的玉涵姐，不记得我了。”

慕云兮也从一侧缓缓走来，他和柳玉涵一前一后，弄得远处的唐絻橘还以为发生了什么状况，她立即与弦音姐妹迅速赶来想为沈芳璃解围。

唐絻橘替沈芳璃挡开了柳玉涵的剑，当她正想向柳玉涵发动攻击的时候，沈芳璃赶紧让她住手，她循声抬起头才发现原来是上次沈芳璃介绍自己认识的那位女生。

“怎么会是你？”

“当然是我啦，班长小姐，最近过得可好。”柳玉涵说着便收剑回鞘，弦音姐妹见唐絻橘和柳玉涵是熟人，也收回了咒法球，停下了与慕云兮的对峙。

沈芳璃把三位舍友介绍给两位朋友认识，介绍到弦音姐妹的时候，慕云兮提出要自己判断一下谁是姐姐，谁是妹妹。

于是慕云兮在双胞胎姐妹周围转了片刻，摸了摸下巴，然后指着端若音说：“你是姐姐，因为从刚才你对我拔出武器的架势来看，你要比身边的这位强，通常来说姐姐要比妹妹要强一点。”

“不，你说错了，其实我是妹妹。”端若音柔声细语地回答道。

“是啊！我才是姐姐。”端若弦抱着双手，慕云兮的分析让她很不满意，“你的这位朋友自认为聪明，其实也没什么了不起的嘛。”

“并不是他不够聪明，而是你身上毫无姐姐的作风，所以才让他产生那样的判断。”

“你怎么说话的？我哪里不像姐姐啦？”沈芳璃的话也引得端若弦一阵不高兴，她问旁边的端若音，得到的是肯定的回答，然后她转向沈芳璃，“你看看，小音都认为我这个姐姐非常合格。”

“我也没说你不合格啊，我的话本来就是在称赞你呀。”

端若弦只好指了指自己和端若音的头发，告诉慕云兮这就是区分她们两姐妹的方法。

“哦，原来是这样，姐姐的在左侧，妹妹的在右侧啊！”慕云兮赞叹了一声，“不管姐姐还是妹妹，两位都十分漂亮。芳璃，看来你们班的美女真不少啊！”

“你是不是见到所有女生都会将她们当成美女啊！你的审美观实在是畸形，看来我该好好教导一下你。”柳玉涵说着就挥剑砍向慕云兮，他急忙迎剑挡下，旁边的沈芳璃也劝两人别再闹了，差不多就要上课了。

忽然间，沈芳璃觉得身后似乎有人在偷窥自己，她回过头望了一眼斧咒系的学生们的方向，问柳玉涵那些学长和学姐是在哪个班？

“他们都是斧咒系D班的二级生，也就大我们一届而已。”

“D班？那岂不是最差的班。”

沈芳璃还想继续询问，不过上课铃响了起来，她只好作罢。跟着唐絻橘还有弦音姐妹回到了本班的上课地点，像上次那样排好队。

教授咒法系C班战技课的老师是一位三十来岁的中年男性，他身着古板的旧式战斗服，带着一副有半张脸那么大的眼镜，名叫严一丈，按沈芳璃理解就是一旦严格，就会让不服者挨板子的意思。

人只要上了一定岁数，思想观念都会趋近于保守，他们处理问题有板有眼，而且从不给人情面，这就是沈芳璃不喜欢中年大叔的原因。

男老师扶了扶眼镜站到了队伍前，向众人说明今后将由他负责战技课的教学工作，简而言之，以后每节咒法课，他们都要与这位大叔面对面了。

严一丈上课不像依宫鸢那么爱提问，他的课学生们只需要做一件事：那就是认真听讲，然后自主练习。

他从战技的发展史开始讲起，一直讲到战技在近代对战过程中的运用。与咒法重视灵力修炼不同的是，战技重视体力和“气”的修炼，所谓的“气”就是指所有武器释放出的气息，武器不同，释放出的气息也不尽相同，像刀与剑的气息是最强烈的，杖类武器次之，虽然“气”无色无形且仅有一种，但是越强的“气”对敌人造成的伤害就越大。因此战技才能与咒法并列成为最主要的攻击手段。

严一丈来回走了几步说：“剑咒师有剑鞘、刀咒师有刀鞘、弓咒师和斧咒师的武器虽大，但却可以背在身后，枪咒师则不用考虑这个问题，唯独我们咒法师的武器不好携带，但还好我们咒法师有着专属战技，能轻易地解决这个问题。”

“那到底该怎么解决呢？”一位男生大声地问严一丈。

“请同学们将《基本战技》翻到第七页元解术，这就是我们这节课所要讲的重点内容。”待到同学们都翻开书后，严一丈继续说，“所谓元解术，就是运用体内的气影化武器，达到让武器消失的效果，需要战斗的时候再将武器召唤出来，咒法师的各类法杖都是用特殊的咒法金属打造的，可被咒法师体内的气分解，要做到这点首先就必须要聚气于丹田。”

说着严一丈就开始进行示范，只见他盯着自己合并的双掌，大喝一声解元，一柄长法杖就从他的双手中间凭空产生，他将法杖在左右手来回抛动，向学生们解释称自己刚才使用的是战技的收式，元解术的起式恰好相反。起式利用气将法杖悬空横于身前，喝一声元解就可以了。

“你们记住一点，战技的招式名可以不用念出声，只要集中精力，在心中默念也能达到同样效果，而且更加凸显隐蔽性。”

严一丈讲解完毕之后，就令同学们进行分组练习，他在一旁为同学们纠正动作。

其实这招战技沈芳璃之前就见到过孤儿院的院长使用过，当时她还不知道这个战技的名字，现在才弄明白，不过中土大陆的战技的确比秞岛要先进得多，在秞岛还未能研究出这种战技，像伝彗一样德高望重的咒法师，法杖也从来都是拿在手里。

元解术对于沈芳璃来说并不难，用不了多长时间她就学会了，金灿杖在手中耍的得心应手，不过她更羡慕端若弦和端若音，两人本来就会元解术，根本就不用学，其他同学在练习的时候两人就在一旁看着，还不时对运气失败的男生嘲笑几句。

待到学生们的元解术都练到差不多的时候，严一丈让几名男生帮他从储物室里搬出几个木假人，然后开始教授另外两个基本战技——杖连击和杖贯穿。

学生们听得很认真，战技练习也毫不含糊，就这样时间悄悄地过去了，这堂战技课也接近了尾声。

与上次咒法课相比，沈芳璃的状态显然要好得多，下课铃响后，她带着不错的心情离开了。

临走之前，沈芳璃回头望了一眼收队准备下课斧咒系D班的二级生们，一种异样的感觉从她心中泛起。

那个班里似乎有某个人在看着自己，难道是错觉吗？还是……

