
　　真人？

　　方休心中一惊，自己……

　　不对。

　　方休忽而醒悟，诧异道：“张师伯，成就真人了？”

　　之前张岭跟赵大人谈条件时，还声称要在三年之内成就真人。

　　可如今才过去三月都未到，怎么会有如此进境？

　　“大道不易，修行路难，成就真人，也不过是第一步。”

　　张岭长叹一声，似是感慨万千，嘴角却噙着洋洋自得的笑意。

　　“恭喜张师伯，贺喜张师伯。”

　　方休将疑惑压下，先摆出欣喜脸色，连番恭贺。

　　好一阵来回，张岭心满意足，让方休赶紧上车赴宴。

　　马车上路，方休才小心翼翼地旁敲侧击，打探张岭的真人来由。

　　张岭口风自然紧。

　　可方休这老影帝，成就真人后都差点把持不去要去借刀，张岭这会儿情难自抑，一不小心便漏出一句：“此番进境，也多亏赵大人提携。”

　　“赵大人提携？”

　　方休忽而想起那日西宛山召令，青衣女冠曾说，若修书有成，都供府辖下将有一份不菲好处。

　　彼时何真人也承认，还言之凿凿过两日便能见着。

　　都供府一应俸禄物资，都由奉部调拨分派，若真有什么好处，肯定也要经奉部的手。

　　如今看来，那修书之事没有下文，这都供府的好处，却是被奉部扣下。

　　赵关城这等一惯滥用职权的人，自然有一百种办法损公肥私，将这些好处用来培养自己党羽。

　　“如今青石观一脉只你我二人，一荣俱荣，一损俱损，师伯得道，自然也少不了师侄你的好处。”

　　张岭忽而开口，摸出一块法币递给方休。

　　法币？

　　方休看得心中一抖，却也装模作样接过来，颠来倒去把玩一番，问道：“张师伯，这非金非木的，是什么东西？”

　　“这是上古炼气士凝聚真气造就的法币，你这等晚辈，不认得也正常。”

　　张岭一派高深莫测，淡淡道：“你手上这块，是伏龙法币，内蕴伏龙法脉真气。”

　　“伏龙法币？”

　　伏龙法脉，不就是老山监口中，《大罗伏龙真经》的三条法脉之一？

　　方休将信将疑，倒是符合没多大见识的晚辈表现。

　　他如今也是花钱的行家，法币一上手，就知有没有。

　　都无需催运气息便清晰了然，这法币里头有一缕真气缭绕，隐隐有几分伏龙气息的意蕴，只是更玄妙且更浑厚。

　　但……

　　一缕真气。

　　每块法币用到最后，都会有一缕真气残留，好似碗底的油星，锅底的残羹，盘踞在法币内部的缝隙中。

　　倒也不是无法化用，只是硬要将之抽取出来，所耗费的气息反而更多，根本得不偿失。

　　张岭这块伏龙法币，便是这样一枚已经用干的空壳。

　　方休一天要产一枚。

　　“张师伯先前传我法咒，今天又赐我法币，如此慷慨大度，方休无以为报，日后定唯张师伯是从。”

　　方休收好伏龙法币，肃然行礼。

　　青石观正宗一脉，独门真气：小气。

　　别传无厌观一脉，独门秘技：演技。

　　一番因缘际会，方休现在明里暗里都是道门传人。

　　“你我同门，无须多礼。”

　　张岭挥挥手，又道：“这等上古奇珍，奥妙无穷，你要日日揣摩体会，不可懈怠。你来无厌观许久，可曾听老山监讲过《大罗伏龙真经》？”

　　“听过一次。”

　　方休点点头。

　　“这伏龙法脉就出自《大罗伏龙真经》。”

　　张岭解释一句，又吩咐道：“从明日起，你只要有空，便去东罗宫听经。”

　　“听经？”

　　方休面色古怪得看张岭一眼。

　　他倒是乐得听老山监讲经，可这话从张岭口中说出来，就显得别有意味。

　　你张岭在西宛山挂单这么多年，还不知道老山监讲经的梗？

　　那是人能听的吗？

　　真人都不行。

　　“真经难解，要你有所领悟，确实是强人所难。但你有这枚伏龙法币在手，随时都能体悟伏龙真气玄机，以此为助力，总能比别人多些收获。”

　　张岭话里严肃几分：“这事关师门大计，你绝不可怠慢，若是侥幸有些成效，一定要告与我知，明白了吗？”

　　凭一枚法币空壳，就想参悟《大罗伏龙真经》？

　　你知道我堆了多少高僧吗？

　　方休心中如是想，口头上当然还是恭敬应下：“张师伯发话，方休无有不从。”

　　事关师门大计？

　　师门就你我两人，大计肯定与我无关，也就是说……

　　方休心中了然，正如他与陆逢所说——青石观一脉修行《吕祖说先天得道经》，只到筑基。

　　张岭如今成就真人，自然要寻前路。

　　《大罗伏龙真经》肯定不是首选，但方休不过一个闲人，闲着也是闲着，搭上一枚全无用处的法币空壳，就能布一招闲棋，全当是试验，何乐不为？

　　……

　　长安街，鹤鸣楼。

　　这座酒楼有六层高阁，便是在燕京城里最繁华的长安街上，亦是鹤立鸡群，独占鳌头。

　　夜色渐浓，鹤鸣楼灯火通明，却无多少人声，与热闹的长街格格不入。

　　忽有几辆高马大车行来，车马披挂锦绣缨络，随风飘摇，彰显主人家的富贵。

　　到鹤鸣楼前，却被拦住。

　　“瞎了你的狗眼，不识得我家王老爷的车架！”

　　为首的马车上，把缰的车夫惯来豪横，劈头盖脸便是一通骂。

　　小二由他骂，不停赔笑，可仍是不许停车。

　　“鹤鸣楼好高的台阶，什么时候，连我王某人也进不得了？”

　　王老爷已经从马车上下来，面色不悦，喝斥道：“让你们掌柜的出来迎我！”

　　“王老爷体谅，今日有贵客包楼，掌柜亲自伺候着，真是出不来。”

　　小二还是端着笑脸，不停拱手行礼：“不如王老爷改日再来，掌柜腾出功夫，一定好生招待，我做个主，到时为王老爷开一坛三十年的……”23sK.com

　　“你放这狗屁，蒙混哪个？鹤鸣楼什么时候，有包楼的规矩？”

　　王老爷打断小二，随手摸一把金叶子出来，丢在他脸上，冷笑连连：“去，给我也包一层。”

　　“王老爷息怒，息怒。”

　　小二忙不迭将金叶子都捡起来，恭敬捧在手里，呈到王老爷眼前，还是笑脸：“今日真是不行，那位贵客，是包了六层楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第二十七章 伏龙法币免费阅读。https://xs.23sk.com 