    下午4：30

    车流慢慢井然有序的动了起来。晚霞一片一片散开,夕阳从车尾走到车头，落进窗里，落在他的身上。

    陈迦南没有说话。

    她的目光慢慢落在后视镜里面一堆摆放拥挤参差不齐的书上,又轻轻移开,看向正前方的滚滚车流。

    想张开嘴说点什么,却又无从说起。

    后来还是沈适开口，他很自然道：“开的快的话，高速四十分钟就到了，这会儿太阳很挺暖和,你可以睡会儿。”

    陈迦南“嗯”了一声，说：“四十分钟能到吗？”

    话匣子就这样又打开了。

    沈适笑道：“够了。”

    陈迦南正想要开口,又记起了什么，淡淡笑了声，将脸扭向窗外，看着一辆一辆汽车有序排队往前走。

    沈适：“刚刚想说什么？”

    陈迦南顿了一下,回过头看他：“只是想起,毛毛每次开车一趟都得一个多小时,忘了你曾经玩过这个,自然开的快一些。”

    沈适笑笑：“你还记得。”

    那些年，沈适很少带她去看他玩赛车。大概还是刚认识的那半年,他们之间若即若离，他也没有打算要和她怎么样。

    圈里的发小倒是经常会调侃：“三哥,听说你最近认识个漂亮姑娘，哪天带出来给兄弟们瞅瞅呗,我们见识见识。”

    他一脸吊儿郎当：“听谁说的？”

    洒姐总是毫不留情面,道：“又是H大的吧,我说沈三儿,你怎么总是跟这过不去了还是怎么着？”

    他惭愧一笑，眼里却丝毫没有惭愧之意。

    “这个打算留多久？”有人笑问。

    “且三个月瞧着。”

    后来，她母亲和姑父纠缠的紧了，他出现的次数也就渐渐多了起来。一般都是有饭局的时候，去接她吃个饭，给她做做样子。

    再后来，就走到这一步。

    很多个夜晚，沈适站在窗前，看着夜晚里的霓虹，总是会不由克制的想起那些个，与她之间虚与委蛇的真假玩笑，有些时候，也挺好玩。

    他淡淡笑了笑，车子已缓缓加速。

    陈迦南瞧见他很快和后边的车拉开的了很长的距离，不由得问：“如果是一辆很好的车，你是不是开的更快一点？”

    沈适看她一眼：“那不见得。”

    “还会慢吗？”

    沈适悠哉道：“不是快一点，是快千百倍。”

    陈迦南：“……”

    “快慢除了和车有关系之外，也得看什么人开。”沈适说，“有的人能把一辆几万的车开出一百万的感觉。”

    “你行吗？”

    沈适看她：“你觉得呢？”

    陈迦南：“这辆车行吗？”

    沈适嘴角慢慢浮起一抹笑，陈迦南看出他似乎有意要试一次的想法，忙伸直了手去拦：“你干吗？我头疼。”

    她说罢，他放慢了动作，停下手。

    “头疼？”他问。

    陈迦南：“安全第一。”

    沈适嗤笑。

    说话之间，他的手机又响起来。陈迦南下意识看了一眼他的表情，似乎没有理会的意思。

    陈迦南：“你不接吗？”

    沈适：“问题不大。”

    陈迦南没有再劝，笑着看他。

    “笑什么？”

    陈迦南：“我只是觉得你好像和以前有些不一样了。”

    “以前什么样儿？”

    陈迦南歪了歪头，还真是很认真的想了想，说：“以前的话，大概总是很忙，数不清的饭局，像今天这样的情况千年一遇。可能真的是赚了很多钱吧，也不外乎少一点。”

    沈适勾勾嘴角，正视着前方，问她：“还有呢？”

    “还有吗？”

    沈适：“嗯。”

    “还有的话，那就是以前总能感觉到有一种逢场作戏的样子，现在好像没有了。或许是上了年纪？”

    沈适笑了一声：“你怕是有什么误会。”

    陈迦南：“啊？”

    沈适：“男人八十岁都会调情，与年纪无关。”

    “和什么有关？”

    沈适：“那得看，他想不想。”

    陈迦南：“你现在不想？”

    沈适：“我没说不想。”

    这话要是再绕下去，那得成什么样儿。陈迦南恰逢其时的闭口不言，偏头看向窗外，轻轻叹了口气。

    “你倒是和以前没怎么变。”他忽然说。

    “我？”

    沈适：“是啊。说一些话的时候还是会有些脸红，和以前一样挺爱较劲，性格倒是变得爽快了。”

    陈迦南讷讷道：“有吗？”

    “有。”

    陈迦南：“可能年纪大了。”

    沈适笑：“二十八九岁就敢说年纪大？那我不得老掉牙了。”

    “我也没说你年轻啊。”

    沈适：“这话在理。”

    陈迦南：“好好开车吧。”

    沈适：“嗯。”

    他们看了一路的夕阳西下，从这头跑到那头。这是一条长长的路，好像总是看不到边一样。远处就是岭南的山，他们一直往山脚下开去。

    两人再一路无话，陈迦南半睡半醒。

    大概是过了很久吧，听见他和人说话，她以为还在梦里头，迷迷糊糊睁开眼，看见他和收费站窗口的工作人员在说什么。

    “怎么了？”她还半清醒。

    沈适闻声，回头看她。

    “醒了？”他笑的特别温柔，说，“人家说不给钱不让过。”

    那还用说。

    陈迦南蹭的就清醒了，白他一眼：“多钱？”

    “十块。”

    她从口袋里拿出仅剩的十元钱递给他，犹豫了片刻道：“没钱了，怎么给外婆买阿诗玛啊？”

    沈适：“过去再说，我有办法。”

    “卖身？”她故意揶揄。

    “要真得这么着，也行。”

    陈迦南被他惹笑了：“开你的车吧。”

    从高速下来，直接开进小城岭南。这个时间太阳已经落山了，天慢慢的黑了起来，等进了岭南城，天色彻底黑了下来。

    书店在北边，要拐好几个弯。

    陈迦南给他指路，他问她：“书店叫什么？”

    “一间书店。”

    沈适：“一间书店？”

    他话里有些许别的意味，好像是“就这么简单？”，又好像是惊讶，哪里听过似的，陈迦南忍不住问他：“怎么了？”

    沈适：“岭南有一间书店？”

    陈迦南一愣，这是她公众号的名字。

    “你怎么知道？”

    “要不怎么说世界也不大，说小也很小。”沈适笑笑，看着她疑惑的样子，道，“有人和我说过你这间书店。”

    陈迦南“哦”了一声：“我认识吗？”

    “你应该不认识。”

    陈迦南抿唇笑笑。

    “怎么会想起叫这么个名儿？”

    陈迦南：“简单啊，朗朗上口。”

    “你起的？”

    “我起的。”

    沈适：“适合你。”

    陈迦南脸扭向一边，笑。

    目光只是稍微一偏，她发现这条路有些不太对劲，不像是回书店的路，便转身看他：“走错了，不是这道儿。”

    “我知道。”

    “那你还走？”

    沈适：“不是要买烟？前边有家店。”

    天黑之后，车里有些暗，陈迦南看不太清楚他此刻的表情，大抵也是一副轻描淡写却一言九鼎的样子。

    她还是忍不住泼凉水：“你有钱吗？”

    现在这个时间，岭南这座小城的沉睡时间即将到来，银行早就关门了，他的黑卡在这也没有自助银行能取款。

    “谁说没钱就不能买烟。”

    他说完将车停在一家小超市门口，很快下了车，进去没多久就拎着一大袋子东西出来了，细细一看，有烟有酒，还有小零嘴。

    等他上了车，陈迦南吃惊道：“你有钱啊？”

    沈适笑，没有直接回答，只是说：“好歹也是开了一天的车，去你家看外婆，总不能两手空空，不成体统。”

    “你别岔开话题，哪来的钱？”她不屈不挠。

    沈适：“总归不不会去偷。”

    陈迦南：“不会真偷吧？”

    沈适无奈：“你想什么呢。”

    “那钱哪来的？”

    沈适一边开车，一边听她问了一遍又一遍，好像不会烦似的，觉得好笑，倒还真笑了出来。

    “当的。”他最后妥协。

    陈迦南一听，忙往他身上看去，看了一圈，发现他之前左手腕上戴了一串念珠，现在不见了。那串念珠，都够买一辆保时捷。

    她一脸不可思议：“你干吗？”

    沈适漫不经心：“好了，看路。”

    他风轻云淡打断她的话，一副不以为然的样子。陈迦南知道，他做的决定从来不会改变。她只是觉得可惜，又堵一窝气，索性不搭理，又不是她的钱。

    不管怎么说，终于到岭南了。

    【凑字数】

    今天看了奥斯汀的一部剧版《艾玛》，真的很好看。今年还新出了一个电影版本，相较之下，我更喜欢剧版。剧版《艾玛》里，每一个画面都极尽温柔，乡下成片成片的绿色草地，一望无际的蓝天，漂亮马车，还有住的城堡，真的太美。她的每一个电影都很美，像《傲慢与偏见》《曼斯菲尔德庄园》《成为简奥斯汀》，都很好看。尤其是《成为简奥斯汀》，写的就是她本人的一生，颇有意味。我想起看过的《唐顿庄园》《南方与北方》，大都是这类，很治愈，夜里静静看，实在享受。不知道大家有没有推荐的这一类英剧风格的电影，可以微博留言，非常感谢。

