    “将军，怎么办？”看着四周那一根根倒刺，侯成身边的丹阳将领动都不敢动，生怕他们一动，军阵出现变化，倒刺立刻从地面窜出来。

    “你问我，我问谁去？”侯成骂道：“有本事你让那老匹夫下来跟我单打独斗啊！”

    “看那模样，是要用火攻，一旦如此，我军阵势怕是无法维持啊！”丹阳将领皱眉道：“将军，再不破此屠城，我军怕是要全军覆没啊！”

    “闭嘴！”侯成扭头，狠狠地瞪了他一眼，随后看着那城墙骂道：“我等三千人合力，怎都无法破开这城墙？”

    “将军，这又不是单纯言出法随，乃是他御土后以言出法随之力所造城墙，若单是言出法随我等自然可破，但这城墙是真的，配合言出法随之力，我等自然难以攻破！”丹阳将领无奈道。

    侯成面色有些黑，儒家不可怕，就怕这些掌握五行之力还修儒家的，这随地建城的本事，就有些无赖了！

    “先把这些地刺平去，而后搭人墙登上城墙！”侯成说着，手中长矛一挥，顿时将眼前一片地刺击碎，随后一脚踏出，他也不知该用何阵对付这种地上冒出来的东西，便一直保持着铁壁军阵向前傥去，整个军阵的形状看上去很怪。

    陈珪看着这一幕，皱眉挥了挥手，刹那间，无数土傀儡从城墙上冒出来，却并未对侯成等人进行攻击，而是化作夯土，不断拔高城墙的高度。

    侯成望着这一幕，暗骂一声，自己不管做什么，对方都能看到并作出应对，这自己还怎么玩儿？

    正思索间，那边土傀儡已经丢下了足够的引火物资，大火开始炙烤土城，本就闷热的空气更加灼热起来。

    御军九秘虽能挡得住任何攻击，却挡不住温度的升高啊。

    哗啦啦~

    一名名弓箭手出现在城墙四周，侯成看的分明，这次不是什么土傀儡，是真人，心一点点儿沉下去。

    “侯成将军，这些都是我陈家多年培养的神射手，此刻你有军阵相护，他们自然奈何不得你，但在这火焰炙烤下，你又能支撑几时？只要军阵出现丝毫破绽，他们便会立刻射杀尔等！”陈珪负手而立，微笑着看着侯成道。

    城头还有土傀儡在不断往下扔引火之物，火势越来越大，而头顶的弓箭手虎视眈眈，脚下更有地刺随时可能窜出来，这等情况下，变阵都变得困难。

    空气随着土城火势的不断加大而不断变得灼热，将士们的士气随着炙烤不断降低，相应的，军阵的威力也在不断削弱。

    “侯将军，此时若降，还有生机！”陈珪看着侯成，沉声道。

    投降？

    灼热的气浪让侯成有些无法呼吸，投降是不可能投降的，甩甩脑袋，看向身边的将领道：“助我，只要杀了此人，我等便还有生还之机！”

    “请将军吩咐！”丹阳将领低声道。

    “你来主阵，借三军之力将我弹至城上，不能让那老匹夫察觉！”侯成将令旗交给丹阳将领，随着大火的炙烤和弓箭手的不时袭扰，军阵的威力在不断减弱，再拖下去，他们就半点机会都没有了！

    “将军保重！”丹阳将领接过令旗，随后调动军势，在侯成跃起的瞬间，携三军之力推出。

    侯成的身影在空中化作一道残影，下一刻已经出现在陈珪不远处，手中长矛一探，眼见便要将那陈珪刺杀，却见陈珪身侧，一名少年将领一剑劈来，侯成势在必得的一矛，被对方一剑隔开，顺着陈珪的肩膀擦过。

    那少年将领趁机一矮身，随后猛然用肩膀撞在侯成的胸腹之间，一双眼睛带着几分报复的快意看着侯成倒飞出去的方向。

    侯成想起来了，这不就是昨日败在自己手下的少年将领吗？竟然还活着！

    “放箭！”陈珪惊魂稍定，立刻挥动令旗，趁着侯成落下，撞碎自己军阵的瞬间，城头士族万箭齐发。

    军阵在大火的炙烤下，随着将士战意衰退本就已经濒临破碎，此刻眼见主将一击失败，终于再也难以维系，消散无形，无数箭簇落下，有人疯狂格挡，有人想要扑上来做最后的拼命，然而侯成一败，这一仗的结局却已经注定。

    土墙上的利箭未曾有片刻停歇，还有土傀儡不断向城中丢入易燃之物，还有陈珪的地刺，三千将士连同侯成在内，终究在不甘的怒吼声中被大火吞噬。

    “多谢小将军！”陈珪看着三千兵马最终陷入火海，心中终于松了口气，看向身边帮他挡开侯成最后一击的吕蒙道。

    “末将吕蒙！”吕蒙一扬脖子，看着陈珪，他讨厌别人叫他小将军。

    “下城吧！”陈珪笑了笑，他消耗极大。

    自有将士扶着他下城，周围等在此处的还有上百位儒者，都是徐州被驱赶回来的那些大族。

    “诸位，此战得胜，全赖诸位相助。”陈珪对着众人笑道，若非这上百位儒者相助，这临时起来的城墙终究不是真正城墙，未必能挡住侯成的突围。

    “汉瑜公言重了！”几名儒者哈哈笑道：“那侯成当初凌辱我等时，可是毫不留情，不想也有今日！”

    “可惜不是那吕布在此，若能将其烧杀，方能一解心头大恨！”

    陈珪微笑着应付几句，让这些儒者前去休息，他则迎向过来的孙策和周瑜。

    失去儒者们加持的土墙在火焰中开始坍塌，不过终究是实体，并未完全坍塌下去。

    “贼军先锋已灭，不过今日土城似乎力有未逮，他日若是对付吕布，这等土城可能困住那吕布？”周瑜皱眉道。

    陈珪父子都是土系神力者，今日陈登没有出手，但从陈珪出手看来，这能力配合言出法随也就能困住一个侯成，日后若是对上吕布，这东西真能有用？

    “自然不能，不过我儿元龙、元祐已经在着人在公瑾定下的地方去建城。”陈珪笑道。

    “建城？”周瑜问道。

    “若能有一座坚城，老夫可将其事先伏于地下，似这般！”陈珪一挥手，但见那土墙四周地面好似变成水一般，土墙就这样缓缓沉下去。

    “起！”待土墙完全消失后，陈珪又是一挥手，藏于底下的土墙重新起来，只是比之前看起来更加破损了。

    “这土墙终归是临时凭言灵所成，若能有一座真正的坚城藏于地下，待用时拔起，配合言出法随力，我等此处有数百儒者，联手之下，足以困住那吕布！”陈珪没信心杀吕布，但要说困住吕布，他还是有信心的，毕竟这边光是能施展言出法随的儒者就有上百人呢，陈宫再厉害也不可能以一人之力敌百名儒士吧？

    孙策看了看那破破烂烂的土墙，点点头道：“不错，希望那坚城比这个好些。”

    说完，转身便走，周瑜看向面色有些尴尬的陈珪道：“主公乃是武将，不太喜欢这般杀人。”

    陈珪默默地点点头，武将吗，更愿意堂堂正正，这位孙将军也是类似的性格，这让陈珪多少有些不痛快，只是他年老城府深，喜怒不形于色，并未因此便流露怒意，只是点点头道：“老夫知晓，若无要事，老夫便回去歇息了，今日一口浩然气散去大半，接下来与吕布交手，老夫怕是难以出手了。”

    “汉瑜公自去。”周瑜点点头道：“至于吕布之事，汉瑜公莫要担忧。”

    陈珪没再多言，带着一群儒士离去。

    “都督，那侯成该如何处置？”蒋钦来到周瑜身边，看了看那土墙后成片的尸体，此刻已经被大火吞噬。

    “待火停后，就地掩埋吧。”周瑜没去再看：“那侯成不管如何，也算忠贞猛将，留个墓碑，让吕布容易找到些，至于如何安置，便看那吕布了。”

    “喏！”蒋钦点点头。

    “先锋已灭，收拾完之后立刻去四周协助疏通水道，不让贼军有可趁之机！”周瑜一边说，一边往回走，先锋一死，那接下来要面对的，就是吕布主力了。

    “喏！”蒋钦答应一声。

    可惜这侯成部下以步卒为主，若都是骑兵，这一仗对吕布损失就更大了！

    周瑜想着这些，摇头叹息着往回走去。

    “子明啊，记得立碑。”待周瑜走后，蒋钦看向吕蒙，嘱咐了一句后，也转身走了。

    吕蒙：“……”

    立就立吧，谁叫自己资历最浅，也算不上什么大事。

    吕蒙一脚将土墙踹塌，人为熄灭了火焰后，就这般曹操的用土墙将众人埋了，想了想，找了一块木牌，写了几个字，都说并州人打仗厉害，却也不过如此！

    做完这一切，吕蒙方才带着人撤走，过了许久，直到天黑时，一支人马才从暗中出现，这支人马人数不多，默默地来到土堆边，看着那斜斜插在土堆上的木牌。

    木牌上清晰写着几个大字：并州狼骑，有勇无谋，今死于子明之手，乃天意也！

    许久，为首之人将木牌拔出来，怒声道：“江东鼠辈，欺人太甚！”

