    易天一给双方介绍的时候，王赞伸出手就跟几人握了握，但他一触手就发现其中这三人的手都稍微有点凉，手心里还往外渗着冷汗。

    王赞顿时愣了愣，皱起眉头就从丁宝他们的脸上一扫而过，心里当即就“咯噔”了一下。

    这三个人无一例外的是印堂都有点发黑的征兆。

    不过，王赞的面色很快就恢复平静了，今天是易天一结婚前的一天，当场他肯定不适合多说什么的，毕竟人不少，而且个个兴致还都不错，他要是说了自己想说的，人家信不信是一回事，那扫兴是肯定的了

    于是王赞便也没多说什么，就跟丁宝他们聊了起来，并且气氛很快就活络了，其实，在年轻人的交友观里还没有那么复杂，尤其是对于曾当过兵的热血青年来说更是，就是我看你舒服，对眼缘了就行，王赞的为人处世方面是没问题的，他不装比言谈也很到位，聊了半个小时酒也喝了不少，王赞觉得时机成熟了，就对丁宝三人说：“哥们，有个事我跟你说下哈，我要是说啥了你们也别不愿意听啊”

    丁宝喝得面红耳赤的摆了摆手，说道：“呵呵，说呗，那能有有什么的。”

    王赞说道：“也没什么大事，是这样的，天一也知道我以前跟人学过点看手相，相面方面的东西，谈不上有多大本事吧，但皮毛也能懂一点，我跟觉得你们呢今天的运道稍微有点差，如果今晚咱们喝的太晚的话，你们三个就在这边找个地方住吧，千万别开车走了。”

    丁宝笑道：“咋的，你想说我们有血光之灾啊，要不你给我们解个迷呗？”

    “啪”王赞抓着他的手，正色说道：“有些事不好说，不管是信还是不信，我都觉得咱认真对待也没毛病是不？反正，在这睡一宿也没什么，明天早上你们不是还得跟着接亲呢么，就别来回折腾了”

    王浩田听后说道：“行，听你的王赞，我们不走了，再说了，开车不喝酒，喝酒不开车我们知道，没事的”

    而知道王赞底细的易天一在听到王赞跟三人的对话后就将王赞拉到一旁，问道：“王赞，怎么了？你是看出来什么了么？”

    王赞看了丁宝三人一眼后，说道：“刚才咱们来的路上不是经过一段弯路么？当时我就感觉到那里阴气很重，不怎么安份，然后他们三个人刚才进来的时候，我发现他们三个脸上笼罩着一层黑气，肩头上的阳火也不是很稳定，感觉很不好，怕是要有点什么事，有些话我不好跟他们说的太直白了，毕竟今天刚认识，说多了人家会多想，再不高兴了就犯不上了，但是天一刚才的话你也听见了，尽量留着他们别让人走，就算人要走你也得叫个车！”

    易天一说道：“放心吧，到时候我看着他们，心里有数了”

    听到易天一答应后，王赞稍微的就放下心来，接下来的酒局喝的也比较畅快，王赞也就没再提这方面的事了。

    今天晚上的兴致都不错，酒喝的肯定都非常的到位，喝到晚上十点多的时候，王赞基本上就已经处于迷离的状态了，不过他的脑袋里也始终都还在惦记着之前的事，所以也力保自己别喝懵逼到人事不省的地步。

    而且王赞发现丁宝他们的酒量似乎都很不错，十几瓶啤酒下肚了说话还很有调理，并且上厕所的时候腿脚也都没发颤，走路还是能保持直线的。

    这一顿喝完了之后，都快到十一点了，正好到了夜生活开始的点，几个人喝的兴致正高，王浩田就提议再去整下一场，王赞一听顿时就皱眉了，他在后面跟易天一轻声说道：“我就不去了，你最好也别去了，按照我先前跟你说的，给他们安排地方睡觉，别在出去了”

    “啊，啊，行，我记着呢，你要回去啊？”

    王赞点头说道：“这个场得散了，不能继续下去了……”

    随后王赞叫了辆车就先走了，临着上车前他还和丁宝他们再三叮嘱了下，今天就到此为止吧。

    其实你要说王赞明知道他们会有事，自己跟去是最好的了，话是这么说，但事却不是这么个事。

    人各有命，他能拦着挡着但也是有限度的，不可能做到极致的地步，说白了就是天道有轮回，你不能去当个什么事都管的救世主，不然这世道肯定就乱了。

    王赞觉得自己已经做到极致了，如果他们真还是出了什么问题，那就是他们命里该有一劫，怎么躲都是躲不过去的，躲了这一次那没准还会有下次的。

    王赞走了后，丁宝就说咱们打个车去下个地方再喝点，易天一也记着王赞的话呢，就故意表现的喝的舌头都大了说：“我...我就不去了，那个什么，明天还得起早呢，咱们都赶紧休息得了”

    “呵呵，怕媳妇查岗啊？”王浩田斜了着眼睛说道。

    易天一摇头说道：“真不是，哎，你们忘了王赞叮嘱的话了么？这么快不能就忘了吧？我说，咱们真就别去了，行不？”

    “你那个发小啊？我感觉他有点神神叨叨的，不能他说什么你就信什么啊，咋的，我们真有血光之灾啊？”丁宝吐了口酒气，想了想后说道：“这样吧，我们叫个车不就得了，就去唱会哥，跟小妹妹聊聊天什么的，我跟你说我总感觉自己今天的激情无处释放，非常迫切的想跟个小妹探讨下人生的哲学……”

    易天一见他们情绪都挺高亢的，再加上也没打算开车，就觉得应该不会有什么问题了，于是就用手机叫了两辆车过来。

    片刻后先是来了一台跑活的私家车，丁宝他们就先坐了进去，易天一等人坐后面的那辆，几分钟之后就走。

    “咣当”丁宝坐上副驾驶，车子发动开了出去，他鼻子忽然嗅了嗅，就扭头问道：“师傅，你这是喝酒了啊？”

    “啊，没，没有，晚上吃饭的时候喝了一瓶溜了下，这时候酒劲早就过去了，都好几个小时了……”

