    苏嬷嬷当即应了声让人去请大夫去了。

    徐嘉怡来尚书府的时候不过才五岁，几乎可以说是她看着长大的。她没有孩子，说句托大的话，几乎将徐嘉怡和王云绣两位姑娘当做了自己的孩子一般疼爱，自然舍不得看她吃苦。刚刚老太太正在气头上她也不好劝，何况她也觉得姑娘今儿这事儿做得实在有些过了。

    刚刚在外间跪了大半个时辰，徐嘉怡的膝盖刺骨的寒意，冻得她只觉得自己的双腿几乎失去了知觉。刚刚全凭着苏嬷嬷扶着才得以挪进了屋里来，进屋以后感觉到暖意才觉得腿脚舒络了些。

    一进门儿就听得苏老太太关切的话语，徐嘉怡忍不住红了红眼眶。她知晓自己是个惹祸精，不管做什么都能给家里惹麻烦，外祖母罚她是应该的，她并不怪她。

    实际上，她应该在回府以后就来请罪的，只可惜内心里抱着一丝侥幸。刚刚在外间跪了半晌，也叫她想明白了。大舅母说得没错，一朝被蛇咬十年怕井绳是不对的，她并不应该因为出现了一个顾桐，就把所有人都想象成是顾桐那样的人。

    甚至一开始她是有些埋怨楚长风多管闲事的，可想明白这些，她又觉得楚长风身为一个长辈，教导自己家的侄女儿也没什么错。

    徐嘉怡上前两步跪倒在苏老太太面前，眼睛红红的，“外祖母，孙女儿知错了。”

    “你啊！”苏老太太见徐嘉怡又跪下去惊了一下，听了她的话之后忍不住叹了一口气，伸出食指点了点她的眉心，“快起来吧，再跪下去也不怕膝盖伤着。”

    翠云陪着徐嘉怡跪在外头的时候已经快哭了，瞧着徐嘉怡满脸清冷，倨傲不羁的模样又硬生生的忍了回去。姑娘都没哭，她可不能给姑娘丢脸。

    此刻瞧了老太太气消了心里也松了一口气，得亏老太太心疼姑娘，若是换了旁的姑娘翻下这样的错误，只怕一顿家法是少不了的了。虽然让姑娘在天寒地冻的风雪里跪了大半个时辰也已经罚得厉害了。

    这边翠云扶着徐嘉怡还没站起来，就听得外面的有丫鬟的声音响起。

    “老太太，大少爷来了。”

    丫鬟的声音刚落，就见着一袭青衣的王凌从外间走了进来，带进了一道风雪的寒意。

    王凌进门之后看了一眼赵氏，再看了一眼还跪在地上眼泪汪汪的徐嘉怡，给了她一个安抚的眼神，直接就笔直的跪在了苏老太太面前，“祖母，不关一一的事儿，都是孙儿的主意，是孙儿带着一一去的。”

    赵氏没想到这里面还有自己儿子也掺和了一脚，闻言有些诧异的看了一眼徐嘉怡，又将视线落到了王凌身上。不等苏老太太出声就抢先说道，“你这个混小子，我就说一一一向乖巧怎么会偷偷出府，原来是你这个做哥哥的带着的！你说说你，教什么不好偏生教着妹妹偷溜出府……”

    赵氏先将王凌数落了一个遍，这下子便是连苏老太太也不好再说什么了。

    王凌也没有辩驳，无论赵氏说什么都只是听着，待赵氏将话说完了以后，又磕头应道，“都是儿子的错。”

    “表哥……”徐嘉怡张唇刚唤了一声，就见着王凌朝自己微微摇了摇头，让她不要替他说话。

    “老太太，少夫人来了。”

    赵氏一听当即急了，如今外面还下着雪呢。雪天路滑，她又是个双身子的人，怎么不在屋里待着跑这儿来了。

    看了一眼地上的王凌，赵氏恶狠狠的瞪了他一眼，忙吩咐丫鬟道，“快让她进来。”

    王凌回头，就瞧着海氏由着丫鬟扶着慢慢的踱着步子走了进来。她身子不方便，走得很慢，见了他看过来还朝他抿唇微微笑了笑。一手扶着肚子，一手撑在腰间慢慢的向苏老太太和赵氏行了礼，“给老太太请安，给母亲请安。”

    “别行礼了，快些坐着。”瞧着海氏过来苏老太太就让苏嬷嬷去端了一根绣墩过来，让小桃扶着海氏坐下，也不顾还跪着的王凌，就和海氏说话道，“瞧着肚子又大了些，约摸着预产期就是这一两个月了，万事都得仔细些。”

    “孙媳省得的。稳婆、大夫、药材什么的母亲都已经备齐了的，都放心。”

    本来苏老太太还有意惩罚王凌一二的，可瞧着大着肚子过来的海氏，虽然一句话替王凌求情的话都没说，苏老太太又哪里真忍心让她一个双身子的人看着自家丈夫受罚。不满的看了一眼王凌，到底是让王凌起来陪着海氏了。

    “你婆母说你这几日孕期反应得厉害，什么也吃不下？怀胎生产，是一个女人最难也是最苦的一段时间了。”苏老太太叹了一口气，拍了拍海氏的手，“真是难为你了。”

    “都是应该的。”

    几人说了会儿话，苏老太太和赵氏两人又警告了一番王凌，这段时间不许再往外跑了，在屋里好生陪着海氏才是。

    向苏老太太告辞以后，几人就打算一块儿离开。赵氏也打算走的，却听得自家婆母道，“老大媳妇，你留一下。”

    赵氏点了点头，便让几个小辈先回去了。

    等他们都退出去以后，苏老太太这才说道，“崔氏眼皮子浅，就只能看着眼前那些东西，要是有什么不对的地方，你和别和她计较，多教教她就好了。”

    “是。”

    “还有一一那孩子，古灵精怪得很，我老了难免有看不到的地方，我也知道你喜欢那孩子，就麻烦你多上些心了。”

    “母亲您可千万别这样说，真是折煞儿媳了……”

    将赵氏也走了以后，苏嬷嬷回了房间替老太太捏着肩膀，苏老太太眼眸微阖，怀里抱着一个暖手炉，手指轻抚暖手炉的壁沿，忽然睁眼出声说道，“嬷嬷，你说我是不是应该给这丫头定个亲，好压压她这天不怕地不怕的性子。”

    苏嬷嬷的手顿了顿，片刻后才恢复过来，“老太太怎么突然想起说这事儿了，可是心里已经有了合适的？”

    人选倒是有几个，也有几个相熟的老姐妹暗中跟她打探过，只不过她一直想着姑娘还小，还想留两年没有放在心上，如今却开始思考是不是可以先定亲，也好让这小丫头收收心。

    “罢了，儿孙自有儿孙福。”老太太思考了良久，忽然轻叹了一口气，慢悠悠的出声说道，“左右我还能活几年，也没人能欺负得了她。”

    “老太太……”苏嬷嬷的心中一紧，嘴唇轻启刚要说什么，就见苏老太太摆了摆手缓缓闭上了眼睛假寐。

    她的身子她自己清楚，如今也已经是半截黄土埋身的人了，死亡也不过是早晚的事了。只盼着能好好将养着身子不病着，也好能够多活两年，再多照看小姑娘两年。

    犯了错受了罚，徐嘉怡这一个月以来都乖得不行，每日陪着苏老太太用膳，完了就回自家院子里绣花看书，看得苏老太太直觉得徐嘉怡这是突然转性了。不过听了苏嬷嬷说姑娘这是懂事了，苏老太太也觉得是这样，心情也舒畅了些，每顿用膳都比往常多了不少。

    年关将至，府里的几个爷们儿到时候也会放假，从腊月二十九，一直要放到正月初七才会开始上朝。如今已经腊月二十了，距离春节也不过只有十天的时间了，府里各处都已经张灯结彩，浓浓的春节氛围，看着便觉得喜庆。

    海氏的肚子也越发大了起来。已经到了孕晚期，每日大夫都得来把脉一次，确定她的身体和胎儿无碍。

    这是赵氏的第一个孙孙，赵氏比王凌这个初次当父亲的还上心些，每日醒来第一件事就是问问海氏今日怎么样，有没有哪里不舒服，大夫可去瞧过了。

    赵嬷嬷一一回答之后，赵氏仍不放心，装扮妥当以后就去海氏的院子看上一回才行。海氏出身虽不如尚书府，但也是教养极好的。赵氏来了几回之后，她每日特意起了早先去正屋请安，免得赵氏来回跑，就当做是锻炼了，生产的时候也能好受些。

    外间偶有风雪，赵氏担心她摔着，便勒令海氏身边的丫鬟小桃不让海氏再在外面行走了，两人的院子隔得近，她每日过来也废不了多少时间，一切以海氏肚子里的孩子为重。若真的因为她而出了什么差错，她可担不起这个责任。

    海氏心里不放心，特意和王凌说起了这事儿，王凌也觉得自家母亲说得在理，宽慰了海氏两句让她依着赵氏的意思做就行，自家母亲不是那等子小心思的人。海氏想了想也就应下了，她的确是不太方便走动了。

    腊月二十五这日，崔氏被请去正院前还乐得眉开眼笑。

    前两日自家闺女儿和她说起过，不出意外的话，年前她就能得偿所愿。所以昨夜一晚上崔清没回来崔氏也没急，反而是有些高兴。

    嘉庆伯府是识礼的人家，尚书府也舍不得丢脸。只要和她能和嘉庆伯府的世子生米煮成熟饭，有了肌肤之亲之后，不愁沐清风不会娶她了！

    这也是为什么崔清这大半年一来处处讨好忍让沐欢的原因，因为只有通过沐欢，她才能够有机会接触到沐清风。

