    当天上课的时候，庭霜再次被点起来回答难度很大的问题。

    下课出教室的时候，宋歆就调侃说：“哎庭霜你说，这教授不会爱上你了吧？”

    庭霜正拿着瓶子喝水，闻言差点呛到，表面上还是镇定地回嘴：“……你脑子里有坑吧。”

    宋歆说：“这话不是我说的，上次我旁边俩女生也说，这教授肯定是爱上你了，一到难题就点你，你回答问题的时候他全程看你那眼神……你说要是你答特好的时候他那么看你吧，也行，关键是你答不上来的时候，他也那么看着你，跟看儿子似的。”

    庭霜听前半段还有点担心是不是被看出来了点什么，听到最后半句话，直接一口水喷出来：“……操，你说他看我，跟看儿子似的？”

    宋歆一边往旁边躲一边继续开庭霜的玩笑：“你就没从他看你的眼神里感觉到那么点……父爱如山？”

    父爱？

    还他妈如山？

    庭霜说：“你们看个眼神就把亲子鉴定给做了？给我找爹？真可把你们给牛逼坏了。”

    “庭霜我给你模仿一下啊。”宋歆凑近庭霜，双眼对上庭霜的双眼，自以为含情脉脉，“看，prof.bai看你的眼神，就是我现在看你的这种眼神，有没有从里面看出点父爱来？”

    宋歆那什么狗眼神啊？

    柏老板什么时候这么看过人？

    庭霜笑骂：“滚滚滚，别离我这么近，恶不恶心啊？”

    刚说完，庭霜突然发现隔着几步远，收完讲稿从教室里出来的柏老板正在看着他们，顿时全身一紧，赶忙离宋歆远点。

    正在模仿prof.bai的宋歆看见柏昌意本人，后背也一凉，表情立马正经起来，非常礼貌地打招呼：“……professor.”柏昌意对两人点点头，往教学楼外走去。

    庭霜感觉不太妙。

    “……我突然想起来刚上课有个地方没懂，我去问一下，你先走吧。”庭霜对宋歆说完，赶忙追上柏昌意，用德语说，“professor，我有一个问题。”

    柏昌意脚步没停：“说。”

    庭霜没说话，只是非常规矩地走在柏昌意旁边，走了一小段，他看四周没有亚洲面孔了，就摆上一脸讨论学术问题的严肃表情，用中文说：“宝贝儿，中午一起吃饭吗？”

    柏昌意目视前方，表情同样严肃：“一点前有空。”

    庭霜用特工接头的口吻说：“那还是那个时间，老地方见？”

    柏昌意把带lr门禁权限的职工卡给庭霜。

    庭霜自知有前科，于是用一种小心翼翼的姿态把卡放进衬衣口袋里，并拍了拍胸口，保证道：“我不会乱扔的。卡在人在，卡亡——”“卡亡你就不用毕业了。”柏昌意淡淡道。

    于是庭霜押上学业，带着柏老板的卡去图书馆自习了。

    柏昌意走到lr楼下，按响刻着“prof.dr-ing.habil.gyibai”的金属门铃按键。这个门铃是直接接到秘书办公室的，通常是预约了来lr和柏昌意见面的人才会用到。

    柏昌意对接通对讲的秘书说：“rie，请帮我开一下门。”

    rie开了门，觉得最近的教授跟从前不太一样。

    从前的教授：两年也不会出现一次没带卡的情况。

    最近的教授：才两周不到，这已经是第三次没带卡要她开门了。

    另一边，庭霜在图书馆自习了一会儿，又忍不住把前一晚拍的合照拿出来看。

    柏老板睡着了都那么帅，真他妈的帅……

    除了那一张以外，他手机里还有一些柏昌意的照片，比如他保存的distance上cycle的头像，比如网上能找到的prof.bai的照片，还有几张他趁上课前后偷拍的照片。

    庭霜一张张翻看。

    这眼镜链……

    绝了。

    这鼻梁……

    绝了。

    这写完板书以后洗手的姿势……

    绝了。

    这解领带的手……

    操，老子硬了。

    每一张照片庭霜都想用作手机壁纸，但是哪张照片他都不敢用。

    万一不小心被同学看见，确实解释不清楚。

    但是真他妈的想用啊……

    庭霜正盯着柏老板解领带的照片看，手机屏幕上方忽然出现一条微信群消息。

    他点进去一看，发现不知道谁拉了一个robotik课程的微信群，群名叫“robotik必过”，群里都是这学期修这门课的中国留学生，目前有五个人。

    宋歆：欢迎大佬。

    刚进群的庭霜：？

    宋歆：刚进来这位就是经常坐在第一排正中间的答题小王子，大家欢迎。

    何乐：答题小王子，辛苦了。

    庭霜：？

    郭凭：每节课都承受着变态教授的爱，辛苦了。

    庭霜：……

    庭霜：……大家好。

    三秒后。

    何乐：各位大腿好。

    宋歆：各位大腿好。

    郭凭：各位大腿好。

    优优：各位大腿好？

    何乐：这个群就是用于交流robotik课程的～可以互相发个笔记问个题目什么的，还可以交流一下怎么准备考试～何乐：希望各位大腿多在群里发光发热[可爱]郭凭：希望各位大腿多在群里发光发热[可爱]宋歆：希望各位大腿多在群里发光发热[可爱]何乐：[动画表情]本来庭霜看见几个人都在刷屏，就关了群消息提醒，打算先不看手机了，没想到紧接着何乐就连发了两个神奇的搞笑表情包。

    第一张是柏昌意站在讲台上看讲台下，配文：死神俯视众生。

    第二张是柏昌意拿着花名册点名，配文：天凉了，是时候把这个学生的名字从上面划掉了。

    宋歆：瑟瑟发抖.jpg郭凭：瑟瑟发抖.jpg庭霜抱着手机，在图书馆里拼命忍笑，也跟着队形回了一个：瑟瑟发抖.jpg没想到柏老板也有被做成表情包的一天。

    赶紧把表情包给保存了，一会儿给柏老板看……

    不知道柏老板看了会是什么表情……

    等等。

    既然别的学生都能做柏老板的表情包，那他为什么不能做一款柏老板的壁纸发到群里？

    这样就可以光明正大地用柏老板做手机壁纸了。

    小爷真机智。

    庭霜又去相册里翻了半天，翻到那张柏昌意写完板书后洗手的照片，想了想，下了一个修图软件，给照片加上文字：金盆洗手，再不挂人。

    换上新壁纸，庭霜对着锁屏笑了半天，才截了图发到群里，装出一副普通学生求保佑的样子：毕业前我就用这个做屏保了～希望永不挂科～郭凭：求壁纸。

    宋歆：求壁纸。

    何乐：求把壁纸做成表情包。

    庭霜乐颠颠地把图发到群里，发出去的一瞬间，又突然有点不是滋味。

    上午自习完，庭霜去咖啡吧买了两个鸡胸肉三明治带去lr大楼的楼顶。这个点很多人都去吃午饭了，大楼里人比较少。楼顶更是平时就没人去的地方。

    刷卡，上楼，熟门熟路，畅通无阻。

    柏昌意站在攀着爬山虎的楼顶围栏前，围栏的台子上放着两杯咖啡。这面围栏所面向的方向没有其他建筑，站在这里不容易被人看到。

    正午的阳光从天上落下来，把楼顶的颜色洗得明丽极了。

    柏昌意戴着在汉诺威买的太阳镜夹，目光隐在浅蓝色的镜片后，金色的细边框和眼镜链在他身上有一种含蓄的诱人味道。

    一个显眼而又隐秘的地点。

    一个显眼而又隐秘的爱人。

    四十五分钟的约会，两人站在楼顶，一起吃三明治，一起喝咖啡，柏昌意听庭霜讲刚才群里的事，两人一起看着庭霜的新壁纸和收藏的表情包笑，一起眺望远方的青空，分抽一根薄荷烟。

    薄荷的味道，淡烟的味道，太阳晒出的植物味道。

    风吹过皮肤的感觉，阳光包裹皮肤的感觉，对方的指尖触及皮肤的感觉。

    “柏老板……”庭霜转过头看着柏昌意的侧脸，“我能不能问你一个问题。”

    “说。”柏昌意把烟灰掸在喝得只剩一层咖啡底的马克杯里。

    “刚才我也给你看了他们做的表情包……虽然我觉得是挺搞笑的吧，虽然你看了确实也不生气，也跟我一起笑，但是我觉得这些表情包还是反映了一点……嗯……学生的一点不满吧……”庭霜接过柏昌意指间的烟，吸了一口，又把烟递还给柏昌意，“柏老板，你不在意学生的不满么？那么高的挂科率……我听说有90%……其实我也不是想说挂科率高这个事，我知道是因为考试难。我就是想问……为什么你考试考的，比上课讲的难那么多？我觉得，考试难点可以理解，但跟上课讲的差那么多，就……老师不是都希望把自己会的东西全部教给学生吗？”

    柏昌意说：“四十五分钟，吃个午饭抽根烟的时间，你也没打算让我歇一会儿。”

    “那，你不想回答就不回答，我也没有非要你回答……”庭霜转过身来，背靠在围栏上，“我就是……柏老板，虽然我之前也骂过你，但是我今天看见其他人叫你变态教授的时候，我……生气倒说不上，但是那一瞬间，我觉得那俩字有那么点……刺眼。”庭霜握住柏昌意拿烟的手，就着那只手抽了一口烟，声音更低了，“……因为我知道你不是那样的。说真的，我不觉得你事儿多，也不觉得你心眼小，我毛病一大堆，也没见你嫌弃，你什么都肯教我……其实你比谁都好。”

    柏昌意掸了掸烟灰，笑了一下，说：“说了半天，就是不高兴有人骂我。我看你整天叫我老禽兽也叫得挺顺口，怎么，就许你一个人骂？”

    庭霜说：“不是啊。别人骂你，那是对你有误解，我叫你……那是……”这话不能继续往下说，“我……就是想知道你是怎么想的。”

    每个成年人的行事方式背后都有一套已经落成的道理，在害怕被人误解、需要被人认同的年纪，人总会不断去谈论自己的那套道理，以解释自己的行为。

    柏昌意早过了谈那套道理的年纪。

    而庭霜还小。

    小孩么，当然喜欢谈。

    那就谈吧。

    直到很多年以后，庭霜都还会记得，那天中午在lr楼顶，晴空万里，夏日繁盛，柏昌意熄灭了烟，很平淡地问他：“ting，你认为大学是什么？”

