    千里冰封，万里雪飘的世界，茫茫得银装素裹，寒风呼啸。

    周毅身穿黑色休闲服，站在一座山峰之巅，远望的同时，也在默默思考着以后该怎么安排密营死士们。

    能得到这股力量，对周毅来说是天大的喜事。

    可怎么安置他们，却成了一个令他头疼的问题。

    当初迪阿波掌控密营的时候，虽然把他们安置在这里，但每隔半年都会给他们发布一些任务，让他们去外面执行。

    而自己如果只是把他们圈养在这里，显然不合适。

    可是！

    自己有没有什么合适的任务交给他们去做。

    “小师叔，您在为如何安置他们感到头疼？”辰山飘然而至，来到周毅身后问道。

    “没错！”

    “其实我有个问题想问您。”辰山说道。

    “咱们之间就别客套了，有问题就直接问。”周毅说道。

    “您以后愿意接任药门门主之位吗？”辰山问道。

    “我有选择的权利吗？”周毅反问道。

    “既然您会接任，那么是时候该培养您的心腹人手了，药门虽然会为每一位新门主培养出一批高手，忠心方面也没问题，但有些不被药门其他人知晓的幕后力量，还是只有门主一人掌控。”辰山说道。

    “比如呢？”

    “比如残心师祖曾经秘密掌控着几股神秘力量，再比如门主如今掌控暗卫，全都是他们个人秘密培养的精英，成为门主之后，一来可以增加咱们药门的武装力量，二来也能震慑药门所有弟子。”辰山说道。

    “你说我师爷以前也曾经秘密掌控着几股神秘力量？他老人家去世之后，那几股秘密人手呢？”周毅好奇问道。

    “自然是交给了门主。”辰山不假思索的说道。

    “是吗？”

    周毅的眼神变得古怪起来。

    他忽然明白过来，药门弟子众多，本来就已经很强大了，但如果一代代门主还在暗中掌握着其它力量，一代代的传承，那么往后的每一代门主，掌控的武装力量也就越强大。

    就比他自己。

    如果他师父楚天慧把掌控的秘密力量全部交到他手里，那么师爷曾经掌控的秘密力量，也等于是落在了他的手里。

    震慑吗？

    周毅忽然感觉很满意。

    他喜欢这种坐享其成的收获。

    “嗯？”

    周毅忽然想起自己准备组建的学校，准备收养的流浪儿童。

    一个计划雏形，渐渐在他脑海中浮现，经过思索不断完善，慢慢形成轮廓，只需要以后不断填充，就能……

    “准备一下，明天就回去吧！”周毅说道。

    “您想到安置他们的办法了？”周毅询问道。

    “有点想法，但以后再说吧！另外，密营的事情，你不许告诉任何人，包括我师父。”周毅叮嘱道。

    “是！”辰山立即点头。

    “你呢？有什么想法？”周毅忽然问道。

    “小师叔，难道您还没明白吗？不管是我，还是映红，或者天蛛婆婆，童虎……我们其实都是您的人，您身上发生的任何事情，我们都不会告诉任何人，哪怕门主亲自询问，我们在回答之前，也会征求您的意见。”辰山笑道。

    “都是我的人？这就是师父她们提前帮我做的安排？”周毅问道。

    “是！”

    “那我身上发生的事情，有些我并没有告诉师父，她是怎么知道的？”周毅问道。

    “保护您的安全，除了我们之外，还有其他人，只是他们不会现身，除非您真到了生死存亡的危急关头。”辰山说道。

    “你的意思是，咱们来这里，周围也有师父安排的人？”周毅皱眉问道。

    “按理说应该有，但咱们此行非常隐秘，而这里的环境又非常的特殊，所以我觉得没有人跟上来。”辰山犹豫了一下说道。

    周毅沉默了。

    如果是以前，他也会像辰山这般认为。

    可是他现在想到了前几天那场厮杀时发生的事情，那位修为极强，带走薇薇蜜的老者，当时本应该是向自己出手的，可他却忽然退走，应该不是忌惮自己。

    或许，就是察觉到有师父安排的强者守护，最后才放弃出手的打算离开。

    另外，还有一件事。

    真人境大圆满的强者，是可以释放出神识探查情况的。

    而问道境强者，神识释放的距离更远，覆盖的范围更广，如果有问道境强者跟在自己周围，就算自己现在已经很强，也不可能发现得了对方。

    “问道境……”

    “应该不可能吧？”

    周毅默默思索，眼神朝着周围扫视。

    第二天。

    几道身影朝着远处飞奔而去，除了周围和夜泊桑，辰山之外，还有一男一女两人跟在他身后。

    云一，云二。

    两位神力修炼者兼精神力修炼者。

    仙女湖，湖中岛。

    梁清海静静坐在帐篷里，翻看着刚刚收到的情报资料，越往下看，他的表情越是古怪，当看完最后一页后，他那张老脸上的表情已经变得极为精彩。

    “梁会长，何事找我？”一道身影飘进帐篷，是浑身血迹斑斑的楚天慧。

    “楚门主，您先看看这份资料吧！”梁清海苦笑着把资料递过去。

    楚天慧随意坐下，开始翻看资料。

    看完后，她那张美艳脸庞上浮现出满意笑容，说道：“他聪明，这个我早就知道，但他也太善良，却是我一直担心的事情。可如今看来，我的担心有些多余了。”

    “他在澳大利亚闹腾得太厉害了，悉尼四大地下组织，打散了两个，另外两个遭受重创，其中一个更是直接分崩离析，只有听风情报组织还好一些，所以那边的事情，恐怕已经被黑暗议会方面察觉到了。”梁清海无奈说道。

    “他现在在哪里？”楚天慧漫不经心的问道。

    “不知道。”

    “不知道？他身边不是有你们腾龙监察会的人跟着吗？”楚天慧眉头微蹙。

    “在几日前，跟着他身边的监察会成员已经回国，而他并没有解释，然后就突然销声匿迹，以监察会的力量，无法查到他现在的信息。”梁清海说道。

    “他没回来？又失去了踪影？有意思。”楚天慧微微一笑。

    “你也不清楚他去哪里了？”梁清海神色一动，询问道。

    “你觉得呢？”楚天慧笑问道。

    【作者有话说】

    第十更。

