    江潋握着茶盏的手慢慢收紧，不动声色地望着宋悯，许久许久都没有说话。

    宋悯也不说话，静静地与他对视，四周安静，湖水悠悠，只有船桨划破水面的声响。

    划船的殷九娘背对着他们，此时却被这死一般的寂静压得心头发慌，忍不住回头看了一眼。

    恰好这时，江潋开了口，声音比湖底的水还要冰冷三分：“让首辅大人费心了，咱家并不想知道。”

    宋悯一点都不意外，端起茶抿了一口，浅笑道：“难道你想一直这样疼下去？”

    “那点疼咱家还忍得，你若想借此拿捏我，未免过于自信。”江潋将手中茶水一饮而尽，茶盏重重搁在几案上，“首辅大人若没有别的事，还是回吧！”

    “急什么，难得来一趟西湖，不多看几眼不可惜。”宋悯不理会他的要求，执壶又将他的茶盏续满，“回了京城，可见不着这般美景，也品不到这地道的西湖龙井了。”

    “人不对，再美的景再好的茶都索然无味。”江潋起身，“咱家与首辅大人话不投机，不如早些散了的好。”

    宋悯仰头看他，眼中带笑：“倘若我告诉你，你身上的痛和阿宁息息相关，你还要这么着急走吗？”

    江潋眉心微跳，眼中杀机顿现：“姓宋的，你非要卑鄙至此吗？”

    宋悯的笑意慢慢从眼底扩散到脸上，笑声都变得从容起来。

    他就知道，这个杀手锏对江潋来说是百发百中的。

    以前的江潋，什么时候怕过？

    现在他只不过提了阿宁的名字，就把他吓成这样。

    看来人果然还是不能动情，即便冷血如东厂提督，一旦动了情，便不能再像从前那般无懈可击。

    所以，自己及时从旧情中抽身出来，真是再正确不过的决定。

    虽然这个决定也曾令他痛不欲生，就仿佛将自己的胸膛剥开，生生从里面掏出那颗鲜活跳动的心，用力摔在地上，再用脚狠狠碾成肉泥。

    好在他挺过来了，现在的他，永远都不会再为了谁肝肠寸断，如痴如癫。

    做一个没有感情的人，这种感觉真是太好了。

    “我承认，在这件事上我确实有点卑鄙。”他笑着说道，“可你们当时那样逼我，非要把我往绝路上逼，难道我要坐着不动任你们宰割吗？”

    “所以，你对若宁到底做了什么？”江潋没耐心听他诉说自己的委屈，冷冷打断他的絮语。

    “也没做什么，只不过是在你们两个体内种了同一种血咒。”宋悯起身一派闲适地踱到船头，对着扑面而来的湖风闭上眼睛深吸一口气。

    江潋越是着急，他就越放松，因为他知道，这个人无论如何都逃不出他的手掌心了。

    “血咒是什么？”江潋紧随他走到船头，迫不及待地追问。

    如果只是他一个人中了毒，他断不会这样乱了心神，可现在这毒突然和若宁有关，他实在没办法做到巍然不动。

    并且听宋悯的意思，这毒还不仅仅是毒这么简单，竟还有巫咒在里面。

    宋悯睁开眼睛，望向仍然坐在岸边亭中喝茶的杜若宁，缓缓道：“血咒，顾名思义，就是用血下的咒，有让人死的，有让人生不如死的，也有让人失去心智成为傀儡的，而你们中的，却是最难解也最好解的一种，名曰爱别离。”

    “爱别离？”江潋将这个名字重复了一遍，问道，“最难解又最好解是什么意思？”

    “因为它是用那个爱而不得之人的血下的咒，诅咒的是两个相爱的人永远不能在一起，只要在一起，就得承受万箭穿心之痛。”宋悯道，“中了这种咒的人，初期只是在动情的时候才会心痛，后面随着双方感情越来越深，只要想到那个人，便会心痛难忍，直至五脏破裂而亡，说它最难解，是因为没人能轻易摆脱情爱的困扰，说它最好解，是因为只要不再爱那个人，不再想那个人，便能安然无恙，督公大人，你说这个名字是不是取得恰如其分？”

    江潋的脸色阴沉得可怕，伸手握住腰间的弯刀。

    他已经许久不佩刀了，是望春担心他中了宋悯的奸计，来之前非要让他把刀带上。

    现在看来还真是带对了，他的眼里充斥着满满的杀意，下一刻便要抽刀出鞘。

    “血咒是用我的血下的，杀了我，你们谁都活不成。”宋悯的视线落在他握刀的手上，“我知道你不怕死，可你怕不怕阿宁死？”

    江潋紧紧攥住刀柄，手背上青筋凸起，却终究没能把刀抽出来。

    他也不是三岁的孩子，被人唬一唬就轻易相信了别人的说辞，然而宋悯不是别人，而是他见过最能隐忍，心机最为深沉，同时又最谨慎的人，这种人若是没有十成十的把握，绝对不会把底牌亮出来示人。

    所以，他不得不相信，宋悯的话大概率是不会有假的。

    这个卑鄙无耻的狗东西，他所谓的爱便是这样一次又一次毫不留情的伤害吗？

    “我想知道，这血咒是怎么种入若宁体内的？”他咬牙问道。

    “很简单，因为你中毒的时候，她替你尝了解药。”宋悯道，“其实当日天香阁外的刺杀，和县城客栈的刺杀是一个道理，唯一不同的是，客栈那次是为了让九娘顺利上船，而天香阁那次，是为了将血咒种入你体内，说实话，我也没想到会这么顺利，或者说，我没想到阿宁对你的感情这么深，你知道吗，当她毫不犹豫为你试吃解药的那一刻，我的心痛到仿佛被一千只箭同时射穿，可我又是那样的高兴，因为我知道，从那一刻起，你们谁都逃不出我的手心。”

    宋悯脸上呈现出一种几近疯狂的兴奋，伸出一只手，当着江潋的面慢慢收拢五指，用力攥紧，仿佛已经将两人的性命攥在自己手心。

    江潋的愤怒达到顶峰后，反倒平静下来，眼里的杀机也渐渐退去，静静看着他问道：“所以，你在这个时候告诉我这些，是想达到什么目的？”

    “我要你把沈决叫回来，停止一切对我不利的行为。”宋悯道，“如果我过不好，我不介意以自残的方式带你和阿宁一同下地狱。”

    “……好，我答应你。”江潋咬牙做出这个艰难的决定，而后道，“我还有最后一个问题，为什么若宁的心至今都没有痛过？”

    “她没痛过吗？”宋悯有一瞬间的意外，继而笑道，“虽然你可能不太想听到这个答案，但我还是要愉快地告诉你，她没痛的唯一原因，就是她还没有真正爱上你。”

    江潋怔在那里，半晌没有开口。

    “哈哈哈哈……”宋悯在他愕然的神情里放声大笑，笑到眼泪都流出来，“督公大人，你说可笑不可笑，她不爱我，也不爱你，我们却都为了她把自己折腾得死去活来，哈哈哈哈……”

    江潋木木地看着他，忍着心底渐渐蔓延上来的痛楚打断他的狂笑：“我爱她是我的事，和她爱不爱我没关系，即便她这辈子都不爱我，我也不会成为你这样的疯子，如果不爱就不会痛，那我情愿她永远不要爱上我。”

