    虽然虎爷在睡觉，可虎爷可不是聋子啊。

    红儿姐你老是对外面说俺胖是咋回事？

    小脑斧不用上班不用谈女朋友的，还不允许胖一点了？

    “大橘醒来了？”红儿姐掏着程皓下巴笑道：“醒来了就别睡了呢，再睡下去就要成猪了。”

    “快点起来跟姐姐去外面走一走吧。”

    外面有什么好走？

    天还是那样子的天，海还是那样子的海。

    “红儿姐，我们去红树海吧。”刘萌萌凑上来笑道：“剧组在哪里拍戏，现在这么晚，肯定已经拍摄完毕了。”

    “我们正好过去玩，我还没有去过哪里呢。”

    “好啊。”红儿姐揉着程皓肚皮道：“大橘睡了一天了都，是时候出来走一走了。”

    “你不想看看红树海是什么样子的吗？大橘。”

    红树海是什么样子的？不就是红色的红树吗？

    程皓歪着脑袋想了想，随后从沙发上蹦达了下来好吧，他确实想象不出来到底是怎样的地方。

    那就陪红儿姐去看看吧，他感觉自己越来越大了。

    总有一天是遥远人类社会的。

    趁着现在还适合到处走动就陪红儿姐到处逛一逛吧。

    “好了，我们走吧。”红儿姐笑道：“大橘愿意跟我们一起去呢。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头，随后一群人便出发了。

    “萌萌小姐你们这是打算去哪里？”

    王大柱在大厅见到几人下来上前询问道。

    “我们要去红树海玩，王叔。”刘萌萌笑道：“来了这么久，我们还没有去过红树海，现在打算去看一看。”

    “正好顺便看看剧组的拍摄进度到了那一步了？”

    “这样？”王大柱点了点头说道：“我明白了，我现在就安排车子。”

    “好的，谢谢王叔。”刘萌萌听了开心道。

    “萌萌小姐不用客气，这都是我应该做的。”王大柱笑道，立马让人去把车子开了过来。

    “听说红树海哪里的海面很漂亮，乘坐直升机的话更是能够看到整个海面的景象。”

    “五彩斑斓的特别好看，乘坐着小舟漫步在上面，就跟漫步在童话世界一样呢。”

    林雪儿一边看着手机一边说道，还给刘萌萌看了看网络上的照片。

    “真的好漂亮啊。”刘萌萌看了看笑道。

    “嗯嗯，希望哪里实景也一样漂亮呢。”

    林雪儿说道：“现在网上有很多景点都是骗人的，看起来好像很漂亮，但实际到了地方以后就会发现跟照片里面相差的非常大的。”

    “不过红树海这么大的地方，在网上也没有什么差评，应该差不了的。”

    “嗯嗯。”刘萌萌听了点着脑袋，有些期待接下来去的红树海是什么样子的了。

    车子前进的速度很快，没有多久就抵达了红树海。

    在这里，有许多的车子。

    更有许多人正在围观着拍摄现场，还有许多的工作人员正在管理着现场的秩序。

    “这里的人好多呀，明明已经快要天黑呢。”刘萌萌看着外面的人群嘀咕着：“有这么多人在的话，大橘就不好下来了呢。”

    “是的，大橘想要下去玩的话就得等人全部离开了以后呢，不过那个时候就已经很晚了。”红儿姐听了点了点头，这里这么多人。

    大橘要是下去的话，肯定会吓到他们的，那样容易发生践踏事故可不是一件好事情。

    “那怎么办？总不能把虎王丢在车上吧。”林雪儿说道。

    是他们要虎王跟着一起过来的，现在要是把虎王给丢在上面。

    虎王肯定是会生气的吧。

    “我去跟这边的人交涉一下吧，尽量选出一个折中的方案来，小姐不用担心。”王大柱开口道。

    现在有了麻烦，当然是要展示他的实力了。

    不然别人还以为他只是个摆设而已呢。

    “好的，那王叔就麻烦您了。”刘萌萌开口道。

    她也没有想到这里会有这么多人来了，不然也不会叫大橘来了。

    “不用客气。”王大柱笑道，便下车带着小弟们去找负责人了。

    再着小弟们一起没有别的意思，就是想跟这边的负责人好好聊一聊。

    至于为什么带着这么多小弟，当然是为了让他们心平气和的跟自己聊了。

    毕竟，人不多的话。

    排场就有点小了，排场一旦小面子就可能上不了了。

    一旦没有面子，那谈事情肯定就没有办法顺利谈妥了。

    “萌萌你让王叔去真的没有问题？我总感觉有点像黑帮打架的派头呢。”见到王大柱带着小弟们离开，林雪儿感觉这幅场景不是很对劲。

    “不会啊。”刘萌萌听了摇了摇脑袋道：“王叔很讲道理的，不会做出这种欺负人的事情的。”

    我觉得就不一定，你看他们这副气势汹汹的样子一看就是去打架的。

    程皓听了，有些无语。

    你看着架势啊，哪里不想去打架的？反正他看是他们就像是去打架的。

    希望不要真的打起来吧，不然到时候就麻烦了。

    当然，他并不是担心王大柱等人。

    他比较担心这里的人会被打的够呛的。

    毕竟，王大柱也是个修士。

    手下的小弟们更是五大三粗的。

    动起手来的话，对方肯定是不会是对手的。

    这样子的话，很容易出事情的。

    到时候要是把警察给招来就不好了。

    虽然说警察拿他们没有什么办法，但这样子很耽误时间了，他最讨厌扯皮了。

    “大橘怎么了？是不是不高兴？”

    红儿姐摸了摸程皓晃动着的尾巴笑道：“他们已经去交涉了，一定会让你下去玩的。不会让你白来的呢。”

    下不下去倒是无所谓，反正下面看起来也没有什么好玩的。

    更何况这么清的水流里面看上去好像连大鱼都没有一条。

    他就更没有什么下去的欲望了。

    “小姐可以下来了，我跟那边打好招呼了，他们同意我们带大橘下车了。”就在程皓乱想的时候，王大柱已经带着小弟们回来了。

    这么快？

    听到这话，程皓有些愣了愣。

    这交涉速度是不是太快了一点？怎么这么快搞定了？

    完全没有一丝丝准备啊。

    “真的？实在是太好了。”刘萌萌闻言开心道：

    “大橘，我们可以下去了哦。”

    “马上就可以看到漂亮的海面了。”

    哦哦哦，俺知道了。

    “好了，小姐你们下来吧。”

    “让大橘走我们中间就行了。”王大柱拉开了车门说道。

    他跟这里的公司进行了友好的说明了以后，他们就非常开心的答应了下来了。

    只不过他们十分担心大橘会吓到其他人，特别要求他们做好防护工作。

    防护工作嘛，简单的很。

    把大橘围在中间就可以了。

