
    
    明军三部能控制的地方，仅仅剩下了峡谷内不到两平方公里的范围，外延的一些要道全部被匪军占领了。

    更要命的，峡谷上游水源也全部落入了匪军之手，如此一来，明军不仅要面临断粮，还得面临断水的危险。

    夜幕下。

    峡谷外面火把林立，匪军士兵手中的火把，兵马调动起来，在黑暗中看去，婉若游龙。

    看来陈万并没有打算给明军喘息之机，而是选择连夜进攻。

    好在撤入山谷后，在刘守成的帮助下，明军已经在下午隘口紧急增设了一道防线。

    除了没法突围，其他都好。

    双方就隘口争夺，一直持续到了晚上九点多才逐渐停息下来。

    但是洪云蒸一直不敢有半点松懈，亲自领着人在一些重要地点巡视。

    或许是陈万大军也一疲惫，夜晚双方并没有爆发冲突。

    呜呜呜！

    清晨，山谷间传来了号角声。

    陈万大军开始朝着山谷前方集结。

    在山谷前方的山梁上，匪军长枪林立，密密麻麻的兵马，远远望去就像蚂蚁一样多。

    “周将军，看来今天又是一场血战了，不过，现在死守已经不是办法，依我看咱们还是组织突围吧，能出去一个是一个。”

    如果不是刘云义干涉，洪云蒸早就下令突围了，到了这个时候，虽然再言突围已经晚了，却是唯一的出路。

    “好，我们福建军也全都做好了准备。”周林皱着眉头，他也明白，除了突围别无选择。

    刘守成伤的不轻，现在福建兵马加起来也就一千出头，暂时全部归他指挥。

    明军虽然经过一晚的休整，但由于断粮的原因，那些士兵则越来越虚弱了，今天或许是他们最后的希望了。

    此刻，山梁上的匪军已经开始调动，率先朝谷口涌来的是王子云部，他们刚刚开赴到谷口后，便开始组织大量兵马，朝着谷口方向涌去。

    没多久，大队人马就已经抵达了谷口。

    很快就和谷内明军战在了一起。

    仗打到这个份上了，双方都没了远程兵器，短兵相接，刀枪相对，倒也简单。

    虽然明军还有一点点力气能够站起来，但是陈万军战力也不高，他们的粮食同样不足，只是有一口稀粥和一口稀粥都没有的区别。

    不过，就是这点点区别，却给陈万军带来了非常大的优势，本来正常情况下，他们在明军前面同等兵力下，只有被碾压的份，而这一刻，他们却能占尽优势。

    这种打法，对于双方来说，都是严酷的，很快前面就变成了绞肉机试的打法，双方都损失惨重。

    “周将军，前面的压力巨大，我看就由你部充当突围的先锋，夺下右侧山梁，我们从那里突围。”

    洪云蒸指着右侧山梁，那个地方本是刘云义率领的福建军的营地。

    昨天下午被陈浩军占领，但是今天，他们已经将大部分兵力调到了正面，福建军熟悉那边地形，由他们去比起任何一支军队都更合适。

    “好，兄弟们，跟我走。”这时候的周林，也抱定了必死的决心，双方稍微商议了一下对策后，就带着人直接朝山梁奔去。

    很快，洪云蒸又对本部和龙门兵马做了分工，由他们和龙门兵马分出部分兵力，作为断后部队，牵制匪军。

    他本人和龙门另一部兵马，作为周林的左翼，朝着山梁而去。

    然而，他们的一举一动，尽在陈万眼里。

    “看来他们还想突围啊，不行，不管付出多大的代价我们也得将这股明军留在连平。”陈万没想到明军竟然还有力量组织突围，还真是看走眼了。

    两天前，他们失去了突围的最佳时机，现在四周尽数为自己所控制，现在想走，简直做梦。

    “元帅，那边只有陈浩的两千人马，就让我们蓝字军上吧，兄弟们可都卯足了劲了。”他身旁的陈九看到谷内的明军竟然分出一部，朝山陈浩那边去了。

    虽然他不知道陈浩能不能挡住他们，但是他的蓝字军在新丰吃的亏，今天一定得在这里找回来。

    不然，陈浩这些人在背后，还指不定要怎么讽刺他们蓝字军。

    “好，传令下去，今天务必要全歼这股明军。”陈万咬咬牙，下定决心，今天不管付出多大代价，也要全歼这股明军。

    “蓝字军的兄弟们，一雪前耻的机会到了，全歼这股明军，杀呀！”陈九点齐兵马，来到山梁一侧，此时陈浩已经和明军干起来，他一上来也不客气了。

    很快，蓝字营全部兵马共六千余人，从侧翼杀了上去，正好和洪云蒸部撞到了一起。

    双方很快就展开了激战。

    此时，断后部队已经抵挡不住匪军的进攻，很快前方的防御阵地就被王子云攻破了。

    他们且战且走，一直朝着山梁洪云蒸部靠拢。

    包围圈越来越小。

    山梁上，他们也仅仅剩下一小团狭小的范围。

    洪云蒸本是儒将，却一身戎装，腰夸宝剑。

    他身边也仅有五六名亲信护卫，突然，四五名匪军发现了他的身影，很快就朝着这边冲来。

    “区区匪军，胆敢上前，杀！”

    洪云蒸大喝，右手拔~出宝剑，带着几个亲信竟然迎着匪军而去。

    能作为他的近卫兵，也尽是好手！

    唰唰唰！

    虽然那几个匪军都是蓝字军出身，身手不错，但还是比这几个身经百战的明军好手稍逊一筹。

    虽然他们身体有些虚弱了，但那种千锤百炼出来的本事，即便是一个下意识的动作也能杀人。

    仅仅两个回合，那几个匪军就被砍翻在地。

    “走，咱们干脆和周将军合兵一处！”洪云蒸看到密密麻麻的匪军从山下涌来，心知今天想出去已经难了，干脆轰轰烈烈到打一场。

    山谷间，两千多人的断后部队，已经被王子云部全部冲散，没有战阵的配合，那些虚弱的明军士兵，很快就成了待宰的羔羊，死伤惨重。

    匪军很快就越过了他们的防线，朝着洪云蒸和周林的后背杀来。