    另外六大古族，都发现了十大绝地，这对萧叶而言，绝对是一个极为危险的信号。

    毕竟他们势单力薄，一旦七大古族齐聚，他们将更没有机会了。

    如今他们唯一能做的，就是赶时间，抢在那六大古族追上来之前，通过十大绝地！

    对于萧叶是如何知道六大古族动向，姜空颇为好奇，萧叶只是简单应付了几句后，就冲入那巨大的火球中。

    一片灰蒙蒙的空间中，萧叶和姜空的身影出现。

    放眼看去，这片空间中什么都没有，倒是脚下一片波涛汹涌的大海，引起了两人的注意。

    在海域中，许多奇形怪状的生物，漂浮在海面上，散发出阵阵恶臭，竟然都变成了残缺的尸体了，且海水激荡不休，像是刚刚爆发了一场恶战。

    整个灰蒙蒙的空间，一片死寂，唯有海水澎湃的声音在回荡。

    “不好，这里已经允许圣王的存在，恐怕圣人路和圣王路已经重合了！”

    仔细探查四周，萧叶和姜空面色都是大变。

    如今闯入十大绝地，且赶在他们前头的，除了双瞳古族，没有其他势力了。

    而且，萧叶明显感觉到，这片灰蒙蒙的空间中，已经没有了压制，也就是说，这里是允许圣王境存在的。

    紧接着，两人在第八座绝地中，发现越来越多，关于双瞳古族的痕迹了。

    整座绝地几乎都被血洗了一遍，诸多圣阶杀阵，以及海底生物都被击杀了，让萧叶和姜空畅通无阻，但他们内心的阴霾，却越来越大了。

    以双瞳古族的作风，会任由他们安全通过第八座绝地吗？

    萧叶姜空的担忧，很快就成真了。

    五天之后，两人在这灰蒙蒙空间的尽头，见到了一道身影。

    那是一位很英武的青年，身穿金甲圣器，正闭目养神，此刻睁开双眼，察觉到萧叶和姜空的到来，顿时睁开双眼，脸上的表情似笑非笑。

    “是他！”

    萧叶眼中寒芒一闪，认出了对方。

    在第六座绝地未知界中的时候，就是这位青年施展无双瞳术，跨界攻击他和姜空，名为章野。

    对方出现在这里，毋庸置疑，肯定是为了对付他们的。

    “我乃大衍古族排名第二的纪元天才，章野，特奉我族圣子之令，在此地等候你们。”

    “现在，你们止步于此吧。”

    章野起身，身上爆发出一股滔天威压，震得虚空都摇晃了起来，身上的金甲圣器更为惊人，好似时间都无法磨灭，永恒存在。

    “果然是普通圣王境！”

    姜空瞳孔一缩，身形退后了数步，满脸的震撼之色。

    虽然他和对方另类决战过，但毕竟不是对方的真身。

    章野看起来很年轻，却达到了如此境界，这简直太惊人了。

    更何况，对方乃是双瞳古族的纪元天才，实力绝对不是表面上看上去那么简单。

    “姜空，这座绝地中，并没有双瞳古族的其他强者了，只要我们击败了他，就能通过了。”

    此刻，一道厉喝声响起，只见萧叶已经冲了出去，杀向章野。

    到了此刻，根本不需要废话了。

    章野眼中寒芒炽盛，手掌抬起直接拍出：“灭圣掌！”

    顿时，可怕的掌印爆发出炽烈的光芒，照亮了整个宇宙星空，远远望去仿佛是一只金色的巨掌从黑暗中伸来，覆盖了一个星域般，遮天蔽日。

    那股浩瀚的能量波动，在天空中滚滚流淌，犹如星河决堤，恐怖的洪流淹没了整个宇宙。

    这种圣法和萧叶的圣人一掌不同，简直有毁灭天地万物的威势，是真正的圣王境圣法，玄奥浩瀚，完全可以灭圣。

    轰隆！

    萧叶受到冲击，面色一变，催动战之圣道，演化战圣九变第二变，化为一尊战鼎守护自身，抵挡住了镇压而来的掌印。

    “嗯？”

    “我倒是小看你了，可惜你依旧要被我镇压！”

    章野大吼，可怕的气势以他为中心，朝着四面八方席卷开去，一瞬间不知道隔空拍出多少掌。

    灰蒙蒙空间动荡不安，可怕的掌印一道接着一道，像是贯穿了宇宙，连接了无上混沌，如同水波般滚滚流淌开来，接连撞在萧叶身上。

    噗嗤！

    强悍如同萧叶，战鼎也被震碎了，顿时闷哼了一声，像是稻草般横飞了出去，嘴角逸出的一丝鲜血。

    至于同样在出手的姜空，催动圣道都无用，圣身都直接被压爆了，在数十里开外重塑，面色凝重到了极点。

    “这个章野，实力堪比小成圣王了！”看了一眼萧叶，姜空面色有些古怪了起来。

    章野固然很强，但萧叶不至于如此不济才对。

    他很清楚，在未知界中的时候，萧叶的实力暴涨到何等地步，即使无法击败章野，和对方抗衡绝对没有问题。

    “如果不是前面几座绝地，圣人和圣王必须分开走，你们早就死了不知多少回了。”

    “而现在，你们的这种好运用光了！”

    章野狞笑，无视了姜空，朝着萧叶踏空而至。

    发现圣王路和圣人路重合后，他动了对付萧叶的念头。

    双瞳圣子想将萧叶留下，和大衍圣子争斗，但他可不这么想。

    毕竟双瞳圣子的那番评价，可是让他很不甘心啊。

    他境界比萧叶高，在圣王境都可以越境而战，又是双瞳古族的纪元天才，怎么可能只能和萧叶打成平手？

    所以，他这才选择留下。

    噗嗤！

    可怕的圣王之威，好似无数颗星球爆炸般涌出，再次将萧叶给震飞出去。

    章野的双瞳交织出迷蒙的光辉，萧叶所有攻击都被他洞察，完全被压制在下风，看似毫无还手之力。

    “哈哈，圣子，你真应该看看，萧叶是如何被我镇压的！”章野仰头狞笑，穷追猛打。

    “姜空，你在此地等我，这个家伙我来解决。”

    就在此刻，萧叶对姜空传音，然后竟然掉头朝着远方冲去。

    “想逃？哪里有那么容易！”

    章野立刻追了上去。

    两者一追一逃，飞快消失在姜空的视线中。

    “看来萧叶真的是有其他安排。”姜空面色更加古怪，并不担心萧叶，反而为章野而叹息起来。

    萧叶可不是那种盲目自大的人，没有足够的底气，怎么会主动将章野引开？

    {家里还有客人，剩下的更新时间和昨天一样}

