    天塌下来，对谁都没有好处。

    所以三清也不得不出手，在东北、西北、西南三个方向托住天穹。

    镇元子的五庄在不周山的西北方，离不周山说远不远，说近不近。

    一股浓烈的土腥气从五庄观中钻出，迎风化成一道滚滚黄沙铺展开来。

    作为洪荒中仅有的三位准圣之一，镇元子也是太一的至交好友。

    蚩尤吞下不周山，洪荒大能都“亲眼目睹”。

    镇元子也和三清一样，以为太一炼宝炼迷了心，有些过火了。

    不过现在不是问责的时候，镇元子全力催动地书化身，帮忙镇压大地。

    伏羲在汤谷指挥妖教弟子守护扶桑树，女娲则飞到东南角用力托住天空。

    女娲修炼阴阳大道，有太一指路比其他几人进步快的多。

    扶桑树连接了三十三天，现在天塌了，很大一部分重量都压在了扶桑树上。

    女娲联合众妖教弟子全力支撑，以帝俊为中间点，就和西北角形成了一个跷跷板。

    在西北角的正是三清中的元始。

    汤谷这边用力太猛，一下抬的太高，整个天倾斜下来，重量就全集中到了元始的肩膀上。

    元始虽然狂，虽然傲，可他毕竟只是大罗金仙巅峰。

    连太一都扛不住，更何况元始！

    元始吭都没来得及吭一声，直接被压了下来，狠狠的摔在地上。

    幸亏太一及时用手托了一把，才没有让天地碰撞。

    不过这样一来，天空西北方向明显就比其他方向低了一些。

    天塌西北。

    所谓天圆地方，洪荒大地是平的，方方正正的，分东西南北四极。

    太一得到的落宝金钱就是外面是圆，中间是方，符合天地的大道才有落宝的能力。

    不周山是天柱，撑在正中心，四极分别有四个擎天柱支撑。

    天塌下来，三清和女娲就是为了不让擎天柱折断才去天边支撑。

    现在天斜了，西北角的低了下来，西和北方的两根擎天柱就有点支撑不住了。

    周天星斗都是挂在天上的。

    随着天倾斜之后，虽然有妖教众人极力镇压，星辰还是免不了往西北方向倾斜。

    现在天塌地陷，洪荒大能都在竭尽全力的保护自家道场的。

    “触发神级选择。

    一、保护汤谷。

    汤谷面临巨大的危机，扶桑树被三十三天拉扯，妖教弟子力不从心，赶回汤谷，强行开启周天星斗大阵，保护妖教弟子和扶桑树。

    奖励：扶桑果三千枚。

    二、支撑天地。

    鸿钧设计让你斩尸不周山，虽然大道已经镇压了鸿钧，可是你的因果也是躲不掉的。

    去洪荒四极取来擎天柱，重新把天支撑起来。

    奖励：人书。

    三、返回混沌。

    天道联合鸿钧算计，为了天道运转而不停的打压你。

    现在洪荒出现危机，你大可撒手不管率领妖教占领魔界，任由天道自己收拾烂摊子。

    奖励：大乘魔教秘典。”

    太一正在全力支撑的时候，忽然系统提示出现。

    踏上不周山的时候，太一就隐隐约约的有点感觉不对，不过还是没有忍受住冥冥之中的诱惑上了山顶。

    当时太一都已经到了盘古大殿的门口，如果当时太一先进盘古大殿，和祖巫一起登山，就不会引起祖巫的误会。

    如果十二祖巫能用都天神煞大阵召唤盘古肉身和太一合力，是完全可以支撑起三十三天的。

    鸿钧为了引起巫妖大战，不惜用神通蒙蔽了太一的神识。

    每当三灾五难的时候，应劫之人的心智都会有一层迷障，这是大道对应劫之人的考验。

    也是太一的劫难将至，所以灵台有一丝蒙尘。

    不过太一根基牢固，虽然当时有点迷糊，冥冥之中还是感觉有点不对的。

    鸿钧为了挑拨太一和祖巫的关系，通过与天道的联系强行蒙蔽了太一。

    天无绝人之路。

    哪怕是应劫，天道也会给人留下一线生机。

    如果道心圆润无暇，比如太一，在应劫的时候如果踏入了盘古大殿，那么接下来的难度就会低很多。

    鸿钧布下陷阱也是顺应天道，本来就是给太一的一道考验。

    可是鸿钧又强行干预，堵死太一的生机，想借考验之名除掉太一，就越线了。

    现在不仅大道看不下去强行插手，连系统都看不下去了。

    太一本来就怀疑是鸿钧脱不了干系，只是现在顾不得计较这些。

    天塌下来，太一怎么可能不管直接抽身退走。

    几乎是下意识的太一就动用了自己全部的力量来撑天。

    不过不是第三尸化形出了问题，太一也顾不得保留底牌，早把蚩尤放出来了。

    现在蚩尤正在和不周山融合，太一只能先用小都天魔神帮忙。

    系统直接点明了就是鸿钧干的，并且给出了太一去魔界发展的选项，也是破天荒的头一次。

    太一不知道系统到底是什么来头，不过现在看来系统还是很维护自己的。

    就像自己家的孩子放到外面去锻炼，虽然系统给了太一很多便宜，可总体上还是没有过于干预的。

    这一次鸿钧出阴招，明显让系统看不过去了，直接告诉太一鸿钧就是幕后黑手。

    太一心里有点感动。

    天道不公，放任鸿钧，太一怎么可能没有怨气。

    现在系统站出来，是就是告诉太一他不是一个人，系统永远站在他的背后。

    哪怕去了魔界，有系统在背后支撑，太一也不会担心自己干不过混沌魔族。

    不过大乘魔教秘典虽然是好东西，太一或许可以轻松的转修魔道，手下的弟子恐怕就不行了。

    魔界已经被混沌侵蚀，如果太一真的把妖教全部搬走，时间长了座下弟子难免也会被混沌腐蚀。

    混沌灵气还是太狂暴了。

    如果转修魔道，妖教弟子都成了混沌魔族那样只知道破坏和杀戮，太一于心不忍。

    大道虽然没有直接出手帮太一，可是大道对太一的赞赏太一是能感觉到的。

    突破境界，斩出第三尸虽然让太一有点猝不及防，可是道行大进是事实。

    现在的太一的道心已经到了三十六重大罗天的境界，天道已经隐约可见了。

