    

    “段万山，挑战林月。”

    似乎害怕林月弃战认输，他又特意强调道：“只用三根手指。”

    众人一阵愕然，林月也柳眉微蹙。

    按道理来说，段万山的实力这么强，若是挑战到她，她是根本没有任何胜算的，但段万山却说只用三根手指，这对她来说未必不是没有机会。

    而且现在林家在场，她若是如此都弃战认输，那么回去之后，想必家族对她的修炼资源会削减，她心中快速思忖，很快就拿定了主意。

    这一战她必须得要尝试一下，不尝试就不知道自己到底有多少的可能。

    想通了这一环节后，她便点点头。

    敖夜却皱了一下眉头。

    这明显就是一个陷阱，但对方又说只用三根手指头，这换成其他人，只怕也是很难拒绝吧，毕竟就算打不赢，至少也不会太危险。

    “发现不妙就认输。”在林月即将向前走去时，敖夜迟疑了半晌提醒道。

    林月点点头。

    很快她便跃上了战台，在段万山的对面站定。

    “你出手吧。”段万山淡淡轻吐道。

    林月没有客气，她运转体内的真元，顺着经脉内呼啸而开，身形瞬间向段万山闪掠而去。

    一掌朝着段万山拍击而去。

    段万山淡然地看了那一掌，身体一个闪身，当即躲开了拍击而来的手掌，三根手指快速向林月的后背戳去。

    林月身体一颤，她一个趔趄向前，刚想要掌嘴认输，但段万山已经贴身而上，三根手指朝着她脸庞扇来。

    “啪！”

    三指之力出奇得巨大，直接将林月扇飞，她人在半空中吐出了几口鲜血，段万山却已经如影而至，又伸出三根手指再次扇去。

    这一扇林月只觉得全身骨头头晕目眩，她隐约间看到段万山的三指，径直地朝着她的下丹田猛戳而来。

    这要是被戳中，林月有可能会丹田破碎，彻底与武修一途无缘了。

    仓促之下林月只得抬手护住，但她的手掌却被戳出一个血洞，指骨断裂而开，林月倒了下去。

    “我认...”

    临危之际林月奋力喊出认输。

    但认输没喊出来，段万山的三指再次直抵林月的下丹田，林月仓促下扭动了身躯，三根肋骨却被段万山给戳得断裂。

    “嘭！”

    林月身体被击飞出七米之外，鲜血染红了她的衣裙，她面色苍白，眼中布满了恐惧。

    敖夜见状，心中相当地震怒和心疼，整个林家就林月对他好，如今却被段万山重创如此。

    明明林月已经要认输，但段万山仍是不管不顾地下狠手，将林月重创，差点就彻底与武道一途无缘了。

    “可惜了。”段万山神色漠然道。

    虚空陷入了一阵死寂。

    但段万山却脸色很平静，根本就没有太多的情绪波动。

    王步生小心翼翼地朝着叶云天看了过去，见叶云天脸色有点缓和下来，他便不由得暗松了一口气。

    要是段万山不做点反击，叶云天必定会震怒，拿林月来杀鸡儆猴，确实是个不错的法子。

    “这王八蛋！都是敖夜这废物害的！”林枫见自己的林月被段万山重创，看向敖夜目光阴恻恻。

    林伟等人也看向敖夜，亦是持着相同的看法。

    段万山斜视着敖夜，目光充满了挑衅的味道，敖夜那双黑亮的眸子，却燃起了滔天的怒焰。

    虽然他知道，在这种情况下，更应该冷静下来，但他就是冷静不下来。

    曾经那么袒护他的表姐，而今被人打成这幅模样，叫他如何冷静？

    “段万山，我会让你后悔来到这世间！”敖夜声音嘶哑地传出。

    然而，段万山却只是瞥了他一眼。

    “就凭你？”段万山摇了摇头，“九强之争，你最好祈祷不要遇到我！”

    俩人言语针锋相对。

    但敖夜却没有在多言，他深吸了一口气，当即闭上眼睛，神魂进入了龙墟殿内，在练功房内，一道道身影，或练习拳法，或融合身法。

    脑海里却一遍遍浮现出他在问天殿内的领悟。

    在问天殿内，他领悟了那些天纹，创出戟影大法。

    但他仍觉得还不够，必须得有一套近战的招式，他的脚力倒是提升了不少，考核还有前面的两场战斗都用上了。

    脚力是震力，如果控制得好，在关键时刻也可以限制对手在地面的活动，从而为自己创设了良好的战斗环境。

    敖夜脑海里一遍遍闪过天纹。

    陨石坠地，砸落的一瞬间，正好形成冲击波，或许他可以参照并创造出此类的武技。

    敖夜脑海快速运转，那些天纹在他的脑海一遍遍地闪过。

    龙墟殿的练功房内，敖夜徒然脚掌抬起，狠狠地跺在地面上，只听见咚的一声闷响传开来，跟随而来的还有一道恐怖的冲击波。

    地面出现了一道道的裂纹。

    “既然与陨石坠地有关，那便取名为天陨崩吧。”

    敖夜眼中闪过一抹精芒。

    他看向战台，此时段万山已经完成了二十连胜，顺利拿到了第三个九强席位。

    后面的战斗还在继续，有的学员返场战败，彻底被淘汰出局，所以后面的九强列席很快就被确定了下来。

    第四个九强席位：秦星。

    第五个九强席位：侯铁。

    第六个九强席位：东晨。

    第七个九强席位：陈铭。

    第八个九强席位：洛无尘。

    第九个九强席位：司空名徒。

    至此，九强的席位争夺结束了。

    周围的人感叹万分，原本罗成、石明和方青这三人都有锁定九强列席的可能，但因为遇到了敖夜，最终九强都没能入席。

    唐山的身影出现在战台之上。

    “接下来是争夺三甲列席，规则非常简单，抽签挑战，连胜三场即锁定，失败只能返场一次，胜场数一样的学员抽签一决胜负，如果出现四个学员胜场一样，则群战淘汰一位。”

    这样的规则并不难理解。

    两天的考核，这实战的考验，终于进行到了最后关头，到底谁会夺得魁首之位，斩获六品灵纹印记？

    一切都是未知数，但也万众瞩目。

    “都上来抽签吧。”

    唐山的声音淡淡响彻而起，九道身影上了战台，在众人的注视下分别抽签。

    敖夜抽了一张，当他看到玉签上的名字时，表情不由得一怔。

