    片刻的沉默之后，一声极其愤怒的吼声便是在黑暗中响了起来。

    “啊！”

    “吕尘我要杀了你！我要杀了你！”

    人影从黑暗中冲了出来，如草一般的剑气瞬间从天而降，尽数轰向了吕尘所站的地方。

    吕尘弯腰后撤，只是一个撤步便是躲开了这片区域。

    王瀚天的尸体瞬间被这些剑气轰成了碎片。

    而这一现象又让那人发出了歇斯底里的吼声。

    王翰地失魂落魄的看着面前这具残破的尸体，之后便是放声怒吼。

    碧绿色的剑气直接从他身上往四周爆了出去，不受控制的剑气直接将半条街震成碎片。

    沿街的商铺无一幸免，其中不知道伤了多少人，尖叫声刹那间便是响彻了整片街区。

    遥向而望的吕尘没有半点情绪波动，就这么冷漠的瞪着王翰地。

    “易江城王家，你们很了不起吗？动不动就要杀人，就要置人于死地，你们看不顺眼的就要杀了？而且只能给你们杀？”

    “所谓的宽宏大量便是让我去你们王家请罪？”

    “哈哈哈！所以你们到底算什么东西，也敢如此和我说话！今天你也必死！”

    吕尘扭了扭脖子，骨头松弛的咯咯声立马在街道中响了起来，凛冽的杀气开始弥漫了出来。

    “死！”

    王翰地一声怒吼，草一般的剑气便是涌向了吕尘，一浪高过一浪，盖住了整条街。

    “斩！”

    陨铁剑亮起了一道宽大的剑刃，一剑便是将这些草拦腰截断，露出了其后王翰地。

    两人两剑毫无收敛的对轰在了一起。

    绿色和银色的对轰产生了如同狂风一般的浪潮，将那些草全部震飞了出来。

    强劲的对冲力让王翰地的身体一软，单膝跪地，嘴边也出现了一条血渍。

    吕尘居高临下，以力压之，冷漠的目光看不出任何的色彩。

    “废物！”

    留有余地的吕尘突然猛地下拉了一剑。

    “滋！”

    刺耳的摩擦声和耀眼的火花之后，一个人影便是在地上翻滚了过去。

    王翰地在滚了数圈之后才止住了这个强劲的力道！

    “为什么你会这么强！你不是只有二品剑灵境吗？”

    王翰地口鼻喷血，发出了一声让人感觉可笑的质问。

    吕尘缓步上前，陨铁剑拖地发出了清脆的叮叮声。

    “是呀？我为什么这么强？可能因为我是天才吧，而你们则是一群自以为是的蠢材，天天认为自己有多强，你可知比你厉害的人多的是，你和你那些兄弟只是一帮蠢材而已！”

    吕尘的解释让王翰地的脸色涨红了起来，“绝对不能原谅！绝对不能原谅！你竟然敢如此胆大！啊！”

    又是一声无能狂怒！

    吕尘的剑尖开始散发出了一丝银色的光晕，突兀的闪亮了起来。

    “死！”

    剑尖激射出了一道银光，划过了整条街道。

    “砰！”

    剑光突兀的在空中崩碎，一个高大的人影挡在了王翰地的面前。

    王翰文脸色发白，他只是和别人聊了几句，也就来迟了那么几息而已！

    “为什么会这样？你竟然敢出手杀人！你是真的活腻了！”

    王翰文压抑的怒气顷刻间便是涌向了吕尘。

    吕尘一剑便是将这阵剑风劈碎。

    “自以为是！定人生死！高高在上！骄傲自大！”

    “这就是你们王家的特点，一个个都是认为吃定了我，都觉得我是一个出身低微的卑贱之人，不配与你们作对，杀我如同杀狗？”

    “但现实呢？你们才是那条待宰的狗，王翰海，王翰武，王翰天，王翰地，四人两死两伤，王家中兴五子不过如此，我还以为有多强，原来就是一群垃圾而已，至于你的下场和他们是一样的！”

    吕尘的话语一字一句的戳在了王翰文的心口，让他的怒意再一次攀升了起来。

    “很好！你是第一个敢如此说我王家的人，上一个敢如此挑衅我们的人早就被我剁成肉酱了，你的下场会和他一样！”王翰文脸上的表情变得格外的凝重，手中出现了一柄极其厚重的绿色长剑，散发的犀利剑气让吕尘的眉头都是跳了一下。

    “天兵？”

    吕尘诧异的笑了一声。

    “你杀了我两个兄弟，就让我用王家的劲草剑了结你，然后我会把你的尸体挂在城头三日，让所有人看看得罪我王家的下场是什么，今天谁来都没用，你必死！”

    王翰文狠辣的目光瞬间看向了吕尘，朝着吕尘走了过去。

    吕尘下意识便是后撤了一步。

    刚刚脚下的位置突兀的长出了一棵草，之后便是炸裂在了开来。

    “偷袭？”

    吕尘略带嘲讽的笑了笑，随即便是双手紧握陨铁剑，眼中是任意流动的剑息，这些气息让他立于不败之地！

    两人在距离三米的地方停了下来，各自紧盯对方，两股不同的气息就这么交错碰撞了起来。

    身材高大的王翰文以一种居高临下的俯视吕尘，手中的劲草剑给人一种极强的压迫感。“没有弱点！”

    这是吕尘心中给予的反馈。

    王翰文很强，可能是他遇到最强的对手，三品剑灵境，手持天兵。

    唯一的好消息可能是王翰文还没有领悟剑意吧。

    但即便如此，王翰文身上的气息也是极其的强劲，之前那几个人和他完全没得比！

    “死吧！”

    王翰文说出这番话的刹那，他的瞳孔突然紧缩了起来，劲草剑直接朝着吕尘劈了下来。

    与此同时，吕尘四周突然出现了无数的绿草，将吕尘躲闪的所有方位全部封锁，逼着吕尘和他硬拼！

    吕尘根本就没有想躲的想法，和这种对手打才算是有点乐趣！

    没有弱点，那就打出弱点！

    “哼！”

    一声轻喝，周身瞬间盘旋出现了二十道剑气，直接和那些草搅合在了一起。

    陨铁剑丝毫无所惧的朝着劲草剑迎了上来。

    “叮！”

    两把剑碰撞产生了极其震颤的声音，如同是波纹一样，一阵又一阵的朝着四周扩散了过去。

    一触即离。

    王翰文有着绝对的自信，他的剑是天兵，吕尘手中的剑只是地武而已！

    等级的差距便是最好的胜算。

    他赢定了！

    劲草剑如同是疯了一样，朝着吕尘劈了下来。

    一剑又一剑的对轰，产生的气浪直接将街道两边的一切都给摧毁了。

    最后两人各自被震退！

    每一步都将地面踏的粉碎，地面还出现了两条长长的拖痕。

    吕尘越战越亢奋，身上的战意和杀意越发的凝练，气势再一次汹涌的攀升了起来，让已经憋屈了很久的他有了一种释放的感觉！

    王翰文脸上的表情显得有点不对劲，喘息也是大了起来。

    连拼数十招，吕尘竟然全部都抗住了，而且还没有丝毫的惧意和退意，这让他想不明白！

    更加不明白的是那柄地武竟然能和天兵对抗而不弱于下风，这怎么可能？

    一切的一切都让王翰文下定了必杀吕尘的信念，这样的人不能活下去，更加不能让其成长起来！

    而后他刚刚准备动手，身后突然响起了一阵金戈铁马的声音！

    上百个身穿白色鳞甲的骑兵突然露面，直接将两人围了个团团转！

    “两位停手！否则格杀勿论！谁说话都不好使！”

    铿锵有力的呵斥声瞬间浇灭了两人动手的欲望。

    “这是飞羽卫？”

    吕尘眉头紧皱，表情极其的凝重。

