    

    当然，老道不是美女，我也没啥兴趣跟他赤诚相待，可是我知道一个道理。

    爷爷不是一个简单的人，他的身上有着很多的秘密，老道当年能够跟爷爷一起混了那么多年一定也有自己的秘密。

    所以对于老道的秘密我从来没想着去深入的探究过，因为我只知道一个道理：既然爷爷当年能让老道跟在身边，那就证明老道不是坏人，我是可以信任他的，我只需要知道这一点就够了。

    所以对于老道裤裆里到底有多少符纸的问题，我从来都没有研究过。

    今天听到端木清的话，我也觉得有些好奇，老道说过，那些符纸是当年那个茅山收养他的高人给他留下的，这么多年过去了，按理说早就用完了，为什么老道的符纸好像永远用不完一样？

    我知道端木清绝对不会无缘无故的说起这个问题，难道他发现了什么？

    “你是什么意思？”我望着端木清，忍不住的问道。

    端木清看了我一眼，笑了笑说道：“事先声明啊，我不是什么搬弄是非的小人，也没有挑拨你和老道关系的意思。”

    我点了点头，知道他的意思，没有说话，而是抽出一支烟点上，示意他说下去。

    “一开始我也以为那家伙的符纸是水货，不过在将军墓里对付赵岩，我就知道那符纸绝对不简单，虽然我本事不怎么样，但是也是知道符纸的好坏的，老道的符纸威力绝对是顶级的。”

    “本来我也相信那家伙的话，觉得符纸是茅山的高人留给他的，可是那天我在铺子里面看到这家伙居然在自己画符纸！”

    端木清说到这，望着我，嘴角带着一丝的笑意，说道：“你不知道吧，那家伙的符纸居然都是自己画的！”

    听到他的话，我愣了一下，关于老道裤裆里面的符纸，我不是没有过想法。

    不过我以为的是那家伙没说实话，当年那个茅山高人留给他的符纸肯定很多，可是我怎么也想不到，那些符纸居然是老道自己画出来的！

    那可是有着七道符语的破煞符，我都画不出来，老道那家伙居然能画的出来！

    “怎么样，是不是很意外？”端木清望着我，苦笑着说道。

    我点了点头，这确实有些出乎我的意料之外，最主要是落差太大了。

    我怎么也不相信老道那猥琐的家伙居然是能够画出七道符语破煞符的高人！

    老道那家伙到底还有什么秘密瞒着我？

    不过意外是意外，我并不打算去找老道问明白这件事，因为既然他不想告诉我，我就算问了他也有很多理由来敷衍我，我只知道，老道对我应该没有什么坏心思，这就够了。

    “别多想，每个人都有自己的秘密，这是很正常的，我今天说这些的目的是觉得自己真的很废物，所以从今天开始，我决定要开始修行了！”

    端木清望着我，脸上带着淡淡的笑意说道。

    我望着他，点了点头，这家伙虽然整天没个正行，不过他毕竟学了养尸术，并不是个普通人，难得他终于不想再继续咸鱼下去了，这是好事。

    我跟端木清又闲聊了两句，然后牵着大黑狗走出了面馆。

    大黑狗那家伙吞了端木清的师父，肚子大的跟怀孕了一样，走路都费劲，这一路几乎是我拖着它走的。

    回到铺子，木头已经把那个猴子的尸体给处理了。

    我给初雪打了个电话，告诉她不用担心，铺子里面有些事情要处理，所以今天回不去了。

    我觉得自己很混蛋，哪有新婚之夜新郎官夜不归宿的。

    不过初雪是个聪明的女孩，她很理解我，并没有多问什么，只是让我要小心，这更是让我觉得充满了愧疚感。

    只不过现在铺子里面乱成了一团，我是不能回去的。

    简单的收拾了一下铺子，我重新画了一个纸人，让小玉重新有了身体，然后抱着小白走到二楼休息。

    今天小白和小阿柒都受了伤，晚上是肯定要跟我一起睡的，因为我身上的气息能够更快的让她们恢复。

    这件事情就这么过去了，铺子里面又恢复了以前的安宁。

    这几天初雪来了几次，不过我看得出来她很不适应。

    因为她毕竟是个普通人，面对着铺子里面的妖魔鬼怪很难融入进去。

    不过现在王氏集团都交给她在打理，她也忙，根本没有那么多时间来铺子。

    有了木头坐镇铺子，我很放心，就算那个什么卫道士再来，我相信凭借木头的一把黑刀也足能够对对。

    我毕竟刚结婚，刚刚尝到了男女交合的欢愉，总不可能一直让初雪独守空房吧。

    这几天端木清一直没有露面，就连面馆也经常不开业。

    老道说那家伙跟中邪了一样，每天把自己关在铺子里，不知道在搞什么名堂。

    我笑了笑，知道端木清在努力的修行，所以也没有去打扰他。

    铺子里面又恢复到了以前的日子，一个僵尸和一个尸胎每天抱着手机开黑虐菜鸟，木头抱着自己的黑刀坐在角落发呆，只有根生来的时候那家伙才说上几句话。

    老道每天带着大黑狗四处闲逛，寻摸着哪里的小母狗漂亮。

    小玉依旧每天忙碌着，在她的眼里铺子里面仿佛永远有干不完的活。

    而我依旧每天咸鱼，躺在门口的躺椅上喝着茶思考人生，动都懒得动。

    其实不是我不想动，是因为腰疼！

    男女之间的事真的是人世间最美妙的事情，可是伤身啊！

    尤其是现在的初雪已经没有了一开始的羞涩，逐渐的主动奔放，让我的老腰真的有点顶不住。

    这不，茶水里面我专门嘱咐小玉放了一把枸杞。

    不过这让小白生了半天气，嘟着嘴一直没理我。

    上午我正拿着一张报纸躺在躺椅上准备继续咸鱼的一天，门外却快步的走进来一个人影。

    我放下报纸，抬头望去，不是别人，正是济水刑警队长，徐阳！

    看到他我就不由得有些头疼，这家伙可是个事精啊，身为济水市刑警队的队长，每天忙得团团转，有处理不完的案子。        

