    

    陈玄心里的想法，江啸堂和江无双两人自然是不知道的，江啸堂看着陈玄说道；“陈神医，这些薄礼你看不上，不过初来东陵市总的有个落脚的地方吧，这样吧，我让人在天堂酒店准备一间总统套房，作为陈神医暂时的落脚点如何？”

    “行吧。”陈玄有些无精打采的回应，他还在惦记着价值千万豪宅和豪车的事情。

    东陵市天堂酒店。

    随着江家的车队到这里，天堂酒店的高层早就在这里等着了。

    江啸堂一下车，天堂酒店的高层就迎了上来；“江老，您吩咐的事情我已经办好了。”

    江啸堂淡淡的点了点头，然后他才把陈玄请了下来；“陈神医，我们到了，请！”

    见到江啸堂这个动作，天堂酒店的高层纷纷一愣，能让江老亲自作陪请客的人整个江东之地都没几个，他们正期待着想看看是哪一位大佬下榻天堂酒店之际，紧接着就看到了土里土气，背着一个包袱从车上面走下来四处张望犹如一个乡巴佬一般的陈玄。

    天堂酒店的高层差点被呛到，就这小子能让江老亲自作陪？

    陈玄原本兴致不高，不过一下车当他看见了酒店门口站着的两排迎宾美女时，那双贼眼珠子顿时睁的比牛眼睛还大。

    乖乖，不愧是大酒店，美女就是多啊！

    见到这家伙那直勾勾盯着迎宾美女的眼神，江无双顿时有些被打败了，虽然这家伙治好了爷爷的旧疾，确实是一个高人，不过这高人也太俗了，连豪宅豪车都看不上，却留恋于这些庸脂俗粉，难道比她这个大美女还养眼？

    “娘们，别盯着我看，不然我会以为你爱上了我。”感觉到江无双看向自己，陈玄偏着头在她身上打量了下，最后目光停留在某个傲人的位置，说了一句让江无双恨不得阉了他的话来；“没有俺们村王寡妇的大。”

    如果眼神可以杀人的话，这狗嘴里面吐不出象牙的家伙只怕已经被江无双用眼神杀了无数遍了。

    不过江无双心头也是有些好奇，这家伙老是在她面前提起王寡妇，那个王寡妇到底是何许人也？未必比她还漂亮？

    如果让陈玄知道江无双这么想，只怕会笑出声来。

    随后在他那恋恋不舍的目光下，这家伙只能跟着江啸堂、江无双两人走了，来到了天堂酒店的顶层。

    这里可是天堂酒店最豪华的总统套房区域，整个顶层只有四间豪华套房，每一间套房单日的价格都是六位数！

    “陈神医，你暂时就委屈先在这里住下，这是天堂酒店的帝王卡，只要拿着这张帝王卡，陈神医在天堂酒店的一切消费全部免单！”

    总统套房大门口，瞧着江啸堂递过来的黑色卡片，陈玄倒是没有拒绝。

    见到陈玄收下了帝王卡，江啸堂松了口气，笑道；“陈神医，在天堂酒店你有任何事情只要招呼一声，这里的人都会为你办妥，另外，如果你嫌闷的话，我可以让无双这丫头在这里陪你。”

    啥？陪他！

    孤男寡女，而且这马上就要天黑了！

    陈玄上下打量了眼江无双，是个不错的婆娘，难道自己就要交代给她了？

    “爷爷……”江无双脸色通红，感觉到陈玄那肆无忌惮的目光这女人恨得牙咬咬的，眼神中寒光闪闪！

    呃！

    陈玄心里打了个冷颤，他有种直觉，这女人只怕非得拿剪刀阉了自己不可。

    “这个……江老，还是算了，我比较喜欢一个人。”陈玄赶忙拒绝，开玩笑，要是趁着自己睡着了这女人偷偷摸摸的给自己一刀，只怕他就要成为开国之后史上最后一个太监了！

    江啸堂有些失望，既然陈玄拒绝，他只能带着江无双走了。

    临走江无双还轻蔑的扫了陈玄一眼。

    擦，这婆娘啥眼神？

    陈玄心里郁闷的想着，随后他打开房门走了进去。

    整个总统套房对他这个刚从太平村那个鸟不拉屎的地方走出来的乡下小子来说，绝对是皇宫级别的，不仅有单独的书房、茶厅，还有一个逼格极高的大客厅，里面是一间单独的主卧，对面是一间次卧。

    “奶奶的，这些城里人就是会享受啊！赶明儿哥赚了钱一定要买一个比这更漂亮的，到时候把两位师娘接到城里来住。”这家伙犹如做贼般的在总统套房里面这摸摸那看看，等那股兴奋劲儿消失之后他才舒舒服服的洗了个澡，然后就在客厅席地而坐，手捏一个古怪的印法，盘膝打坐修炼了起来。

    霎时间，随着陈玄打坐修炼，他身边的空气都隐隐晃动了起来，而后在他的头顶上，有着一条看似真实，却是虚幻的金色神龙盘旋着。

    金色神龙宛如一条小蛇一般，但却充斥着一股无上的威压气息，仿佛就是不可侵犯的神祗。

    一股股力量在陈玄的四肢百骸不停的运转，周天循环。

    随着陈玄的修炼，很快就是几个小时过去了，一直到了晚上八点，陈玄才缓缓睁开了眼睛。

    感觉到自身的境界依旧没有任何变化，他顿时满脸苦涩；“操，三年了，整整三年了，九转龙神功咋还没有进入第一转？哥得等到啥时候？”

    陈玄很郁闷，三年前他修炼的九转龙神功就已经冲破玄关、气海、任督、紫府四大命门，到了进入第一转的资格。

    可是这三年来却偏偏没有任何进步，就仿佛他修炼的九转龙神功缺少了什么，一直无法打破那道屏障。

    大师娘可是专门告诫过他，九转龙神功没有进入第一转不到万不得已不能随意暴露自己的修为不说，还不能破身，不然必将爆体而亡！

    就是因为师娘的告诫，这些年来，陈玄可是一直守身如玉，最多就是拉拉女孩子的小手，连哄带骗亲个小嘴罢了，其他的可啥都没干。

    没错，别看这家伙有时候猴急的连寡妇都不放过，其实还是一个正儿八经的处男。

    每每想到这一点，这家伙就十分自卑，高中时期连他那位体重一百八的死党都把自己的第一次光荣的奉献了出去，可他这个玉树临风、风度翩翩、器宇轩昂的超级大帅哥居然还是个没有被人祸害的处男！

