    “你突破凝罡境了？”

    章玄有些惊愕的看着陈渊，眼中满是震惊之色。

    陈渊点了点头，笑道：

    “昨晚侥幸突破...”

    听到陈渊确切的回答，章玄不知该说些什么好。

    他犹记得，陈渊今年似乎才二十出头，且并没有什么背景，竟然能够在如此短的时间突破凝罡境，当真是天才般的人物。

    恐怕用不了多久，便能登上潜龙榜，名声传遍青州。

    “原本想着以你这次的功劳，兑换一部上等纳气功法是没有什么问题的，没想到你竟已经突破了，不错！”

    “大人过奖了。”

    陈渊拱拱手。

    “你既已突破至凝罡境，也无需再拘礼些什么了，坐。”

    章玄指着一旁的位子说道。

    陈渊也没有客气，直接坐下。

    “这一次做的很漂亮，不仅抓到了杨万楼的罪证，还成功的找到了那批贪腐的银子，本使已经上禀青使大人为你记了一功。”

    章玄轻声说道。

    “都是大人运筹帷幄，卑职才能有借口对杨家动手，功劳是大人的才对。”

    “我的功劳自然是有的，不过，你的也不会被贪墨就是了，正好你突破凝罡境，有这次的功劳打底，再有本使相助，巡天使的位子十拿九稳！”

    “但...你这缴获的银子，恐怕就无法再给你了...”

    陈渊的资历毕竟还是太轻，加之又是刚刚加入巡天司，一般想要正式的成为巡天使，至少也要完成数个任务。

    毕竟，官身，不是说实力境界到了之后就会被任命。

    必须要有功勋。

    否则，谁还会去认真的完成任务，老老实实的慢慢修行多好？

    “大人...我...”

    陈渊一时有些说不出话来。

    他其实已经准备完成任务再晋升了，没想到章玄直接大包大揽了过去，说十拿九稳...

    未免有些对他太好了。

    又送刀，又送房，还送功劳和权位。

    这...

    难道章玄是他失踪多年，异父异母的亲哥哥？

    不然不至于如此吧。

    要知道，章玄现在也只是巡天使而已。

    将一个刚加入的下属扶持到与自己同一阶层，似乎还很乐意，这种上司，陈渊闻所未闻过。

    看出了陈渊脸上的惊讶和狐疑，章玄笑了笑：

    “放心，本使没有什么企图，这么做，除了对你却是欣赏之外，还有一个原因...”

    “什么原因？”

    陈渊当即问道。

    章玄：“为岳山他们安排一个信得过的上司。”

    陈渊微微一愣，忽然想到了之前陆阳所说的话，章玄距离突破不远，可能要调走，难道......

    果然，下一刻章玄直接道：

    “我如今已然凝罡巅峰，需要着手突破事宜，加之稳固境界，会离开南陵府一段时日，这段时日，岳山等人便交给你了。”

    他没有说自己要去什么地方闭关修行，但陈渊猜测，应该与他的背景有关。

    果然，有个好爹就是不一样。

    “那大人您突破之后，还会回来吗？”

    陈渊并不希望章玄离开，有他在，陈渊相当于有了一个极大的助力。

    “要听上面安排。”

    “卑职明白了。”陈渊面色凝重的点了点头。

    “走吧，跟本使一起去见一见青使大人，为你敲定巡天使的身份，只要青使大人答应上禀，此事便不会出现什么意外了。”

    章玄站起身，陈渊也跟着站起跟在其身后。

    朝着巡天司衙门内的中心而去。

    一路上，章玄告知陈渊，杨万楼父子已经被府衙那边的人带走了，只要定罪，基本就是秋后问斩的下场。

    这个时候，没人敢为他说话。

    许多官员甚至还在震惊着杨万楼这个素来以清廉名声扬名的家伙，竟然敢犯下如此大案，知府大人震怒，

    据说气的摔了一个极为珍贵的瓷器。

    府衙那边还想要回这批银子，但被章玄直接给训斥了出去，说还没有结案之前，这些银子只能放在巡天司内。

    至于什么时候结案，就仁者见仁智者见智了。

    结案之后，这些银子也会挪用他处，根本不可能还给府衙。

    要钱，要个屁！

    一路上，陈渊也向章玄请教了许多修行上的问题，相比于赵南山，章玄的境界更高，经验也更丰富。

    告诫了陈渊许多纳气层次的隐秘，令他收益良多。

    其中就包括了收敛周身元气波动的指点。

    陈渊按照章玄所说，短短数息之间，便稳固了下来，如果不是仔细观察，很难一眼看出他已经突破凝罡境界了。

    南陵府的青使叫做陶青元，真元通玄境界的强者，实力非常恐怖，能够短暂的御空而行，据说早年间也是一位俊杰。

    一手劈空掌，曾击杀过同境界的强者。

    后来被调到南陵府之后，最开始也是励精图治，想要一扫江湖势力的弊端，但终究还是掣肘太多，无法尽心。

    之后，因为一场争斗伤到了根基，实力损伤极大，也就不了了之了。

    近年来，除了寥寥几次之外，甚少出手。

    也极少在人前现身。

    但据章玄所说，陶青元也算是一个不错的上司，会庇护下属，对他也尤为关照。

    这让陈渊有些无语，以你的背景，陶青元这位青使敢不关照吗？

    但从章玄字里话间的意思，似乎并没有说自己的背景有多深厚，也可能他自己并不希望别人忌惮他的背景。

    但天下没有不透风的墙。

    陶青元对章玄的关照，明显要超过其他巡天使的，自然而然的就被人认定为有背景，有后台，连岳山都能看的出来，

    更恍称是其他人了。

    陶青元身为南陵府的巡天司主官，所处的衙门公署，自不是章玄等人可比的，近乎相当于一座殿宇。

    门前数位巡天卫巡逻，比巡天司大门前都要严密。

    没有经过任何通报，章玄带着陈渊径直走了进去。

    这就是章玄的地位和待遇，除了他之外，南陵府的其他几位巡天使可没有这个待遇。

    守卫的巡天卫根本不敢阻拦。

    一路直行，很快，不过片刻间，章玄和陈渊便见到了陶青元。

    一身威严的黑色玄衣，纹饰与巡天使有很大不同，一看便知不是普通人。

    陶青元的相貌长的很周正，眉毛较之旁人有些粗重，嘴唇厚实，体型虽不高大，但显得却很稳重，鼻梁高挺，一双眼睛十分锐利。

    相貌结合在一起属于中上等。

    不过唯一有些不协调的是其两鬓有些灰白，显得整个人老了许多岁。

    在陈渊二人进来的时候，陶青元刚好放下手中的青色茶杯，嘴角露出一抹笑意：

    “你小子怎么来了，就算有功劳，也不必亲自上来索要吧。”

    章玄笑了笑，拱手道：

    “大人说笑了，章某岂是那种人？”

    “卑职陈渊，见过青使大人！”

    相比于章玄有说有笑，陈渊就要显得很端正恭敬了。

    章玄有个好爹青使也得让着他。

    他陈渊可没有。

    不足矣在陶青元的面前放肆。

    “嗯...陈渊...”陶青元的目光从章玄的身上移到了陈渊身上，面色有些凝重的上下打量着，显然是已经听过了陈渊的名字。

    “你就是破获了那批脏银案的陈渊？”

    陈渊点了点头，目光盯着地面：

    “正是卑职！”

    “不错，做的不错，初来巡天司便立下大功，章巡使的看重不是没有道理的...”陶青元露出了一抹笑容。

    对于能干的属下，他同样满意。

    “都是章大人之功，卑职只是听命行事而已。”

    “你的眼光不错，这个陈渊是个可造之材。”陶青元看向章玄笑道。

    “大人也这么认为？”

    “当然。”

    “那陈渊成为巡天使应该没什么问题吧？”章玄忽然笑道。

    陶青元面色微微一愣，猛然转向陈渊，问道：

    “你突破凝罡境了？”

    “昨晚侥幸突破。”

    说着，陈渊运转太玄经，一抹淡淡的天地元气波动在其周身浮现。

    陶青元眯了眯眼睛，方才他没有在陈渊的身上做多关注，还真的没有发现其身边隐晦的元气波动。

    毕竟，他下意识的认为，陈渊只是刚刚成为巡天卫，修为距离凝罡还很远。

    而陈渊经过方才章玄的指点，通过太玄经将周身的波动压制的很微弱，不特意关注，确实很难发现。

    “大人觉得如何？”

    章玄笑了笑。

    陶青元脸上的笑容收敛，转为凝重的说：

    “陈渊修为已至凝罡境，确实达到了巡天使的境界，但其刚刚加入巡天司，直接提拔，无法服众啊。”

    章玄摇摇头：“陈渊虽是刚刚加入巡天司，但却不是寸功未立，之前平安县慈恩寺的无生教分舵就是陈渊发现的，现在又成功的找回了那批脏银，

    论功行赏之下，提拔为巡天使并不未过。”

    “即便是找回了脏银，但大半功劳还是在你的身上，这样吧，让陈渊再完成几个任务，届时再提拔，也就顺理成章了。”

    “这是巡天司的规矩，即便是本使也不好违背。”

    陶青元看向陈渊，表示并不是打压他，需要按照流程来。

    章玄笑了笑：“大人之言倒也不无道理，但若是如此的话，那卑职就只能想办法将陈渊调离南陵府去他处担任巡天使了。”

