    “1500金币，交易吧。”

    这个数目已经远远超过了罗伊本来的预期，他没想着再提价，而商贩则是将15枚白色的硬币递了过来。

    罗伊眯着眼睛注视着它们，这就是白金币么……

    中庭大陆中所有人类的国家都会使用金币又或是魔法水晶来交易，在价格过高时金币难免堆积成山，所以白金币就应运而生，1枚白金币与100枚金币画等号，足够应付大多交易，那上面刻着的是恒定的魔法回路，造假的成本要比获利的成本更高。

    “13枚白金币就够了，剩下的换成金币。”

    【随机之骰】限定了只能使用金币，200枚也够短时间地挥霍了。

    金币拿到手后，罗伊从来没想过自己有一天能赚这么多，他只是顺手把那柄十字剑捡了回来……

    另外……罗伊望着自己手中多出的5枚白金币，那个商贩出于莫名的原因多给了他5枚白金币，也就是说这柄十字剑，以2000金币的高额价格卖了出去。

    “突然间明白了赚钱的门道。”

    走出商铺，菲莉亚小姐双手一拍，很是惊叹地说：“明天见到莉蒂尼之后，让她订十几二十把十字剑，这就是数以万计的金币入账了！”

    有点出息吧真的！

    罗伊完全想不明白随时能拿出一套【凛冬骑士套装】这种极品到惨绝人寰的菲莉亚，对金币的概念究竟是何等糟糕的境界。

    接下来罗伊找了家专门出售素材的商铺，手中拿着2000+金币，做人都有底气了！

    但获取神术的路途有些不太顺利，并不是罗伊的猜测错误，而是说能够拥有的神术存在一个【数量限制】，他现在只有5个神术格子，存放的则是刚刚一通乱摸刷到的神术。

    保留下的是【随机之骰】，这个神术的上下限罗伊没有摸透，所以谨慎地并没有选择替换掉。

    【辉煌腐败之毒】没能幸免于难，主要是它释放需要一杯坏掉的艾卡丁蔷薇酒，但那玩意保质期几千年……总之这就是它被舍弃的主要原因。

    挑选好的四个神术则是——

    【绯红寄生LV1】

    【类型：神术/主动】

    【描述：短时间将自己的魔力变更为地属性分支、暗月属性魔力，每次攻击都会让目标的伤口生长出窃取生命力的荆棘。】

    【媒介：荆棘果×1】

    这个神术的效果可以看作是对自己几分钟的强化，荆棘也会对敌人造成割伤，但恐怕精神伤害要大于肉体伤害，不是谁亲眼看着自己体内长出荆棘还能平静对待的。

    【幸运加护LV1】

    【类型：神术/主动】

    【描述：短时间让自己变得幸运起来。】

    【媒介：四叶草×1】

    幸运神术就很简单了，但具体能提升多少幸运目前还未知，幸运属性是隐藏的，高了肯定是好事，在罗伊玩过的游戏里，幸运值都是非常重要的属性。

    【虚弱之光LV1】

    【类型：神术/主动】

    【描述：为事物附着一层虚弱诅咒，这会导致受影响的生物/物体变得比平常脆弱，生物的行动也会变慢。】

    【媒介：黄昏水晶×1】

    更好理解了，纯粹用来辅助的减益神术，如果【随机之骰】摸不到敌人，就用它来代替。

    【沉睡魔咒LV1】

    【类型：神术/主动】

    【描述：在目标的心中召唤永恒安宁的暗月，让目标变得昏昏欲睡。】

    【媒介：暗夜水晶×1】

    这个就有些神秘，罗伊想过好几次把它替换掉，但冥冥中的预感让他将其保留了下来，已经拿到手的4个神术足够平常使用，就算这个神术很垃圾，那对他也造成不了太大影响。

    “罗伊你买这么多低阶素材，难道你有炼金术师之类的职业？”

    菲莉亚有些不解。

    “想要试着学一下，我讨厌穿盔甲，我的梦想是当一个会炼药的魔法师。”

    罗伊满口实话，但凡有一点可能性，他都想追求一下自己的梦想。

    “客人，今天的素材已经全部卖完了。”

    商贩很是客气的说，他端着一颗暗紫色的晶石走了过来。

    “我见您买了很多黄昏水晶与暗夜水晶，是否对魔核感兴趣呢？”

    他开始介绍起来：“这应该是一颗魔兽的魔核，但具体什么等级我们无法鉴定，甚至就连魔核这个说法都是猜的。”

    那你还让我买？

    虽然罗伊没有开口说出这句话，但此刻无声胜有声。

    商贩有些尴尬地咳嗽了一声：“今天已经很晚了，但定下的每日销售额度还差150金币……”

    “所以这玩意值150金币？”

    罗伊抱着手臂问。

    “不不不！它是附赠的！”商贩见有些希望，顿时抓住了罗伊这根救命稻草，现在已经晚上十一点多了，如果无法满足销售额度，那他的工资会被扣除，严重点甚至丢掉这份工作！

    “实际上我想为您介绍的是这个。”他指着暗紫色晶石旁边的碎小晶石，原本罗伊还以为这只是从晶石主体上脱落的碎片，可仔细一看，那分明是他在宴会中、那些贵族身上见过无数次的装饰性宝石。

    “没错，这是真正的紫水晶，大小也刚好合适，平日里卖500多金币都很正常，但现在只需要200金币，是非常非常低的价格，您便能把尊贵的紫水晶与这颗魔核带走，这个交易如何？”

    菲莉亚踮起脚靠近罗伊，外人看起来就像是在拥抱，罗伊也奇怪地低下头，却只能看到她柔顺的及腰长发。

    她用很小的声音说：“紫水晶，好像是假的。”。

    樱唇呼出的热气吹在罗伊脸上，有些痒。

    罗伊觉得她有点像自己前世养的那只布偶猫，都是一样的古灵精怪。

    菲莉亚不会鉴定，无法确认那颗所谓的魔核有没有购买价值，但她是贵族世家，紫水晶这种东西她吃饭的刀叉上都镶有几枚，一眼就看出紫水晶是假的。

    这下罗伊也拿不定自己的主意，其实他的注意力更多的是在那颗魔核身上，紫水晶这种奢侈品完全入不了他的眼，但这种充满神秘气质并且无法鉴定的东西，让罗伊更加在意。

    简单地反向解读一下，一颗石头鉴定后都能给它查得明明白白，那为什么对这颗魔核没有效果呢？

    罗伊一刻不停地期盼着启示出现，经过一番挥霍，白金币只剩下了6枚，他也得节约一点，不能说有点兴趣就买下来。

    【丑陋的女人满口谎言，还有那毫无价值的垃圾石头，门外遍地都是，你不会把时间浪费在它身上】

    盼星星盼月亮，终于盼到你！来得好！

