
　　二月十日。

　　乔回到图伦港已经有了几天。

　　他充分的演绎了‘米虫’一词的精髓，连续几天时间，他吃了睡，睡了吃，几天里，他要么在去往餐厅的路上，要么在去往卧室的路上。

　　腓烈特带着丰厚礼物登门拜访的事情，最终以蒂法一槌重伤了他的一名心腹近卫而告终。

　　腓烈特、吕西安带着人灰溜溜的离开了威图家，而他带来的那些礼物，直接被蒂法捐赠给了图伦港银桂教会的济贫院。

　　这次威图家把腓烈特得罪得不轻。

　　腓烈特依旧对蒂法充满了某种莫名的幻想，加上如今这特殊的时间点，他倒是没有蠢到动用什么非常手段进行报复。

　　但是连续几天时间，无论日夜，圣希尔德山的山顶上，距离地面三千尺的空中，都飘浮着一个炮兵气球，上面蹲着两名海军的精英瞭望手，手持望远镜死死盯着威图家。

　　如此行径，威图家的院子里，所有人的一举一动都被看得清清楚楚，绝无丝毫隐私可言。

　　气恼的莉雅纠集了一群圣希尔德山的女业主，跑去了腓烈特的行辕抗议。

　　腓烈特没露面，吕西安拿着全套的海军文件接待了这群图伦港的顶级贵妇——那些文件上注明，鉴于最近的紧张局势，德伦帝国海军陆战队在圣希尔德山的山顶设立浮空观察哨，以确保图伦港不会受到任何方向的突然袭击！

　　这是非常冠冕堂皇的理由。

　　而且圣希尔德山的确是图伦港的制高点，炮兵气球悬浮在山顶正上方，四周绝无任何障碍物，视野极其开阔，足以确保图伦港的安全。

　　对于吕西安如此正式的官方解释，莉雅极其恼火，却拿他们没任何的办法。

　　人家说得没错，多国联军就要发动进攻了，图伦港随时可能变成战场，之前又发生了冰海王国本土舰队派出的突袭小分队被全歼的事情，无论多小心都是天经地义的。

　　所以，莉雅只能每天站在院子里，看着头顶上飘着的那颗炮兵气球发狠。

　　那炮兵气球上的瞭望手，也是毫不掩饰的，端着望远镜，直勾勾的俯瞰着半山区的威图家宅邸，其他的方向他们根本不会多看一眼。

　　更让莉雅恼火的是，蒂法这几天去地方法院的时候，她的马车附近，时常会出现一些鬼鬼祟祟的人。

　　威图家的护卫下狠手，很是抓住了几个跟梢的倒霉鬼……

　　但是还不等威图家的护卫狠狠的教训这群家伙，他们就第一时间掏出了海军情报官的证件，而且口口声声他们正在执行公务——在战争爆发前，肃清图伦港市区的各国间谍！

　　又是一个极其冠冕堂皇、堂堂正正的借口。

　　这件事情，甚至惊动了已经忙得脚不着地的罗斯公爵。最终是在罗斯公爵的劝说下，莉雅这才下令，释放了这些被抓捕的海军情报官。

　　然后，这些家伙的行动就更加的肆无忌惮。他们甚至堂而皇之的，三五成群的骑着马，跟踪、盯梢威图家外出的人员。

　　“如果不是最近市面上局势太紧张，我一定会给他们好看……啊，黑森不在家，他们就有胆子欺负我们这些老幼妇孺？”

　　“嚯嚯嚯，等这次莫名其妙的战争结束了……我一定会让他们好看！”

　　“啊，该死的……乔，你让我采购的这些乱七八糟的树根、草皮、石头疙瘩，都是些什么东西？还花费了这么多钱……如果你不给我一个确切的、信服的借口……我会让你重温童年时屁股开花的母爱！”

　　莉雅，已经有点气急败坏了。

　　而一如莉雅所言，图伦港的局势，已经变得极其的紧张。

　　在西边通往山区的山谷边境线外，已经开始有山区的雇佣兵小分队出没。根据图伦港驻军的侦察分队反馈的信息，在西边山区的几个小平原地带，已经聚集了大量的，数以万计的雇佣兵队伍，其中混杂了少量的尼斯联合王国的正规军。

　　而在图伦港的东边，波特兰公国翼骑兵、奥德尔公国的重铠骑士、比切尔公国的山林巡弋者长弓手们，已经成群结队的出现。

　　按照罗斯公爵收到的，来自那几个卢西亚帝国附庸国的情报，更多的卢西亚附庸国军队正在源源不断的开来……

　　一名卢西亚皇室的亲王，正日夜兼程赶赴波特兰公国。他将作为这场战争的总指挥官，接管二十几个附庸国纠集起来的，现已查明的数量绝对超过六十万的联合军队。

　　图伦港火车站，这几天已经超负荷运转。

　　短短几天时间，超过两百列军列从北方驶来。它们送来了五个满编师的地方戍卫军，以及无数的军械弹药、干粮药品等辎重。

　　尤其是，分布在图伦港北面三个行省，十个新兵训练营中的三十个新编的海军陆战队师，也陆陆续续的赶到了图伦港。

　　这些新编的海军陆战队师，开始在图伦港的东线和西线挖掘壕沟，布置防线。

　　军列送来的军械，已经全部发放了下去。

　　这些满载的军列在图伦港火车站卸下了军械辎重，空下来的车厢迅速被带着大包小包的人流塞满，又‘吭哧吭哧’的向着北方返回。

　　短短几天时间，图伦港那些‘应该离开’的人，已经基本上全部离开了。

　　那些依靠财富成为贵族的容克们，全家老少，无论男女，全都搭乘专列离开了。他们离开的时候，除了无法带走的房产、田地，他们所有的金银细软悉数打包带走。

　　那些拥有庞大财产的船主、商人们，他们也都拖家携口的离开了图伦港。

　　在战争中，他们这些拥有财富，却没有相匹配权势的人，才是最危险的。

　　他们是最肥嫩的羔羊，在战争中，敌我双方都有可能在他们身上狠狠的啃一口——战争代表着混乱，代表着杀戮，代表着人性的沦丧和道德的崩毁，什么事情都有可能发生。

　　如果他们手上只有几个可怜巴巴的金马克，那么他们哪怕身处战争中，也是安全的。

　　但是他们手上掌握着数以百万计的金马克，却又没有保护这些金马克的权力和实力的时候，在战争中，他们就是最容易遭受灭顶之灾的那一部分人。

　　图伦港，条顿贵族的妇孺亲眷们，同样搭乘列车离开了即将成为战场的图伦港。

　　而这些条顿贵族的男丁们，只要是成年的男丁，无论他们是否是现役的军人，他们全都拿起了兵器，加入了敌国军队。ŴŴŴ.23sk.net

　　只要是成年的男子，包括那些已经白发苍苍的老家伙，都趾高气扬的穿上了祖传的铠甲，挂上了先祖留下来的各色勋章，扛着各色兵器，犹如一滴滴水融入了大河一样，自然而然的融入了军队。

　　图伦港的那些普通市民，留下了。

　　他们只是普通人，他们没有万贯家财，就算再下作的***都无法从他们身上刮到太多油水，他们为什么要逃跑呢？

　　他们当中，绝大部分都是嘉西嘉土著……德伦帝国也好，其他国家也好，被谁统治不都一样么？

　　图伦港的那些城狐社鼠们，欢天喜地的留下了。

　　战争是危险的……但是对他们这些好汉来说，战争的风险，显然比不上战争可能带给他们的机遇。在战争中，只要他们瞅准机会做上一票，或许一辈子的富贵就在里面了。

　　就算没有这样的气运，弄点小甜头也是轻轻松松的。

　　比如说，隔壁邻居家那个鲜嫩可爱的小姑娘，已经心痒痒了许久。平日里有警察盯着，不敢下手。但是在战争中……是吧？大家都心知肚明的。

　　除开这些形形色色的人等，威图家为首的，实际掌控图伦港的七人委员会家族，无一人离开。

　　这几天，图伦港的几家报社，都在疯狂的鼓吹七人委员会家族的‘英勇’和‘无畏’！

　　‘与图伦港共存亡，和侵略者决一死战’的口号，早就通过七人委员会家族的口，传遍了图伦港，传遍了南方特区，正以暴风一样的速度，向着德伦帝国、向着整个梅德兰大陆传播。

　　局势在发酵，各方都在紧锣密鼓的准备着。

　　又过了三天。

　　威图家宅邸，那个硕大的，犹如鸟巢一样的树屋中。

　　上百个巨大的啤酒桶整齐的码放在乔的面前，乔小心翼翼的，朝着啤酒桶内倒入了一丁点儿色泽殷红的药剂。

　　巨大的啤酒桶内，原本浑浊的汁液急速的翻滚着，一股奇异的气味飘散出来，无数细密的气泡在汁液中翻滚，浑浊的汁液色泽开始缓慢的变化，最后都变成了殷红如血的粘稠液体。

　　乔嗅了嗅啤酒桶内的液体味道，伸出手指沾了点汁液，放在舌头上尝了尝。

　　‘噗、噗、噗’，乔用力的吐了几口口水，他喃喃道：“拉普拉希，这些份量，足够对付那个亨拉克了吧？啊，我主动请缨去猎杀这头大家伙，如果我将它献祭了……”

　　“唔，一条血脉不纯的小-杂-种而已……你应该更有野心一些，比如说，你将冰海王国的镇国神兽，那头真正的深海巨妖纯血后裔给献祭了？”

　　拉普拉希的笑声越发的尖锐。

　　乔撇了撇嘴，轻轻的哼了一声：“那么，我们开始吧……腓烈特的人这些天跟得这么紧，我们应该给他们一点小小的惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十四章 猎杀亨拉克（4）免费阅读。https://www.23sk.net 