    就在段云忙于他的天线和电器设计的时候，距离月底的全厂技改的比武的时间也越来越近，厂子各车间的技术员和老技师也变的忙碌起来，各种技改方案都已经进入了最后的调试阶段。

    除了车床改装，其他车间诸如热处理车间，铸工车间，甚至备料车间也拿出了诸如液压手推运料车这种的技改发明，由此可见，先前厂领导拍板定下的高额奖金和荣誉对基层技术员和职工的诱惑力还是相当大的。

    但相比一车间的机床改装，其他车间的技改无论是从技术含量还是提升产量效益方面，都提高不大。

    所以这次其他车间的技改到最后明显就是个充当绿叶的角色，最终比赛头名的争夺，主战场依旧在一车间。

    也正是因为如此，总厂技术处的所有技术员也都将技改的目标对准了一车间的设备，其中很多技术员已经做出了设计图纸和相应的改装工件，设备都已经进入了最终调测的阶段。

    其实以厂子里这些技术员的机械造诣，是没有能力独立完成这样复杂的车床改装的，但他们也都不约而同的找到了一条捷径，那就是‘借鉴’段云先前改装老式SL车床的工作原理和设计，然后在进行小幅度的调整，最后在搬到新型车床改装上。

    说的好听点叫借鉴，说的难听点就是抄袭段云的创意！

    但这次技改比赛的并没有对‘借鉴’其他成熟技术有任何的限制，评定胜负的标准最重要的指标是加工效率，另外就是改装机器的运行稳定性和安全性。

    说到底，厂长和书记根本就不是太注重这种比武的公平性，他们想要的只是一个各项数据亮眼的改装成果而已。

    其实早在一个多月前的时候，上级就下发了一份关于《国务院关于国有企业提高生产效率的若干意见》的文件，其中就将技术改进作为了其中重要的一条建议做出了指示，另外省工业部也会在九月中旬组织全省相关国企领导开会，会议上全市的各个厂子的领导将会汇报本厂技术改革的成果，成绩突出的，上级还会有额外的拨款和奖励，数额将会非常可观。

    而这才是厂长秦刚和书记赵东升极力推行这次技改比武的最大动力，也正是因为如此，他们才会不留余力的推行这次全厂的技改比赛，在这件事上大作文章！

    为了上级的表扬和拨款是能放在台面上的口号和目标，而厂长和书记对于掌控工厂技术话语权的暗斗，则是只有厂委几个高级领导才心知肚明的。

    如今参加这次技改比武的明显分成了两个层次，一个是以总厂技术处以及各车间技术员为主的‘专业组’，另外一个则是由基层技师和普通职工组成的‘业余组’。

    程总工以及他领导的技术科和各车间的技术员明显是站在厂长秦刚这边的，除了程总工高风亮节主动给年轻技术员留‘机会’退出比赛外，其他技术员几乎是全员参加了这次比赛，而且无论从图纸设计还是机床改装的合理性完成度来说，都要高出其他参赛者很多。

    至于书记赵东升领导的‘业余组’这边，除了一个之前技改获得奖金的段云外，其他人，包括一些老技师设计出来的东西都没多少技术含量，毕竟这些技术的强项是操作机器，而不是设计机器。

    也就是说，赵东升这边唯一能倚重的底牌其实就只有段云一人而已。

    但无论是赵东升还是秦刚，都不能输掉这次比赛，倘若秦刚这边的技术员赢了，那么他以后就能将生产和技术都牢牢的掌控在自己手中，获得更多决策的话语权。

    而如果赵东升带领的‘业余组’赢下这次比赛的话，一直站在厂长这边的程总工以及他领导的技术科会受到受到质疑，赵东升也可以以此为由头，削弱淡化程总工的话语权，从而在和秦刚的暗斗中，占据绝对的上风。

    这种事情不能明着说出来，但厂委的几个领导却都心知肚明，也都有着各种的盘算。

    不过最近让赵东升有些不安的是，自己已经押下了重注的段云最近一段时间却明显有些心不在焉，从夜班黄海涛那里得知，段云最近这半个月一次改装测试都没有做过，甚至对这次技改比武也没有表现出太大的热情，这种状态显然不能让他满意。

    所以眼见距离这次比赛还剩下三天时间的时候，赵东升决定要找段云谈话，给他的脑袋‘上上弦’，让他能重视这次的比赛。

    周二早上下夜班后，提前得到带班长黄海涛通知后的段云，径直来到赵东升的办公室。

    此时办公室门是开着的，段云进屋后，看了一眼正在办公椅上看报的赵东升后，随手关上了房门，拿起暖瓶，准备给赵东升倒水。

    现如今段云和书记已经算是比较熟络了，他用开水涮了下杯子后，打开旁边放着的茶罐，往里面放了点绿茶叶冲上水后，恭敬的放在赵东升的办公桌上。

    “坐吧。”赵东升见状，这才放下手中的报纸，示意段云坐下。

    “赵书记今天找我有什么事情么？”段云问道。

    “最近工作累么？”赵东升问道。

    “还行吧，我现在已经习惯上夜班了，也不怎么累。”段云微笑着说道。

    “其实上次你改装旧机床成功后，厂里的其他领导就建议把你安排到白班的其他工位上，毕竟自动车床生产效率高，也不用手工操作，只需要有其他工位的职工顺带着盯着下下料就可以了，但我没同意……”赵东升拿起茶杯喝了一口水后，对段云淡淡的说道：“其实我一直觉得，真正的技术人才即便不用苦干，也是能为工厂做出贡献的。”

    “赵书记，我可是真没闲着啊。”段云微笑着说道。

    段云自然能听出赵东升这句话的意思。

    如今段云能在厂子里混的这么舒服，那都是赵东升特意安排的，他今天这么说，显然是想提醒段云不要忘记自己该做的事情……

