    第761章 影子出击   

    北境大本营。

    

    林涛等人出发，前往白鹰帝国之后，这里就显得冷清了许多，除了惯例的巡逻与吃喝作息，似乎也没什么新奇的事情。

    

    然而。

    

    这样的平静，并没有持续太久的时间，就被一伙儿人的出现，给直接搅碎了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    凌晨时分，大多数北境的将士们还在睡梦中，忽然被一声声激烈的轰鸣声惊醒，第一反应就是穿好装备，带上武器冲出了营房。

    

    十万将士，迅速集结在一起，严阵以待。

    

    七千多龙卫，同样也是如此。

    

    而声音的来源，也在第一时间都弄清楚了。

    

    “是敌袭！”

    

    “黑暗帝国的人，率众攻击北境大本营！”

    

    “显然是意图趁着林先生和战神都不在，想要趁虚而入，攻破北境的门户！”

    

    龙卫们很快将情况，告知了所有的北境将士。

    

    “这不是白日做梦吗？”

    

    “真当我们十万将士，都是面团捏的吗？”

    

    “妄想从北境打开进入龙国的门户，让他做梦去吧！”

    

    很快，所有人都表明了自己的态度。

    

    不管林涛和秦九州这样的高手在不在，黑暗帝国这样的狼子野心之徒，妄想突破北境大本营，打开龙国的门户，那就是痴心妄想！   

    除非，他能踏过这十万将士的尸骨！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    士气不需要鼓舞，自然如虹。

    

    所有人立刻提上城墙，涌向城门，做好了出击的准备。

    

    黑暗帝国这边，似乎也察觉到了北境大本营里面的动静，并没有急着一鼓作气去进攻，而是停下了脚步。

    

    似乎打算观察一番。

    

    而这些人之中，为首的家伙，正是黑暗帝国精心培养出来的影子。

    

    也就是和白头鹰约定好，意图坐收渔翁之利的那个影子。

    

    但是。

    

    他真的是没有想到，林涛竟然强悍如斯，不仅干掉了白头鹰的所有精锐，就连白鹰帝国最大的底牌，黑鹰骑士，也被他给干趴下了。

    

    这下，渔翁之利是没戏了，他只有是抓紧了时间，进攻北境大本营。

    

    一定要在林涛等人回来之前，啃开这个缺口。

    

    否则，白头鹰以及白鹰帝国覆灭，才争取而来的机会，就这么从眼前，白白流失了。

    

    “影子大人。”

    

    “北境大本营的人，已经有所察觉了，我们接下来该怎么办？”

    

    一个黑暗帝国的首领，凑到了影子的跟前，询问下一步的行动。

    

    “兵分两路。”

    

    “安排少量的人手，继续在正面佯攻。”

    

    “剩下的人，绕到两侧，贴着城墙侵入大本营里面，展开进攻。”

    

    “记住，佯攻一定要声势浩大，否则，会被人看破的！”

    

    影子拍着他的肩膀，神色严肃的下令。

    

    “明白！”

    

    “您就放心吧，没有了林涛和镇国战神那些高手，北境大本营，就是我们嘴边的一块肉，想怎么吃，就怎么吃！”

    

    首领满脸的自信，拍着胸口保证。

    

    影子满意的笑笑，他也是这么想的。

    

    “千万记住，我们的时间不多，一旦林涛和秦九州等人回来驰援，我们这些人，根本不是他们的对手！”

    

    “明白！”

    

    首领连连保证，随即就按照影子的吩咐，带领着数万大军，飞速朝着北境大本营的城门攻去。

    

    凌晨的月光下，大片大片的人影，飞速的蠕动着，像是一大片蚂蚁，不断的迫近城门。

    

    “他们来了！”

    

    城门之内，北境众人，也察觉到了对面的动向。

    

    立刻全神戒备，做好了出击的准备。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    伴随着一声声呼啸，城门打开．   

    那些黑暗帝国的家伙，还没来得及冲过来，倒是看到北境大本营里的将士们，一窝蜂的冲了出来，居然是主动迎战！   

    这样的反应，让远处观战的影子，也是愣了一下。

    

    他没想到，失去了林涛和秦九州等人的存在，没有了一个主心骨的指挥，这些北境将士，还能如此的凶猛强悍。

    

    这是都吃错药了吗？

    

    他们难道就不怕，冲出来反而被全军覆没吗？

    

    以影子所接受的信息，很难想象龙国将士们的奋战决心。

    

    眼前的一幕，能让他想到的，只是一个机会而已。

    

    “全面掩杀，断了他们的后路，不要给他们任何机会！”

    

    声音如雷，传入了黑暗帝国每一个人的耳朵里。

    

    命令抵达，所有黑暗帝国的将士们，也是如同发了疯的饿狼，一个个兴奋无比的扑上来，冲向了龙国的将士们！   

    大战，一触即发！   

    ……   

    林涛等人乘坐的直升机，还在空中盘旋着。

    

    白鹰帝国距离北境大本营，还是有很长一段距离的，想要短时间内抵达，明显有点不太可能。

    

    众人得胜归来，倒是没有多少顾虑，加上直升机上多了个小女孩，所有人的心思都被牵引了过去，一路上左问右问的，把小女孩的情况，了解了个七七八八。

    

    小女孩名叫阿莉丝，自小失去了父母，与外婆相依为伴。

    

    但是，白鹰帝国连番的折腾，各种各样的人体实验，不小心泄露了药剂，使得不少白鹰帝国的平民感染。

    

    阿莉丝的外婆，也遭遇了感染，没有坚持多久，便是病死在家中。

    

    因为没钱安葬，阿莉丝只能是当做什么都没有发生，继续独自坚强的生活。

    没想到，再次遭遇了林涛等人的入侵。

    

    眼睁睁的看着其他同学都被父母接走，以经变成孤儿的她，只有是找了个角落藏起来，默默等待一切的结束。

    

    直到遇见了林涛。

    

    “放心吧！”

    

    “以后这里的人，都是你的亲人。”

    

    “我们都会照顾好你的。”

    

    对于阿莉丝的经历，所有人都大为触动，无不是心生怜惜。

    

    同时，对于白鹰帝国的所作所为，也是充满了厌恶和痛恨。

    

    为了研究出更强的试验品，竟是如此的肆无忌惮，草菅人命，简直是罪不容诛！   

    此刻，他们越发觉得灭掉白鹰帝国的首领白头鹰等人，倒是为民除害了！   

    叮铃铃！   

    忽然，林涛怀里的一个通讯器响了起来。

    

    声音急促，似乎是预示着发生了什么要紧的大事！   

    众人齐刷刷的变了脸色，目光灼灼的看了过来。

    

    疑惑，紧张，期待。

    

    

    

