
　　在整个攻城过程中，杨天并没有让自己的直系军队一起进攻，而是冷冷的看着事态的发展，同时，他也在盘算着这虎牢关何时能够攻下，因为这牵扯着他手上的一个重要任务，那就是收复貂蝉。

　　董卓之乱进行到现在，所有的人都基本上能够肯定这次的剧情大抵是按照演义中的剧情为蓝本的，他们也能够照此推断出后面的剧情走向。一旦虎牢关出现危机，董卓必然会立刻抛弃洛阳，向长安撤离。如果这事件提早来临，杨天必然会陷入被动之中，因为他不知道自己有没有能力潜入到洛阳城中。

　　不过，杨天自己虽然没有进攻，但却也不用担心会落人口实，因为他麾下望天城的那六大玩家势力此刻也参与到了这次攻打虎牢关的战事，按照系统规则，这部分军队也是属于他的嫡系军队的。

　　“奉孝！你看以现在讨董大军的动作，何时能够拿下这虎牢关？”杨天不无担心的说道。

　　郭嘉皱眉思考了一番，然后说道：“这个不太好说，若是按照正常情况来看，以虎牢关之坚固，讨董大军就算物资充足，攻城器械齐备，最少也需要将近一月的时间才能拿下。虽然刚才吕布被刘备三人打得落荒而逃，但对虎牢关内守军的士气影响并不是太大。因为他们的底气不仅仅来自于吕布，还有坚固的虎牢关以及关内充足的物资。但如果出现一些变故，可就很难说了，比如吕布被调走，或者关内粮草被毁。”

　　杨天说道：“这虎牢关内的粮草恐怕不是那么容易被毁的吧？”

　　郭嘉点了点头，说道：“确实如此，虽然已吕布的智慧不一定能够想到烧毁粮草这一点，但属下估计城内另有出谋划策之人，而且这人同样也很高明，因此他们不可能不对粮草做特别的防御。”

　　杨天这时候也才稍稍放心了一些，但在放心之后，另一种担心却又从心底冒了出来，这虎牢关难以攻破虽然会给他收复貂蝉留下更多的机会，但对于董卓之乱这次剧情任务却是不利的，若是在虎牢关上耗时太久，必然会极大损耗讨董联军的实力，虽然不至于让讨董大军无法攻下虎牢关，但绝对会付出极大代价的。如何才能以最小的代价拿下虎牢关，这是他现在需要提早考虑的问题。

　　“奉孝，你说我们有没有可能机会潜入到虎牢关，从内部对其进行破坏？”杨天试探着问道。

　　郭嘉倒也没有泼他的冷水，点了点头，说道：“这可能性确实是有的，不过难度却很高。首先这虎牢关的城门处布有反制隐身类术法的法阵，因此要想隐身从城门口溜进去基本上是不可能的，而且在这样紧急的情况下，对方打开城门的时间极短，就算没有那反隐法阵，顺利通过的几率也非常低。另一个办法便是从空中过去，不过这也需要冒极大的风险，毕竟城墙上那无数的弩车可不是摆设，除非实力达到灵兽级别，否则一般的野兽类宠物无可能飞得太高，都在弩车的威胁范围之内。同时，对方军中也必然拥有飞行宠物，在拥有地面支援的情况下，对方可以说是占据绝对优势。……其实主公现在大可不必考虑这些，等到蒋钦率领舰队到达司隶地界之后，很多问题便会迎刃而解。”

　　杨天叹了口气道：“也只有如此了！”

　　城墙上的攻防战还在继续，双方死掉的士卒加起来已经超过三百万，这绝对是一个惊人的数字。而此时，战争持续的时间才刚刚五个小时。

　　整个过程中，最血腥的战斗莫过于投石器的攻击，如果说一两百台投石器的投石器起到的最大作用是威慑，那么这超过五千台投石器同时使用，其效果绝对是令人震撼的。那黑压压的一片巨石压下来，再强悍的士卒也只有殒命的结果。

　　不得不说这虎牢关的城墙确实非常结实，甚至比汜水关的城墙还要强上一筹。就杨天所知，这类关卡类的城池，基本上都有着增强城墙防御力的特殊效果，比如望天城那白银级属性。当然，至于汜水关以及虎牢关究竟是因为城市属性的原因，还是因为城墙建筑材料的原因，杨天暂时还不知道。

　　而投石器等攻城器械在使用的过程中却出现了极大地损耗，这样高频率的使用让不少的攻城器械直接报废，而如此数量的攻城器械更不可能派出专门的木工进行维护，报废之后自然也就直接扔到了一边。

　　目前讨董大军也投入过四辆攻城冲车准备撞开城门，但一来因为城内的董卓军士卒守卫严密，加上头顶的敌人攻击频繁，使得四次撞城门的行动都已失败告终，而那四辆攻城冲车也同样被砸成了粉碎，恐怕就算是圣级木工都不可能将其修复。

　　随着战斗的进行，交战双方的体力和精神消耗越来越严重，特别是一些早饭吃得不是很饱的士卒饿的两眼昏花了。袁绍却没打算就这样放弃攻城，反而让一部分士卒先吃些干粮，准备接替已经上了战场的军队。他的想法很简单，那就是在最短的时间内消耗掉关卡内的军队，然后一举夺下虎牢关，而且不能给董卓军留下太多反应时间，不然等到对方重新聚集起大量援军，可就对他们不利了。

　　说实话，袁绍的这个想法确实非常正确，按照双方的军队比例，他们确实很有可能攻下虎牢关。不过这个时间绝对不是今天，因此当太阳落山的时候，袁绍还是无奈的下令鸣金收兵。

　　对于第一天的攻城失败，袁绍并没有气馁，或者说这个结果在所有讨董群雄的意料之中。同时他们心里也坚信，只要讨董势力齐心协力，虎牢关必破无疑，他们并不担心时间拖得太久，因为他们现在带来的粮草还比较充足。就算支撑大军十多天的用度也完全没有问题。更何况这段时间还能够不断的发布征集粮草的任务，对粮食消耗也有一定缓解。

　　第二天，攻城继续，数百万大军再次就虎牢关展开了激烈的争夺，而这一天，吕布没有继续跳出来单挑，或许他也知道，这时候就算自己跳出来单挑，对方那三员猛将绝对会再次围攻自己。更何况，在昨日他正与刘备三人激战的时候，有一个人曾冲出阵营，从他们身边带走了自己斩下的一条手臂。虽然他没有刻意留意对方，但却知道那人的实力绝对比与自己交手的三人中任何一个都强。这也是他不愿出去单挑的最根本原因。

　　而这一天下来，讨董联军再次扔下了超过百万具尸体，然后撤军而去，独留下斑驳的墙体昭示着这里爆发的激战。

　　吕布麾下的军队虽然将敌人打退，但自身也不好受，在这一战中同样战死了近三十万人，而这三十万人可都是百战精锐，不是之前的炮灰可以比拟的。加上昨天战死的精锐军队，吕布一方至少为此战付出了百万精锐大军。这样的损失，就算是董卓也很肉疼，要知道在司隶地界，归属于董卓统帅的军队也不过六七百万，加上玩家也不过一千万多一点，毕竟谁都知道这次的剧情任务将以董卓战败而告终，同时这次讨伐董卓的各路诸侯中，可是包含了将来中国区的大部分风云人物，只要稍有些想法的玩家都不想在这些诸侯眼里留下不好的映像，因此加入到董卓阵营的玩家并不是很多。

　　而现在没有了积分复活的优势，董卓一方的军队可以说是死一个少一个，虽然他们还有整个凉州、并州等地作为后方，但他们对这些地方的掌控力度却并不是很强，而且这些也是建立在董卓势力强大的基础上的，一旦董卓式微，这些人恐怕也不会再继续追随他了。

　　但讨董联盟一方却不一样，随着战斗的进行，越来越多的军队赶到了虎牢关之外，因此虽然讨董联军每天战死上百万军队，但其数量却不降反增，使得大军如滚雪球一般越来越多。

　　当然，有军队加入到虎牢关下，也同样有军队加入到汜水关孙坚的麾下，毕竟孙坚可是潜力股，与他打好关系必然是有好处的。同时，因为之前杨天对袁术的敲打，使得接过了粮草管理任务的袁绍不敢在这上面做任何手脚，孙坚自然也就没有了缺粮之忧，因此这两天孙坚同样在不断的对汜水关展开攻击，大军不要命的向关上发起冲锋。

　　不过汜水关上的守将可不是弱者，而是董卓麾下赫赫有名的大将郭汜，而且关内同样也是兵多粮足，一时之间，孙坚也无可奈何。

　　随后五天，虎牢关和汜水关前的战斗还是这样不温不火的进行着，似乎每天这两个关隘下不死百十万人那就是不正常的，也正因为如此，此刻两关的城墙均已成了乌黑色，这全都是鲜血染红之后再被太阳晒干的结果。方圆数十里范围内都能闻到那浓重的血腥味，稍微体质不强者，在这种环境下绝对会忍不住呕吐。

　　不过这并不完全是坏事，最少大部分玩家在经历过此战之后，对冷兵器战争的残酷理解的更深了，他们逐渐褪去了脸上的惶恐，转而凝练成浓浓的杀意！这——就是战场上走出来之人的明显特征！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十一章 攻守形势免费阅读。https://www.23sk.com 