    事实上，孟凡确实会留在青云山一段时间，防止王真人真的敢回来。

    不过，刚刚孟凡如来神掌闹出的动静太大，他得赶紧离开此地。

    青云山上的那两个元婴巅峰，肯定能够感应到。

    所以孟凡没有犹豫，直接施展瞬移术。

    他的瞬移术，极限只能够移动一千米的距离，这个距离用来赶路的话，自然很短。

    但是在许多其它的情况下，这个距离都不算短了。

    别的不说，施展了瞬移术的孟凡，直接从山顶王真人所在的大殿中，来到了山脚下。

    山脚下人声鼎沸，都是朝圣的人群，孟凡隐藏在这群人之中，根本就不可能被发现。

    如此一来，自己来青云山的目的，基本上可以说是完成了，告一段落。

    唯一不美的就是，王真人的元婴逃了出去。

    如果能够将王真人的元婴给斩了，那就是高枕无忧，彻底了断了。

    不过相信那个王真人就算夺舍了别人，也不敢回来，毕竟他怕死。

    从刚刚短暂的接触时间来看，孟凡可以确定王真人是个怕死的人。

    怕死，就不敢回来。

    更何况，这不是故布疑阵，孟凡确实准备守在这里。

    王真人如果真的回来，也确实真的会死。

    就这样，孟凡在在青云山的山脚下住了下来。

    因为来青云山朝圣的人太多，所以原本荒凉的青云山山脚下，现在居然开了好几家客栈。

    孟凡就在其中一家客栈包房住了下来。

    住在这里没有别的意思，他已经没有了掺和古天庭事宜的想法，所以也不会监视仙门对于古天庭的进展。

    他留在这里，纯粹是为了王真人。

    一旦王真人敢回来，他就斩尽杀绝。

    在这间客栈，孟凡选择继续闭关。

    孟凡闭关与否，是以意识判定的。

    他的意识在替死傀儡的身上，那么就算本体在风云剑宗盘腿坐着，也不能算是闭关。

    只有意识所在的替死傀儡开始闭关，闭关系统才会算他是真正的闭关。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    王真人的元婴肯定在外界夺舍了别人，但是并没有敢回青云山。

    孟凡猜测的没错，这个家伙怕死的狠，不敢回青云山冒险。

    事实上，孟凡反倒是希望他回到青云山。

    这样以他夺舍后的羸弱之躯，自己可以轻易的斩杀他的元婴，一了百了。

    ……………………

    【闭关二十二年，修为突破到元婴后期。】

    正在闭关的孟凡听到脑海中的提示音，睁开了眼睛。

    他的目光之中，有了明显的激动之色。

    终于，突破到元婴后期了吗？

    对于孟凡来说，突破到元婴后期不是什么难事，有了闭关系统，到元婴后期，甚至是元婴巅峰，乃至于化神境界，都是早晚的事情。

    但孟凡之前的推测，是自己得到闭关二十五年这个节点，才能够突破到元婴后期。

    如今，比想象中的时间点，提前了足足三年。

    三年的时间，说长不长，说短也不短。

    可能对普通的元婴境界修士来说，怕是元婴初期的境界，三年时间也就是个毛毛雨，根本就不会有多大的进步。

    但是对于孟凡来说，三年可以进步太多了。

    而这三年时间，明显是《清源妙道观想法》挣来的。

    清源妙道观想法，这是观想修炼元神的功法，是元婴境界最重要的功法，实在是太适合如今的孟凡了。

    而且，这篇观想法绝对是顶级之中的顶级。

    孟凡可以确定，如果没有这篇观想法，自己不可能在二十二年这个节点突破到元婴后期，至少也得等到二十五年。

    这样算起来，闭关三十年之前，自己应该就能够突破到元婴巅峰了。

    闭关四十年之前，估计就可以成就化神了。

    而那时候，自己还不到六十岁！

    简直恐怖。

    这个世界上，600岁的化神，都属于年轻了。

    至于六十岁，根本就没人敢想，这真的是做梦都不会有人做这种梦，因为梦也是根据现实催生的。

    而60岁的化神，这在现实中完全不可能！

    一想到只要十几年，自己就能够成就化神，孟凡顿时充满了干劲，想继续闭关，一口气闭关到化神。

    这个时候，他不仅忘了李小雪，甚至把林婉儿也给完全忽略了。

    当初他执掌幽冥宫，就是为了以幽冥宫宫主的身份迎娶林婉儿。

    可是现在，孟凡却完全忘记了这件事。

    或者不应该说是忘了，而是刻意的忽略这件事。

    总而言之，现在的孟凡觉得儿女私情是没有意义的事情，只有修炼，只有闭关。

    只有提升修为才是唯一有意义的事情！

    如今提升到元婴后期的境界，孟凡还是很满意的。

    如果能够早点达到元婴后期，说不定就能够直接将王真人的肉身和元婴一同打爆。

    对于孟凡来说，元婴中期巅峰和元婴后期，爆发出来的战斗力还是有不小差距的。

    突破到元婴后期之后，孟凡并没有停止闭关，因为就算出关也没有什么事情可以做。

    他留在这里，就是单纯的等王真人回来送死。

    只不过这个王真人，还挺聪明，看样子能够多活不少时间。

    ……………………

    【闭关二十三年，奖励玄武内甲。】

    玄武内甲！

    听名字就是一件防御性的法宝。

    防御性的法宝，攻击性的法宝更加珍贵，因为攻击性的法宝可以长期使用，但是防御性的法宝动辄就会被毁掉。

    这玄武内甲，是一件内甲样式的法宝。

    孟凡直接将它穿在衣服之内，这种内甲没有必要放在储物戒指之中，贴身穿着也很舒服，还挺实用。

    根据脑海中的介绍，这玄武内甲可以抵挡元婴巅峰的攻击。

    一个元婴巅峰，得从满状态耗尽真元，才有可能打爆这玄武内甲。

    所以有了这个玄武内甲，孟凡就算是面对元婴巅峰，都不需要怂了，某种意义上立于不败之地。

    而且以他元婴后期的修为，真跟元婴巅峰打起来，鹿死谁手还真不一定。

    而且以这玄武内甲的强度，就算是化神初期境界的修士出手，都能够挡一次攻击。

