    随着三千神机营将士弓弦一松，三千箭雨闪着火光飞向了正面扑来的南蛮士兵。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ‘轰轰轰······’弓箭之上的炸弹每个虽然都只有拳头大小，杀伤的威力也不算很大，但是导致的效果却是顶呱呱的。

    箭支射中南蛮士兵了，无论设中了哪里，一声爆炸之后，顿时就是一个血窟窿；纵然没有直接射中的，炸弹中的铁钉四射也照成了无数的杀伤。

    还有那一片密集的爆炸声，不仅震耳欲聋，带来沙尘遮目；这样的天降神雷，又岂能不令南蛮士兵魂飞魄散！

    “飞羽炸弹准备~放！”······

    “飞羽炸弹准备~放！”

    在贾琏的命令，三千神机营将士连续疾射三箭，九千支帮着炸弹的箭羽飞射入南蛮大军冲锋的阵营。

    随着那一连片的爆炸声，先头五万南蛮大军立即死伤了近一半，然而这时他们才堪堪冲锋到了天朝军队的五十步开外。

    南蛮王原本在本阵中还在与自己的座下头目得意洋洋的说笑，这样突然的巨变顿时让他目瞪口呆，心中深深的为自己的王子担忧起来，嘴里喃喃道：“这，中原人这是什么妖法？”

    一部族头目安慰道：“大王且放心，如今王子已脱离了弓箭的范围，只要近身厮杀，中原人绝对不会是我南蛮勇士的对手的！”

    说时迟那时快，这时战场之上只听贾琏再下命令：“神机营标，枪炸弹准备~刀盾兵准备~”

    只见三千神机营将士立即放下手里的弓箭，然后接过辅兵递来两米长的标枪，这标枪的前端依然帮着炸药包，看着竟比箭羽上绑的还要大上一圈。

    “标枪炸弹~放！”

    下一刻，三千支帮着炸弹的标枪立即投向了五十步开外的南蛮士兵。

    由于绑着的炸药的体积更大，所以这威力自然也就更大，加上标枪近距离的杀伤力原本就要大过弓箭。

    无数南蛮士兵被标枪穿胸而过，如此尚还不止，下一个炸弹爆炸，立即把士兵的身体炸的四分五裂。

    一时间，南蛮一方犹如经历了人间地狱，纵然南蛮人天性野蛮，但是看见如此修罗场景也纷纷胆寒起来。

    侥幸未死的南蛮王子，此刻脸上身体上也被疾飞的铁钉造成了好几处轻伤，流血不止；但是看着族人变得有些畏惧不前，体内蛮性一起，大喝一声：“中原人的妖法完了，冲上去，近身厮杀我们南蛮勇士是战无不胜的~！”

    吼完之后，南蛮王子当先带头又往天朝军队冲了过去。

    这时只听贾琏下令：“神机营后退，刀盾兵接战~！”

    军令一下，只见三千神机营将士与三千辅兵立即从刀盾兵的间隙急后退，待神机营最后一人退走，刀盾兵立即快往中间靠拢，形成一个密集的军阵，然后‘哈’的大喝一声，人靠人，盾靠盾的稳步前进。“

    南蛮士兵看见中原人果然没了妖法，死后逃生的他们，纷纷怪叫着杀了过去，然而等待他们的却是以防御著称的刀盾兵在等着他们。

    一瞬间，两股洪流猛然碰撞在了一起，呐喊着，厮杀着~

    南蛮士兵虽然个人勇武综合来说要强过天朝士兵，但是天朝士兵的武器装甲却要强过南蛮士兵；而且刀盾兵结成了战阵，盾牌连成了一片，前排顶住了南蛮士兵的同时，后排的士兵就会用手里的刀杀敌。

    就算刀盾兵前排被突破，但是下一刻后排的立即就会补上，犹如一道坚固的河提，任凭浪花拍打却能屹然纹丝不动。

    就在刀盾兵与南蛮士兵死战不退的时候，后阵之中的贾琏，看见神机营已在刀盾兵的后列再次集结完成。

    “标枪炸弹~放！”

    传令兵的令旗一挥，随后只见三千根绑着炸弹的标枪飞过刀盾兵的上方，然后准确的投入了南蛮士兵的后排。

    如此一来，前面有刀盾兵顶着，绑着炸弹的标枪呼啸着杀伤着南蛮士兵的后排，然而南蛮乙方却只能面对这样的困境干着急。

    随着一声声震耳欲聋的轰炸，再看看前一刻还生龙活虎的战友变成了残肢碎肉，一时未断气者在不停的哀嚎······

    任由南蛮士兵如何的永无，这时终于再也忍受不了内心的恐惧，也不知道是哪个士兵最先转身逃跑，一刹那间，南蛮一方兵败如山倒，任南蛮王子与大小头目如何拼命高呼，士兵们只恨爹娘少给自己生了两条腿，全部争先恐后的往回逃去。

    看见南蛮败逃，贾琏的心中终于松了一口大气，要知道他只是一个纸上谈兵的主将，带兵的基础一点也无。

    今天能够打成这个地步，一来他亲自经历过了一场吐蕃大战，如今有经验丰富的王威老将军为他差失补漏；二来前世贾琏最爱玩的就是战争类游戏，兵种相克的原理还是知道的；三来还有炸弹这个大杀器，······如此种种，果然就战大捷。

    “追击~！骑兵在前，刀盾兵居中，神机营殿后，给我全军追击~！

    天朝骑兵们看着神机营与刀盾兵先后建功，如今又见南蛮士兵转身逃跑，这岂不就是白捡功劳的最好时机？

    好不容易看见的主将的军令，骑兵们顿时在自己领军将军的带领之下，呼啸着向南蛮溃兵追杀而去。

    两条腿又怎么能够跑得过四条腿，一颗颗南蛮士兵的脑袋在空中挥舞，侥幸被马撞飞而未死者，很快就被后面的刀盾兵顺势割了脑袋。

    远处的南蛮王看着自己的勇士大败，被中原人如同驱赶牛羊一般屠杀，也不知自己那心爱的王子能否逃过这一劫，望着溃军半响说不出话来。

    好在南蛮一方还有头脑清醒者，立即对南蛮王建言道：”大王，万万不可让溃兵冲乱了我们的阵脚，不然我们今天就真要死无葬身之地了！“

    南蛮王这才反应了过来，当即下令派出士兵去传令溃兵分左右撤退，冲击本阵者杀无赦！