    237 入侵

    看着这庞大的一笔经验，足够突破筑基中期，到后期，甚至距离大圆满都不远了。

    可见这次的收获多么巨大。

    上万世界入侵啊，全部损失在这里，想想也正常。

    而这仅仅是开始。

    不过，这仅仅是提升等级, 带来的实力提升，不算瓶颈，而且即使提升了，能提升多少战斗力？

    停下来的小刀查看了一下内门弟子的要求。

    明显修为再高，其他方面不达标也没有用。

    五行剑宗可不是那些简单依靠修为压人的小宗门。

    所以直接提升境界，似乎并不是最划算的事情, 战力太低了，不值得。

    小刀检查了一下自己的属性。

    寻思了一下, 选择了提升神通。

    自从达到了筑基，整个人仿佛脱胎换骨，连自身的神通也升华了，但是只能发挥练气级别的威力。

    比如灵骨召唤术，花费了千万经验，结果最多只能一百九十九级，练气巅峰级别的骷髅，达不到筑基，消耗还很大。

    导致用处不是很大。

    想要再次提升，消耗的经验竟然直接达到了一个亿，没办法，太多了。

    但是现在，这么多经验，提升倒是足够了。

    何况现在经验还在提升中。

    此时升级神通后，发现竟然起了大变化。

    射击变成了暴击，能发挥双倍威力，但是消耗也翻倍。

    灵骨复苏术变成了妖骨复苏术, 还必须消耗筑基级别妖兽的材料，材料种类不限, 但是却决定了召唤出来的威力。

    连射竟然进化为了九星连珠，终于可以对法器之类的施展了，甚至直接达到九道，但是额外消耗灵气，而且下一步升级要求竟然是？？？

    提示需要天才地宝，终于繁多，遇到合适的会有提示。

    奶奶的。

    不过即使如此，小刀战力大增。

    实验一下。

    一道极品法器级别的尖刺飞剑极速射出。

    神通，九星连击！

    顿时后面浮现出九道法器飞剑虚影。

    小刀感觉到没有本体威力那么大，但也有上品法器飞剑的威力，倒计时，也算是不错了。

    尖刺飞剑?

    想到这个，小刀灵光闪过，意识进入个人空间，混海古兽还在里面，被空间侵蚀效果不明显。

    不过表皮已经被侵蚀了。

    这让小刀有些意外的感应，对这混海古兽的神通有了一定了解，这玩意也绝对不是二境的筑基实力这么简单。

    应该是受到了世界上限的压制。

    下意识尝试催动，这混海古兽表皮的尖刺大部分萎缩下去，变得柔软, 成了普通的长毛。

    但是力量聚集在了其中几根最强的尖刺上，这几根的肉眼可见的速度成长，最终耗尽能量时，其中两把达到了上品飞剑的层次。

    还能这样？

    小刀念头一动，自己的尖刺飞剑收入小空间，长在了混海古兽身上。

    顿时那两根上品飞剑，一根中品飞剑的气息萎靡，飞速下降了起来。

    下品法器，极品符文，中品，下品，普通长毛。

    相对的，小刀的那把尖刺飞剑的气息增强了起来。

    最终达到了极品飞剑的层次，这让小刀超爽。

    下一步就是法宝了，那不是一个层次，金丹级别才能拥有的。

    现在极品飞剑已经足够了。

    因为只有突破筑基顶峰，达到三境的紫府境界，才能利用紫府温养上品法器，最少百年以上，才有可能达到极品法器。

    今儿在紫府巅峰，借助突破，凝结金丹的雷劫，才有三成几率一举突破，成为法宝，导致战力暴增。

    所以理论上，紫府以下都没有极品法器。

    小刀有了，感觉满意。

    这五行剑宗到底是大派，手段很短，比如补全灵根，五行俱全的逆天手段。

    据说核心弟子，个个都是五行俱全者，个个大道渴望，目标是成仙久世。

    对付那些小世界小门派之类的，不说一打同境界的百位，那有些夸张，但是一打十，问题不大。

    这就是大世界顶尖门派弟子的实力。

    具如今已经是外门弟子的小刀了解，只有世界内，能诞生可以突破到仙人的世界才能称呼为大世界，和世界本身大小面积无关，其他统称为小世界。

    此时小刀使用观天镜（仿品）查找，补全灵根的不是自己想象的逆天灵药，而是灵丹，每枚价值百万贡献。

    这既是内门弟子也很难赚到的，外门弟子除非家族补充，自己很难弄到这么多。

    目前小刀正好有百万贡献，但是只够补全五行之一而已。

    这让小刀叹气，怎么才能赚到足够的贡献?

    咦!

    小刀一愣，抬头望向天空。

    仿佛什么划过天空，有似乎没有。

    淡淡的气息遗留，要不是世界之主，他还发现不了。

    小刀一号在土地神这里，这是这个筑基小世界的核心，他只要想，整个小世界内任何地方都能查看到。

    这就是世界之主的权威。

    因为已经全部被天网笼罩了，还能适时的发布任务。

    至于世界之外，也因为属于天地胎膜之内的原因，至少小刀一号所在的这外围还能被天网勉强辐射。

    哪怕信号不好，但也能查看，只不过画面有些模糊而已。

    一道道身影出现在了无人的灵脉内。

    原来是闲置的灵脉，正好成为了空间裂缝出现的位置。

    此时足有过千的异族出现，类似蚂蚁似的古怪种族，它们出现后竟然毫不客气的挖掘起了周围的。

    速度非常快，灵脉处的一些灵植，甚至蕴含灵气的泥土都被飞速挖掘而出，源源不断的送回了传送门。

    竟然还能回去?

    这位出现的修士身穿内门弟子服饰，身形刚出现，看见这一切，脸色变了。

    直接展现出怒容，竟然偷窃我们世界的底蕴。

    瞬间嘴一张，一面红色的小旗子飞出。

    迎风涨大，一抖，滚滚火焰呼啸而出。

    好家伙!

    铺天盖地的火焰肆虐八方。

    火焰过出，一切化为了飞灰。

    小刀可看出来，虽然大部分都是百级刚入一境，但是二境200级的也不在少数。

    毕竟这已经是第二批了，远比第一批强大不少。

    这可是筑基啊，哪怕是刚入筑基也是筑基。

    此时却全部在火焰中化为了灰烬，这火焰还真够可怕的。

    就这，这位内门弟子还不满意，随即拿出了一面镜子，似乎联系什么。

    小刀借助世界之主的力量。

    观察着。

    大多数冲进来的都被击杀。

    即使幸运，出现在空置的灵脉处，也都被一些内门弟子之类的赶来轻松剿灭了。

    竟然还有能暂时抵挡的。

    这处灵脉，明显属于一名外门弟子，不过他本人似乎不在，这里只有一些道兵。

    即使如此，这些道兵也都是最低二百级的二境筑基评价。

    而且不愧为大派，一出手，展现的实力估计能对付普通好几位二境。

    但是这里入侵的敌人竟然是一颗颗大树，评价二境200级。

    一出现，盘根入土，根须缠绕，树枝缠绕，飞速生长，竟然形成了一片森林，并且仿佛在吸收大地的养分一般，等级嗖嗖的提升了起来。

    让这些道兵攻击起来也并不轻松，甚至砍伐的效果不佳。

    而这些树飞速生长，伤口愈合的极快，并且枝条抽打，还不时生长处一些如同箭支之类的枝条射出。

    也有的生长处布满尖刺的果实，射出后炸裂了开来。

    这让这些道兵一开始有些不适应，手忙脚乱的。

    不过一个个彼此配合的明显很是熟练，即使淬不及防，配合下也没有多少损失，只不过也无法击杀这些树怪。

    “战阵！”短短时间，一名外门弟子带着几名道兵赶来回来。

    一靠近，就大声命令，同时一挥手，一把飞剑激射而去。

    极品法器?

    观战的小刀一眼就看出了这飞剑的威力，还是金属性的。

    飞剑划过，一颗原本二百级，如今已经达到二百三十级的大树应声而断。

    这外门弟子脸色却难看了起来。

    小刀自然更是看出来，这树怪的生命立即少了三分之二，但是并没有死亡，而且飞速回复了起来。

    断裂处飞速长出了枝芽来，肉眼可见的速度生长了起来，旁边的大树枝条围绕而来，似乎将其保护起来。

    哼!

    这位外门弟子纵身而起，身后道兵组成的战阵发挥奇妙的作用。

    五行的力量加持。

    飞回的飞剑一闪，竟然和外门弟子仿佛融为一体，飞速旋转了起来。

    光芒大胜下，评价等级立即暴增，竟然从二百六十级直接暴增到了三百二十级。

    战阵加持？

    小刀看过资料，不过没有深入研究。

    现在发现威力竟然如此强大。

    当然是借助战争，若是这位外门弟子领悟掌握人剑合一，就可以直接成为内门弟子，无关修为。

    果然，这身剑合一威力巨大，直接提升十倍不止。

    人剑合一呼啸而去。

    如同剑刃风暴，已哪颗树为中心，周围七八颗全部在人剑合一化为了碎屑。

    可是人剑合一并没有停止。

    呼啸的来回飞舞，将这这一片刚形成巨木森林搅成了碎屑，漫天飞舞。

    好厉害的手段。

    上千巨树就被绞杀了？

    小刀感慨，震惊。

    这就是人剑合一？比自己预想的强大的多啊，怪不得只要掌握了就能成为内门弟子。

    不过落回来的这位外门弟子脸色有些发白，气息不稳，组成战阵的道兵也气息低迷了不少。

    我靠?

    小刀随后发现这树林虽然毁了，化为了碎屑，但是地下的根须还在，尽然肉眼可见的速度再次成长了起来。

    不过，等级也掉落了不少。

    哪位外门弟子脸色一变。

    该死，有些肉痛的拿出了一张玉符来。

    玉符一出，火海生成，还没有成长起来的树林化为了火海，连地下的根须都同样如此。

    这才剿灭了这处特殊的入侵者。

    不过留下了好几个宝箱。

    虚幻的宝箱没有凝实，就消失了。

    自然是出现在了世界核心，土地神哪里。

    有点意思。

    小刀的注意力又放在了其他地方。

    此时入侵已经足有上万处被消灭了，但是还有几处存在。

    有的是运气好，有的却实力不俗。

    比如这处，传送门竟然如同水龙头一般涌出大量的海水，很快就形成了一处湖泊。

    夹在的是各种虾兵蟹将，在水浪的辅助下才没有被消灭。

    还有这边的出现的是魔法师，顶着魔法护盾出现，一出现后，一个个认出石块。

    这些石头块上面布满了纹路，见风就涨。

    而且如同活物一般扭曲着，跳动着，组成了一个魔法塔。

    这些魔法师在塔内，魔力似乎无穷无尽，而且攻击暴涨不止一倍。

    小刀看到的更多，这魔法塔直接评价四百级，二百级的法师在其中施法，等级也临时提升五十级。

    这魔法塔不能能自我恢复，还带有一道光罩保护。

    也是唯一一处凭借自身实力，硬生生让借助战阵还狼狈不堪，导致毫无脾气，不得不求援的外门弟子。

    来援是一位内门弟子，同样是身剑合一。

    一剑划过，比前面那依靠阵法的强太多了，直接将魔法塔划为了两半。

    这魔法塔也是支撑最后的一处。

    “多事之秋啊！”胜利的内门弟子脸色凝重，他出身不一般，明白如今五行虚空战舰被拖延在这里，情况并不容乐观。

    现在内部尽然又出现了和谐手段，不知道是什么阵法？竟然到现在都没有查出来。

    虽然目前入侵力度不强，但是兆头可不好啊。

    随即他纵身而去。

    魔法塔毁灭，魔法师们想要逃回传送门，可惜没有做到。

    死亡后留下了几处宝箱，不过不再是破烂的宝箱了。

    进攻结束，冷却时间依然差不多是一年左右，没处并不完全相同。

    小刀看着暴涨的大量经验，估计到三境紫府都够了，嘴角直乐。

    没办法，上万外四姐的入侵呢。

    特别是大量的宝箱。

    招募的兵种已经打开，除了一些材料，竟然还有一颗种子，战树的种子。

    魔法塔残缺塔灵，以及其他好几样都是不错的收获。

    世界等级足足提升了二十三级，面积也扩充了不少，甚至诞生了三条新的灵脉，灵眼之类的很是多达四五十处。

