    “生存还是毁灭（to be or not bo be）”

    林晓又跟着说了一句。

    听到后，拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人对视了一眼，两人眼中都有些点惊讶于林晓对于这个行业的了解。

    林晓说的是AltaVista的经典搜索查询。

    AltaVista由数字设备公司（DEC）开发，它是现在最流行的搜索引擎之一。

    在之前的搜索引擎能够搜索的内容很少，尤其是对于虚词，比如英语中的to、be和not 等是不做索引的，而AltaVista却可以搜索。

    AltaVista一个最经典的搜索查询就是莎士比亚的名句“生存还是毁灭（to be or not bo be）”。

    而Inktomi则是目前最大的的搜索引擎，雅虎和MSN的搜索用的都是Inktomi搜索。

    “对，那两个都是非常棒的搜索引擎，但是，我们的谷歌并不差。”这一次，说话的是谢尔盖-布林。

    拉里-佩奇也点着头说道：“AltaVista的算法发明很棒，他能够搜索到更多的结果，但是大部分结果与查询并不相关，而我们的谷歌，可以让结果更精准，用户再也不用翻几页搜索页面才找到自己要的结果。”

    “所以，AltaVista解决了查全率，而你们解决了查准率？”林晓轻声问道。

    在信息检索的学术界有两个衡量搜索质量好坏的客观标准，一个是查全率，一个是查准率。

    “对，林，你真是个专业的人士。”

    拉里-佩奇脸上露出了笑容，这一两年他们给很多人介绍过产品，而每次他们都得操作加解释，才能让那些并不熟悉搜索的人知道谷歌的优势在哪。

    而现在，自己只是起个头，林晓便立即能够领悟，这让他们有一种找到知己的感觉。

    “林，你也做互联网吗？”谢尔盖-布林这时候也有些好奇的问道。

    林晓点了点头，然后笑着对两人说道：“最近有这方面的想法，但是华夏的情况和你们不一样，我也没有你们这样的算法技术，所以，我不会是做搜索引擎。”

    “和你们聊聊我的U盘吧，你们应该听过这个产品。”

    “是的，我们公司也买了一个，很棒的产品。”拉里-佩奇说道。

    而林晓这时，则是随手拿了两个U盘出来，递给拉里-佩奇和谢尔盖-布林。

    “按我们华夏的做法，第一次见面，喜欢带点小礼品。”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林接了过来，稍稍有些尴尬的朝着林晓说道：“哦，抱歉，林，我们没有准备。”

    “没关系，晚点你们带我去公司看看，让我体验最先进的搜索技术，那也是非常棒的礼品。”

    林晓一句话，既解决了两人的尴尬，还把谷歌称为是最先进的搜索技术，这让两位创始人的脸上顿时露出了笑容。

    随即，林晓开始大概的介绍起自己创立亘古科技的过程，这事他已经和很多人说过了，每一次也都会根据人的不同进行一些调整。

    比如现在，林晓在简单的说了研发的过程后，更多的是讲公司成立后产品的推广，得国的展会、和IBM的合作，以及现在市场规模。

    当听到林晓的亘古科技几个月就实现盈利，两人的脸上都有着一丝羡慕。

    “林，这太让人羡慕了，我们虽然目前客户在不断的增加，流量不断的增大，但还是不知道要如何才能够赚到钱。”

    拉里-佩奇稍微有些无奈的说道：“而且我们每天都在不断的花钱。”

    “在用投资人的钱？”林晓问道。

    拉里-佩奇点了点头，“我们在去年夏天拿到了第一笔10万美元的天使投资，后来又拿到了一个天使投资团100万美元的投资，但是现在钱也马上要用完了。”

    “刚才我们来学校的创业办公室，想看看是否能够找到新的投资人，学校的建议是如果需要大规模的资金，应该去找风投。”

    还有机会！林晓听到这，心里顿时暗喜。

    谷歌还没拿到风投的钱，这就意味着自己目前的资金量也还有机会进场。

    想到这，林晓脸上顿时露出惊讶的表情说道：“你们准备找风投？”

    “有这个想法，我们现在需要比较多的资金，一般的投资人无法满足，而且除了风投，其他人很难正确评估我们公司的价值。”拉里-佩奇说道。

    “风投的确有很多的钱，但是，他们的钱可并不那么好拿的。”林晓正色的说道。

    “拿了风投的钱，这意味着，他们会不断的给你们施加压力，你们必须天天想着如何盈利，而我认为现阶段很显然你们应该是要注重如何继续优化产品以及扩大用户规模。”

    “当然，风投公司还完全有可能给公司派个董事，如果他们认为你们做得不够好，或许CEO也得由他们指定，被其他人干扰决策，这并不是一件很愉快的事情。”

    林晓的话让拉里-布朗和谢尔盖-布林的眉头皱了起来，林晓说的虽然是比较坏的结果，但确实有很多的先例在。

    看到两人的表情，林晓继续说道：

    “当然我很清楚，在米国初创公司发展到最后找风投是必然的路，因为他们有非常好的资源。

    但是，我认为你们最好能够再晚一些，当你们的规模更大一些，或者真正展现出你们的竞争力，这样在风投公司面前，能够拿到更大的估值，最重要的是，能够拿到更多的话语权。”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人对视一眼，后者有些无奈的说道：

    “林，我们知道你说得有道理，但是公司现在的确很需要钱，如果不在一个月内解决钱的问题，我们的服务器有可能就承载不住了。”

    拉里-佩奇这时也是略带尴尬的说道：“其实，我们今天早上刚刚接到了银行打来催促还信用卡的电话。”

    “唉，所以刚才听到你说你的公司盈利了，这真是让人羡慕。”

    迎着两人目光，林晓这时候说道：“两位，我并不是有意在讽刺你们，但是确实没有遇到过你们这样的问题。

    我手里的奖金一直很充裕，除了公司目前在盈利，我之前刚刚从股市赚了几百万米元，哦，对了，刚才和你们说过的，我也准备做互联网。”

    林晓说完，拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人更是一顿无语。

    拉里-佩奇脸上满是憧憬的说道：“如果我们有几百万米元做启动资金，那真是太棒了。”

    而林晓这时则是继续凡尔赛的说道，“老实说，我的项目用不了这么多钱，上个月我刚刚在华夏推出了一款软件，已经开始赚钱了……”

    这……拉里-佩奇和谢尔盖-布林感觉受到了暴击。

    林晓看着火候差不多了，像是突然醒悟过来般，有些小兴奋的朝着拉里-佩奇和谢尔盖-布林说道：“不如，我投资你们吧。”

