    第450章见面

    阎琛御在他们泪声俱下忏悔的下，他站起身来转身走出密室，而万哲和另一位男人站在门口等待阎琛御出来。

    阎琛御走出来后，两人连忙行礼：“老板。”

    阎琛御嗯了一声，然后对他们俩说道：“把他们做过的事，秘密传送到星际联盟高层那里，另外，把他们送到实验室，别那么快弄死。”

    “是。”

    阎琛御对另一位男人说道；“林沃，你把手里的事做完，去一趟特里星，那里应该要不了多久就可以拿下，你过去把那边的事妥善处理。”

    林沃连忙称是。

    阎琛御说完就往外走去，万哲见此连忙跟上，同时把南宫羡要见他的事说了一遍，阎琛御停下看向万哲：“他说他知道我知道的秘密？”

    万哲点头：“当时在包间里对沐公子是这么说的。”

    阎琛御嘴角微微勾起：“他现在和沐延在一起？”

    万哲：“我出来之前，他们正在一起吃饭。”

    阎琛御抬步往外走去，同时对万哲说道：“尽快把这边的事处理好，我去见见他。”

    阎琛御在心里冷哼，敢过来跟自己抢肆爷，如果不是肆爷，还会让他在自己面前蹦跶？

    在阎琛御恢复真正的面目回到酒店附近，沐延和南宫羡已经吃完饭在酒店大堂那里休息。

    阎琛御没有现身，但是用传音的方式对南宫羡说了见面的地方。

    南宫羡收到阎琛御的传音，连忙站起来对沐延说道：“安凌放你这边，你带他回你的房间待一会，等我忙完后，来接他。”

    沐延站起来问道：“是有什么急事吗？”

    “没事，我看着你们回房间。”

    南宫羡不愿意多说。

    沐延见此不再说什么，而是对安凌说道：“安凌，走，我带你去玩。”

    等沐延他们俩回去之后，南宫羡往阎琛御给的地址来到一家类似咖啡厅的地方，里面放在很轻慢的音乐，店里很安静，人也不是很多，而且有不少独立的包间。

    而阎琛御约他见面的地方，就是一间包间。

    南宫羡走进包间，就见阎琛御在看手中的平板电脑。

    “自己坐，想喝什么，自己点。”

    阎琛御头也没抬的对南宫羡说道。

    南宫羡靠近阎琛御的时候，那种快速心跳的情况再次出现，这让他很不舒服。

    在他旁边坐下，也没点什么，而是看向阎琛御，这个人就是星际网和沐沐关系很亲密的墨含，原来真人这么俊美，在他面前，感觉自己比他弱了很多。

    阎琛御见南宫羡没有开口，他等了一会抬头看向坐在自己斜对面的南宫羡，他平静的说道：“听说你在找我，还说你知道我知道的秘密，我现在人就在这里，说说吧，你发现什么了？”

    南宫羡皱着眉头说道：“先不说了那件事，先来说说我们俩的事。”

    阎琛御闻言看向南宫羡:“我们俩有什么事？”

    南宫羡盯着阎琛御说道：“之前在星际网上，你的表现让我怀疑，你说沐沐答应做我女朋友的事，是我自己误会了，是什么意思？”

    “自作多情，还能是什么意思。”

    (本章完)

