    曲檀儿微微抬起头，看向墨连城，却不料，墨连城此时也正盯着她。

    四眼交会，只一瞬间，曲檀儿便把视线转移了开来，没再接触他的眼神。

    心，怦然心跳的感觉，太过强烈，让人控制不住。

    “八王嫂，上马吧。”墨凤阳虽不愿意，但也不好多说什么，由着马厮扶上了马背上。

    曲檀儿无奈，也跟着坐上了马背。

    “掉下来，会死人的吗？”曲檀儿看了眼墨靖轩，轻声问着，提先预知一下她一会自己会有的下场，如果真的非有个下场，那她倒宁愿一命呜呼，也省得断手断腰再半身不遂。说不定，走狗|屎|运真穿了回去……

    墨靖轩轻咳一声，有些难回。“八嫂想要我怎么回答？”

    “你只要答会还是不会就可以了。”糟糕，貌似情况不妥。曲檀儿眼皮一阵狂跳，左眼跳财，右眼跳灾，可……她跳的却是右眼。

    “如果运气好的话，不会死，只不过……”

    “会伤手断脚，躺在床|上几个月都不用起来，再不然就是得个内伤吐个血？”

    “咳，原来八嫂还挺清楚的嘛。”

    “……”曲檀儿无语。

    果然……下场真的很惨。

    下一刻，马，也跟着动了起来，而不相关人等也退出了马圈外面。

    “不会来真的吧。”曲檀儿皱紧了眉，扫了扫身上骑着的大马，再扫扫面上的高度，还好，没多高，摔下来还有得救。没有真骑过，但也听人讲过，电视，小说，也经常出现过，知道只要不拉紧缰绳，马儿跑得就不会快，相对来讲，她觉得……和小时候骑的水牛差不多吧。

    汗颜！拿人家墨连城的座骑，和水牛来比，真是罪过。

    “八王嫂，你这骑得也太慢了吧，本宫助你一把如何。”墨凤阳冷笑一声，手中不知何时冒出一条鞭子来，随手一挥，狠狠地往着曲檀儿坐的马尾处一甩。

    然后……

    “呀。”

    曲檀儿一声惊呼，来不及反应，而马也因为墨凤阳这一鞭，第一反应便是仰起头来奔跑，可偏偏曲檀儿还没来得及抓紧马绳，整个人便给硬生生地抛了出去。

    “啊！连城哥哥，救命！”

    而同一时间，墨凤阳骑着的马突然起疯来，急地往前狂奔而去，拉扯不住。

    那一刻，曲檀儿气憋得快要得了内伤。

    这女人……真够狠的。

    风很大，下降的度很快，压根不给人细想的时间，曲檀儿连呼救声都来不及喊出，身子便如同断了线的风筝般，被抛起再直线下坠，只除了在甩下马的那一刻，听见镜心那惊慌的一声外，便是什么都没有听到。

    “小心！八哥——”

    “你去给她垫背。”

    墨靖轩本想让墨连城去救人的，但墨连城却更快他一步飞出去救人，而在飞身出去的时候，反手助了墨靖轩一把，不，准确点说，是出手如电，将墨靖轩一下子往某处扔去！

    嘭！嘭！

    几乎是同一时间，有两个物体同时摔落下来。