    一辆车停在了华夏使馆外。

    一名女子走下车，扫视四周。

    她的感觉非常敏锐，感受到了一些残存的大道气息。

    “这……这里的战斗，好像还很激烈啊！”

    她嘴角扬起，变得异常兴奋。

    甚至，她深深地吸了一口气，想要捕捉那些在空气当中的那些残留。

    只是因为想要知道于枫的味道。

    她扫视着场上的这些战斗痕迹。

    被轰炸的坑洞，浓厚的车轮印记，满地的鲜血。

    无一不在诉说着这个地方，之前经历了怎样的恐怖。

    现在，池千颜扫视过后，愈发的兴奋。

    她现在心里只有一个念头，那就是能找到于枫！

    只有找到于枫，那自己这一趟就没有白来！

    她抿着嘴，恬恬的笑着。

    一副倾国倾城的笑容，在黑夜绽放。

    此时。

    又有一辆车停了下来，看到了这一幕。

    霍尔特整个人都醉了，无比痴迷的注视着眼前的一幕。

    他仿佛又回到了那个年少轻狂，懵懂的年纪。

    在那个年纪，自己遇到了池千颜。

    那是他觉得，这是自己这辈子最幸运的事情。

    现在，那个女人，又站在了自己的面前了。

    他走下车，呼吸都有些不淡定了，缓缓走向池千颜。

    “池小姐，您……还记得我吗？”

    霍尔特直接开口询问。

    然而。

    池千颜却根本就没有理会，而是继续注视着那些血迹。

    “这是他做的吗？他杀了多少人呢？”

    她在盯着那片血迹看了一会儿之后，又看到了一个有些规则的坑洞。

    在那里，有大道气息。

    是于枫的吗？

    池千颜注意到这里的每一寸土地，愈发的热爱起来。

    这让霍尔特越来越激动。

    他就是喜欢看到这样高冷的池千颜。

    自己成为圣子的过程中，有多少女人想要靠近自己，他早就腻了。

    感觉也只有眼前这种冰清玉洁的池千颜，才是自己的归属。

    他缓步上前，来到了池千颜的身后。

    “池小姐，是我啊。”

    他伸出了颤抖的手，正要去碰池千颜。

    结果。

    池千颜直接离开，径直走向了大使馆。

    她的嘴里还念念有词。

    “他们一定知道于枫的下落，一定知道！”

    望着池千颜的背影，霍尔特的脸色稍稍有些尴尬。

    但是，也只是稍纵即逝。

    他的双眼充斥着一种无比亢奋的目光。

    “于枫！没错，他们一定知道于枫的下落，那时候，我就要杀了他！”

    霍尔特急忙跟了上去，紧随其后，奔向华夏使馆。

    此时的天色暗淡，那些隐世家族的人，都已经去了华夏使馆的大厅里去养伤了。

    整个大厅里，一片呜呼哎呦的声音。

    很多隐世家族的那些天才武者，非伤即残，都一副无比落寞的样子。

    他们已经被于枫打败，受到了影响。

    现在，他们的心中，于枫已经成为了心魔。

    要是无法打败于枫，他们这辈子恐怕都难有精进了。

    那些隐世家族的领队们，也都一个个神色暗淡，压抑着怒气。

    尤其是无妄界的领队，更是伤势严重。

    “嘭！”

    忽然，有一道响亮的声音，立刻引起了所有人的注意。

    他们全都纷纷看向门口。

    只见一个长相极美的女人，闯了进来。

    这个女人的脸上带着浅浅的笑意，看起来非常幸福的样子。

    这一幕，仿佛是仙子降临人间一样。

    让很多处于低沉心情当中的武界天才们，一个个都变得好了起来。

    他们都目瞪口呆的注视着眼前的一幕，心中无比惊愕。

    一个问题立刻出现在了他们的脑海中。

    这个女人，到底是谁！

    紧跟着而来的，便是一个男人。

    气息很是强大，尤其是那副骄傲的姿态，仿佛是目中无人一般。

    两个人都注视着大厅，注视着那些受伤的每一个人。

    他们看到了那些被于枫打残的天才弟子，还有那些封圣者身上的伤势，全都变得震惊起来。

    “这……这是怎么做到的？”

    池千颜有些诧异。

    她以为于枫打的很艰难，可是实际上看起来，貌似不是自己想的这么难！

    这到底是……

    还有霍尔特更是震惊，不理解为什么这些人会受伤！

    难道敌人不是于枫吗？

    这么多所谓的天才弟子，还有封圣者，都是垃圾吗？

    “你们是谁？”

    此时，天鸠禅寺的领队冷冷的问道。

    他们现在心情都不是很好，所以目光全都充满了敌意，注视着这一男一女。

    池千颜这才语气高冷的说道：“六道中州，池千颜！”

    旁边的霍尔特这才跟着解释起来。

    “圣殿！霍尔特！”

    此时，池千颜这才向着旁边看了一眼，双眼中带这些震惊的神色。

    仿佛是在说，这个人，什么时候来的？

    霍尔特在对上了池千颜的目光后，眼睛里满是激动。

    “池小姐，您还记得我吗？”

    霍尔特问道。

    池千颜黛眉微蹙，确实是记得。

    这种人，池千颜想不忘记都难。

    毕竟是圣殿！

    不过，她不想回答，再次看向那些隐世家族。

    那些隐世家族的所有人，在听到了六道中州和圣殿的名字之后，都变得无比诧异。

    他们的脸色都变得青黄不接。

    “圣殿的人来这里做什么？”

    “三大修罗地之一的六道中州？你们是有什么目的？”

    “要是想在这里闹事，就要考虑一下后果了！”

    众人纷纷说道，生怕眼前的人闹事。

    而池千颜却淡淡的摆了摆手。

    “各位，我并无恶意，只是想要问问，关于于枫的事情。”

    “于枫不是之前来了这个地方吗？我想知道，他在这里做的一切！”

    “比如，你们身上的伤，是怎么造成的，他身上是否有伤呢？”

    “还有，他的下落如何，去了哪个方向？”

    池千颜说的很慢，生怕对方听的不清楚。

    霍尔特看到池千颜如此对于枫上心，并没有生气。

    甚至，有一种想笑的意思。

    他知道，于枫一定没有想象的那样强。

    自己只需要找到于枫，杀了于枫，就能让池千颜对自己刮目相看了！

    他同样注视着眼前的这些人，气势无比强大。

    那些隐世家族的天才武者们，在听到了于枫两个字的时候，全都变得震惊了起来。

    一个个都仿佛回到了，之前被于枫所支配的恐惧！

    而那些隐世家族的封圣者们，此时互相对视一眼，心中都有些担心。

    因为，不知道是敌是友。

    荒神宗的领队问道：“你们询问于枫的下落，为何？”

    霍尔特丝毫没有掩饰自己的意思，直接回应。

    “当然是，杀了他！”

