    战场。

    生命之神来到整个战场的中央。

    它放出心灵感应，仔细查看附近所有的尸体。

    那些深渊体全死了。

    ——以各种战争中应该有的方式，被恶鬼们杀死。

    恶鬼们也付出了代价，地上大片大片的恶鬼尸体，甚至还有不少混乱者，都是明证。

    生命之神慢慢放松下来。

    其实鬼主走后，它察觉到了一些不对劲的苗头。

    ——鬼主走的太急。

    虽然他看上去很镇定，说话也很得体自如，整个过程没有任何纰漏，但他来的太突然，走的太迅速。

    这可以理解为军队中的令行禁止，但若深想，何尝不透着一丝诡异？

    生命之神默默的想着。

    一名混乱者飞掠至它面前，单膝跪地道：“报！整个战场已经彻底探查完毕，所有深渊体全部战死，没有遗漏！”

    生命之神松了口气。

    难道是我想多了？

    它一边想着，一边吩咐道：“开始打扫战场吧。”

    “是。”

    混乱者一喜，去传达军令去了。

    ——打扫战场，就等于捡宝。

    所有遗落在战场上兵器、甲具、宝物、乃至一些特殊的深渊体的尸体，都是有价值的东西，值得被清理出来，纳入囊中。

    生命之神也是得了那神晶，又得了这油水丰厚的差事，再加上战争确实一面倒，确实已经赢下来了，它才答应了鬼主的请求。

    它从来都很谨慎。

    随着它的命令，混乱者们纷纷动了起来。

    接下来的数十分钟内，清理工作进行的很顺利，虽然战场上的绝大部分东西都入不了生命之神的眼，被它随手赐给混乱者们，但总有一两件东西是连它也会忍不住想据为己有的。

    这真是一笔横财。

    时间慢慢推移。

    一切都很正常，没有异样。

    直到整个战场清理完毕，在战场的边缘，混乱者们发现了一个巨大的深坑。

    这个深坑咋一看毫无异样，甚至走进去仔细探查，也会发现里面空空如也，是一处荒芜之地。

    但是在混乱者之中，有一名能力出众的斥候。

    他发现了蹊跷。

    “真神阁下，那个地方被恶鬼之术和咒符彻底隐蔽、转化成了一个世界，与我们隔绝，这是典型的世界之术，非常罕见。”

    “幸好小的具备一种特殊的探查能力，能察觉到世界与世界的重合——否则我们根本发现不了。”

    那名斥候表功道。

    生命之神点点头，接受了对方的自我吹嘘。

    ——那个地方连它也没发现，但却被一个具备特殊查找能力的人探出来

    可见诸界之中，还真不是只要实力强就什么都比别人强。

    生命之神问道：“恶鬼们企图遮蔽起来，不让我们知道的东西，你们觉得会是什么？”

    几位领军的强大混乱者对望一眼。

    “真神，我猜是某种宝物。”一人开口道。

    “宝物？”生命之神道。

    “对，是他们带不走的特殊宝物，只能通过隐蔽的方式留在这里，等我们走了之后，他们再派人来打开那个世界之术，发掘里面的东西。”

    生命之神沉思道：“带不走……”

    另一名混乱者道：“是的，阁下，在战场上，恶鬼们见到任何好东西，都是如狼似虎的抢走，根本没有我们的份。”

    “如果不是他们的世界正在被人攻打，他们才不会急匆匆的跑回去。”

    生命之神想了一会儿。

    深渊已经战败。

    这个被恶鬼们隐藏的地方，如果真的有什么危险，鬼主绝不会一副安然无恙的神情。

    他会发怒，会全力攻打，会召集更多的人来。

    生命之神迅速问道：“我不在的这段时间，鬼主出过手没有？”

    “没有。”混乱者们异口同声的道。

    鬼主没有出手……反而发动了一个世界之术，将那里封住，隐藏起来，不让别人知道。

    鬼主赶回去救自己的恶鬼世界去了……

    生命之神点头道：“恩，也有一定的道理，至少鬼主临走前，关于这个世界之术的事情，他一个字都没跟我提过。”

    众混乱者都望向它，眼中透出一股热忱。

    “真神阁下，您——”有人迟疑道。

    “没什么好说的，都随我去看看。”生命之神道。

    它带着众多混乱者，来到战场的边缘，望向那深坑。

    “我倒是有一个破解世界之术的方法，就看鬼主这个世界之术到底有多强了。”

    生命之神说着，伸出几根黑色触须，朝着深坑探去。

    众多混乱者在一旁屏息等待。

    只见那几根黑色触须刚下探数米，整个深坑突然剧烈抖动起来。

    下一秒。

    “嘭！”

    深坑如同梦幻泡影一样，彻底在众人面前消失。

    扭曲的空间正在渐渐恢复正常。

    “真神阁下，您的力量真让人叹服！”

    “是啊，我们的神真厉害！”

    “哈哈哈，恶鬼们的小心布置被破掉了。”

    混乱者们纷纷大笑起来。

    生命之神微微怔住。

    明明……我什么都还没来得及做……

    鬼主的世界之术如此脆弱？

    它到底藏了什么？

    生命之神和众人一起，朝那渐渐复原的空间望去。

    空间渐渐恢复正常。

    一瞬间。

    无数道凄厉的惨叫声轰然作响。

    只见深坑之中，无数的恶鬼们显出身形，全都死命朝着一个方向攻击。

    在那个方向上，是深坑的最里面。

    一颗直径足有数百米的眼球正静静漂浮在那里。

    所有的攻击，都无法打在这颗眼球上。

    而那些攻击眼球的恶鬼，成片成片的倒下，在眼球面前死去。

    无数尸体。

    恶鬼的尸体。

    地上的尸体早已堆得有小山一般高。

    战争一直很惨烈。

    或者说，这本就是毫无获胜机会的战争。

    眼球轻轻一扫，那些恶鬼马上就被杀死，身躯倒在地上，失去了一切动静。

    还活着的恶鬼们拼尽全力，释放一切力量去轰击那眼球。

    眼球却根本没有关注这些恶鬼，只是无意识的扫动着，显得分外木讷。

    剩下的恶鬼已经寥寥无几。

    终于，有恶鬼注意到外面的情况。

    “快看！是混乱者们！”

    “主上已经安全离开了！”

    “什么？”

    “真的是混乱者！”

    “看来鬼主大人已经安全了！”

    这些仅剩的恶鬼们如蒙大赦，掉头就拼命朝外飞奔。

    生命之神一眼就看明白了局势。

    鬼主竟然放弃了这么多恶鬼，只为帮他自己拖延时间，好让自己尽快逃走。

    生命之神毫不犹豫的调转方向，朝着来时的路飞掠而去。

    开什么玩笑！

    连鬼主和无数恶鬼都对付不了那个眼球。

    连鬼主都逃了！

    生命之神恐惧到了极点。

    它把速度提升到极致，如同一抹流光，瞬间穿过整个战场。

    虚空在它两边散开，无数世界的光影层层叠叠，任凭它随意挑选。

    生命之神马上就选了一个荒芜冷僻的世界，一头就要撞进去。

    正在这时——

    也许是生命之神的强大气息，也许是无穷世界的光影，总之，那颗眼球猛的抬起来，望向生命之神。

    随着眼球的动作，那些调转方向的恶鬼、乃至还没有反应过来的混乱者，突然全部定住。

    他们失去了生机，身躯化作流沙，纷纷扬扬洒落在地上。

    所有人。

    死了。

    只剩下生命之神僵在半空，一动也不能动。

    “你是谁？”

    一道声音出现在生命之神的心中。

    生命之神使出无数术法，依然无法动弹分毫。

    它终于明白了自己的处境。

    “求求你，别杀我，我可以为你效力！”生命之神转过身，望着那巨大的眼球，回应道。

    眼球盯着它。

    那声音继续在生命之神的心中响起：

    “你——是谁？”

    生命之神察觉到了对方的些许不耐，慌忙道：“我是生命之神，里世界的神祇之一，如今的混乱神祇。”

    “生命之神？里世界？让我想一想……”那声音继续道。

    一息。

    两息。

    三息。

    生命之神的身躯化作流沙，彻底散在风中。

    存活了无尽岁月的神。

    宁愿吃自己的后代也要活下去的神。

    就这么轻描淡写的死了。

    过了一会儿，那声音终于再次响起：

    “神……？连我的思维都经受不住，真是一种脆弱的存在啊。”

    ……

    另一边。

    海。

    两艘渡鱼正在破浪前行。

    “看！”叶飞离道。

    顾青山和张英豪举目望去。

    在海的尽头，是一面接天连地的石壁。

    一行行灰色小字出现在了他们眼前：

    “由于之前的出色表现，你们早到了半个小时。”

    “这里是混乱的沉沦秘墙，在秘墙后面，是混乱对抗末日的秘密。”

    “混乱是一把钥匙，它能帮助你打开黑暗中的秘密，但你必须心怀敬畏，否则必会尸骨无存。”

    “注意：下一场末日还有十七分钟就会袭来。”

    “你们必须尽快找到通过秘墙的办法。”