    坐在距离起点白线仅半寸前的鲜红色方程式赛车中,池小池抬手调整了一下面罩与头盔的角度。

    身体中原主的本能,让他做好了一切准备,脚尖踏在油门,把带弹性的踏板踩得微微陷落,在将发未发之际，蓄势待发的发动机声声嗡鸣，刺激着人的耳膜。

    任何一个人都会被这种工业式的咆哮震撼。有的人会从心底里生起畏惧，而有的人则会升起无穷的征服欲·望。

    一场一级方程式锦标赛决赛即将开始。

    排位赛之后,池小池拿下了第一杆位。

    准确说来，池主神是来代班的。

    任务不难,关键是不幸抽中这个任务的系统和宿主，双双有着严重的心理晕车症。

    于是闲来无事的池主神跑出来替员工代班。

    接手了主神系统，池小池才发现,自己先前在执行任务时,称一声劳模,完全不为过。

    A级难度的世界线已是寥寥，S级的更是凤毛麟角，真难为脑花煞费苦心，粪里淘金似的，变着花样给他找茬。

    大多数世界线的难度都是B级，就像这个世界一样。

    一个热血沸腾、前途无限的19岁赛车运动员，本来与机修师男友宛如指掌唇舌,相偎相依,合作无间,但不巧的是，机械师心里始终有一个同样热爱赛车的、与小运动员同属一队的白月光。

    白月光与原主是针锋相对的竞争对手，自从原主来队后，便以新星之势异军突起，与他相比，队员们都不免黯然失色。

    白月光做惯了众星捧月的白月光，岂容他人来分自己的一杯羹？

    于是，白月光对机械师撒了娇。

    而为了满足他对赛车的“热爱”，机械师在小爱人的赛车上用了次一级的螺栓。

    机修师以为最差只会半途抛锚，但他的小爱人太过强悍，在比赛里，硬是凭实力把他的白月光甩到了三四名开外，自己一骑绝尘，冲驰在前。

    小爱人只知道白月光对自家的机械师有些暧昧，并不知道他们其实是两厢情愿，是以发了狠，无论如何也不肯让白月光获胜。

    发狠的结果，是在终点时，不堪重负的螺栓爆裂，炸开了副油箱。

    满身是火地被从车里拖出来时，他就知道，他的职业生涯已经走到了尽头。

    他以为不会有更坏的事情发生了，直到他在医院听到了机械师与白月光的争吵。

    两个人在互相推卸责任。

    在他们口中，机械师仿佛情深不寿，白月光好像也是全然无辜。

    只有他活该似的。

    好好的一个孩子，就这样含着满腔恨意，在感染并发症中挣扎死去。

    根本不算难的任务，而且先前的宿主也算是聪明，已经和自己的系统有商有量地拟定了一整套应对计划。

    ——白月光永无可能触摸到奖杯，而机械师在昨天整修这辆车时，正准备换掉螺栓，却被次品千斤顶当场砸伤，双手和胸骨统统骨折，正在医院里担忧着自己的前程，惶惶不可终日，哪里有机会搭理白月光的事情。

    万事俱备，池小池要做的，只是代班开车而已。

    以前不爱惜自己的时候，他夜半睡不着，很喜欢找片偏僻的开阔地开快车，感觉自己在驾驭着一匹脱缰的野马。

    可当绿灯亮起、被身体里原主的本能驱动着一脚踩下赛车油门时，池小池才知道，方程式赛车和普通的车子相比，可以说完全不是同一个物种。

    不是野马，而是一头发烫的、会发出低厉嗥叫的猛兽。

    弯道的每一次横漂都像是要把人的灵魂连根甩出，身体是不受控的，只有借助轮胎强悍的抓地力才能重返人间。

    恐怖的推背感，让人头皮一刺一刺地发着麻。

    人只能在这样野蛮的极限状态中，在体内的血液被机油的味道燃烧起来时，理智而冷静地施展出技术。

    他在床上清清淡淡地躺了很久，已经好久没有享受过这样畅快到骨子里的感觉，刺激得让池小池想快乐地喊叫出声。

    白月光也咬了牙，但他穷尽全力，最好的成绩也是在池小池屁股后头跟了一公里左右，吃了一会儿尾气，就被身后追来的赛车赶超。

    想也知道他现在是怎样的懊恼神情。

    可是，只要有原主在，他就永远不会赢。

    原主比他年轻，比他有冲劲，比他有他一辈子都不可能拥有的天赋。

    而白月光也丝毫不知道，以后的机械师，会怎么看待这个毁了他职业生涯的白月光。

    毕竟，如果不是白月光的软磨硬泡，身为主机械师、已经检查过几遍车辆状况的他，是不会在那个时候多此一举地钻入车下的。

    机械师会不会在被打击的痛苦中，想办法还给白月光一颗次品螺栓呢？

    谁又知道呢。

    对池小池来说，他只知道，比赛结束，原主获胜。

    在漫天的喊叫和欢呼声中，池小池一身热汗地钻出车厢，在混合着机油味道的沙漠狂风里，对着镜头一扬胳膊，攥起拳头怒吼一声，满是青年人锐意的朝气。

    晚上的庆功宴过后，池小池把原主酩酊大醉过一场的身体放入宾馆，自己则钻进了鲜红色的赛车，一脚油门，驶入广袤悠长的赛道之中。

    夜间的沙漠失却了白天烈火烹油似的热闹喧嚣，彩带一面迎风飘舞，一面被沙子打得沙沙作响，疑似废墟残景，颇有海市蜃楼之感。

    体内并无原主，但池小池仍能纵情享受驰骋的快感。

    急转的轮胎碾过风吹来的砂砾。在窸窸的碎响中，车辆快得有些飘飘然，似乎随时会开上云端而去。

    在赛道末端，沙漠腹地，轮胎在地面猛然急转，切下一道长长的白印。

    池小池痛快地大叫出声，一把拍下方向盘，倒在驾驶座后座上，解下头盔绑带，畅快大笑。

    此时，耳机里传来了娄影腔调不大稳定却依然温柔的声音：“开心吗。”

    池小池点头，也摸了摸方向盘的皮套：“你怎么样？”

    他敢这么放肆而为，是因为娄影一直在。

    ……娄影本身，就是这辆色彩张扬的跑车。

    “发动机过热。”娄影声音里有隐忍的异样喘息声，“摩擦过度了。”

    池小池有点心疼：“怎么不早说啊。我给你浇点凉水？”

    他正欲下车，柔韧的安全带却从一侧的栓扣里自动探出，发出索索的声响，近乎温柔地捆住了池小池抬起的手，一圈一圈缠紧，压迫性并不强，却是惹得被缠绕处的皮肤和心脏一起收紧。

    耳机里，娄影声音放得很轻，像是羽毛轻搔着池小池的耳垂：“请主神先生不要动，让我来，好吗。”

    安全带缠住并分开了池小池的手脚，并细心替他褪下了衣物。

    车载的音乐系统打开，放起舒缓得有些暧昧的音乐。

    座椅放平，玻璃转黑，天窗徐徐开启，露出沙漠里的满天星子。

    小小的一方里，就藏一大片细小的星子，如恒河沙数。

    恒温系统开启，暖风送出，大大减缓了沙漠黑夜里的寒意。

    池小池躺在放平的座椅上，指掌不自觉地攥紧，心脏犹然跳得剧烈，后背上的汗水让他的皮肤发痒，灼烧。

    他紧张地吞咽了一口口水。

    这不是第一回，但他仍是紧张而期待。

    娄影善于机械，同样善于文学，在各种方面，他的想象力都是无边无垠，每次都能给池小池意想不到的惊喜。

    这回也不例外。

    娄影的影子，起初也只是一个淡淡的影，他出现在挡风玻璃上，渐渐浮出清晰的形影，像是从希腊神话的水镜里走出的精灵，文雅、彬彬有礼，却又奔放、大胆，不吝于展现自己每一丝干净利落的肌肉线条。

    白日里，他与他融为一体，疾驰飞奔；夜晚，他从镜子里走出，邀请他和自己同上云霄。

    平时，娄影在这件事上从来不会心急，甚至不怎么借助外力辅助。

    他喜欢用温存让池小池的身体慢慢达到最完美的状态。

    但今天的娄影有些急切，动作也是格外的奔放与大胆。

    ……也许是发动机摩擦过热的缘故。

    尽管如此，娄影还是依照习惯，凑向他被禁锢的右手，温存地亲吻池小池的指尖、指节、指腹和手掌心。

    池小池只觉每一下都像是被他亲中了心尖，酥，痒，异常暖和。

    他把自己完全打开，来迎接娄影。

    除了娄影，没有人能给向来警惕的池小池这样的安全感。

    他那只被安全带绑架得极高的左手攥成了拳，又松开，掌心里泛起了诱人的粉色，喉间发出低哑的哽咽和促音。

    娄影的双手是空闲的，因此可以捧着池小池的脸，以克制的表情，隐忍地亲了又亲。

    旷野之间，只剩下这一间可移动的小房间，以不同以往的激烈频率震颤着。

    好在，赛车级的车辆完全经得起这样的颠簸。

    一场酣畅淋漓的无声疾驰过后，一只左手像是忍受不住，一把拍到满是细碎水蒸气的窗玻璃上，又软弱无力地顺着窗玻璃缓缓滑落，消失在了彼端，只留下一道浅浅的手汗痕迹。

