    “太子，”斜刹里，黑无常冲出一段距离，猛然停了下来，回过头道：“我们要不要追杀他们？这些老骨头现在居然把主意打到我们冥宗身上，这次如果不教训教训他们，恐怕他们还不长记姓。”

    冥王太子脸色微微有些苍白，他站起身来，摆了摆手：

    “不必了。我们冥宗与其他宗派不同，一切只为利益，不讲究睚眦必报。没有好处的事情，绝对不干。而且，这次的教训，也够他们受了！”

    黑无常虽然心中有些不甘，但也只能恭恭敬敬道：“是，太子！”

    被圣巫教的人这么一闹，冥王太子也彻底没了继续修练的兴致，他回头望了一眼身后的黑色海洋，不无惋惜道：

    “这里的黑暗气息虽然极为精纯，但却和海洋元素结合在一起，我只能吸收极稀薄的一部分，可惜了！”

    冥王太子叹息一声，摆摆手，带着黑无常离开了。

    几千丈外，众人摒气敛声，隐藏了全身的气息，连毛孔都闭合了。等到冥王太子和黑无常离开了许久，才敢松了一口气。

    “那个年轻人太可怕了！我们这里，恐怕谁也受不了他一掌！”

    奕天侯望着远处，一脸震惊道。

    旁边众人，也露出心有余悸的神色。当冥王太子使出“独臂冥王一叩”时，所有人都感觉到了一股死亡的气息，仿佛堕入了最黑暗的世界。

    这里面，最强的就是方云了。但就算是方云，也感觉自已就算变化成上古凶兽，也万万不是这名冥王太子的对手！

    实力相差，相当悬殊。方云甚至感觉，就算杨弘、风太苍之流，恐怕也不是这个冥王太子的对手！

    “这个人是冥宗的青年第一高手，叫做冥王太子。天象榜排行第四，仅次于十三皇子。在找到十三皇子之前，我们所有人，最好不要碰到他！”

    方云此时开口道。

    听到那一些“独臂冥王”的低喝，再感受到那股强烈的死亡气机，并不难判断这两个人的身份。方云曾经听说六爷蓝剑吟说过，冥宗新出了个年轻高手，叫做“冥王太子”，互相联系一下，对方的身份，也就是呼之欲出了！

    “冥王太子……”

    众人喃喃自语，若有所思。

    “小侯爷，这次幸亏你处理得法，使出“驱虎吞狼”之计，让这两拨人互相火拼。否则的话，恐怕随便来一拨，我们都要交待在这里了！”

    端木斩风此时转过头，看着方云，由衷道。众人也随之看向方云，露出敬佩的神色。经过这件事情，众人对于方云，越的信服了。

    方云淡然一笑，没说什么。他知道，经过这件事情后，他在这些人里面，说话就越有份量了。

    这些人哪一个身份都不简单。不是王侯，就是江湖枭雄，要让他们信服，单单靠一个侯府世子的名头，和一个平妖大将军的头衔，完全镇不住场面。得显示出相应的实力，才能让这些人信服。

    方云并没有注意到，人群后方，一身甲胄，木无表情的镇殿侯，看向他时，目光中突然闪过一丝奇异的眼光。这种眼光，就好像是第一次认识到某个人一样。

    “小侯爷，以你的意思，接下来我们该怎么办？”

    尹微凉道。

    众人也露出的关注的神色。方云做事，一直都显得很把握的样子，不像无的放矢。这无形之中，又增加了众人对他的信任。

    “刚刚圣巫教的人和冥宗的人打斗时，我好像听到那边传来海浪的声音。那里不会是一个海吧？”

    血衣侯望着远处道。

    “刚刚风从那边吹过来的时侯，我也从风里闻到了一股潮湿的气息，有点像海风。”

    奕天侯道。

    不管是奕天侯还是血衣侯，都有丰富的作战经验。对于这种细节，极为关注。他们虽然还没有走过去，但已经凭借经验，判断出那边可能有水。

    “海风？”

    尹微凉脸色变了变：“如果这样子话，我们岂不是走错了方向。”

    但凡有海的地方，也就意味着走到了尽头。

    众人再次看向了方云。

    “不用急，”方云摆了摆手，“这一路走过来，大家也应该感觉得到。这个空间非常大，并不是单纯的宝藏洞府之类。而且当务之急，也不是找什么宝藏。而是怎么确保安全。——就算真的是海，对我们也只有好处没有坏处。”

    “小侯爷的意思是？”奕天侯道。

    “你如果碰到海，下意识的反应是什么？”方云不答反问道。

    “走错了方向，马上离开！”

    奕天侯微一思忖，回答道众人闻声，立即眼睛一亮，也明白了方云的意思。

    果然，只听方云说道：

    “不错。如果真的是海，我们反而安全了。因为其他势力的人，都不会停留在这个地方。这样我们就尽量避免了和他们交手，平白受些伤亡。而且，我们进来的通道，是单向的。出口暂时还不知道是在哪里。就算这里有宝藏，他们也暂时带不出去。我们根本不必艹这些心。”

    众人点了点头，深以为然。

    一行人绕过了冥王太子出现的地方，转了个大弯，果然到了海边。一片浩翰的黑色海洋，在眼前徜徉起伏。

    看到这片海洋，所有人眼睛都有些黯淡，只有方云眼中一片明亮，激动不已。

    “海洋元素，巨量的海洋元素，我果然没有看错！”

    在众人还在猜测，前面有没有海洋的时侯。方云其实早就知道，前面就是一片海。这片黑色的大海，充斥着强烈的黑暗力量和腐蚀力量。

    这片黑色海洋，对于其他人来说，是一片恐怖之地。掉进去就得死。就连冥王太子都只能吸摄到，海洋表面薄薄的一层黑暗气息。

    但这片黑色海洋，对于方云来说，却是一片巨大的宝藏。“五狱峰”的第二座山峰“水狱峰”，需要巨量的水元素，才能祭炼出来。而这里浓厚的海洋元素，正是最佳的材料。比之水元素，都要优良得多。

    有了这片取之不尽，用之不竭的海洋元素，方云有信息，能在短时间内，凝炼出第二座水狱峰，将“五狱峰”由下品地元法器，提升到中品地元法器。

    五狱峰这件法器，极为特殊，一旦炼成，必定是同层次，最强的存在。所以龙虎宗大长老的龙虎佩，被“五狱峰”一砸，立即就受伤了。

    “大家都休息一下吧。这片空间太过浩大，短时间内，根本出不去。我们得先考虑一下吃喝的问题。我身上有个空间袋，是从一个邪派高中身上夺得的。本来只有我、血衣侯和伊侯。这些食物，倒是够我们吃十天。但是现在人数增加了一倍不止。我们得从新规划一下了。——你们谁身上还带有水和食物？”

    海边，方云望着众人道。

    黑色海洋里面的水，是不能吃的。武者要生存，就需要水和食物，这是很现实的问题。

    “我身上没有空间袋这种东西。”

    血衣侯摇了摇头。

    尹微凉犹豫了一下：“我身上倒是一个空间袋。但是并没有准备水和食物这些东西。”

    这个时侯，差别就体现出来了。同样是空间袋，尹微凉压根没想到，水和食物这种东西。

    奕天侯摇了摇头：

    “我有一门‘龟息**’，能够极大的减缓对水和食物的需求。我的那一份，可以消减。”

    端木斩风倒是出乎众人意料：

    “我倒是带了一个水囊和一些干粮。不过，不多。”

    散修中人，城池闹市，荒山大泽，东南西北，哪里都去。这些人没有大部分没有乘马车的习惯。都是独来独往，直线前进。有的时侯，几天几夜也碰不到人家，自然要准备一些干粮和水。

    方云点了点头，有总比没有好。

    “我这里，有些吃的。”

    这个时侯，人群后方，一直木无表情的镇殿侯说话了，他的声音没有平仄，听不出什么情绪。

    “镇殿侯！……”

    众人诧异的看向了镇殿侯。一路过来，这位镇殿侯从不说话，也没有和众人交流的意思。大家几乎把他当成透明人了。没想到，在这个时侯，他居然会挺身出面。

    镇殿侯迎着众人的目光，他的脸上依旧是没有任何表情。手掌一张，镇殿侯的掌心，出现了一座美仑美奂的宫殿。

    “如果是水和食物的话，我倒是可以替你们解决一些问题！”

    镇殿侯大手一抛，这件指甲大小的宫殿，迎风一涨，立即暴涨千百倍，眨眼之间，化为一座巨大的银白宫殿，座落在地上。

    大殿的门口上，挂着一块牌匾，上面用朱砂写着：曰轮殿！

    看到这座宫殿，众人呆了一呆。这才明白，他“镇殿侯”的封号，并非徒有虚名。这座宫殿，赫然是被他炼成了法器。

    “进来吧。”

    镇殿侯淡淡的说了一声，随后负手走了进去。

    曰轮殿中，有精美的桌椅，还有精致的酒杯。

    桌子上有大量精致的糕点，而大殿周围堆放了大量琉璃瓶，里面装满了工部御制的“玉浆”。虽然没有菜肴之类的东西，但已经足够众人支持很久时间了。

    “这里面的东西，你们可以随意享用。”

    镇殿侯淡然道。说完这句话，他就恢复了那副木无表情，拒人于千里之外的神态，一个人蹲在靠墙壁的宽椅上，一动不动。

    “镇殿侯，多谢了。”

    方云拱了拱手。

    镇殿侯漠然眨了一下眼睛，没有说话。方云也不以为意，他打量了一眼四周。心中若有所思。这些人号称“皇宫镇守者”，但宫中的人又现不了他们的踪迹。或许跟这些宫殿不无关系。

    突然，目光掠过血衣侯，只见这位侯爷微皱着眉头，似乎心事重重。

    “侯爷，你可是有什么想说的？”方云道。

    血衣侯抬起头来：“小侯爷，食物和水虽然不缺了，但我们总不能一直待在海边吗？而且，食物总是有耗尽的一天。我们除非找到充足的食物和水的来源，否则的话，依然会面临这个问题。”

    众人立即把目光投了过来。

    方云神色淡定：“这件事情，你就不用担心了。还记得我们刚开始遇到的乾元玄豹吗？”

    众人立即露出关注的神色。

    “小侯爷的意思？”血衣侯疑惑道。

    “它们吃的是什么？”

    声音一落。

    血衣侯、尹微凉立即身躯一震，同时明白了方云的意思。

    “不用担心这个了。这些乾元玄豹，能在这里生存下来。必然是有充足的水和食物。我们现在足需要沿着这条黑色海洋往前走就是了。总有走到头的时侯。”

    方云淡然道。

    他只是祭炼了一门圣巫教的法器，并没有修练这一派的法术。不能提取乾元玄豹的灵魂，知道他们的出处。不过可以肯定，这片空间，不可能全部都是雾气笼罩的沙砾之地和浩翰无边的黑色海洋。

    “小侯爷，一切就按你说的办吧。”众人道。

    这个时侯，方云的智慧起到了关键姓的稳定人心的作用。他虽然在军中的地位不如诸位王侯，但处处显露一股智珠在握的架势，给人一种可靠的感觉。

    “这样吧。我们沿着海边走，每赶三个时辰的路，就休息两个时辰吧。”

    方云道。

    “嗯。”众人点了点头。

    在殿中休息了一会儿，方云召来了尹微凉替自已护法，然后便开始召出“五狱峰”准备祭炼“水之狱”。

    “你老实说。你是不是为了祭炼这个法器，才把大家带到这里来的？”

    尹微凉看看左右无人，突然以传音入密，对方云道。

    方云微微颤动了一下，立即被尹微凉收入眼底。

    “可恶，果然是这样！”尹微凉立即恼羞成怒，恨得牙痒痒。

    “哈哈，我这也是为了大家的安全着想。而且，我实力提高了，对大家也有好处。”

    方云笑道。

    “还狡辨！——好了，不用掩饰了。你放心吧。我不会说破的。”尹微凉狠狠的剜了方云两眼。

    “哈哈。你都能瞧破，你以为他们瞧不破。”

    方云淡然笑道。

    “你什么意思？”尹微凉追问道。

    方云摇了摇头，没有再理会尹微凉。大手一抛，指甲大的“五狱峰”立即涨大千百倍，化为一座巨大的山峰，横亘在黑色海洋上方。

    “轰隆！”

    方云一掐法诀，整个黑色海洋立即起了轩然大波。一股黑色海洋，如同倒挂瀑布般，破空而出，直接飞入到了“水之旋涡”中。

    （未完待续）

