

    诗静依率先达到洗髓境，让天火宗上下绝望了。他们看向厉芒，见到厉芒脸色也同样发白。

    三大长老被诗静依盯着，他们对望了一眼，身影向着远处爆射而走。之前身为洗髓境，他们深知洗髓境的强大。根本不是蕴灵境能比你的。

    大境界的差距是天壤之别的，根本不可能跨越。

    诗静依出手，她施展的居然也是指法，纤细的玉指点动，犀利的劲气冲出去。

    一个大长老色变，施展全力抵挡。可劲气还是贯穿他的掌心，血花飞溅。

    诗静依曼妙的娇躯跃动，美得让人沉迷，玉指点动对着三个长老出手。

    叶宇站在一旁，看着诗静依出手。他没有帮忙，因为他知道诗静依一个人足够应付了。

    “这身段……啧啧……这动作……难怪地球上会跳舞的校花，一般人气会更高一些，果然动人心弦啊！”

    叶宇站在一变啧啧不断，诗静依跃动间衣裙飘舞，修长美丽的身材被勾勒的撩人至极，当真赏心悦目。

    诗静依和颜圣婷不一样，颜圣婷冷艳绝美。可诗静依的美明艳青春，特别是在藏书阁看书的画面，总有一种大学校园的唯美感。

    相比于颜圣婷，叶宇反倒是觉得诗静依更加亲切。

    洗髓境强大，而且叶宇发现诗静依似乎有些强大的过分。在她的出手下，三个长老被贯穿，直接倒在地上。

    厉芒看着这一幕已经面色苍白，对着众多弟子喊道：“退走！”

    “现在想走，晚了吧！”梁不凡缠上他。

    ……

    有着身为洗髓境的诗静依在，天火宗士气全无。碧涛阁弟子一路厮杀，他们溃败而逃。

    厉芒自然不可能活着，被梁不凡直接震碎喉咙，瞪大眼睛不甘的倒在地上。

    叶宇没有让弟子再去追杀那些溃败的弟子，这些人已经成不了气候了。

    看着石山上遍地的血迹，叶宇深吸了一口气，对着杜启喜问道：“统计出来了吗？”

    “我们的弟子死了四十几个，受伤的接近上百。”杜启喜问着叶宇。

    叶宇听到这句话，沉默了许久。尽管他努力的想要所有人活下去，可伤亡终究还是这么大。

    看着余下的几株无根焱还在燃烧着光芒，叶宇觉得有些压抑。

    这就是这个世界，为了一些修行资源，人命不值钱。

    深吸了一口气，把情绪驱除出去。他知道自己不能矫情，可是在地球成长的他，触动依旧是巨大的，就像是第一次在墓穴杀人一样。

    来到这个世界，他学会了很多东西。当然很多东西也颠覆了他以前的认知。

    众人看着叶宇站在那里不发一言，都不明白叶宇怎么了。

    梁不凡显然对处理这样的事情有经验，对着众人说道：“死去的弟子让他们入土为安，受伤的东西大家帮忙治疗。”

    “是！”

    叶宇也没有说什么，任由他们去处理。

    杜启喜这时候走到叶宇面前，拿出了几株灵药：“这也是在石山找出来的，你先用恢复吧！”

    叶宇点点头，没有矫情的接过。

    手中从怀中取出刚得到的三株凤焱草。

    “凤焱草能驱邪养气，这是救命灵药。而且内蕴含着浓郁的天地灵气，对修行有大用。一株足以拍卖出三百蓄灵丹！”张翔在旁边解释道，“不过，疗伤也没什么用。还不如这些灵草！”

    叶宇没再多说什么，收起凤焱草的同时又对着杜启喜吩咐道：“浓雾消散，你们从入口处进去，去看看那其中有什么！”

    “是！”杜启喜点头，带着众多弟子进入那其中。

    叶宇的伤势不轻，盘腿坐下来，借着灵药配合造化决来养伤。

    诗静依这时候却走到叶宇前方，突然借着手印。在她的手印下，天地灵气都汇聚在她手心。

    而后她打出一道道印记，最后形成一个诡异的图案。这个图案出现，所有灵气都汇聚其中，展现出蔚蓝的光芒，直接飞向叶宇身上的伤口。

    叶宇发现自己的伤口居然以可见的速度在愈合，身体内居然也有一股暖流在滋养着自己的身体。

    “这是什么秘术？”叶宇惊讶无比的看着诗静依。

    诗静依没有说话，继续施展这样的手段。

    叶宇在灵药和诗静依的的帮助下，他感觉自己的伤势居然以可见的速度在恢复。

    梁不凡也一怔，随即难以置信的看着诗静依。这种手段他在一本古籍上看过，想到古籍上的记载，梁不凡心中震动，诗师妹如何能施展？而且她刚达到洗髓境而已！

    叶宇虽然惊讶，倒是没有太过震惊。他对这个世界本身就不了解，只当是自己孤陋寡闻，没想过这种手段多么非凡。

    诗静依帮了叶宇之后，同时也帮其他受伤比较重的师兄弟。

    在叶宇养伤中，杜启喜突然兴奋的跑到他面前，激动到语无伦次：“叶……叶……无……无根……无根焱……那……”

    叶宇听着杜启喜激动到结巴，他微微皱眉，站起来向着其中走去。心想什么东西能让杜启喜激动到这种地步？

    叶宇走进去，发现他们在刚刚凤焱草成长的地方挖出了一个石洞，石洞下居然有着一个巨大的石窟。

    叶宇走进去，也被面前的一幕震撼了。

    这个不小的石窟下面，居然燃烧着熊熊之火，这些火都是无根焱。火光照耀着整个石窟赤亮。

    “真的有凤巢之势？”叶宇喃喃自语，这石山看起来像凤巢，但是叶宇不认为是真的凤巢。

    可现在……传闻带着凤凰气息的地方，都能有无边无根焱。

    当然，这里绝不可能有凤凰。那就只有一个解释，此方地势居然孕育出凤凰气息，产生如此多无根焱。

    “这一次发了！”众多修行者兴奋不已，盯着面前的无根焱。

    叶宇此时也不能平静，他比起任何人都能激动。有如此多无根焱，他步入洗髓境已经没有什么悬念了。

    洗髓境啊！

    叶宇自然无比想要达到这个境界，他和司徒正天生死战，达到洗髓境方能和他一战。

    而且达到洗髓境后，就能一步登天。也不用一直躲在碧涛阁了，就算出去外面走，天火宗也不是想杀自己就能杀的。

    最终重要的是，叶宇想到雪言的话。雪言沉浸说过：达到洗髓境或许能让他抹去明珠上蒙的尘。

    叶宇也想知道，自己尽享轮回带给自己的是什么？明珠洗尘之后会是怎么样的？

    想到这，叶宇踏步向着熊熊燃烧的无根焱走去。他要步入洗髓境，他要一观究竟，尽享轮回到底有着怎么样的秘密？

    ……

    我的微信是cqxlg666，或者直接搜寻我笔名纯情犀利哥都能找到。需要角色，提意见或者别的想法都能发信息我。

    然后这本书也在筹备改编成漫画了，也会在上面发布漫画的相关。同时发布各大女主的画图以及各种福利。所以有兴趣的话，就加一下吧。