    “简直就像从死神的眼皮子底下溜走了。”

    纳尔逊言简意赅地为汤姆讲述了刚刚发生的事情，而汤姆则安静地坐在一旁聆听着，出神地盯着纳尔逊的嘴巴，连手边的小西红柿都被他忘记了。

    纳尔逊讲完发生的事情，心满意足地靠着摇椅的椅背躺下。

    “所以说……”

    汤姆沉吟片刻，表情凝重地开口。

    “怎么了？”纳尔逊望着汤姆凝重的表情，思索着自己的计划是不是哪里出了纰漏。

    “所以说……”汤姆盯着纳尔逊的嘴巴，过了很久才开口说出下一句话，“你其实还是可以说话的。”

    “……”

    “除你武器！”发觉自己被戏耍了一周的汤姆从椅子上弹了起来，从袖口甩出魔杖向纳尔逊射去，“你让我陪你演了一个星期的哑剧！”

    迅如雷电的红光扑向不远处的摇椅，而反应敏捷的纳尔逊早已不见。

    “一个星期！一个星期！”汤姆挥动魔杖，纳尔逊的摇椅被炸得粉碎。

    “我主要是为了安全，防止说话时曼德拉草的叶子掉出来。”纳尔逊辩解的话语从汤姆身后传来。

    “我早该想到的，平时你吃饭的时候也没少说话！”汤姆翻转手腕，倒转魔杖向身后射去，一条锁链将他身后发出声响的银球捆了个结实，这条锁链整体呈墨绿色，细看却感到色彩斑斓，它竟是由一条条衔着尾巴的小蛇一节节扣在一起组成的，让人很难相信它的结实程度，但是从那个被锁得严严实实的银球可以看出，它的韧性似乎还不赖。

    “我都是咽下去才讲话的，这是基本的餐桌礼仪。”这个长得像个喇叭的小球并没有因为被锁住而失去自己的功能，还在喋喋不休地发出纳尔逊的声音，似乎要把这几天没说的话都补上，“而且汤姆，你不觉得不说话其实是一件好事吗？”

    “什么好事？”汤姆站在原地，手藏在袍子的袖管里偷偷动着。

    “赛克斯教授曾经说过，”被蛇链捆住的银球猛地缩小，从锁链的缝隙中掉了出来，落到地上消失不见了，而纳尔逊的声音则从汤姆身后的另一个方向再次传来，“阿尔法德如果没长嘴，那也算是个美男子。”

    “你是阿尔法德吗？”汤姆反问道。

    “呃……”

    “不要说‘呃’这种翘舌音，纳尔，”汤姆突然紧张地说道，“当点心，你的叶子差点掉出来。”（注①）

    “唔？”纳尔逊的声音突然一滞，汤姆左手边的树丛中发出一阵树叶摩擦的声音。

    “蛇网锁行！”

    汤姆准备已久的魔咒猛地射出，一道绿光笔直地射向树丛，将途径的灌木和树木削出边缘整齐的大洞，在洞的另一边，一个全身被蛇链织成的蛇网捆住的人影趴在地上，像一条毛毛虫一样蠕动着，汤姆心满意足地摇摇头，甩了甩头发，向魔咒射出的方向走去，出了口“恶气”的他放声大笑，“可算被我逮住了！”

    “唔唔……”

    眼见的汤姆透过被魔咒清出的大洞，看到那个趴在地上的人正挣扎着被锁在身后的手指够向一旁的魔杖，他当即从牙缝里挤出一句蛇佬腔，一条接到命令的小蛇从蛇网中脱落出来，游向魔杖，把它叼起来递到汤姆的手中。

    “别乱动，纳尔，你身上这些可是真正的蛇，我可不敢保证它们不会钻进你的领子。”

    汤姆走近扭动的人形生物，把他翻了个面，拨去他脸上的蛇链，露出了纳尔逊无奈的脸，为了防止纳尔逊不慎把曼德拉草的叶子吐出来，汤姆还贴心地用一块上好的蛇皮封住了纳尔逊的嘴。

    “唔唔……”

    纳尔逊马上没了动静，事实上，除了表情丰富的脸和脖子以外，他确实哪儿都动不了。

    汤姆把纳尔逊扶起来，用纳尔逊的魔杖戳了戳他的脸，笑道，“被人用自己最喜欢的东西逮住的感觉还挺奇妙的，不是吗？”

    纳尔逊艰难地摇了摇头。

    “你是说你不喜欢用网？”汤姆挑挑眉毛，见纳尔逊又点了点头，他笑道，“你这个点头和摇头是阿尔巴尼亚的还是英国的。”

    “英国的？”汤姆自顾自地说着，用魔杖点了点纳尔逊胸前的蛇头，顷刻间，束缚着他的蛇网崩碎了，这些首尾相连的小蛇几乎同时松开了自己的嘴巴，纳尔逊只感觉到全身痒痒的，下一秒便一阵轻松，小蛇们从他的身上爬下，游进丛林中消失不见了。

    “其实你不说话还是有好处的，”汤姆把魔杖塞回纳尔逊的手里，“起码我现在阅读眼神的能力提高了不少，小的时候我总觉得可以看透孤儿院里每个孩子心里在想什么，这几天我感觉自己的这种能力又回来了。”

    【恭喜你。】

    “现在把黑板拿出来是不是有点晚了，”汤姆的余光突然看到一块黑板，他顿时觉得啼笑皆非，说道：“这有什么好恭喜的呢？这看起来像是摄神取念……不，这就是摄神取念，这种名头可不好听。”

    【有些精神强大的巫师就是天生的摄神取念大师，这和易容马格斯或者天生的预言家没什么区别。】

    “我宁可被人称为天生的魔法厨具掌控者，起码那样听起来还像个正面人物，天生的摄神取念者听着像是恐吓不想睡觉的臭小子们时经常会被讲到的那种睡前恐怖故事，”尽管纳尔逊很快摸出了黑板，但是一切已经晚了，汤姆白了一眼他和飘在他身后的黑板，无奈地说道，“还有，你忘了用笔写字。”

    【没有人会给小孩子讲睡前恐怖故事的，汤姆。】

    “你胡说，我以前就经常给别人讲睡前恐怖故事，”汤姆反驳道，“在我讲完故事后，我们的关系往往会产生明显的改善。”

    【你这是恐吓吧？】

    “胡说，他们都对我挺好的，”汤姆撇撇嘴，“你忘了吗？有一年圣诞节，他们几乎每个人都送了我礼物，我可现在都还收着呢……”

    【虽然你总是用睡前鬼故事恐吓他们，但是他们都很喜欢你呢。】

    纳尔逊的眼睛像是会说话似的笑了起来，他记得那个圣诞节，前一天孤儿院组织了一些孩子去教堂做礼拜，中途被荒年里最常见的小混混盯上了，汤姆在那段时候有两大看不惯，一是看不惯小不点，二是看不惯欺负小不点的人，对于后者，他要更加看不惯一些。

    所以直到现在，孤儿院里都流传着一个传说，一个关于一位武艺高强的大哥曾经落魄在这里的江湖传说。

    “我说，你举个黑板真的不累吗？”汤姆现在最看不惯的应该就是这块愚弄了自己一个星期的黑板了。

    纳尔逊指指自己的嘴巴，摇了摇头。

    “好吧，我把这块蛇皮给忘了……”

    “年轻真好啊……”

    森林深处，穿着一袭黑裙的罗伊纳站在一棵高耸树木的树杈上，扶着粗壮的树干望着远处走向一栋蘑菇状小屋的一金一黑两道小小身影，这一幕仿佛带她回到了孩提时光，母亲坐在床头为自己念着那些光怪陆离又结局温馨的童话故事。

    她也曾经这样做过，但不知道是因为自己讲故事的水平实在太次还是海莲娜天生就不喜欢听故事，她和女儿的关系最终却走向一个事与愿违的冰点。

    高傲的自己直到女儿出走前都没有反思过是不是自己哪里做错了，而海莲娜偷走的冠冕被遗失在这片森林中，反而在一千年后给予了自己一场不同寻常的新生。事实上，凭借她的智慧，在“重生”后的两天中，她就已经考虑到了不下一百条母女关系出现裂痕的原因并针对性地提出了不下两百种解决方法。

    “不过又有哪件事是完全称心如意的呢？”罗伊纳用手拨弄着垂到胸前微微卷曲的黑发，“听说她在拉文克劳做了幽灵，和那个又傻又愣的巴罗一起……这下连霍格沃兹都不想回去。”

    “那个黑色和萨拉查太像了，可是金色和戈德里克差别有些大，没那味儿，不过倒也不少不能凑合，如果再来一个梳着麻花辫，没事儿就喜欢哈哈哈，又能做得了一手好饭的姑娘就好了……”

    她抚摸着身边的树干，再次感叹着，“年轻真好啊……”

    树干摇了摇，仿佛在告诉她，你也依旧年轻。

    “算了，还是先看看那两个大宝贝。”

    罗伊纳拍拍手，一个藤蔓编成的大网兜从头顶的树冠中落了下来，被一根粗大的藤条拽着，悬在半空。

    两个年轻的男人以一种诡异的姿势缠绕在网兜内狭小的空间中，他们一人抱着另外一人的肩膀，嘴巴贴到他的脖子上，四颗锋利的獠牙狠狠地扎进另一人的动脉，他鲜红的眼睛、锋利的獠牙和苍白的皮肤证明着他的身份——一只吸血鬼。

    而那个受了致命伤正在不停流血的男人也用双臂箍住吸血鬼，十指上锋利的指甲狠狠扎进后者的身体，他的一只眼睛仅仅的闭上，眼皮干瘪，似乎里面的眼球受了什么重击，两个人放弃了所有来自文明社会的武器，就这样用自己的爪子和牙齿纠缠在一起，谁也不放开谁。

    “喂，你们两个，到林子里干什么？”

    网兜内的两人稍微缓了缓姿势，但是依旧纠缠在一起，看都没看罗伊纳一眼。

    她熟练地操控藤蔓将两人捆了个严实，轻松分开，看得出她对这个动作已经非常熟悉了。

    “吸血鬼，你先说。”罗伊纳指了指被吊在阳光中的吸血鬼。

    特洛卡没好气地瞪了她一眼，眼神中充满了一个归乡之人在家门口被莫名其妙袭击又被莫名其妙抓起来的愤懑，秉承着非暴力不合作的原则，他又扭过头，恶狠狠地盯着对面的博金·博克。

    “你说，小子。”罗伊纳又冲着博金·博克挑了挑下巴。

    “我叫博金·博克。”

    “……”

    “你们没有别的要说的吗？”

    罗伊纳等了一会儿，并没有得到回应，两个被藤条捆住的人完美地在动态的世界中达成了一种静态的平衡。

    “好吧，”她撇撇嘴，又拍了拍手，网兜上的藤条拽着两人又藏进了树冠，“我明天再来看你们。”

    【说起来，邓布利多还帮我准备了露水，看样子麦格给他说了不少。】

    在向小屋走的半路上，黑板忽然飞到汤姆面前。

    “露水？”汤姆盯着黑板上的文字，点了点头，说道，“我也想说来着，你也该准备这些鸡零狗碎的材料了。”

    【据说越靠近变身时间准备的材料药效越好。】

    “这就是偏方，你信这个还不如信翻倒巷门口那个卖护身符的老太太……也不知道她有没有找到你说的那个贝拉·斯旺。”

    【事实上，我已经在森林里布置了很多收集露水的装置，它们大都不会被阳光和人类打扰，不过有了邓布利多的露水，我想我应该可以把它们收回来了。】

    “你还是留着吧，”汤姆撇撇嘴，“就用你自己收集的露水吧，其他人，哪怕是邓布利多……啧啧。”

    汤姆咂巴咂巴嘴巴，摇了摇头。

    纳尔逊点点头，把手伸进口袋中，摸出一个装满透明液体的水晶瓶。

    “瓶子还不错。”汤姆从纳尔逊手里接过水晶瓶，品头论足道，“看起来挺值钱的。”

    “砰——”

    一声闷响突然从他手中的瓶子里传来，水晶瓶瞬间变得粉碎，瓶中的液体洒了他一手。

    汤姆甩甩手，脸上写满吃惊地望着自己的手，为自己的握力感到不真实。

    紧接着，手中的透明液体突然自行流动起来，吸引着已经落到地面被土壤吸收的水滴，凝成水球，在收集到散落的水滴后，它像一根面条一样慢慢拉长，逐渐变成黑色。

    几秒钟后，一根笔直的魔杖出现在汤姆面前，它悬浮着，自行在空中写出金色的圈圈套圈圈的文字：

    “那个洞穴上方的树桩里是个好位置，那个看起来像是拉文克劳冠冕的首饰旁边有一个小坑，里面的露水很不错。当然，对于这么一大片森林而言，能搞到露水的地方也绝对不会少。”

