    迷蒙的白雾中，屹立着一尊高达千丈的巨人，恐怖的圣威几乎要粉碎人的心神。

    “这…里面有生灵存在吗？”鼠有量躲在最后面，颤声说道。

    “一尊死去的大圣！过去看看吧。”申马运转五色神眼，看穿了迷雾。

    神女炉在半空中铿锵作响，将周围的白雾尽皆驱散。前行十里地后，地上出现了一具又一具骸骨，鲜血淋漓，像是刚发生战斗似的。

    有人族、妖族、残缺的圣灵，每一尊都十分可怕。申马走了过去，想要探究。但是还未靠近，那一具具尸体就化为尘埃，飘散在空中。

    “时间太久了，即便号称万古不朽的圣骨都抵挡不住岁月的流逝。”段德沉声道。

    行进了百里地后，前方出现了一条黑色的大河，宽达百里，从神鬼葬地深处流淌而出，河水浩浩荡荡，却听不到一丝声响，显得极为诡异。

    “这是冥河？！”段德惊诧万分。

    相传冥河起源于冥界，世间难见，代表了死亡，冥河之水充满死气，可腐蚀诸天生灵。

    申马走到岸边，顿时感觉一股股阴寒之气激涌而来。他轻叱一声，撑起一道神力屏障，运极目力望向河底。

    片刻之后，他心神震动，冥河河底竟铺满了尸骸，很显然这里曾死去大量的生灵，经过时间的沉淀，尸体最终化为冥河之水。

    “源头究竟有什么？”

    这片地域充斥着死亡之气，让人觉得像是进入了地狱之中，申马他们沿河而上，前行了数百里之后，到达了终点。

    这是一片连绵不绝的冰山，此时在不断融化，汇入冥河之中。冰山冻着一具又一具尸体，各个种族都有，他们穿戴着古老的服饰，死相却十分凄惨。

    冰山中有一具高达千丈的尸体，就是他们之前看到的巨人。它身披兽裘，面目狰狞，眉心处破了一个大洞，手上拿着一个骨棒。

    “连大圣都死了，无数岁月前的那一战定有准帝级强者参战，真是可怕！”申马心中一阵发寒，能够一瞬间冰封三千界，让诸多圣者束手无策的盖世存在，让人颤栗。

    “快看！冰山中央有一方黑潭，这里应该就是冥河的发源地。”黑皇腾空而起，向下俯视。

    黑潭被冰山环绕，漆黑如墨，深不见底，成千上万缕死气从中蒸腾而起，染黑了半边天。

    “让我看看其中的端倪吧。”

    “铮！”

    申马眉心射出一道剑芒，破碎虚空，劈入潭中。

    “嘭！”

    一声剧响传出，道道诡异的符文腾空而起，黑气腾腾，大量的潭水被蒸干，露出了其中一角。

    那是一口井，其上遍布古老的道之痕迹。恍惚之间，似有一个老者在其上诵经。

    “道尊？！”众人倒吸了一口气，没想到传言居然是真的，这里葬有大秘。

    “走，去看看。”申马提议道。

    “好。”

    借助神女炉的掩护，无良三人组有惊无险的来到了魔井上空，

    “这是帝纹！难难难！”黑皇观摩了一会后，连连摇头。

    “道尊的手段真是高超，数百万年过去了，封印之力竟然还有残留。想要打开，可能要血祭数万生灵。”段德眉头紧锁。

    “血祭有伤天和，况且里面十有八九生了异变，血祭后果难以预料。动用帝兵能不能破开它？”申马犹豫道。

    段德和黑皇对视一眼，陷入了沉思。在星空古路上动用帝兵无异于大地震，可能会引来强者的觊觎，所以他们一路走来都很克制。

    “需要一个庞大的源天神阵供应神力，不然凭我们的实力，即便动用了帝兵，也可能打不破这个封印，而且若是其中发生了异变的话，后果难料。我们至少需要极道三击！”段德沉声道。

    极道三击，需要消耗的神源几乎难以计量，十有八九会掏空无良三人组所有的源。当然，这并不是真正意义上的大帝一击，而是复苏其中的神祗，让神祗打出极道攻击。

    “这件事还得小囡囡帮忙，不然龙纹黑金鼎的神祗可能不会搭理我们。”申马开口道。

    “此时易尔，交给本皇吧。”黑皇自信道。

    “那好，先在外围布置源天神阵吧。”段德道。

    ……

    “轰隆隆！”

    段德动用源天神术，一条条山脉被他驱赶过来，以黑潭为中心的地势不断被改变。

    “光头，神源放艮位，不是坎位，你连方位都辨不清，本皇真怀疑你的圣人境是买来的！

    鼠有量，特么的让你布置神源，不是让你吃的，你找抽是不？还有你，九尾神龟，动作能不能利索点？”黑皇站在高台上，盯着下方的小弟干活。

    “晋升圣人与这个有何关系？破阵纹怎么那么难记呢？”雄霸天嘀咕道。

    “黑老大，小的只是验证神源的真假而已。”鼠有量吓的直哆嗦。

    “我叫九尾龙鳄，不叫神龟，也不叫神鳄。”九尾神鳄不满道。

    “都闭嘴，赶紧干活。这次可能会闹出天大的风波，甚至这颗生命古星都会崩碎，容不得一丝差错，都给本皇打起精神来。”黑皇神色肃穆道。

    “是！”三个小弟看到黑皇那严肃的表情，心中一惊，专心投入工作之中。

    申马站在魔井之上，运转组字秘，不断的寻找其中的弱点。

    七天之后，以黑潭为中心的千里大地，形成了一个如同八卦般的源天神阵，每一个方位都埋下了至少千万斤神源。

    为保万无一失，不只是神鬼葬地，无良三人组在冥月坡也布下了一道宏大的欺天大阵。

    “雄霸天你们退到大阵之外吧，若事不如意，你们就走吧。”申马开口道。

    “老大，我生是你的人，死是你的鬼。有危险我自当向前，又岂能后退？”雄霸天振振有词道。

    “就是，我等愿与老大同生共死。”九尾神鳄、白池、鼠有量纷纷开口道。

    “赶紧滚，我是嫌你们在阵内碍事，别往自己脸上贴金。”申马白了他们一眼。

    “是！”转眼间，他们溜的比兔子还快，已经在万里之外了。

    “呸！这收的都是什么小弟啊？怎么感觉一个个都是坑！”申马笑着晃了晃脑袋。

    “八卦源神阵·启！”

    黑皇和段德大喝了一声，划动神纹，一道道秩序神链冲天而起，在虚空中交织缠绕，最终汇成了一个方圆千里的八卦阵。

    与此同时，黑皇和段德分出三尊三清分身，站在八个方位上，共同操控这个大阵。

    “铮！”

    八个方位冲起了八道璀璨若火的源气，贯通天上地下，霎时间，整个神鬼葬地充斥着海量的生命精气。

    “申老弟，快点！”段德急促道。

    “轰！”

    申马顶着龙纹黑金鼎，一步步朝魔井走去，每迈出一步，他头上的黑鼎气息就增强一分。

    一共走了八步，八个方位的源气齐齐涌入鼎内，黑鼎迸发出滔天的光芒，其上的刻图仿佛活了过来，日月星辰、仙禽珍兽、远古神祗，栩栩如生。

    一股霸天绝地的极道之威冲天而起，像是一下子贯通了古今未来，崩开了空间锁链。

    申马所处的时空变得扭曲，大道法则仿佛被切断了，只有龙纹黑金鼎成为了唯一。一道朦胧的身影自鼎内走了出来，吞吐无量源气。

    此刻的申马，即便不是第一次见到如女帝一般的神祗，他仍被那种绝世风姿所震撼。

    “请神祗前辈出手，轰击下方的魔井！”申马朝黑鼎的神祗恭敬的说道。

    鼎内的神祗回头看了眼申马，又看了看坐在申马头上的小囡囡，眸中有莫名的色彩闪过。

    “极道帝兵？！老大居…然有帝兵！”

    “难怪啊！别人走试炼古路是玩命，老大他们却像是游山玩水一般，原来藏有如此底蕴！”

    “不行，以后得抱紧大腿，有了帝兵，在人族古路不得横着走。”

    白池、鼠有量、九尾神鳄、雄霸天七兄弟瞪大了眼睛，观摩着远空的大战。

    “轰隆隆！”

    天地在共振，大道在和鸣，各种仙灵在大道神则中飞舞。鼎内神祗伸出一只洁白如玉的手，划出一片天地秩序，化成一片密集的大道符文，轰向魔井。

    魔井在颤抖，各种古老的道纹在闪光，一个老者在井口浮现，一股祥和的道韵溢散开来，仿佛是诸天的道之源头，让人倍感自然。

    刹那间，井中的老者睁开了双眸，轻喝了一声，一个璀璨夺目的“道”如同一副神图遮天蔽日，迎向前去。

    “嘶，道尊留下的封印果然非同寻常，即便历经数百万年，也留有一丝帝息！”申马心头一跳。

    “嘭！”

    灭世之力在这口不足千丈的魔井之中炸开，大道符文化为磨世的轮盘，搅动天地秩序，各种仙光在喷薄，滚滚杀气如混沌将此地淹没，什么都穿不透。

    “无量他妈个天尊，道爷差点以为自己死了！”段德和黑皇躲在吞天魔盖之下，瑟瑟发抖。

    “汪汪，下手也没个轻重，别把魔井中的仙液一并给毁了。”黑皇嘟喃道。

    ……

    于此同时，冥月坡外已经炸开了锅。

    “帝威！有大帝出世了吗？”

    “不，这是有人在动用极道帝兵战斗！”

    “帝兵动辄毁星灭世，我们第三十城挡得住吗？”

    众多修士议论纷纷，朝着帝威的波动点飞去。

    “多事之秋，也不知是谁动用了极道帝兵？”第三十城的接引使暗自呢喃道。

    ……

    极道帝兵孕生出的神祗在觉醒的状态下，又有无量神力供应，这种攻击几乎等同于一尊大帝在出手。当然，八卦源神阵供应的神力还不足以让神祗发出巅峰一击。

    但是，破除一个数百万年的封印是足够的。

    最后一声巨响传出，那个模糊的老者声音消失了。同一时间，封印完全崩碎了。

    “呜呜…”

    阴风怒号，鬼哭神嚎，天上下起了一阵阵血雨，一具又一具尸体从天而降。整个天地如同地狱复苏一般，又像是天地破碎，世界走向了毁灭的终点。

    “吱吱…”

    血雨飘落，腐蚀大地，一片片山脉崩塌，地上出现了一道道裂缝。

    “咚咚…”

    魔井中传出了如同心脏的跳动声，无比渗人，似有一个大恐怖即将出世。

    “里面不会有生灵存在吧？”在远方观战的鼠有量哆哆嗦嗦的说道。

    “不可能，大帝都活不过数万年，何况被道尊镇压的邪物？”白池回应道。

    ……

    “轰隆隆！”

    无尽的黑雾汹涌而上，将苍穹染黑了。一股远超大圣的气息自井中冲霄而起，若不是有龙纹黑金鼎镇压，方圆万里怕是要化为一团齑粉。

    黑雾中，一朵白色的莲花浮了起来。这株白莲不过十丈长，洁白如玉的花瓣内有丝丝缕缕鲜血溢出，像是包裹了一些血肉。

    之前那种种可怕的异象正是它造成的。

    它在黑雾中绽放仙辉，洁白而晶莹，但却给人一种邪异的感觉。它散出的波动十分恐怖，一道道裂痕出现在虚空中，朝着外围漫延开去，似要毁灭整颗古星。

    “真是见鬼了，没酿出绝世仙液，却养出一座邪莲！”不远处的段德顿感脊背发寒，如坠冰窟。

    “希望能剩点仙液吧，不然这一次我们真要亏到姥姥家了。”黑皇哭丧着脸，肉疼不已。

    神话时代，道尊斩杀无上生灵，布下绝世大阵，准备将圣灵的躯体炼化为仙液，福泽后人。这好比一个酒窖，待到血肉精华化为仙酒，说不定能培养出一位至尊。

    可惜，那时候道尊寿元将近，没来得及将圣灵完全炼化，留下了大患。

    外界，邪莲出世的气息已经弥漫开去，那种恐怖的威势震古烁今，超越了大圣，让人惊悚。除了部分强者，其他修士纷纷退入第三十城内避险。

    “希望还来得及吧！”城内的接引使取出一枚传讯令牌，朝古路上的护道者请求援助。

    一时间，人族古路上的各个城池齐齐响应。数尊人族大圣开启了虚空大门，朝第三十城赶来。

    同时，众多域外异族和圣灵也纷纷启程，他们都在第三十城留下了耳目。

    ……

    “请神祗前辈灭杀这株邪莲！”

