    安芊芊怂了怂肩膀，表示自己也不懂。

    “一个亿肯定没人买，我看不如就一千元吧！”

    李文月自作主张，她穿上了粉色的外套，又下了床，穿了拖鞋。

    拿着几张符箓走出了卧室。

    她倒也挺懂规矩，先为客人倒了一壶茶。

    放在店铺内的桌上，指着桌边的椅子，对中年男人说道：“伯伯，快请坐！”

    中年男人笑着坐在椅子上，他开门见山的说道：“小姑娘，我这来是要购买符箓的！”

    “啊！就在这里！”李文月取出了一张符箓，放在了桌子上。

    “您微信转，还是现金？一千元！限量一张！”

    中年男子听到李文月的话，明显嘴角抽搐了一下，大师原本说的是一个亿，怎么现在又变成了一千元？

    ...

    安芊芊在卧室内偷笑，她自然知道宋扬的符箓很神奇。

    “宋扬真是的，将生意交给一个小丫头，亏死你呢！”

    她翻开被子，拿起一边的牛仔短裤套了进去。

    又拿起一边的贴身衣服，戴在身上。

    穿上一件白色的外套后，走出了卧室。

    安芊芊走出卧室，对那中年男人说道：“这符箓是一亿元！小妹年纪小，不懂这些！”

    “我就说！一千元如果能买到这种符箓，那简直是暴殄天物！”

    说着，中年男人站起身来，拿出了一张银行卡。

    “刷卡！”

    “好！”

    安芊芊立马从柜台内，取出了宋扬的pos机。

    一边的李文月，这时候脸都涨红了。

    她感觉好离谱，一个亿一个符箓？本以为是宋扬忽悠自己，这，居然是真的。

    难道，这符箓还能起死回生？

    中年男人痛快的刷了一个亿，然后满脸激动的向着安芊芊鞠了一躬：“请帮我向大师磕一个头！”

    说着！在二人惊讶的目光下，中年男人也不顾及地面脏，双膝跪地。

    重重的为校花安芊芊磕了一个响头。

    “小姑娘，请务必帮我向大师磕一个头！拜托了！”

    中年男人站起来后，拿着符箓对安芊芊再次鞠了一躬。

    “我走了！告辞！”

    说完，中年男人转身而去。

    留下一脸吃惊的二人。

    李文月惊讶过后，便连忙来到了安芊芊身边，拍了拍安芊芊的肩膀，询问道：“表嫂！这符箓是怎么回事？到底有什么功效？”

    安芊芊摇了摇头：“我也不知道！不过，宋扬出品，必属精品！”

    这时候安芊芊好像想起了什么，她对李文月说道：“对了！刚刚那个人磕了一个头，你记得帮他还给你表哥！”

    李文月连连摆手拒绝：“不不不，他是磕的你，你去给我表哥磕头才对吧！”

    “我没看见他磕头！你看见了吗？”安芊芊满脸阴谋的笑道。

    李文月这时候也明白安芊芊什么意思了，也尴尬是笑着：“没看见没看见，我们刮毛去！”

    “刮毛？你十六七岁，刮哪里的毛？”安芊芊感到有些奇怪。

    李文月指了指自己的白嫩的腿：“腿毛！最近感觉开始长了，我还是刮刮吧！”

    ....

    云山虫谷。

    虫母皇不断的繁衍自己的子民，它无法无限制的繁衍，如今的体力，只够它繁衍五千只。

    繁衍速度也很快。

    但虫母皇也没意料到，子民们如飞蛾扑火一般，扑死在了雷球上。

    沙海这时候对宋扬是十分的放心，也将宋扬当作了自己的主心骨：“大师！第三关卡会是什么？”

    宋扬摇了摇头，警惕的看着前方说道：“这些毒虫的信息虽然已经知晓，但无法得知第三第四关卡会是什么怪物！”

    “我们过去在看！”

    几人一路小跑，来到了第三关卡，路上不少的尸骨，这些骨头有些一踩就碎。

    还有一些变成干尸，散发着一股肉味。

    这或许是时间久，竟有些腊肉的味道。

    刚刚踏入了第三关卡，就遇到了一只蟒蛇。

    这蟒蛇，很稀少！足有十几米长，腰比一般的铁桶都粗。

    两只黑色的瞳孔，死死盯着眼前几人，它长长的蛇信子，不断的吞吐着，发出了声音。

    直播间

    “好大好粗好长的蟒蛇，这已经打破世界记录了！”

    “这蟒蛇要是在上古时期，都已经化龙了啊！”

    “看得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    ..

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰”

    沙海拿着步枪，开始对着蟒蛇开始扫射。

    子弹不断的射出，击打在蟒蛇的头部，甚至于眼珠子里。

    但丝毫没有给对方带来任何的损伤。

    见状，宋扬便道：“打蛇打七寸！这蛇寻常武器对付不了，还是我来吧！你们退后几步！”

    “祈祈，拿着手机！”

    将手机交给了祈祈，宋扬拿着青铜剑，想要将蟒蛇斩成两半。

    直播间

    “录屏录屏！这场面毕生难忘！”

    “下注了下注了！我十块钱赌大师赢！”

    ..

    这后天法宝的青铜剑，锋利程度是非常高的，可以轻而易举的砍断钢块！

    宋扬拿着青铜剑，纵身一跃，便是十米高。

    “雷剑！”

    大叫一声，手中瞬间释放雷电，雷电附着在了青铜剑上，使得青铜剑此刻威力惊人。

    若寻常人触碰一下，都有可能化成灰烬。

    跳起来，对准蟒蛇的腹部，重重一砍！

    宋扬还是战斗经验不足，只想着秒杀，却忘记了防御。

    这蟒蛇速度惊人。

    就在宋扬砍向它腹部的时候，它一张大嘴瞬间冲下。

    宋扬猝不及防，被蟒蛇吞入了肚子内。

    青铜剑上的雷电，刺激的蟒蛇开始狂暴，它在原地翻滚着身躯，痛苦的嘶吼。

    “大师！”

    “大师！”

    祈祈和张子晨担心的大叫道，他们这时候都很担忧。

    张子晨更是拿着一把刀，上去就要砍蟒蛇。

    但蟒蛇翻滚的同时，尾巴意外的将张子晨拍飞了几米，重重的落在了地上。

    直播间

    “天呐！大师被吃了！”

    “大师被吞！怎么办！在线等挺急的！”

    “大师没事的！蟒蛇现在痛苦的打滚，可是大师的杰作！”

    “大师这么牛批，怎么可能死！”

    ...

    此时，蟒蛇的肚子内。

    宋扬因为道袍的原因，那些胃酸之类的，并未沾在宋扬的身上。

    “蛇的内部倒是很脆弱，吞下我！相当于吞下一颗炸弹！真是找死！”

