    “……”

    小黑、小白以及白狮相互对望了一眼，对于白狮所说出的问题，它们真的不知道该怎么回答……

    思量了半晌，小白这才十分不愿意承认地道：“有可能。”

    原本跟着主人的时候，怕主人嫌弃，它们吃东西还稍微斯文一点。

    自从黑木来了之后，它们可就是肆无忌惮了，反正黑木最好对付，又听话，现在这算不算是任性后的代价？

    只是，三只小家伙明显猜错了，百里红妆的想法很简单，她准备跟帝北宸好好沟通一下。

    如今随着两人感情的升温，帝北宸十分喜欢拥她入怀，这种时候倘若只有他们两人还好，三只兽兽在后面看着，这实在是有些不好意思啊……

    随着百里红妆走进屋内，帝北宸的亦是注意到了百里红妆的神色，他的娘子有心思？

    正当帝北宸准备询问的时候，突然，一阵香风袭来，百里红妆拥住了他。

    低头看着怀中的人儿，帝北宸眼神一阵柔软，深邃迷人的俊眸却漫上了一丝紧张。

    “娘子，发生什么事了？”

    帝北宸双手揽住百里红妆的纤腰，低沉而磁性的声音充满了担心，难道娘子今日在外受委屈了不成？

    “为什么要对我这么好。”

    百里红妆俏脸贴在帝北宸的胸膛，语声闷闷的，带着点郁闷，带着点心疼。

    从她和帝北宸在一起以来，帝北宸总是处处为她着想，处处迁就着她。

    不论何时何地，帝北宸总是对她无微不至，帮助她提升修为，帮助她了解身世之谜。

    相比而言，她对帝北宸就没有那么好了。

    听言，帝北宸唇角溢出一抹轻笑，眼神却是愈发柔和宠溺。

    “你这般过来，只是想问我一句为什么对你好？”

    怀抱中的百里红妆只是紧紧抱着帝北宸，却是不曾回答。

    “你是我的娘子，我帝北宸此生唯一挚爱的女人，不对你好，我要对谁好？”

    帝北宸笑容清浅，漆黑如墨的俊眸却有着化不开的深情。

    百里红妆就是他的珍宝，让他无时无刻不想对她好。

    百里红妆眼中悄然漫上了一点水润，心里有些堵，只是眼底深处却漾着发自内心的笑意。

    她何其幸运，于茫茫人海中遇见他，爱上他，成了他心头的挚爱。

    直到现在，她方才了解了帝北宸的当初说十分感谢李承乾时的心情，她现在同样感谢李承乾。

    倘若不是李承乾，他们或许不会有这么多的交集，而她，也会错过这样一个完美的男子。

    帝北宸见怀中的百里红妆只是低着脑袋不说话，不禁弯下身子看向了百里红妆，“娘子，你怎么了？”

    然而，当帝北宸在见到百里红妆眼中阴感动而漫上的隐约水光之后，他亦是一阵心疼。

    “北宸……”百里红妆讷讷开口，抬起头看向帝北宸，“唔……”

    正当百里红妆准备说话的时候，帝北宸已经直接堵住了她的红唇，辗转反侧。

    百里红妆微微一愣，随之双手便环上了帝北宸的脖子，附和着他沉沦。

