    

    陈骁的这条微博发出来，就像是在深水之中丢下一枚炸弹。

    炸弹落入水中，首先水面会恢复平静，但是等到炸弹爆炸之后，那就是震天响。

    “哈，我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，你们听听，这是人说的话吗？”

    “尼玛，这是在疯狂啦仇恨啊。”

    “我哭了，他是在给我们带来快乐，我真的是太感动了，我想问他住在哪里，我家里的菜刀挺锋利的，我想给他送过去用。”

    “请你不要在迷恋哥，哥只是一个传说。”

    “我感觉这首歌也在疯狂的对我表示嘲讽，这TM是什么非主流歌曲啊，如此沙雕的歌我竟然听了一遍又一遍。”

    “同志啊，我也是，这歌是有毒吧，怎么能这么沙雕？”

    陈骁这条微博发出去之后，关于排行榜的热度终于开始下降了，但是另一条‘哥只是个传说’的话题却异军突起，俨然变成了一大网络热词。

    游戏中，一人疯狂拿到五杀，这是一个令人激动的事情，但是当事人只是淡淡的叼起一根烟，然后忧郁的说一句：不要迷恋哥，哥只是个传说。

    篮球比赛中，一人运球上篮，行如流水，投球之后看一步看，只是对着天空比上一个中指：哥只是一个传说。

    影视作品，一人谈谈的扭头，对身后的爆炸不予理会，也被人P上了一句：不要迷恋哥。

    哥只是一个传说。

    这注定是一个非主流的词汇，那淡淡的忧郁感觉简直让那些青少年欲罢不能。

    什么是帅？

    什么是酷？

    难道是在最巅峰的时候说一句我很吊吗？

    不，这只是最LOW的。

    但这时候只要淡淡的说上一句‘不要迷恋哥，哥只是一个传说’，那气质绝对完爆。

    一时间，好像网络上全部都陷入了一股中二之风之中。

    微博上是下载不了歌曲的，想要下载还是得到天籁音乐。

    然后短短时间，这首歌曲的下载量竟然超过了五百万，然后就像是病毒一样疯狂的蔓延着。

    而在排行榜的那条热度掉到第三的时候，‘哥只是一个传说’这条热度竟然冲到了前五。

    陈骁看到这个情况也有些懵。

    自己这随便发一首歌就又赚了四百多万？

    “好吧，我不喜欢钱，我对钱没有兴趣。”这话说的他自己都快信了。

    专辑分成的钱到账了一笔，陈骁税后分到了三千万。

    接着他又有些郁闷。

    这个专辑里他放了十首歌，而且每一首歌都是精心挑选的，并且每一首还都拍了MV，但是合下来每首歌才赚到三百万。

    而《哥只是个传说》呢？

    就只不过是在网上发了一条微博，然后歌曲上传到音乐平台而已，别说MV了，就是宣传都没有做。

    就这就赚了四百万？

    不科学啊。

    好吧，这虽然是蹭了他现在‘年度最赚钱明星’的热度。

    不过这也还是有些疯狂的。

    “你看，我就是随便发了一首歌，也没有做宣传，然后就又赚了四百万，这下你知道了吧，哥就是一个传说，千万不要迷恋哥。”

    看着陈骁那故意装出来的无奈表情，朱瑾恨不得上去咬它一口。

    这段时间，她基本上一直和陈骁在一起的，眼睁睁的看着陈骁的一个骚操作就赚了这么多钱，心里别提什么滋味了。

    这可是四百万啊，自己要攒多长时间才能攒这么多钱。

    然后陈骁就这么每天吊儿郎当的，没事的时候在网上发了一首歌，然后就赚到了？

    一首歌赚四百万，你是不是把网友们都洗脑了。

    另一边。

    湘南卫视的工作效率还是很高的，在一月十五号这天终于完成了最终的彩排。

    彩排完美结束，然后就是各回各家，各找各妈。

    陈骁是又回到了金市待了两天，最后一天约白依依一起去看了一场电影，然后也回家了。

    临近春节，还是要回家看看的。

    但是就算是回家，他也还没有忘记正在工作的员工们。

    他大手一挥，给张云逸打了一百万，然后告诉他，让他自己留下十五万，剩下的分给其他人，作为年终奖金。

    如果平均下来的话，一个人还是能够分两万八左右的。

    不过也不是这么算的，还是要看岗位的。

    主要还是游戏公司现在还不赚钱，想要分的再多一点的话还是不合适的。

    但这也足够让稻草人游戏的员工欣喜若狂了。

    这是什么？

    年终奖啊。

    自己等人也有年终奖了。

    想当年，稻草人公司别说是年终奖了，就连工资能够正常发放都是一个问题，人人都在考虑下家，现在能拿到一笔年终奖，怎么不让他们高兴。

    陈骁又交代了一句：“一月二十八号是小年了，你们到时候提前一天都放假吧，游戏开发也没有那么快完成的，过了年再来。”

    这话被张云逸传达到公司之后，员工们顿时都感动了。

    一月二十八，好像再过十天就到了吧。

    除夕是几号呢？

    二月四号啊，这足足提前了一个星期啊，如果再加上春节的话，这都足足放了半个月的假了。

    我们这些做游戏的春天也到了吗？

    半个月的假啊，以前都不敢想象。

    这一刻，他们简直就想要给陈骁刻个雕像然后供奉起来。

    游戏部门处理结束之后，就是宣传部门。

    而宣传部门现在人也有好几十号，陈骁给樊道荣打了两百万过去。

    樊道荣自己拿八十万，曾小宛作为陈骁的电话接听员，这段时间的成长还是很大的，给了六万的年终奖。

    其他人就让樊道荣自己安排分配。

    而现在宣传部门是最忙的，正在负责《猫和老鼠》的宣传，恐怕要战斗到最后一刻才能离开。

    陈骁对此只能说一句辛苦了。

    陪是不可能陪的，他自己还要回去过年呢。

    而动画公司，陈骁和吴道义当时是说好的，吴道义负责公司管理，有公司10%的盈利。

    而动画公司这一年来也赚了一千多万，吴道义自己也能分个一百多万。

    至于员工的工资也是账上出的，不过现在应该还有个几百万，给员工发福利就不用自己操心了。

    一切处理结束之后，陈骁第一次开着自己的车回家，一千多公里的路程也不知道能不能请代驾。        

