    街道的中央，一大一小两个身影撑着手臂僵持在了一起。

    附近的黑森成员马上反应过来，看夏风的样子像是被大鲍勃封住了行动力，这正是一个攻击的好机会！

    然而，刚刚被夏风一脚踹飞的暗鸦捂着肚子爬了起来，一脸痛苦的命令道。

    “这个家伙交给我和鲍勃，你们进去帮红刀，先把他的那个同伴干掉。”

    “是。”

    ............

    餐馆内。

    夏风拖着大鲍勃撞出去的同一时间，红刀也拔出了他的佩刀，做为现场对局势最了解的人之一，他的目标无疑是与夏风威胁程度不相上下的南风。

    南风的嘴里塞的满满的，即便战斗已经开始，他仍旧不想浪费一点吃东西的时间。

    “唰！”

    一道寒光闪过，摆满菜品的桌子被劈成了两半，餐具和汤汁散落一地。

    红刀毁掉食物的举动彻底激怒了南风，只见他快速将碗里的泡饭吃光，随后一把将碗饭摔在了地上。

    “敢打扰我吃饭，你完了。”

    红刀当然不会和南风废话，向旁边的黑森同伴使了个眼色，餐馆内的十几个人马上向南风缓缓靠拢。

    面对十几个杀气冲天的感染者，南风淡定的将源石箱子单手提起，比起战斗，他显然没有忘记自己的任务，他要保护源石。

    “杀！”

    红刀一声令下，周围十几人同时向南风袭来。

    “啊！”

    南风原地大吼一声，震耳欲聋的巨大吼声如实质般震撼着敌人的耳膜，让所有人前冲的动作同时一顿。

    “砰！”

    随后，南风抡起箱子，直接将最靠近他的一名感染者砸倒，随后又一踢将侧面袭来的敌人踹飞。

    南风的招式完全没有套路，只是凭介更狠的拳头将敌人锤倒，霎时间，酒馆内展开了如流氓打架般的缠斗。

    .............

    几个照面下来，十几名黑森成员能站着的就只剩下了一半，就连红刀都喘着粗气。

    红刀举着长刀，刚刚的乱斗中肋骨被南风打了拳，现在估计已经断裂，他看的出来南风不是感染者，但是这个家伙的力量却比发动源石技艺的感染者还要强大。

    这时，外面的几十人也顺着刚才大鲍勃身体砸开的破洞冲了进来。

    “红刀，暗鸦叫我们来帮你。”

    “别过来！”

    红刀已经看出来了，这个一脑袋金毛的家伙不是凭人多就能搞定的。

    “通！”

    红色的火焰在长刀上升起，红刀凭介身上仅存的源石，发动了他专属的源石技艺。

    “这个家伙很强，你们不是他的对手，交给我！”

    说罢，红刀举着燃烧着火焰的长刀斩向了南风。

    南风一只手提着箱子，一只手轻轻握了握。

    “源石技艺吗，有意思。”

    红刀的身影瞬间而至，火焰长刀直取南风的咽喉。

    “砰！”

    一声闷响，在长刀砍中南风之前，南风闪电般的一脚已经踢在了红刀的肚子上。

    这一脚没有任何花里胡哨，踢的结结实实。

    “哇！”

    红刀张开嘴，除了鲜血之外，还把刚刚吃的食物全吐了出来。

    .............

    酒馆外的街道上。

    夏风和大鲍勃撑住双手顶在一起，双方脚下的地面渐渐开始龟裂。

    期间暗鸦从背后向他偷袭过一次，但再次被他一脚踹开了，自那之后，爬起来的暗鸦就没再敢草率的偷袭他了。

    大鲍勃的头盔十分厚重，正面的玻璃也乌漆嘛黑，让人从外面根本看不到他的表情。

    但是，从刚刚开始夏风就发现了一件事，那就是大鲍勃一直在增涨的力量已经停止了，也就是说，这就是这个大块头极限的力量了。

    然而，他自己的力量还远远不止如此。

    夏风嘴里咬着源石，左眼的黑色火焰瞬间暴涨。

    “吱嘎！”

    大鲍勃手臂上的金属盔甲渐渐扭曲，夏风源源不断的力量甚至超过了盔甲的承受力。

    大鲍勃粗壮的双腿开始弯曲，脚掌慢慢陷入土里，但即便如此还是不可抗拒的被夏风渐渐推移。

    夏风深吸一口气，将部分源石中的能量融入体内。

    “吧嗒！”

    嘴里的源石掉在地上，他的声音也同时传出。

    “大鲍勃，你的力气太小了，我来让你见识一下，什么叫真正的力量吧。”

    夏风突然俯下身，瞬间松开了与大鲍勃对峙的手掌，随后身体快速前压，一把握住了大鲍勃肩膀盔甲的边缘。

    “啊！”

    下一秒，大鲍勃的双脚腾空而起，巨大的身体被夏风整个抡了起来。

    像大鲍勃这种块头，别说去游乐场坐过山车，就连普通的轿车估计都很难坐进去，如果要形容他的吨位，那只能用不动如山比较贴切。

    但是这一刻，他却真真切切的体验了一把，啥叫飞一般的感觉。

    夏风抓着大鲍勃，把他整个人抡的舞舞生风，钢筋铁骨的大鲍勃仿佛变成了轻飘飘的绵花糖，旁边满脸是血的暗鸦已经看傻了眼。

    高速旋转的过程中，夏风手臂突然下压，对大鲍勃施展了一招经典的旋转侧摔。

    “砰！”

    大鲍勃的身体重重的拍在地上，受惯力的影响，整个人又弹了起来，随后一路旋转翻滚，巨大的身体像一台被撞飞的坦克一样滚到了路边。

    街道中央的夏风轻轻拍了拍身上的尘土，随后将掉在地上的那颗源石捡了起来。

    远处的暗鸦紧紧咬着牙，下意识的将手又伸进了大衣内，准备掏出匕首。

    然而，他的匕首还没掏出来，夏风的身影已经原地消失。

    熟悉的声音从他耳边非常近的距离传来。

    “别挣扎了，暗鸦，你们是打不赢我的。”

    只是一瞬间，夏风带着黑色的残影闪到了他的旁边。

    “你他妈.......啊，啊啊啊！”

    夏风嬉笑着举起拳头。

    一阵非常暴力的交流后，暗鸦像虾米一样弓在地上不出声了。

    .............

    .............

    20分钟后。

    酒馆内一片狼藉。

    大鲍勃靠在墙角，身上的盔甲布满了不规则的凹陷，虽然看不到表情，但看样子整个人无精打采，应该是受到了脑震荡。

    红刀抿着嘴坐在暗鸦旁边，他现在鼻青脸肿，浑身上下都是南风44码的鞋印，可怜楚楚的样子令人心疼。

    相比之下，暗鸦受的伤还算比较轻，只不过他现在的造型有些滑稽，按夏风的要求，他坐在饭桌前，嘴里叼着一条长长的擀面杖。

    “噗！”

    吧台后面的老板忍不住笑出了声。

    看到红刀恶狠狠的瞪了他一眼，老板又把头缩回了厨房。

