    “……”

    两位公主齐齐抬头，一脸愕然。

    不是……喜脉？

    高阳公主柳眉一扬，盯着两个太医喝问道：“你们可曾确定？”

    太医道：“自然确定。”

    高阳公主却是不信，以为两人害怕承担责任，喝问道：“长乐姐姐乃大唐嫡长公主，金枝玉叶，如今抱恙，万万不可轻忽视之。若是出了问题，尔等承担得起吗？”

    两位太医吓得跪在地上，这位公主看似娇俏貌美，但是刁蛮任性，他们平素略有耳闻，连忙辩解道：“殿下放心！吾等虽然不敢自诩医术精湛，但是寻常的寒热之症，倒也处置得来。若是殿下依旧不放心，可召集太医院一众医者、博士，联合会诊，若有偏差，臣等甘愿领罪。”

    若是长乐公主当真确诊“喜脉”，那可是皇家的巨大丑闻啊，可是听着高阳公主这意思，怎地好像还颇为期待……

    长乐公主松了口气，心情却身为复杂，分明是彻底放心，但是隐隐之间，却又有些失落……

    勉力镇定心神，拉了横眉立目大发雌威的高阳公主一下，和颜悦色对两位太医道：“二位太医不必如此，高阳亦是关切本宫的身子，方才有些急切。二位既然供职太医院，医术自然了得。本宫会按照方子服药，二位毋须担心。来人，赏赐二位太医，送会宫里去吧。”

    “喏。”

    一旁自有侍女上前，捧着一个托盘，上面放着几个金锭。

    两位太医收好赏赐，齐齐施礼道：“臣等暂且告退，若是殿下有何不适，还请派人知会一声，臣等即刻前来。”

    “行了，退下吧。”长乐公主淡然道。

    “喏，臣等告退。”

    两位太医再次施礼，这才起身退出道观。

    到了门外，两人一起抬头，看了看被树荫遮挡的太阳，一阵山风拂过，微微有些发凉。

    这才发现，原来身上的中衣已经被冷汗浸透……

    其中一人苦笑道：“这鬼差事，搞不好哪天就交待了啊。”

    另一人吓了一跳，瞅了瞅身后，见到禁卫离得尚远，忙提醒道：“慎言！赶紧回城吧。”

    两人当即上马，在一队禁卫的护送之下返回长安城。

    *****

    丹室之内。

    高阳公主瞪大眼睛仔仔细细看着手里的药方，没寻处什么特别之处，不禁抬起头来，疑惑的看着长乐公主：“怎么会这样呢？为何不是喜脉？”

    “啐！”

    长乐公主秀美的双颊如染胭脂，羞恼道：“胡说八道什么呢？”

    劈手将药方夺了回去。

    高阳公主依旧喋喋不休：“害什么羞呢？既然姐姐做出那等事，便宜了那个棒槌，那就应当料到终有一日会有那个结果。做都做了，还不让人说？况且最重要的不是妹妹如何说，而是要做好应对，否则消息传了出去，那可就不得了。”

    长乐公主面如火烧，咬着牙恼道：“你说完了没有？说完了就赶紧回城，我要服药了。”

    高阳公主很想说一句“你偷了我的男人，凭什么还跟我这么横”，不过她知晓长乐公主外柔内刚的性格，这话若是出口，怕是长乐宫主羞恼之下，半年不会跟她说话。

    只得委委屈屈道：“我这是在为你好，怎地不识好人心呢？”

    见她这般，虽然明知实在做作，长乐公主却依旧心中一软，愈发心虚起来，拉着高阳公主的手，轻声道：“这件事是我对不住妹妹，若是有什么后果，自然甘愿承担。如果这也要妹妹操心，那让姐姐情何以堪？”

    高阳公主大咧咧笑道：“姐姐莫要如此，更别认为欠了妹妹什么。那棒槌看似一本正经，实则亦是个贪花好色之徒，家里的女人固然不多，可是养在外头的却也不少。就算没有姐姐，也定会有他人，若是妹妹计较，哪里计较得过来？”

    她是给长乐公主宽心的，然而这话听在长乐公主耳中，却完全是另外一个味道。

    长乐公主面容古怪，看着高阳公主，说道：“所以妹妹的意思，我只是被一个贪花好色的纨绔之徒骗了身子，人家只是随便玩玩，我毋须真心实意的对他？”

    “呃……”

    高阳公主有些傻眼。

    终于意识到由于身份上天然的“对立”关系，她此刻无论说什么都不合适，更会被长乐公主误会自己的用心。

    可自己分明很是大度宽容的好不好？

    她是真的不在乎这些事，男子汉三妻四妾到处留情，又有什么不妥？只要别闹得满城风雨，随他就是了。

    更别说自己从小与长乐公主交好，可怜她不幸的婚姻，更加不会责怪长乐公主与房俊有染……

    怎么让长乐姐姐误会了呢？

    我可是要彰显正室大妇的宽广心胸的呀……

    她忙拉着长乐公主的手，解释道：“是妹妹说错话，姐姐勿怪。其实妹妹的心思，早已对姐姐说起过，肥水不流外人田嘛……咳咳。总之，无论姐姐是想要嫁入房家，亦或是就如同眼下这般，妹妹绝无二话，全力支持。”

    姊妹两个十指相扣，她动情说道：“咱们女人这一辈子，能寻到一个如意郎君不易，能与心爱的男子相知相守、白首到老，更是难如登天。如今姐姐寻到自己的心爱，妹妹又岂能棒打鸳鸯，冷酷绝情呢？左右也不过是守在一起过日子，咱们姊妹余生相扶，倒也是一件好事。”

    男儿三妻四妾、宠姬无数，无论娶回家里的，亦或是养在外面的，无论多少都没关系，总归是闲不着的。

    既然总是有女人讨得男人欢心，与其让外头那些个狐媚子缠着整日里诋毁她这个正室大妇，又何如让自己的姐姐陪着自己的男人？最起码姊妹一心，外人再也别想将便宜占去。

    当初，武媚娘就是这么做的……

    长乐公主红着脸儿，低着头，心思纠结复杂，又是羞愧，又是欣慰。她非是那等不识廉耻之人，纵然心中有了房俊的位置，却轻易不肯迈出那最后一步，甚至不惜从奢华的皇宫搬到这终南山中来，整日里清茶淡饭、吃斋修道，只为了清心寡欲，斩断尘心。

    若非房俊那日嘴里说着“微臣知罪”，手上却那般强势不容拒绝，她是断然不会让房俊得手的……

    只不过事已至此，却也没有什么后悔，只是对高阳这个妹妹心存歉意。

    眼下高阳却又说出这等话语来，展现了大度的胸怀和姊妹深情，横亘在她心中最重要的一道壁垒打破，自然是畅快难言。

    她反握住高阳公主的手掌，轻声道：“妹妹不必担心，姐姐固然对二郎心生爱慕，却不会不知进退，得陇望蜀。我只是想要有个孩子，后半辈子有个寄托，除此之外，便是青灯古佛，了此残生。”

    她剖白心迹，但是转瞬又一脸愁容，轻叹道：“只是二郎如今出镇河西，吐谷浑势大，万一……咱们姊妹又该怎么办呢？”

    整个关中，无人看好房俊能够守住河西，击溃吐谷浑叛军。眼下一些世家甚至已经谋划逃出关中，前往山东亦或是江南躲避战祸，只不过太子身负监国之权，将“百骑司”与禁卫尽皆撒下去，坚密监视着这个世家的一举一动，没人敢轻举妄动而已。

    在所有人眼中，河西之战必败无疑。

    而房俊出征之前，更是放出豪言“向死而生”，若是战败，势必不可能亡命溃逃，而是战死于疆场之上。

    她另一只手摸了摸平坦的小腹，心中涌起遗憾。

    还不如当真是有喜了呢，若是那般，就算房俊当真壮烈殉国以全名节，自己亦可诞下他的子嗣，聊以慰籍……

    她这般神情哀怨，高阳公主却大咧咧一摆手，脆声道：“怎么可能？二郎固然有些时候鲁莽了一些，但是绝对不会拿生死大事轻忽视之。他敢于出镇河西，必定有完全之策，确保可以击溃吐谷浑叛军，否则断然不会说出那样的话语。外人都说他是个棒槌，其实他精明着呢，什么事情都心中有数，断不会不知轻重。”

    不怕死与找死，那是完全不同的两码事啊……

