    第14章 【014】神兵榜具现

    神兵榜的再一次具现，引起了整个大夏的讨论。

    金榜只能被人们的肉眼看到，但是不影响现实世界的其他规则。

    “这神兵榜又是什么东西啊？”

    “就是修士的兵器排名呗。在全民修仙世界里，里面有好几个榜单，这神兵榜就是其中之一，加上之前的道侣榜，修为榜，还有神宠榜，势力榜呢。”

    “还真是游戏里的榜单具现到现实了啊，好后悔之前为什么没有玩，搞得我现在只是个刚踏入修炼的废物。”

    在江海大学的附近，一道灰色的诡异屏障将整座校园全部覆盖了起来，就连信号也全部被屏蔽。

    “快！把人全部控制起来！”

    “走快点！”

    “全部给我到操场去！”

    一道道穿着黑袍的身影御空飞行，对着下方的学生大吼大叫，这些人每一位都有分神境以上的修为。

    在一处地下室中。

    “怎么办？连信号都被屏蔽了。”夏秋水看着手机上的感叹号，有些无奈。

    “没想到幽冥圣教行动的如此之快。”段宏沉声道，他也没想到短短一个钟之内，江海大学就被幽冥圣教的人控制了起来，应该是看上了江海大学充裕的灵气。

    “大不了跟他们拼了。”一旁同行冷酷少女恶狠狠道。

    “我们的修为也不低，为什么要怕他们。”一旁的小女孩也十分不解。

    “白月，小芊不能莽撞，那是因为你们没有感受到还有一位未知的存在，没有出手。”段宏苦笑道。

    地面上，一位蒙着面，腰佩武士刀的男子在虚空不断变换着手印，口中念着一段段咒语。

    “寻！”

    地面顿时发生震动，不断的砂石掉落下来。

    “原来你们在这里。”蒙面男子冷笑一声，一掌打入地面。

    “轰！”

    一道巨大裂缝在地上呈现，身边的一切建筑都被摧毁，乱石飞溅，尘土飞扬。

    顿时所有人大惊失色。

    “不好！被发现了。”段宏惊呼一声。

    ...

    “幽冥圣教。”白颜冰几乎是咬碎银牙，狠狠的念着这四个字。

    她和几个保镖躲在校门口的保安亭里，他们没来多久，就被幽冥圣教的人布阵困在了学校里。

    “白总，没有办法，江海大学已经被彻底封锁了，现在空气中到处都是邪煞之气，一定程度抑制了修为，恐怕布阵之人不比您的修为低。”

    白颜冰身旁的保镖汇报着情况。

    “可恶！”白颜冰无比气恼，她空有着太乙金仙的实力却无法施展出来。

    更何况对方还有一个神秘存在，虽然还未出手，但是她能感受到，对方的实力，强出她一大截。

    “难不成是其他国家的强者。”白颜冰低喃一声。

    就在这个时候，神兵榜的具现开始了。

    【第一千百二十名：亮银鱼鳞甲】

    等级：天阶九品法宝

    拥有者：浪里小白龙。

    这一件法宝的降世引起了大量的关注。

    “要知道，天阶法宝是仙人境的专属啊！”

    “天阶法宝居然排到一千多名，我的老天爷！”

    ...

    江海大学外

    秦牧盯着这黑不拉几的防护罩，顿时有些看不起：“就这个品阶的阵法，也配拿出来看？”

    “秦牧哥哥，刚刚我分析过了，这是下等仙品大阵厉煞百夜行，主要是拘禁一切时间空间，起抑制修为的作用，破解大概需要十分钟。”天宝的声音在秦牧的脑海中响起。

    “这样啊，既然要花这么多时间，那还不如以力破之呢。”秦牧嘿嘿一笑，他可不想等。

    右手作拳，凝聚力量。

    重重的一拳直接砸在阵法，没有震动声传来，只听闻一道玻璃破碎的‘哗啦’声。

    “砰！”

    整个阵法直接破碎，一道让所有人束手无策的仙品阵法就这样被秦牧随手给破了。

    事不宜迟，秦牧很快进到校园之中，第一时间就确定了夏秋水的位置和情况。

    暂时很安全，在自己的保护下，对方自然不会有一点危险。

    然后他发现，自己的岗位居然有人藏着。

    “喂，你们是谁啊，在我的岗位蹲着作甚？”

    秦牧一开门对着几个人就是一顿谴责。

    这人为什么如此眼熟？这个女的不就是校门口豪车上的那位高冷御姐嘛，好像是叫什么白颜冰的。

    秦牧这般想着，对方却是站了起来反问道：“你又是什么人。”

    白颜冰刚刚藏着好好的，突然门就被打开了，她被直接被吓了一跳，心中也有火气。

    “我？我是这亭子的保安，这里闲人不能进来，你们出去吧。”秦牧掏了掏耳朵，亮出了自己的员工证。

    白颜冰直接被气炸了，这人是神经病吧，有没有搞清楚现在的局势啊！

    “你有没有搞清楚现在是什么情况？外面...”

    “轰隆隆！！”

    她还没说完，外面顿时传来一阵巨响。

    抬头一望，只见数位身影在天穹之上打斗，动静很大，刚刚响声就是地面翘起的岩石从空气砸落下来的声音。

    “这是...”

    秦牧一眼认出，天空缠斗的几人，分别是段老和他带来的几位同伴，还有一位带着武士刀的蒙面黑袍人。

    让他稍稍意外的是，这黑袍人的修为居然达到了大罗金仙境。

    照现在的战况发展，段老必输无疑啊！

    天空中

    段老面露凝重之色，他们的合击阵法对眼前这个蒙面武士效果甚微，基本没有作用，要不了多久，他们就会死。

    ...

    【第二百零七名：七星鎏虹剑】

    等级：圣器六品

    拥有者：七星真人

    秦牧见榜单上的兵器，顿时明白了，前一千名是天阶法宝，到了前三百名就是圣器了。

    【第一百零九名：诛仙剑】

    等级：圣器九品

    拥有者：青云宗宗主任我行

    神兵榜具现进行时，江海大学的大战却还在继续，整片校园都化作废墟，却只有一个地方是例外，那就是一旁的保安亭，毫发无损，可能连白颜冰都没想到为何自己能躲在保安亭里不被发现，真的只是运气好这么简单？

    “小姐！阵法消失了！”一旁的保镖急忙喊道。

    “正合我意，憋了一肚子火。”白颜冰冷哼一声，她终于有机会出手了。

    【第五十九名：瑶池帝冕】

    等级：仙器六品

    拥有者：瑶池女帝

    【第四十九名：滴血帝兵】

    等级：仙器九品

    拥有者：瑶池女帝

    “来的好。”她眼前一亮，这前一百名正是仙器的范围。

    金榜中浮现一道金光，瑶池帝冕和滴血帝兵顿时具现到了白颜冰的手中。

    瑶池帝冕是一顶带有众多金色珍珠的冠冕，属于服装道具，能增强修为，百毒不侵，防御方面更是不俗。

    白颜冰取下金丝眼睛，整人显的更加的冷艳无双，美的惊心动魄。

    带上帝冕，她感到一股前所未有的实力回到了身上，仿佛自己已经回到了游戏中，一股帝王的威势从身边激发出来。

    手握滴血帝兵，仙力注入，白颜冰的气息很快就来到了顶峰。

    一刹那，一股异样的悸动感顿时冲破心房，血流和心跳一直在加速。

    “怎么回事？”白颜冰很疑惑，这股感觉太过奇怪，说不上来，就好像是...

    恋爱？

    (本章完)

