    贤妃一听赢夙的语气，就知道自己儿子所做的事情，那原本端庄的神情，也渐渐出现了裂痕。

    但是，贤妃也看到了只有赢夙一个人前来，身边并没有跟着别的什么人。

    这一点，让贤妃有点意外，照着赢夙的性子，应该不会连一个人都不带。

    “千户大人怎么一个人前来本宫这里？”贤妃没有回答赢夙的问题，反而是问起了赢夙一个人前来这里。

    要知道，赢夙一个人前来与带人前来是两个概念。

    而赢夙的目光朝着二皇子看了一眼后，斜长的眸子半眯着，他说：“本大人奉皇上之命彻查三皇子被暗害一事，前来娘娘这里，调查一番好像也很正常吧，毕竟众所周知贤妃与宁妃是自来不合的。”

    “三皇子额头上的伤得那么深，本大人也有理由怀疑贤妃娘娘。”赢夙晦暗不明的看向贤妃，视线又转移到神色惶恐的二皇子身上，嘴角一掀：“不过娘娘应该会说，凡事都要讲证据，当然，本大人手中有的是证据。”

    果然，赢夙的话音落下之时，就见二皇子踉跄的后退几步，脸色苍白死死的盯着那一袭黑衣的男人。

    贤妃瞳孔也是一缩，若是别人前来这里说这么一番话，贤妃肯定不会相信，但这个人是赢夙，贤妃就知道，赢夙肯定知道了些什么，或者说手中已经掌握了能让她的儿子安定罪名的证据。

    不过，聪明如贤妃，赢夙能一个人前来这里，肯定是有所求。

    贤妃淡淡一笑，倒是淡定了不少，她重新坐回小榻上，目光一直停留在赢夙的身上，她直接说道：“千户大人有什么想让本宫做，或者说是想说什么话给本宫听的，直言便是。”

    赢夙干笑一声，负手而立，视线从二皇子身上收回，漫不经心的说着：“在三皇子落水之处，那个位置，有一把利刃，许是因着细小被埋入了污泥之中，皇上的人并没有察觉到。”

    “后来北镇抚司的人又去三皇子落水之处重新搜查了一遍，好巧不巧的找到了那细小的利刃，不过有一把利刃，还有带有一个绚字的，金珠子。”

    贤妃死死的紧握双拳，在这皇宫以及整个帝都，能有绚字为名的也只有她的儿子，二皇子伏绚。

    而那颗金珠子是二皇子十岁的时候，容安帝特意找人打造的，贤妃冷了一眼二皇子，她突然自我怀疑起来，自己也算是个有手段有计谋的人，怎么就生出了一个连收拾作案现场都不会处理的蠢货来？

    这么显而易见的证据都能落下，不是蠢货是什么！？

    贤妃心中的怒火积压着，但到底没有当着赢夙面呵斥二皇子，她看着那个一点都没有魄力的儿子，要紧牙槽，扯着一抹僵硬的笑容：“千户大人看过哪个凶手把作案凶器留在现场的？这难道不是一看就是陷害我儿？”

    赢夙邪肆一笑：“娘娘说的是，若真是二皇子所做，怎么会蠢到把表明身份的东西留在现场？”

    贤妃与二皇子都是一怔，他们怎么都没有想到赢夙会说出这么一番话来。

    “不过贤妃娘娘可有想过，三皇子并不是没了，只是昏迷过去，今日三皇子没有苏醒过来，或许明天三皇子就苏醒过来，这件事情并不是什么难办的迷案，只要三皇子醒过来一切都真相大白，根本就不用本大人出手，最后的凶手一样会被三皇子指定出来。”

    赢夙在看到贤妃脸色渐渐变得狰狞起来，唇角一扬，继续说道：“想来贤妃娘娘应该是知道皇上对宁妃的感情，想来最后暗害三皇子的凶手，以及凶手背后的人不会怎么好过。”

    贤妃咬牙：“你想如何？”

    这就是变相承认二皇子就是让三皇子受重伤的人了。

    赢夙漫不经心的朝着二皇子身边的椅子坐下来，因着赢夙的靠近，二皇子彻底慌了神，那双眼睛透着浓浓的惊恐与慌张，像极了做错事被人当场抓住的样子。

    贤妃看着二皇子那么不成器的样子，冷声呵斥：“还不滚回宫去！”

    二皇子一听，他和赢夙对视着，好似赢夙不发话，他根本就不会离开一般。

    “二皇子，微臣与贤妃娘娘有事情要谈，能能回避下。”赢夙很温和的说着。

    二皇子听着赢夙这般客气的语气，心里更加的慌张，不过到底还是颤颤巍巍的走出了宫殿之中。

    贤妃朝着大门冷声吩咐道：“给本宫看着他！没有本宫的允许，不准踏出宫殿半步！”

    “是，娘娘。”

    二皇子离开后，偌大的宫殿中寂静的诡异起来，贤妃心里装了事，不敢轻举妄动，现在她只盼着赢夙说出前来这里的目的。

    就犹如赢夙所言，三皇子不是死了，只是昏迷了过去，三皇子醒来只是迟早的事情，三皇子醒来，伏绚自然不会有什么好下场。

    不过，赢夙见贤妃不说话，他也不着急开口，反正他有的是时间等贤妃开口。

    果不其然，贤妃在等上片刻依旧没有等来赢夙的出声，她不淡定了：“千户大人是有什么事情需要本宫做？”

    “倒也不是。”赢夙笑了笑。

    贤妃皱眉，这她就不怎么明白了：“那……千户大人前来本宫这里，为了什么？”

    “本宫也相信，照着千户大人的性子，在第一时间找到二皇子东西的时候，就会告诉皇上，但千户大人偏偏没有，如果没有什么事情需要本宫做，那也，实在是说不过去，毕竟本宫与千户大人好像没有那么好的交情。”

    “更何况，就犹如千户大人所言，三皇子到底会醒来，最后二皇子不会有什么好下场。”

    “娘娘知道就好。”赢夙也懒得做出一副卖关子表情来，他肃然的看着贤妃，直接说道：“我知道娘娘与赵苏彧暗中有来往。”

    贤妃猛地看向赢夙，这，她与赵苏彧不过只是书信上的来往罢了，况且还并没有什么实际上的来往，唯一的来往不过就是，在这宫中没有对赵琳琅下手，甚至有些包容赵琳琅的存在。

    2、

    这，赢夙也知道了？

    “我也不要求娘娘什么，只要求娘娘实事求是一些，在二皇子以及自己的命与那遥不可及的地位中，选择前者，毕竟选择前者，荣华富贵不差娘娘的，但若娘娘非要选择后者。”赢夙淡笑：“后者的话，随着二皇子所做之事想来娘娘也深知，没有什么路了，就算是赵苏彧，也救不了娘娘与二皇子命。”

    “而现在怀王已经倒下，娘娘已经无依无靠了。”

    赢夙嘴角的笑意就犹如一把利刃一般，刺得贤妃眼睛生疼，她怎么不明白赢夙的意思？

    就是太明白了才觉得自己生了个蠢货，原本她可以掌控宫中很多事情，慢慢筹谋，偏偏，偏偏在这个节骨眼上，出现了这档子事，还被赢夙所威胁，可真是，憋屈到她不得不答应。

    最重要的是，贤妃深知自己没有强大的家族，怀王倒了之后，她背后就真真没什么人，原本以为会和赵苏彧联手，没想到还没有开始进展，就被发现。

    “千户大人不必拐弯抹角，直接说让我做什么就好。”贤妃笑意满满，这就是贤妃能隐忍的心，她继续说道：“千户大人既然都开了这个金口，若是本宫还拒绝，想来是本宫的不是。”

    “不需要娘娘做什么，贤妃娘娘只要好好的与赵苏彧联手便可。”

    闻言，贤妃疑惑的看向赢夙：“大人这是什么意思？”

    “我只想知道赵苏彧在暗中到底在做什么罢了，希望贤妃娘娘不要让我失望。”赢夙说完就起身欲要离开，不过刚刚走出两步，赢夙回头看向贤妃：“三皇子那里，娘娘放心便是，二皇子不会有事的。”

    贤妃起身，虽然她不知道赢夙用什么办法能让二皇子从这件事摘出去，但是贤妃莫名的就相信赢夙，她说道：“大人放心，本宫一定会大人直言不讳。”

    赢夙清冷一笑后，直接走出了宫殿。

    贤妃缓缓坐下，手紧紧的握住小榻的扶手上，到这一刻，她的心都还是悬着的，就算赢夙那么说了，但她依旧紧张，她知道赢夙与宁妃是一伙的，就算赢夙能把宁妃说通，但三皇子会听赢夙的话？

    若是三皇子在皇上面前把二皇子指正出来。

    那……

    ——

    未央宫。

    宁妃一脸愁容的看着依旧昏迷着的三皇子，又是一阵叹息之后，外面响起一阵脚步声，她本以为是芝越来说北镇抚司那边有消息了，回过头的时候却发现是赢夙走了进来。

    这么大晚上北镇抚司的人依旧在皇宫中还是第一次，宁妃看着赢夙走进：“还是没有消息吗？”

    赢夙上前瞄了一眼床榻上的三皇子依旧没有醒来的迹象，说道：“有消息。”

    宁妃喜极而泣，起身看了一眼三皇子后，说道：“出去谈。”

    赢夙跟着宁妃走出了内殿，外殿中空无一人，容安帝早已离开，虽然这件事容安帝怒火很大，但因着怀王的事情，有很多事情等着容安帝去处理，所以容安帝把三皇子被害一事全全交给了北镇抚司。

    待宁妃坐下后，她说道：“你坐。”

    赢夙在宁妃的右手边上的首位坐了下来，说道：“是二皇子。”

    啪的一声，宁妃一手重重的拍在扶手上，随即紧紧的握住扶手，冷厉道：“本宫就知道是那贱人的儿子！证据找到了吗？本宫现在就去找皇上。”

    “娘娘这么着急做什么。”赢夙眼中闪过不耐，他真是不喜欢与女人打交道，做任何事情都如此莽撞，能成什么大事？

    “着急？本宫着急？赢夙，你是没有儿子，你是不知道自己的儿子被欺负成这样，心里有多难受。”宁妃盯着赢夙，又不耐烦道：“跟你这个冷漠无情的人说这些做什么，说不定你这辈子也不会有妻儿！”

    “诶，娘娘这么咒我就不对了。”赢夙头一次为这种事着急。

    “哟，堂堂北镇抚司的千户大人也有着急的时候？”宁妃知道赢夙有打算，重新坐会位置上，她深深的盯着赢夙：“你怎么想的？竟让我不要着急？”

    “贤妃身后是赵苏彧，你觉得，照着贤妃这些年在宫中的人脉，就真的会因着三皇子这事，皇上会对贤妃下狠手？”

    果然，宁妃在听到赢夙的话后，原本慌忙的神情也渐渐消散在瞳孔之中。

    “娘娘应该知道，皇上不管是朝堂还是后宫，还是这帝都之中的氏族，都喜欢平衡，如果此番后宫一旦少了一个贤妃，就算娘娘你在皇上心中的位置不一样，娘娘猜猜皇上会不会让赵琳琅顶替贤妃的位置？”

    “娘娘应该明白，赵琳琅与贤妃比起来，赵琳琅更难对付，毕竟赵琳琅身后有一个赵家，但贤妃身后并没有什么家族可以依靠，现在怀王已经倒下，贤妃若是想要找下一个靠山，必须得牺牲什么，也不会出现一个彻彻底底让贤妃所靠之人，所以娘娘应该明白，贤妃在后宫比赵琳琅上位，对娘娘更加的有利。”

    “因着二皇子伤害三皇子这一事，娘娘完全可以事后慢慢算账，贤妃也明白，在命和算计之间，贤妃肯定会选命，谁都想活着，谁都不想死，把贤妃拉入娘娘你的阵营，娘娘要对付的就只有一个赵琳琅。”

    宁妃听到对付赵琳琅的时候就冷笑一声：“也是，赵琳琅小小年纪手段就了得，若是顶替了贤妃的位置，本宫还指不定被欺负成什么样。”

    “娘娘是个明白人。”赢夙淡然一笑。

    宁妃侧眸端起小桌上的茶盏，那双瞳眸之中有着明明灭灭的暗光，虽然容安帝对她说了那么多，就算容安帝说了要对付赵家，但是宁妃从来就不相信这个男人。

    如果赵琳琅会带给他更好的利益，那个男人准会把对她所说的抛在脑后。

    更何况，赵家的的确确能为容安帝摆平很多事情。

    “你想本宫怎么做？”宁妃沉声的说道。

    把贤妃拉入她的阵营，细细一想，好像的确是个不错的决定！

