    第803章  战兽选择   

    “呦！”

    白王全身闪烁着雷光的站在两方的中间，冲着大虎二虎的方向望了一眼！   

    恐怖的白王有多强大，就连姜毅都没有真正见识过，但是显然，和路跟着白王走到这里的大虎二虎对白王有着极大的惧畏，之前的疯狂瞬间一扫而空，两只大狗直接变成了乖宝宝，同时趴在地上，拼命的冲着白王摇尾巴！   

    而晴斗也反应过来，恐怕这两只狗也是老大的，将刀收回鞘中，带着崇拜的看向姜毅：“老大，这些狗？”

    

    姜毅拍了拍情绪稳定的白月：“它就叫白月，是我在至鸣县遇到的一群变异犬的头领！而这两只，少只眼睛的叫大虎，耳朵上有个圆型缺口的叫二虎。

    它们是白月的部下！”

    

    晴斗眼中闪过不可思议：“至鸣县？

    天啊，老大，我们为什么从来都不知道？”

    

    姜毅疑惑：“之前收费站的时候，你没听到第二车队对狗群袭击的事情吗？”

    

    晴斗眨眨眼睛，突然哀嚎：“不会吧，老大，你什么时候和我们说过，那个狗群居然是你的战兽？”

    姜毅好笑的瞪着他：“白月它们可不是我的战兽，它们都是自由的，只不过是愿意跟随我走到这里而已。”

    

    晴斗听到姜毅这么说，却下意识的吞吞口水，看向姜毅眼中充满了不可思议！   

    老大实在太厉害了，瞒着所有人，居然悄悄聚集了一个变异兽队伍，而且最重要的是，每一只都还非常的强大，特别是白王白月，就是他都完全感知不到它们的实力到底到了什么程度。

    

    “呱呱，傻瓜晴斗！”

    乌凤站在大树上，低头看着晴斗的傻样，顿时嘲笑的大叫。

    晴斗一抬头，就看到了乌凤，顿时用手指着它：“臭乌鸦，你在骂谁！”

    

    相比其它变异兽，晴斗和乌凤显然是交流最多的，做任务的时候晴斗就很喜欢逗弄乌凤，只不过乌凤并不是那种喜欢被人当鸟逗的生物，所以每每都会被晴斗气的哇哇大叫，此时看到晴斗吃憋，自然开心的又叫又跳，气的晴斗忍不住指着它不断的让它下来单挑。

    

    如果是末世前，有人这么和一只鸟吵着要单挑，大家也只会认为是个玩笑而已。

    但是末世之后，变异动物的成长远快于人类，再加上它们拥有了各种异能，真的和它们单挑，谁赢谁输还真的尚未可知！   

    姜毅被一人一鸟吵的头疼，急忙制止了他们：“好了，都给我安静些！”

    

    晴斗和乌凤都不服的将脸转到一边。

    只剩下一边根本就不知道发生了什么，只是下意识的跟着乱嘹的哈士奇仍在那里叫的起劲！   

    白王一偏头，一道细小的电弧瞬间射在它的身上，顿时一声怪叫中，哈士奇原地跳起三米多高，全身毛发直接炸成了刺猬，摔在地上，还一脸懵懂，不知道刚刚发生了什么……   

    “哈哈，活该！”

    晴斗看到这只傻狗的样子，顿时忍不住捧腹大笑，而哈士奇不仅没有生气，反而也吐着舌头跟着晴斗一起傻笑，却不知道晴斗笑的其实就是它本狗而已。

    

    “好了，晴斗，叫你来是办正事，你在闹我就不管你了！”

    姜毅无奈的只好威胁晴斗。

    

    晴斗一听，顿时不笑了，强忍着开心走向姜毅，眼中充满了迫切。

    

    姜毅指着在场的所有变异兽说道：“这里，除了白王和白月是三级，你无法契约以外，其它的大虎二虎和乌凤，你都可以试试它们愿不愿意成为你的战兽！”

    

    姜毅之所以会带晴斗过来，也是因为昨天的事情，白月的部下十之去九，仅剩下的这几只，姜毅真的不想它们再碰到什么事情！   

    但是一味的保护在这个充满了毁灭的时代没有任何的意义，要想让它们更加的安全，最好的作法就是让它们变的更加强大。

    姜毅在末世中非常的富有，就是自己提供所有变异兽的成长所需都没有任何的问题。

    

    但是他却无法提供给每一只变异兽精心的照顾！   

    所以，姜毅灵机一动，如果它们愿意，可以让队里的人和它们结成伙伴，每个人照顾一只的情况下，每只都可以得到足够的资源让它们快速的成长，而且和大家互相依偎，共同战斗，也会大大的增加大家的自身安全！   

    当然，姜毅不想强制它们做什么，所以，他今天带晴斗过来，也是希望看看他们彼此会不会接受对方！不过显然，姜毅想的有点太美好了！   

    他以为晴斗会非常开心的选择一只，但是当晴斗听到姜毅的解释，却下意识的皱眉，左右张望，有些失望的看着姜毅：“老大，难道我就只能在它们几个里面选择吗？”

    

    姜毅一愣：“怎么？

    你不满意？”

    

    “呱呱，臭晴斗，我还不想和你搭档呢！”

    乌凤是所有变异兽中智商最高的，它最先理解了姜毅的意思，说时实，一开始它真的心动了，对比白王，它就明白，现在自己虽然非常的自由，但是与白王那种有主人提供资源和照顾的感觉根本没办法比！   

    但是心动归心动，它乌凤也是很骄傲的，让它选择晴斗？

    它宁愿自己一只兽这么也挺好！   

    “切，你当我相中你了，一只乌鸦！”

    晴斗翻着白眼，表示着对乌凤的不爽。

    

    “呱呱！”

    乌凤气的猛烈扇动翅膀，恨不得两道空间刃劈过去。

    姜毅皱眉，这和他想的不太一样，要知道，不管是大虎二虎还是乌凤，都是二阶变异兽中顶尖变异兽。

    

    同阶之中，鲜少有比它们还强大的存在。

    别以为小说里那些动不动就是狮子老虎的跟随人类就以为那些动物非常的常见！   

    哪怕世界末日，那些天生强大的动物也是极为自傲的，先不说它们极难碰到，即使碰到了也根本不是晴斗可以收服的。

    

    即使收服，以它们高傲的性格，恐怕也不可能真的听从人类的话。

    

    反而像狗、猫、鸟这些随处可见的动物，因为一直和人类结伴生活，只要不是那种有偏激情绪的以外，大多数用捕兽环都可以让它们安心听从主人的话。

    而不会出现噬主现象！   

    但是晴斗显然很不满意，眼角一个劲的往白王的身上瞄！   

    姜毅无奈的拍了一下脑袋！   

    他能说什么，白王的存在确实非同寻常的，但那只是意外。

    

    如果不是自己帮了白王杀掉了三阶风虎，就凭白王的孤傲，怎么可能愿意跟随自己。

    

    再说，晴斗又要上哪弄到和白王那样的强大生物呢？

    

    姜毅无奈的和晴斗解释了几句！晴斗有些不好意思的挠着头发，被姜毅看出自己的心事，多少让他有些羞愧。

    

    乌凤既然不同意，晴斗也没把它算在其内，左右看看，大虎全身红黑相间的乱纹，就像是只幽灵，全身肌肉鼓起，充满了力量感！   

    二虎比大虎小上一圈，体型也更加的苗条，但是长相上，蓝黑相间的二虎看起来更像是一只黑豹，充满了野性！   

    不过晴斗显然对这两只感观并不是多好，而且大虎二虎也不明白姜毅他们说的话中意思，发现晴斗这个人类一个劲的扫视它们，让二狗有些厌烦的冲着晴斗发出示威的呜呜声……   

    姜毅能看出晴斗的失望，他张嘴想要告诉晴斗，如果真的不相中就算了！   

    可是晴斗眼角一扫，顿时双眼泛光，激动的指着白月：“老大，我能不能契约它！”

    

    姜毅愣了一下，皱眉道：“我不是说了么，白月不能和你契约，它已经是三阶变异兽，你的捕兽环最多也只能契约二阶而已。”

    

    更何况，晴斗能明显的感觉到白月对除了自己以外的所有人类都报有极大的警戒心，包括晴斗，自然不可能让晴斗契约白月了。

    

    晴斗却着急的摇头：“不是，我不是说白月，我是说它，白月身后的那个！”

    

    姜毅和白月都愣了一下，随着晴斗的手指望去，就看到通体火红的小狐狸正无聊的打着哈欠，尖尖的狐嘴张的老大，却因为被二人一狗同时注意吓的生生卡住了下巴，好不容易才闭上了嘴，提着心小心翼翼的往白月的身体下面缩，毕竟姜毅这个可怕的人类给它带来的阴影实在是太大了！   

    白月下意识的皱眉，警告的对晴斗发出了呜呜声！   

    晴斗却双眼泛光：“这个是不是在驻兵基地外面我们碰到过的那只狐狸，我说看它怎么这么眼熟悉，老大你怎么把它也弄回来了！”

    

    姜毅愣了愣神，看着眼前的这只狐狸，凭心而论，这只狐狸虽然还很年幼，但是它的战斗力并不弱，而且最特别的是它的火系异能，简直堪称无解浴火重生能力更是让姜毅心中不由的一动！   

    当初，它被四阶精神丧尸操控，仅凭二阶就挡住了自己，最大的依仗就是它可以在火焰中修复伤势。

    只不过清醒的它却显的很怂，时刻都对自己示弱，一点二阶变异兽应有傲气都没有！   

    但是显然晴斗对这只火狐狸非常的感兴趣，激动的看着姜毅……   

    

