    巫女手持风云幡，浑身僵硬的被封禁在空中。

    在巫女身后，是一面通体由无数拇指大小琉璃舍利骨骷髅头拼凑而成的白骨幡，长幡高有十几丈高下，威武、强大，虽然造型邪异，气息却是无比的正气浩荡。

    白骨幡上缕缕白光流转，宛如无数长发死死捆住了巫女，让她丝毫动弹不得。

    魔章王四仰八叉的躺在地上，四肢关节上隐隐有紫黑色的流光闪烁，分明是极其高明的禁制，封禁了魔章王全身，除了一张嘴在骂骂咧咧，他也是动弹不得。

    金满仓手持一柄两尺多长的奇形短刀，刀脊暗金，刀锋紫黑，刃口上一抹极细的红光往来流动，透着一股子锋利无匹的劲儿。

    显然，这是一柄神兵。

    金满仓手持神兵，咬牙切齿的朝着魔章王的手腕一通乱切乱砍，魔章王的手臂就好像牛筋一样不断的拉伸变形，任凭金满仓折腾，他的皮肤上一丝刀痕都没有。

    “混账东西，你，你，你这是……”金满仓气得直哆嗦，他举起神兵，一不做二不休狠狠朝着魔章王的心口捅了下去。

    刀口入体一尺半，刀尖甚至隔着两层薄薄的皮肤扎在了地板上。

    但是等金满仓拔出了短刀，魔章王除了衣衫被刺出了一个小窟窿，皮肤上依旧没有半点儿伤口。

    “用力……继续用力……”魔章王嬉皮笑脸的朝着金满仓笑着：“兄弟，你没吃饱么？”

    “谁是你兄弟？”金满仓朝着魔章王怒吼咆哮。

    “你身上，明摆着有大孔雀王族的血脉……”魔章王冷眼看着金满仓：“虽然你服用了血脉草，掩盖了自己的血脉气息，可是瞒不过我。”

    斜眼看着金满仓，一斜眼，魔章王的眼角足足拉长了三寸有余：“你，是我家哪位长辈的私生子呢？”

    摇摇头，魔章王叹了一口气：“也不对啊？就算是我大孔雀王族私生活乱得一团糟，每个王室子弟身边，都有秘卫盯着，他们在外的女人，事后都会被灌下秘药……”

    “想要有个私生子，不容易……不然的话，十二执政家族，眼巴巴的抓我干什么？”魔章王若有所思的看着怒极而笑的金满仓：“你是，哪一支、哪一房的族人？”

    金满仓拎着短刀，咬牙切齿的朝着魔章王的眼珠扎了下去。

    这是人体最脆弱的器官之一。

    魔章王的眼球在刀尖下变形，凹陷，被短刀压成了一个极其诡异的模样。

    等得短刀拔出，魔章王的眼珠又恢复了原样，依旧是没有丝毫伤势。

    “不行，我说了，要多用点力气。”魔章王的眼角拉得极长，他眼珠乱转，突然看到了巫铁和老铁大踏步走了进来，他急忙挥了挥手指：“巫铁大人，老铁前辈，你们来了？”

    手腕、手肘都被禁制封印着动弹不得，魔章王右手五根手指猛地拉长到了七八尺长短，五根手指欢快的在空气中挥动着，那场景真个诡异到了极点。

    金满仓猛地回头，惊愕、凶狠的盯向了巫铁。

    金满仓满脸的狰狞之色骤然消失，圆团团的脸上又露出了灿烂、温煦的笑容：“巫铁大人，您来了啊……这位前辈是？”

    “叫我爷爷。”老铁手中权杖重重往地上一杵，左手狠狠指了指金满仓，很直率的摇头道：“孙子，你不是个好东西……满脸笑眯眯，不是好东西，这话没错啊！”

    金满仓的笑容渐渐收敛，他看了一眼魔章王欢快挥动的五根长长的手指，叹了一口气，缓缓站起身来。

    肥短粗壮的五指轻盈的把玩着短刀，暗金、紫黑二色混杂的短刀在手掌中欢快的舞动着，逐渐化为一团朦胧的光影。

    “巫铁大人，那些老祖，没能留下你……非要逼我们伤和气，这是何必呢？”金满仓无奈的叹息着。

    巫铁双手揣在胸口里，鹰头造型的头盔如流水一样没入胸甲，露出他的面庞。

    头盔刚刚收起，他的面皮上‘嗤’的一下出现了一条深深的裂痕，但是很快裂痕消失，脸上连半点痕迹都没留下。

    “呵呵，不要紧，我身体出了点小问题。”巫铁笑呵呵的摇了摇头：“不是什么大问题，只是小问题。”

    “小问题？呵呵。”金满仓笑得很古怪。

    他也看出来了，巫铁刚才面皮裂开，分明是他体内有一股过于庞大的力量在奔涌，虽然巫铁已经很好的收敛了这股力量，可是偶尔有一丝泄露，他的皮肉经受不住那股力量的冲击，顿时撕裂开来。

    体内存在无法控制的力量，这可不是小问题。

    所以金满仓很开心的向巫铁点了点头：“这里也只是一点点小问题，真的，事儿不大，小事而已……”

    金满仓手指一弹，短刀突然消失得无影无踪，他用力的搓了搓肥厚的双掌，笑着向巫铁点了点头：“巫铁大人，我们的约定还是有效的，我们一起进入失落的三连城，里面的好处……”

    眯了眯眼睛，金满仓轻声道：“这一次，我先选。”

    巫铁看着金满仓：“哦？之前可是说好了……”

    金满仓向魔章王指了指：“您之前抓了十二执政家族的嫡系子孙，我从他们体内抽取了足够的血脉精气，没错，您有了些许贡献。”

    “可是进入失落的三连城，除了十二执政家族嫡系族人的血脉精血，还要大孔雀王族的血脉精血……而这个大孔雀王族戈摩罗，是我亲手擒获……”

    金满仓笑道：“一个大孔雀王王族嫡系，价值百倍于十二执政家族的贱种……所以，我作出的贡献，比您大了许多。所以，进入失落的三连城，我先挑选里面的宝贝。”

    巫铁摇了摇头：“魔杖玩是我朋友，你要放他的血，不行。”

    金满仓重重的叹了一口气：“缺了他的血，我们可进不去。”

    巫铁诧异的看着金满仓：“原来，还要大孔雀王族的血才能进入失落的三连城？奇怪，那么之前，没有找到魔章王的时候，你怎么有信心向我许诺里面的宝贝？”

    金满仓笑得很灿烂，直勾勾的盯着巫铁。

    魔章王在地上叹了一口气：“巫铁大人，他应该也是大孔雀王族的嫡系……不过，他应该是当年，被驱逐的那一支族人的后裔……他们其实才是大孔雀王族最纯正的嫡系，他们掌握了进入三连城核心的秘密。”

    金满仓笑得更加灿烂了，依旧是直勾勾的盯着巫铁不吭声。

    巫铁也不说话，只是笑呵呵的看着金满仓。

    魔章王躺在地上，无奈的叹道：“本来以为，他们不会有人留下……我们对进入三连城核心，也不是太看重，所以这么些年来，也没有派人去追索他们……”

    “没想到，他们居然……会有人回来。”魔章王喃喃道：“他说，要放掉我一半的血去开启三连城核心……啧，一半的血啊，难怪他见了我，就不愿意用自己的血了。”

    金满仓笑看着巫铁：“这小子，把什么都说透了，现在明白了？我本来，是想要用我自己的血作为十三把钥匙之一的……可是有了他……”

    巫铁笑看着金满仓：“可是，你没办法从他身上取血啊。”

    金满仓的笑容顿时一敛，脸色变得极其阴沉。

    他下意识的回头看了看躺在地上的魔章王，又看了看被白骨幡禁锢在空中的巫女。

    巫铁心头一缕杀意闪过。

    金满仓是想要用巫女威胁魔章王，逼迫魔章王自己献出一半的血脉精血？

    逼迫魔章王，一半的血脉精血也就罢了，大抵魔章王不会有性命之忧，最多是伤损一点元气。可是用巫女威胁魔章王，逼迫他献血？

    巫铁身体向前微微一倾，身边一抹黯淡的金光闪过，他几乎是面贴面的到了金满仓面前。

    金满仓正在回头打量魔章王，他做梦都没想到，巫铁居然掌握了如此高明的遁法，没有丝毫动静的就到了自己面前。

    敏锐的灵觉告诉金满仓，巫铁就在他面前。

    可怕的危机就在眼前。

    金满仓怪叫一声，他身边一缕七彩霞光一闪，他身体猛地向内塌陷，化为一抹夺目的七彩光影向后激射。

    巫铁腰间缠着的锦鲤跳动起来。

    一抹抹的青蓝色的透明小鲤鱼欢快的蹦了出来，宛如在水中游动一样，带起一道道水光涟漪，快若闪电的向金满仓全身穿刺了过去。

    于此同时，一股庞大的重力当头碾压下来，金满仓身边的空气都几乎凝固，恐怖的重力让他的身体变得沉重无比，他的动作骤然僵硬。

    更有一股绝强的元磁力场在巫铁和金满仓之间爆发，巫铁的身体好似一个巨大的黑洞，庞大的吸力牢牢的牵引住了金满仓所化的遁光，拉得那一条霞光不断的向巫铁靠近。

    有飓风平地而起，一团团恐怖的风浪呼啸着从金满仓身后吹来，吹得虚空震荡，震荡出一波波白色的气爆，发出震耳欲聋的巨响，吹动金满仓的遁光荡起了缕缕涟漪。

    飓风中更有一声高亢的龙吟声冲天而起。

    这是天龙一族的本命神通。

    巫铁施展起来，虽然只有七八成的威能，混在风啸声中，依旧震得金满仓头昏眼花，脑浆好似要爆炸一般。

    巫铁双眼突然充斥着七彩迷离的光焰。

    优昙一族的屠灵绝阵施展开来，巫铁身边老大一片区域突然被朦胧的光影覆盖。

    一条条锦鲤向金满仓穿刺过去，锦鲤在空气中相互撞击，发出清脆悦耳的震鸣声。

    清脆的鸣叫声连绵一气，化为极其优美的一段乐曲，飘飘忽忽的充盈了四周虚空。

    这是极乐鸟一族的音攻秘术。

    巫铁自己的嗓音自然不怎么动听，但是用锦鲤相互撞击发出的脆鸣取代嗓音，效果却也不错。

    金满仓一心崩溃的看着四周逐渐弥散开的瑰丽光芒，那种静谧的、绝美的，好似灵魂归宿的仙境景象让他毛骨悚然。

    这是优昙一族的灵魂秘术啊。

    还不等他从这幻境中挣扎出来，清脆悦耳的声响传来，金满仓的身体晃了晃，浑身奔涌的法力骤然削弱了六成左右。

    ‘哇’的一声，金满仓所化遁光崩解，飓风混合龙吟声狠狠拍在他身上。

    他五脏六腑齐齐摇晃，脏腑中的旧伤崩裂，一口血接着一口血吐得不亦乐乎，不断有血水大口大口的喷出来。

    巨大的元磁力场拉扯着他的身体，他一步一步的向巫铁靠近，任凭他如何怒吼挣扎，他始终无法摆脱这股恐怖的吸力。

    更有巨大的重力场压迫他的身体。

    他的骨头发出‘咔咔’巨响，一根接一根筋骨不断出现密集的裂痕。

    金满仓死力催动全身法力，可是任凭他如何催动，在优昙、极乐鸟的秘术配合下，他的法力不断的削弱、削弱、削弱……

    甚至他的反抗心理都在不断的削弱。

    到了最后，他竟然隐隐觉得，如果就这么死在巫铁的手中，似乎也是极其美妙的事情。

    什么皇图霸业。

    什么家族重任。

    什么血脉荣耀。

    什么报仇雪恨。

    睡了吧，睡了吧，睡了吧……

    就这么沉睡，永远不要醒过来。

    金满仓轻轻的叹了一口气，他的目光突然变得极其的澄净、清澈，他深沉的看着巫铁，幽幽说道：“我从几个同胞兄弟的追杀中逃脱，从几个恐怖老家伙的围攻中活了下来……”

    “我挣扎了六十几年，付出了无数代价，才好容易找到了正确的道路，回归了三连城……”

    “一身重伤，原本以为，我可以做出点什么……”

    “没想到……也好。”

    “我累了，杀了我吧，取我的血，打开三连城，进入真正的三连城核心，取出先祖的遗泽，然后……统辖十二本相家族，横扫八方，让大孔雀的羽翼，笼罩八方万物。。”

    金满仓一步一步被拉扯到了巫铁的面前，他喃喃道：“当年，先祖奋发图强，想要带着三连城的子民远征八方……没想到，九成九的大孔雀王族，所有的十二本相家族，全都反对先祖……”

    “叛乱，叛乱……先祖好艰难才让一支族人逃出生天。”

    “现在，只剩下我了……也好。”

    “杀了我吧，我真的累了。”