 大街上，此刻有一群人，正在打斗。

一方是两个美貌的女子，另外一方是身穿金袍的男子。

两女正是姬可儿和林凤凰，现在破入了灵帝境界，再加上修炼有皇朝上古皇库之中的宝典，实力都很强，一招一式都是神光沸腾，劲气万重。

她们手中的宝剑，也都散发着可怕的光芒，有着一股独特的气韵流淌出来。

这正是三品帝器，快要达到四品帝器的程度。

是她们在上古皇库中，得到的宝剑！然而，就算如此，仍旧不是对面那身穿金袍男子的对手，那男子看起来二十七八岁，虎目威严，浑身上下都有着一股不怒自威的气度，迫人无比。

他出手十分霸道，动辄就金光漫天，神力沸腾，蕴含着蓬勃无比的力量，似能破碎天地。

“这是霸体？”

很多人都吃惊，这金野明显有霸体，出招时身上蕴含的力量，足有两三百亿斤，强大绝伦，如果不是姬可儿和林凤凰一同联手，不可能是金野的对手。

就算如此，也尽落下风，照这样下去，要不了多久，她们就要败了。

“金野不愧是黄金狮子族中最强大的一个年轻人啊。”

“不错，听说他的实力比起青鸾族的叶可可和九幽蛇族的韩历，都不弱。”

不少人都在议论纷纷，一阵惊叹。

“哈哈，两位美女，我说了你们不是我的对手，怎么还冥顽不灵，做本少的丫鬟吧，以后本少爷定然不会亏待你们的。”

金野哈哈一笑道。

他盯着姬可儿和林凤凰的娇躯，眼中流露出一抹不加掩饰的贪婪和火热之色。

虽说是黄金狮子族的成员，但他的外表跟人类别无二致，最喜欢的就是人类的女子，每一次来到人类城池，都会抢几个女人，回去享用。

这姬可儿和林凤凰，他刚见面就惊艳无比，下定决心，一定要带回去。

身为黄金狮子族的少爷，他非常直接和霸道。

“你做梦。”

姬可儿和林凤凰都俏脸含怒道。

“既然如此，我恐怕要出手伤了你们两位美人了，可别怪我。”

金野狂笑，接着，轰隆一声，一拳打去，这一次明显施展的力道比以前可怕许多，无量金光倾泻，若一股势不可挡的洪流，碾压虚空，带着一股十分霸道的气概。

两女连忙将长剑横在胸前，结出剑罡，可惜根本没有一点作用，金野这一拳当中至少蕴含着二百八十亿斤神力，有种破碎一切，横扫万物的气概。

啪啪！故此她们的剑罡，第一时间就破碎了，紧接着，一股强悍大力，震的她们两女皆喷出了一口鲜血，身体狼狈的倒飞了出去。

“两位美人认识到现实了吗，不过能跟我斗这么久，已经很不错了，待我回去玩弄你们的时候，一定很有味。”

金宗阴测测的笑道。

他很喜欢这种脾气硬的女人，会有一种征服感。

说着，大手一伸就要两女抓走。

很多人都不禁摇头叹息，金野好色残暴，如果两女真的落入了他们手中，下场一定很凄惨啊。

黄金狮子族是妖族之一，就算太昊皇族，也不太愿意招惹，对于这样的事，他们也会睁一只眼闭一只眼不会管的。

所以，不出意外，这两个美女，今天完了。

“混账，给我住手！”

不过，就在这时，一道大喝传来，紧接着一个身影，飞到了场中，一拳打出，轰的一声，一下子将金野就震飞了出去，每一步落下，都将地面踩的咔嚓咔嚓作响，显示出他身上蕴含的力量有多少凶猛。

“这是谁？”

很多人都吃惊，金野可是霸体啊，力大无穷，来人看起来力量似乎比起金野还要恐怖一些，让人发呆。

“是谁，找死不成！”

金野也大怒，身为霸体众目睽睽之下，竟被人逼退，感觉十分的羞辱。

“你大爷！”

声音落下，身影上面的光芒散去，露出了少年的身影，正是林寒。

“小九、你来了，给我们狠狠教训一下这金野，他太混蛋了。”

姬可儿和林凤凰皆眼睛一亮，接着咬牙道。

如果不是林寒及时赶到，她们说不定真的要被金野抓走折辱。

“放心，今天我一定会让他付出代价！”

林寒眼神冷森了出来，姬可儿和林凤凰身上皆有不少伤势。

“哈哈，我还以为是谁，就你一个乳臭未干的臭小子，也敢英雄救美，你找死不成，乖乖给我下跪求饶，自断一臂，今天我金野大爷你饶你一命，否则看我不将你折磨致死！”

金野大笑道。

本以为来人是个高手，他心中还有些惊疑，但见只是一个少年他就彻底放心了。

林寒这么年轻，就算打娘胎力量开始修炼，也不可能是自己的对手。

“真正大胆的是你，当街就要强抢女人，你难道不怕王法吗？”

林寒冷冷道。

“王法，我就是王法，在太昊城，谁敢对我怎么样？”

金野笑的更大声了。

他可是黄金狮子族的少主，就算太昊皇族也不会随意得罪他。

在城中抓两个女子而已，根本不算什么，甚至在他看来，能被他看中，还是姬可儿和林凤凰的荣幸。

“好，别人不敢，今天我教你什么叫做王法。”

林寒阴沉的说了一句，接着也不再多说什么废话，轰的一声，一拳就打了过去。

“就你这臭小子，也敢跟我出手，真不知道死字怎么写的，我随意一拳，就可以将你打成肉泥。”

金野怒笑了一声，感觉受到了侮辱，当下也一拳打了过去，充满冷森。

林寒太年轻了，他是霸体，觉得自己根本不可能自己会输。

咔嚓！然而，在对撞的瞬间，让他目瞪口呆难以置信的一幕出现。

两者相撞，他只觉林寒拳头内，有一股十分恐怖的力量，如山崩海啸一般席卷了过来，他的整条胳膊，当即被打的骨折弯曲了下来。

巨大的疼痛，让他当即发出了一道杀猪般的惨叫，震惊道：“不，你的力量怎么会这么强？”

 