    不到二十分钟，苏素牵着小包子出现在三人面前。

    “这么快？”贺宇桁错愕地看着眼前的一大一小，忍不住吐槽道，“你们是飞过来的么？怎么这么快？！”

    “贺叔叔真厉害，居然猜中我们是飞过来的。”小包子脸上满是灿烂的笑容，拍着小手道。

    贺宇桁见自己被一个小屁孩给戏弄了，瘪了瘪嘴角。

    云夕很清楚，小包子说得都是真话，当她第一次看见小麟悬浮在空中的时候，吓得以为自己看见了鬼。

    “到底出了什么事？”苏素上前询问。

    “高曼妮等人生了怪病，听秦老伯提起传说，所以我们就上山来看看，没想到还真找到了。”贺宇桁抢了云夕的话，指着远处的泉水道，“四周还有吃人的藤蔓，就算你们来了，也无济于事！”

    “吃人的藤蔓？”小包子眨眨眼，笑道，“世上可没有这样的植物啊！叔叔一定是在跟小麟开玩笑。”

    话音刚落，小包子转身朝着泉水的方向跑去，吓得贺宇桁脸色泛白。

    “赶紧回来！”贺宇桁喊道。

    云夕心里不由得一惊，正想冲上前去救孩子，苏素伸手抓住她的肩膀，示意她不要轻举妄动。

    “吃人藤蔓快点出来呀！”小麟左跑跑右跑跑，就是没有看见什么吃人的藤蔓，他转过身看着身后的众人，气呼呼地对着贺宇桁道，“叔叔是个大骗子！哼！”

    贺宇桁，刘凯伦还有云夕被这一幕吓得脸色惨白，只有苏素一人神色无异。

    贺宇桁看着四周的环境，之前丢一颗石子都会出来点藤蔓，现在居然一动不动？难道之前真的是自己的幻觉？

    “刘凯伦，是我眼花了么？”贺宇桁走到刘凯伦身边，小声问道。

    刘凯伦没有理会，目光一直落在小包子身上。

    小包子看了泉水四周到骷髅一眼，瘪了瘪嘴角，背着众人，对着泉水施展了咒术。

    云夕看见泉水瞬间变成漆黑色，紧张地动动嘴角。

    “他不会有事的。”苏素压低声音安抚对方的情绪。

    沾染着骷髅的黑色物质，快速而有秩序的飞到小包子的面前，只见小包子低语几句，这些黑色的东西钻入了泉水深处。

    五分钟的时间不到，黑色物质带着一株干枯的树根钻出了水面。

    小包子看着散发着淡淡金光的树根，好奇地睁大双眼，伸手拾起。

    “嘶。”

    手指尖传来针刺一般的疼痛，小包子赶紧松了手，手指尖不知被什么尖利的东西刺破，缓慢地流出红色血液。

    “这东西居然如此厉害，我这样的修为都拿不了？还是说……”小包子看着眼前的枯树枝喃喃道，好看的大眼里顿时闪过一丝得瑟的笑意。

    他缓慢地转过身，看着不远处站着的四个大人，嘴角微微一抿，委屈的哭了起来。

    “呜呜呜。”

    苏素看着大颗大颗掉眼泪的小主子，嘴角一抽，这小p孩又在闹什么幺蛾子，还没来得及反应过来，云夕拽开她的手，朝着小包子的方向飞奔而去，也顾不上是不是有危险。

    “小麟，别怕。”云夕一把抱住小包子柔软的身子，轻声安抚道，“麻麻在这里，不怕不怕。”

    “麻麻，手……手……”小包子将小手伸到她面前道，“疼，我要呼呼。”

    云夕见伤口并不是很大，赶紧往自己的嘴里放，将脏血吸出一些，吐在地上，对着伤口吹了两口气。

    “小麟乖，还疼不疼啦？”

    “不疼了，有麻麻在，一点都不疼。”小包子抱着云夕的脖子，软绵绵的小嘴亲在她的脸颊上，“麻麻，就是那个东西让我疼的！”

    云夕顺着小包子的手看见水面上漂浮的枯树枝，四周散发着淡淡的金光。

    瞬间明白小包子刚才做了什么，她赶紧伸手将枯树枝拾起，顺势放进了裤子口袋里。

    小包子见云夕没有被枯树枝的金光所伤，眼中顿时闪烁着崇拜的光亮，脸颊不停地蹭着她的手臂。

    贺宇桁等人看着云夕抱着小包子走了回来，隐藏在地底之下的吃人藤蔓没有出现，仿佛之前不过真的是幻觉罢了。

    “走吧。”云夕看着贺宇桁和刘凯伦道，“晚上不太安全。”

    众人一语不发，转身就离开。

    很快走到剧组歇息的地方，之前出去找云夕的人也回来了，他们看见嘉宾都安全回来，长长地松了一口气，赶紧收拾东西，趁天黑之前回到小镇。

    回到小镇后，天色正好完全黑沉下来。

    秦老头为首，不少人站在小镇镇口。

    这次录节目，镇长是发了话的，若是有任何差池，后果自负，所以大家才会站在小镇门口等候着，众人见云夕等人安全回来，暗暗松口气，这才各自散开。

    云夕和众人寒暄了几句，就带着小包子和苏素回了旅馆。

    回到房间，云夕将黑色的枯树枝放在茶几上，即便远离了泉水，它依然散发着淡淡的金色光芒。

    “这个东西真的能救她们？”苏素也不太相信地问了一句，“感觉没什么稀奇的。”

    “真的可以吗？”云夕也觉得不太靠谱，看着小包子道。

    小包子使劲的点了点头，小手拍打在自己的胸口上，一脸嘚瑟道：“麻麻放心啦，只要将枯树枝磨成粉放进水里让她们喝下，不出三个小时就能解除他们身上的黑色之气。”

    云夕看着枯树枝，既然是小包子说的，她自然是相信的，只是没想到这个东西居然这么神奇。

    她伸手拿起水果盘中的水果刀，准备将枯树枝一砍为二，吓得小包子赶紧出声阻止：“麻麻，只需要一点点就好了，剩下的放起来，说不定还有用呢。”

    云夕看着小包子一脸肉疼的样子，心里大致明白这个枯树枝是个好东西，留着定然有用。

    她将枯树枝底端切割了一小块，按照小包子的话，将切割下来的树枝一点点磨成粉末，装进了矿泉水瓶中。

    灰白色的粉末进入水之后消失无影无踪，整瓶矿泉水看起来并没有什么变化。

    “给他们一人喝上一口，就没有什么问题了。”小包子道。

    “这件事就由我去办吧。”苏素拿起矿泉水瓶道，“云夕，你也累了，早点休息。”

    云夕本想自己去医院的，后来想想，从小镇去外面医院，来回需要花费接近十多个小时，明天还要录制节目，肯定赶不及，加上还要照顾小包子，她自然是交给了苏素去办。

