    凤凰皇朝的公主也就罢了，竟还有一个身份是名震各国的鬼医，他真的不知是走了什么好运才能遇到这样的一个主子。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见主子神情悠哉的坐在那里喝着茶，吃着小点心，他不禁暗自佩服她的淡定，在这一等国的皇宫中也能做到这样的淡然自在，就如同是在自己家中一般的随意。

    “国主驾到！”

    外面传来的声音让侧殿中的薜山更为紧张了，他朝主子看去，只见她不紧不慢的喝了口茶水后，弹了弹衣袍这才站了起来。

    这时，外面一名穿着明黄龙袍的中年男子在两名元婴修士，以及几名宫人的陪同下走了进来。一跨进侧殿他就是打量着那站着的红色身影。

    最先撞入眼底的是那张俊美无双的谪仙般容颜，以及那双清冷幽深的神秘眸子，眉宇间散着的自信与洒脱，让他整个人神采飞扬。

    若不是早从消息中得知这眼前的他，实则是一名女子，单单这样看，他还真看不出她是一名女子来，因为在这凤九的身上，看不到一点属于女子的脂粉气，有的只是邪魅肆意的尊华气息。

    那种气息仿佛与生俱来，由内散而出，举动投足间可见其摄人的气场与不俗的修养。不得不说一句，就是他膝下的儿女当中，也没有一个可与眼前之人相提并论。

    这样出色，风华无双的人物，当真是那等小国可以培养出来的？

    步伐沉稳，一身威仪，双眼锐利暗藏锋芒，面容威严而嘴唇微抿，浑身散着上位者的摄人气势。此人，应该是杀戮果断之人。

    这就是凤九对这祈天国主的第一印象。

    “国主。”待他坐上主位后，她微微拱手行了一礼。

    “鬼医不必多礼，请坐。”他面露笑容，示意凤九坐下。

    闻言，凤九微点了下头后便也坐了回去。

    见下方之人动作随意丝毫不显拘束，神情淡然而自在，主位的国主不由的目光一闪，笑道：“早就想见鬼医一面，只是一直却没这个机会，得知鬼医到了祈天国，本君真的甚是欢喜。”

    “素闻祈天国国都繁华，名胜古迹众多，我早就想来见见了，正好这次顺道路经此地，便打算在这边游玩些天，只是不想，这才到了皇城，接二连三的各个家族的家主都知道了，连国主也惊动了，真是让我有些意外。”

    听到这话，国主哈哈笑着：“那是因为鬼医名震各国，却又神秘非常，想见鬼医一面也难，这才让众人心下好奇，得知鬼医到了皇城，自是想先请为快。”

    说着，他又道：“这次鬼医难得来祈天国一趟，一定得好好的住些日子，若是想去哪里玩，哪里看，本君可陪同之，一定会让鬼医尽兴而归。”

    这话一出，凤九眸光微动，堂堂一国之主陪她四处闲逛？这是将她置于与他同等的位置上了，她这面子还真不是一般的大。

    不过，纵有鬼医之名，他一国之主又何需如此？