    

    很快，在林平的见证之下，清北两家名校把名下所持有天芯科技的百分之二十股份，转让给了清北两家名校刚刚成立的清北科技公司。

    而这个转让价格则定价为两块人民币，与之前林平卖出的价格一致。

    此时天芯科技的股权结构发生了变化。

    林平要到公司的注册地进行股权变更，完成变更之后，清北科技公司所持有的股权将正式生效。

    “我们这家公司每个学校各持有百分之五十的股权，金山与马林两位老师将代表学校述职这家公司。”北校的校长为林平介绍道。

    “刚才你们说上级领导有可能会彻查，会不会影响到两位老师？”林平有些担忧的问道。

    “影响多少都会有一些，不过学校内会给予特殊的照顾。况且我们坚信，时代的巨轮终会向前，有影响也只是暂时的。”金山很乐观的说道。

    “就算上级领导让我们停课停职，我们觉得我们的付出也是值得的。为了学校的科研项目寻找资金，我们牺牲一点点换取很多科研项目的上马，怎么算都是利大于弊。”马林说话时也是脸上洋溢着笑容，丝毫不担心即将到来的调查。

    在这个时代，作为一个普通人。为了大局，为了不属于个人的利益甘愿承担风险，这可是无比高尚的品德。

    “既然股权已经转让完毕，那么我们就把之前的分红清算一下。”林平说到分红的时候犹豫了一下。

    听到林平说分红，在场的几人都是兴奋状态。

    大家承担这么多风险，不就是为了拿到这些分红，为学校里的其他科研项目续命。

    “我们现在只有一个成熟的项目，那就是红白游戏机。这个项目是我们公司投资，两所学校合力研发完成。

    现在这个项目被天芯科技整体打包卖给了EA游戏公司，而天芯科技我们是八二的股权结构。

    在不考虑税收的情况下，你们两所学校将得到四百万人民币的分红。不过公司决定，税收我来承担。”林平最终还是按照两千万的打包费用进行分红结算。

    除此之外，林平还宣布了另一个消息。

    “除了这些分红之外，EA游戏公司委托天芯科技研发新时代高性能街机。EA游戏公司这次的出资委托费用为两千万人民币，当项目研发完成并且验收后。EA游戏公司愿意以三千万人民币的价格收购这个项目的所有知识产权。”为了街机，同时也为了应付上级的这次调查风暴，林平不得不大出血。

    林平作为个人以及公司代表都不怕被调查，毕竟自己有四机部的背书，还有外汇管理局的照顾。

    再加上自己港商的身份，教育系统的内部调查根本无伤大雅。

    即便把林平教授的名头给拔掉，对林平而言也并没有损失什么。

    唯一让林平害怕的是，一旦停了两家学校参与商业项目的研发。那么自己将损失研发团队，这个打击将是致命的。

    毕竟现在的林平可没有足够的资金跟人脉在海外市场拉起一只研发队伍。

    研发，归根结底还是靠人才。

    放眼全球，有什么地方的人才能比得上华夏的人才又廉价，纪律性又好，更难得的是愿意吃苦耐劳。不会嚷嚷着让你支付加班费，更不会要求这样或者那样的外在条件。

    如果这个研发中心摆在北美地区的话，林平单单需要满足这些研发人员的外在条件，比如保险，各种待遇，双休日带来的研发时间损失，以及不肯加班，甚至这些人很可能难以服从管教。更严重的是，还有泄密的风险。

    以上这些加起来恐怕需要每年支出超过两千万美金。而即便自己花了两千万美金，估计在国外也只是养一只很小的研发团队。

    两位校长显然没想到，林平后续的资金追加会如此猛烈。

    “两千万？只用于研发街机吗？”两位校长显然非常关心资金专用的问题。

    毕竟大家现在所办的每一件事都要签订合同，如果资金专用的话，他们就不能调动这批资金为其他的科研项目服务。

    而一旦资金被限制，这就与他们之前的期望所背离。

    毕竟冒了这么大的风险，是为了整个学校的所有项目。而并非是与商业公司的单独合作。

    “这家公司只有我们三个董事会成员，不会有额外的人审核这笔资金。你们两个人自然不会闲的无聊去审核这笔资金有没有专项专用。唯一审核的人会是我。

    而只要你们满足我的要求，我自然也不会无事找事。我的要求很简单，只要你们按时按量的完成研发。这两千万资金，如果你们只花了一千万遍研发成功。在我验收之后，你们完全可以把剩余的一千万资金做个假账添加到整个研发过程之中。

    这样一来你们这次研发就相当于花了两千万。当然了这种违法的事情估计你们也不会做。

    我可以在合同中明确约定，只要天芯科技完成项目验收，无论剩余多少资金。这笔资金都将归研发团队所支配。而这个研发团队在你们两所学校所掌控之下。所以逻辑上，剩余的资金将完全由两所学校所支配。

    不过我丑话说在前面，在没有完成项目研发之前，在我公司没有完成验收之前，在我没有签字之前。资金必须保证专项专用不得挪动。

    我不会拍专业的会计师进行账务审核，也不会派法务人员进行事后查账甚至收集证据。我们的之间虽然签订了合约，可更多的是道德层面的约束。

    我相信两家名校，因为你们是这个国家的未来是这个国家的栋梁。希望你们能够做到研发结束之前专项资金专门支出，同时派有专业的会计人员，进行每一笔资金的管理。这不但方便将来的查账，更是为了方便你们上级领导的突击检查。”在这个年代，对方承担了莫大的风险。林平自然不会再咄咄逼人，索要剩余的研发资金。

    听了林平的话，没有一个人提出反对意见。

    毕竟拿了人家的钱，事儿还没有办成。却在其他地方把钱花了，别说是一家名校国之栋梁，即便放在普通老百姓中间，也没有这样办事儿的人。

    如果真的遇到了这样的人，大家会戳他的脊梁骨。

    以后这个人信用扫地，没有人再会愿意相信他。

    “你放心，有两家学校一定会从专业的学系之中，调取最专业的会计老师加入到研发团队之中。对每一个账目，保证做到严格监管。”对于学校而言想要什么样的人才都有，哪怕你想盗墓，应该是哪怕你想考古，都有专业人员陪同。

    “既然，股权已经划分明晰。咱们就去银行把分红办理一下，只不过去银行之前，我需要给外汇管理局打个电话。”林平的人民币账户足够支付这些费用。

    不过由于自己刚刚收了2000万美金，这点钱怎么样也要拿出1000万走一走外汇管理局的门路。

    好在自己暂时不用到国外收购什么公司与企业，暂时也用不到大量的美金。

    即便再兑换1000万美金，就算自己人民币账户高达9000万。

    林平也不得不这样做，只有让所有人意识到自己强大，自己才会越安全。

    对于未来的历史，林平虽然无法知晓到每一步。但至少大方向还是十分的清楚。

    在这个外汇缺乏的年代，只要没有原则上巨大错误。再加上拥有港商的身份，即便不是港城的身份，也可以保证不会有人轻易的对林平使用什么手段。

    为了让自己这1000万美金花的值，也为了帮助两位校长应付即将到来的上级调查。

    林平直接带着二位校长来到了外汇管理局。

    “欢迎林先生归国！我可是听说，你在霓虹国威风的很，就连围棋大师吴清源都不敢跟你对弈。改天可要跟我好好的下两盘棋。”显然，外汇管理局局长孙立仁也是一位围棋爱好者。

    “好啊！将来有机会一定请孙局长指教一二。”林平客套的说道。

    “哎，指教可不敢当。应该是林大师指教指教我才是。这不，你看这张报纸，这还是朋友从霓虹国出差归来时给我带来的。

    我现在可是对林大师的棋谱着迷的很。我还听说，林大师打算让霓虹国围棋院出版一本上千份棋谱的书籍。到时候，我一定买上一本好好钻研一下。”孙局长说话的时候并非恭维，尤其是当他用手指点桌上那几份报纸的时候，眼神之中满满的真诚。

    然而这种眼神越真诚，林平却越害怕。

    毕竟这一切都是谎言，林平可不想被人拆穿。

    如果孙局长非要拉着林平下棋，林平还就必须马上找到一个脱身的理由。

    好在对方还比较克制，即便口中的林大师就在眼前，他也没有任何过分的举动。

    “到时候印刷完毕，我一定让人给您送上几本精装版。我给您介绍一下，这二位是清大与北校的校长。我们公司的研发，便是仰仗咱们国家的这位两所名校。今天来外汇管理局，就是想再兑换1000万美金的支票。拿出2000万人民币做下一期项目的研发支出。”林平毫不掩饰的说道。

    “嗯？”孙局长显然有些意外。

    作为掌管外汇的局长，他对于涉外这两个字格外敏感。

    林平虽然身份证拿着还是内地的身份证，可毕竟有个港商的名头。这两所名校现在的行为，有些涉外嫌疑。

    所有的涉外事项都是要经过层层审批，一旦涉及到金钱，还必须要经过外汇管理局备案。

    显然外汇管理局并没有收到这样的备案，由此可以推断出，两所学校并没有走正规流程。

    此时倘若换成他人，孙局长或需要着重关切一下。

    可是这件事跟林平挂上关系，就需要额外再考虑一些东西。

    现在林平的游戏机在霓虹国非常火热，大使馆反馈回来的消息，凡是与之有关联的部门都收到了情报。

    “学以致用，倒是一个不错的结合方式。学校里提供人才，商业公司提供资金。大家彼此合作互补有无，这在成熟的发达国家，倒是非常常见的事情。”明知道这事儿不怎么合规矩，可是孙局长并没有说任何破坏气氛的话。

    现在的四机部可不是一般人能够招惹的起，任何有关于四机部的事情，大家的发言都必须要小心谨慎。

    毕竟现在四机部可是成功的典型，所有行业的标杆与典范。同时也是领导眼中的香饽饽大红人。

    当领导们决定走市场经济道路的时候，每一个人都知道这是摸着石头过河。

    这个时候任何产业，任何单位，任何领导，哪怕是任何一个个体。都没有与之相关的经验。

    即便有些人知晓国外的发达国家经验，可是如何与国内的情况相结合，走出完全不同的路，这是一个天大的学问。

    毕竟国外的经验不能全盘照搬，这是可是一个姓资还是姓社的大问题。

    然而就在此时，当所有人都在迷茫的时候。

    人家四机部不但没有任何迷茫，旗下的企业也没有哭爹喊娘的让上级领导，继续按照计划经济那样派发订单。即便最初的时期有过几天，可是现在没有任何一家工厂在抱怨。

    更离谱的是，当其他产业还在苦苦哀求上级领导继续派发订单的时候，四机部所有的旗下企业却因为产能不足交付不出元器件，而迫使整个产业链工人们24小时轮流转。

    这种24小时轮流转的情况，即便在计划经济体制之内，也仅仅在几次全国大会战中短暂的出现过。

    别人是生产出来没人要卖不出去，他们却是别人挥舞着钞票，却从四机部手中买不到货。

    这一天一地的差别，立马让四机部有种鹤立鸡群的感觉。

    领导已经不止一次在会议上表扬过四机部。

    虽然大家心有不甘，可是谁叫自己所在的产业内没有林平这样的人物。

    也正是被领导不止一次的表扬，孙局长可不敢在这个档口说林平的坏话。

    “我马上让人去安排，明天中午之前你的人民币账户就会到账。”孙局长收下了林平1000万美金的花旗银行支票，开出了收据并且盖上印章。

    算上这1000万美金，林平已经为国家贡献了2000万美金的外汇。

    作为一个没有花国家财政一分钱的私人企业，这已经是极为难得。

    外汇管理局办完了公事之后，林平并没有再继续逗留。

    今天他来到这里，介绍两位校长与孙局长认识就已经足够。

    成年人的世界不需要把话说的太明白。

    如果将来有一天，孙局长知道两位校长受到调查，并且学校的研发团队与林平的公司脱离了关系。那么他一定会回想起今天的一幕，这个时候作为一个聪明人，他一定明白今天林平来此的用意。

    这个时候孙局长一定会清清楚楚的感知道：“这两位校长之所以来到外汇管理局，就代表着两所学校对于外汇的增加与减少至关重要。谁对这两所学校下手，就是对外汇管理局下手，同理也是对整个国家的外汇体系下手。不支持外汇管理区的工作，就是妨碍社会发展，拒绝接受国家步入市场经济，那么他就是妨碍国家进入四个现代化的罪人。”

    与孙局长告别之后，林平带着两位校长来到了银行。

    来到总行，林平在个人账户上取了价值2400万的支票，每一张支票的面额都价值100万人民币。

    之后双方又补充了一系列的合同协议，签字完毕后，已经是太阳落山。

    当林平开车回到林家时，虽然已然是太阳落山，可是一家人正在看电视，厨房里的饭菜还在锅里温热。

    “你这小子，晚回来也不说打个电话。”林江看到林平回来之后，马上示意大家开饭。

    赵晚秋帮着奶奶跟伯母给大家伙盛饭。

    “你这媳妇儿可真是个好姑娘，这些天里忙里忙外。帮家里可干了不少活。”显然赵晚秋作为一个又漂亮又勤快的美人，每一个人都喜欢。

    林平并没有接话，自己夸奖总会显得有些苍白无力，优秀的人还是要获得大家的肯定才更好。

    “三哥，你有没有给我们买什么礼物啊？”林小花看着林平空着手回来，心里面有些不是滋味。自己这哥哥可是最疼自己的，怎么现在出趟远门儿都不给自己带礼物了呢？

    “嘿，你个小丫头。今年过年你收了那么多压岁钱，买了那么多玩具还不够啊？”老爷子看着自己这小孙女佯装着生气地说道。

    一听到大人又惦记自己的压岁钱，林小花赶忙低头吃饭，再也不敢提什么礼物的事情。

    作为孩子，尤其是在这个年代。

    也就在过年这几天能收到一些压岁钱。

    本来对于孩子而言，这可是一年之中见过最大的一笔钱。

    可是很多小孩都不明白一个道理，他们之所以收到压岁钱，还不是因为他们的父母给了别人压岁钱，大家彼此交换而已。

    由于不明白这个道理，很多人被收缴压岁钱的时候，一脸的苦大仇深，甚至有人撒泼打滚。        

