    闷热的山坡树林之中，一小队鞑靼士兵躲在幽暗的林木之下。他们衣衫破烂，装备不整，脸上身上又脏又臭。树林里的蚊子很多，围着他们嗡嗡乱叫，咬的他们浑身瘙痒，口中喃喃谩骂不休。

    这群鞑靼人正是数日前从地道中钻过来的一小队鞑子兵。领头的鞑子是一名身材矮小的百夫长，名叫阿岱耳。他们统统隶属于的燕山以东的鞑靼朵颜部的兵马。按照鞑靼尊贵的达延汗巴图蒙克‘对大明朝的进攻一日也不能停止’的命令，阿岱耳一直活跃在和大明作战的最前线。

    不过，阿岱耳的脑子不像其他鞑靼兵士那么死脑筋，他知道大明朝边镇长城防御工事之坚固，弩箭之精良。所以，在对大明边境骚扰的时候，阿岱耳都不会像其他憨憨一样冲在最前面。他一般叫的最大声，呐喊的最响亮，但却绝对是最猥琐的那一个。

    尽管被很多人视为胆小鬼，不配成为鞑靼的勇士。但是阿岱耳并不在乎。他可不想死在大明兵士的弓弩之下，活着才是硬道理。他可不想让自己的妻儿成为别人的财物。按照鞑靼的规矩，是不允许有寡妇存在的。他头一天死，第二天他的妻子便会嫁给别人，家里的所有财产，牛羊毡房、自己的一双儿女也都成为了别人的财产。

    凭借着小心翼翼的惜命的心态，他成功的在无数次的袭扰大明边境的行动中活了下来。而和他同时成为朵颜部兵士的许多人，他们的坟头草都可以喂饱一头牛了。

    而他，也终于因为资格足够老，参军时间足够长而一步步升到了百夫长这个职位上。实践证明，其实无需杀敌建立军功，只要活得长，身边的老兵都死光了，机会便自然降落到了自己头上了。

    当上了百夫长之后，阿岱耳便更加不用冒险了。他可以堂而皇之的指挥手下的新兵们去送命，可以堂而皇之的呆在战场后面，挥舞着弯刀用他那嘹亮的嗓音呐喊助威了。

    然而，鞑靼人有一句谚语说的好：大漠上的旅人不可能永远眼里不进沙子，草原上的牧人不可能永远不踩上牛粪。自从尊贵的达延汗决定要无所不用其极的对大明边境进行袭扰，要进行各种破坏渗透的行动之后，朵颜部落的大领主阿思巴思便积极的响应了号召。

    夜袭、诱杀、攀爬悬崖和长城城墙，甚至是挖地道。阿岱耳本来并不认为自己会踩上牛粪，但是事实证明了那句谚语的正确性和预见性。当他的上司千夫长巴图告诉他，由他率领队从挖掘的地道潜入大明境内，对大明军户百姓进行袭扰破坏的时候，阿岱耳人都傻了。

    袭扰边境他可以躲在后面猥琐，但进入大明境内，他往哪里躲？那可是人家的地盘。而且根据他的所见，这个任务几乎等同于宣布死刑。因为在他十余年的军中生涯中，还没见过有人潜入大明内部还能全身而退的。

    或许可以搞一些破坏，但是最终绝对是送掉性命了事。这差事就是宣布了他的死刑。

    而当他得知了为何最终选择了他的原因后，阿岱耳更是气炸了肺。原因竟然是：阿岱耳身材瘦小，适合钻地道。因为在山岭之间的明朝长城下边挖地道实在是一项太艰难的大工程。即便找到了可以挖掘的地点，也需要花费大量的时间和人力去挖掘。

    为了不让大明朝的守军发现，不但要制造各种袭扰事件吸引他们的注意力。挖掘的起点也在距离城墙数百步之外的坡下。整个地道挖通之后，长达六百多步。为了尽量的减小挖掘量，便只能挖掘小的通道，身材瘦小的兵士进出最适合。所以因为这个原因，厄运便降临到了阿岱耳的头上。

    阿岱耳气的发疯，恨只恨爹娘把自己生的这么矮小。可惜这种事已成定局。饶是他脑子活络，他也没法在短时间内增高他的身高到让上司放弃由他率队的命令。事已至此，阿岱耳只得接受命运的安排。

    不过，阿岱耳想的很清楚，自己可不会蠢到在大明宣府镇境内搞什么破坏，他要发挥他一惯的风格，那便是：猥琐的活着。所以他做了决定，一旦进入了大明境内，他便带着人混迹在燕山山脉的茫茫山岭之中再也不出去了。这片山岭虽然凶险，但是地形复杂，野兽野果多得是，他们完全可以熬各几个月甚至一两年，然后找机会回去。

    反正也没有人跑来监督自己这帮人到底有没有按照计划行事。自己可以用带过来的飞羽禀报上司，至于禀报的内容，还不是自己说了算。自己甚至可以禀报说自己带人攻下了一座军堡，他们也没法验证。

    只不过，唯一可虑的便是，阿岱耳知道这一次不止是自己一队人摸进来。后续还有两队人手在天黑之后摸进来。而他需要和后续进来的人进行商议，互相监督。这倒是让他的猥琐的计划很可能会泡汤。

    那天凌晨，他们从地道中一身泥水的钻了出来之后，按照计划其实便只躲在左近的山林里等待天黑，和后续进来的另外两支小队汇合。

    当晚，当他们午夜时分接近了地道口的时候，恰好看到了无数大明士兵射杀屠戮从地道口出来的己方兵马的场景。这差点没把阿岱耳的尿吓出来。他带着人躲在林子里大气也不敢出，脑子里嗡嗡的响，直到一切平静下来之后，阿岱耳才带着人远远的逃离了此处。

    在山林中躲了一日后，阿岱耳反倒心里高兴了起来。他觉得这件事未必是件坏事。虽然回去的地道肯定是被堵上了，也在没有人能从地道钻过来了。但是他的猥琐求生计划便能够得以实施了。

    在林子里，阿岱耳和手下四十人进行了一次认真的商议。阿岱耳给手下人两个选择。一是按照原定计划出山，去袭击明朝军户，去杀明朝百姓。然后被大明边军围捕，为达延汗捐躯效忠。二是，失去了其他队伍的协助，原先的计划改变，从大肆破坏变成谨慎行动，躲在这片山岭里先保命，然后再伺机搞搞破坏。大伙儿都能活着。

    这两个选择一个是生，一个是死，绝大多数鞑子兵士都知道怎么选。当然，总有那么个别不识相的蠢货嚷嚷着什么要誓死为达延汗效力，要去杀明朝百姓军户，要去大肆破坏云云。

    阿岱耳没有手软，在对待关乎自己生死的问题上，他从不猥琐。挥刀便将一名叫的最凶的家伙的脑袋给割了下来。然后命人绑了其他三名蠢货，强迫所有人用刀在他们身上各捅了一刀。

    这样，所有人都绑到了一起，他们手上都沾了同伴的血，即便将来回到军中，他们也再无理由去告密。他们都和自己一样，是同谋者。

    阿岱耳就这样‘统一’了所有人的意见。

    为了能更好的隐藏起来，他们决定离开龙门所长城一带的山岭往西，西边是更高的山，更深的山谷，更密的林子。最主要的是，距离边境更远，明朝的兵马更不易发现他们。在那里他们可以更好的活着。

    于是，他们开始往西边翻山越岭而行。直到他们昨晚在山坡上看到了山道西边山谷里的大片篝火和营地。手下一些人认为，那些军队怕是来搜捕他们而来的。如果是那样的话，怕是对方正在大肆搜捕，情况堪忧。

    不过，阿岱耳并不那么认为。爬在山坡上远远的看了好一会，那营地里热闹的很，所有人都在烧烤吃肉，闹哄哄的一片。而且那些兵士都是骑兵，盔甲兵刃似乎也跟交手的边境明军不同。

    不过那些确实是明朝军队，这让阿岱耳有些困惑。

    思虑之后，阿岱耳决定继续观望，弄清楚这帮明朝兵马到底目的何在，以及他们到底是什么身份。

    于是乎，今天一整天，阿岱耳等人都躲在山坡的林子里，等待天黑时分摸近了前往仔细查看。

    对方仿佛是察觉了什么，午后时分大批人手在自己等人昨晚宿营的山谷里搜查了许久，之后沿着山坡到处搜索。这给了阿岱耳等人巨大的心理压力。对方人数众多，打是打不过的，只能躲着。好在山高林密，对方区区几百人想搜到自己这些人还是不太可能的。况且他们显然是漫无目的的搜查，根本不知道自己这帮人就藏在距离他们并不远的林子里。

    终于，天黑了下来。对方那群兵马也没有天黑后继续搜索的打算。号角呜呜声中，所有的队伍都撤了回去，回到了山那边山道旁边的营地里。

    阿岱耳决定去探一探究竟，搞清楚到底这帮人是什么人。为何和大明边境兵马大不相同。这可能是他一直以来做出的最为大胆的决定，同时他也完全没想到，他的这个决定将会引发一场规模浩大的战事。他阿岱耳，也将成为这场战事的关键人物。

