
拨通池初霁的电话时，顾明越正端坐在自己办公室的长桌前，仰躺在老板椅上，抬手揉着眉心转动着椅子放松着身体。

手机那一头，传来了池初霁冷淡的声音：“喂，什么事？”

顾明越扬唇，无奈地说：“你还真是有够冷淡的。”

她仰躺在老板椅上，抬手揉着自己肿胀的眉心，叹了口气，抱怨说：“那么久没联系，你就不问问我身体怎么样了，过得好不好吗？”

电话的另一头，池初霁叉着沙拉，姿态优雅地送入口中，稍显冷淡地和顾明越说：“请你有事直说。”

“好吧好吧。”顾明越叹口气，妥协一样说：“大忙人，难道我想找你叙叙旧都不行吗？”

“哎，我前阵子胃病住院你都没有来看我，明明我对你这么牵肠挂肚……”

顾明越絮絮叨叨的，似乎又要提起当年的情谊。池初霁没有理会她的絮叨，极其冷淡地说：“你不说的话，我挂电话了。”

顾明越叹了一声，转着老板椅无奈地说：“不要那么着急，就不能和我好好说说话吗？”

她清楚池初霁的个性，知道不能再啰嗦，只好进入主题说：“下周二是家里那位老人家七十岁大寿，老人家上了年纪，想明白了，要团团圆圆的。”

“所以……”顾明越顿了顿，和池初霁说：“下周二，你带着那个孩子来参加宴会吧。”

实际上，自从乐希九岁离开顾家后，顾家一直都没有派人来看过她，她一直都孤零零地跟着池初霁生活在外面。

池初霁蹙眉，好一会才说：“这种事，你可以直接联系她。”

顾明越躺在老板椅上，歪着脑袋想了想，说：“不行，太多年没见了，不习惯，不喜欢……你直接带着她过来就好了。”

“哦对了，记得让她穿得体面点，你知道老人家的，她喜欢体面的孩子。”

池初霁握着手机，沉默了好一会，才点点说了一句：“嗯。”

池初霁没有多过问，为什么顾家老太太回心转意了。她夹了一筷子沙拉，慢条斯理地咬了一口，对着电话里的顾明越淡淡说：“你还有别的事吗？”

“没有的话，我就挂了。”

顾明越看着天花板，抬手揉了揉自己的脖子，才懒洋洋说：“都说叙叙旧了，你最近什么身体怎么样了？”

池初霁轻抿唇瓣，好一会才说：“还好。”

“还好？”顾明越语气带着怀疑：“你真的还好吗？你不是对药物治疗过敏吗？你真的还能撑得住吗？”

池初霁沉默了起来。

顾明越轻叹了一声，和池初霁说：“你为什么一定要这么受罪呢。虽然是会被标记的omega，但是如今清洗标记对于omega来说已经是家常便饭的事情，你又不会受alpha影响，找一个alpha陪你度过发情期不好吗？”

“你要找到一个听话的□□，又不是很难的事。”顾明越勾唇，抬手敲了敲扶手，调侃一样说：“如果你没有合适的人选，姐姐我这里就有很多。”

“年轻健壮的，成熟稳重的，可爱调皮的，性感诱人的……你要什么，我这里应有尽有。”

“你又何必这么受罪，每个月靠着抑制剂度过本应该愉悦的发情期呢。”

池初霁垂下眼眸，纤长的睫毛轻轻颤了颤：“你知道的，我不喜欢alpha。”

“是是是，你不喜欢alpha。”顾明越指尖敲着扶手，窝在老板椅上转了一圈，看向了宽敞落地窗外那一片比她办公室矮上一节的高楼大厦，勾着唇笑：“但你也不喜欢omega，不喜欢beta不是吗？”

“反正你什么都不喜欢，不如找个人充当你的抑制剂，解决你信息素泛滥的问题，难道不是很好吗？”

顾明越叹了口气，循循善诱：“这个问题影响了你那么久，身体都快崩坏的时候，就不要再那么洁癖了。”

“难道你就不怕你再也跳不了舞了吗？”

池初霁垂下了眼眸，用叉子戳了戳餐盘里的沙拉，冷淡地回复：“再说吧。”

她没有直接拒绝顾明越的提议，但也没有答应对方的打算。没一会，池初霁挂断了顾明越的电话。

结束通话后，顾明越拎着手机翻开微信，思量着周二带哪个小alpha出席晚宴比较好。

池初霁不喜欢气味太浓的alpha，找个青苹果味的或许她就能接受了。

她还真是期待，池初霁选择放纵自己omega天性的那一天。

转眼就到了傍晚下班的时候，今天运气不错，池初霁难得没有堵车，在六点钟前就回到了家。

可能是她回来得太早了，推开门进入别墅的时候，那个清清爽爽的孩子并没有从厨房探出头来，系着围裙和她打招呼。

池初霁站在门口，看着无人回应的空荡家里，稍稍有些无从适应。

但很快，她俯身换下软底鞋，踩着柔软的室内拖鞋随手打开家里的灯，走进了厨房。

池初霁生疏地洗米淘米，折腾了一会总算是给电饭煲插上电。就在这时，大门外响起了一阵开门的叮铃电子音。

池初霁下意识朝房门看去，没一会就看到穿着白衬衫黑色西装裤，高束马尾的少女背着书包拎着一堆菜从门外走了进来。

似乎是发现屋里亮着灯，少女进门时的神情略有些惊讶。

池初霁走出了厨房，迎上对方惊讶的眼神，淡淡问：“回来了？”

少女愣了一下，重重点头：“嗯，回来了，您今天回来得好早。”

池初霁来到她身边，朝她伸出了手：“快换鞋子，去做饭，我饿了。”

“好的，马上！”少女仰头对她笑了一下，迅速从鞋柜里拿出室内拖鞋，换上之后背着书包跟在池初霁身边，进入了别墅。

少女顺手把书包放在了沙发上，跟在池初霁身后问她：“今天您是想煎牛排还是吃鸡胸肉呢。”

“我买了新鲜的鸡胸肉，您要不要试一试。”

池初霁拎着食材往厨房走，神色冷淡说：“你随意，但是要快点。”

少女跟在她身边，弯着眉眼笑：“那就吃鸡胸肉吧，这个比较快。”

年轻女孩的笑声听起来太悦耳了，像被风牵动的银铃，清清脆脆的。

池初霁忍不住侧眸，朝她去清冷的一瞥。

在清晰的视线里，池初霁看到乐希扬起的唇角，弯着的眉眼，以及那一双又黑又亮，干干净净的眼眸，目光不禁柔和起来。

她看着少女疏朗的笑容，久远泛黄的记忆在脑海中浮现。

昏黄的食堂里，有着同样眼眸的女人给她小心剥了一个水煮鸡蛋，去掉蛋黄后，将蛋白放入了她的碗，笑着哄她：“虽然发育关是对于你们这些小孩子来说是很难度过的一个关卡，但是也不要过度节食啊。”

“初霁，你太瘦了，不能再过度节食了。”

“听老师的，午餐还是要再多两个蛋白吧。”

池初霁睫毛轻颤，看着身侧这个与旧日师长有着六分相似的少女，轻声开口，说出了个当时一样的答案：“好，听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039159"  chaptername="14、她与她  1">加入书签</a>
</div>
