    被左胜盯着，他哪敢露出真面目。

    杀林確那晚遇到过左胜，难保对方不怀疑。

    南阳城搜查越来越严，草木皆兵。陈沐出现，左胜能坐视不理？

    似乎注意到陈沐视线，左胜顿时转头看了过来。

    陈沐抬起袖子擦拭额头细汗，自然错开对方视线。

    “不能暴露真面目。”

    前方山羊胡老者不苟言笑，一个个查看。

    眼看距离陈沐越来越近。

    立刻回城？不行，这更引人注目。

    跑？陈沐隐晦瞥了眼左胜，暗自摇头。

    跑出左胜追捕，也会露出行藏，惹来多方追捕，更惨。

    陈沐心中焦急，看向山羊胡老者的眼神就有点儿不善。

    对方眼力高超，谁易容改扮，他一眼就能看出不对。

    这会儿功夫，竟让他查出个伪装易容的惯犯小贼？！

    看着对方距离自己仅有七八米，陈沐眼神眯起。

    “决不能让这老头查到自己！”

    三个低沉音节从嘴里轻声吐出，五鬼袋开启。

    一团丸子大黑烟在山羊胡老头袖口内悄悄浮现。

    五鬼袋内，无色无味版迷神烟翻滚不休。

    刚想放，陈沐突然又停住。

    “不妥！”

    “明目张胆放倒此人，我和附近这几人就都是嫌疑人，说不定会被直接抓住！”

    这时身后不远处，扳手兄的声音再次传来。

    “汤山营里全是糙汉，有什么好玩的。”

    “打猎啊。让我哥带我们去打猎！”猛将兄兴致勃勃。

    “他堂堂一军统帅，整日忙着练兵统兵，哪有功夫陪你打猎。”扳手兄反驳。

    接着又憧憬道：“还不如去牡丹阁，据说那里来了一批新型香料。不是粉末颗粒，是水一样的液体，一滴就能让人香一整天。”

    “你还敢涂脂抹粉？不怕被你家大姐打死？！”猛将兄无语吐槽。

    扳手兄满是懊恼：“她一个大家闺秀，整日舞刀弄枪，我们家的脸都让她丢尽了！”

    猛将兄呵呵一笑：“你这白家少爷整日男扮女装涂脂抹粉，难道就不丢脸？”

    扳手兄满是诧异：“我本来就是女的呀，丢什么脸？”

    “未来夫妻竟然就成了姐妹？我上辈子造了什么孽啊。”猛将兄怅然：“咱们可说好了，结婚那天，带红盖头必须是我，总不能让我去娶你吧？”

    扳手兄沉默半晌，羞涩开口：“也不是不行。”

    陈沐：“……”

    我的耳朵啊！

    要不是左胜虎视眈眈，山羊胡老头气势汹汹，陈沐恨不得拔腿就跑。

    身后这俩奇葩太特么膈应人了！

    “既然你们不仁，那就不要怪我不义！”陈沐一咬牙一跺脚。

    一团黑烟在扳手兄宽大衣袖里浮现。

    迷神烟无声无息扩散。

    噗通！

    两个叽叽喳喳，聊的热火朝天的家伙，双眼一翻就倒地不起。

    嗖嗖嗖……

    几乎在对方倒地瞬间，前后排队的人流中，迅速穿出五六个壮汉。

    领头两个，速度快的都看到残影！

    “赌对了！”陈沐狠狠握拳。

    听着俩货聊天，就知道其身份不一般。

    玩笑一样的偷偷离家，怎么可能会没人保护？

    看着因几人冲出，一下就乱起来的关卡，陈沐心里乐开了花。

    他一边快速扫视环境，一边默默往前挤。

    “就是这样！乱吧，乱起来我才好跑！”

    “停下！”左胜一声爆喝就冲了上去。

    “滚开！”领头护卫同样暴怒，要是自家小姐出了问题，自己不死也得被扒层皮！

    “汤山军办事，闲杂人等散开！”那壮汉一边跑，一边瞪着左胜吆喝。

    “我说让你停下！”左胜两步就窜到壮汉身前。

    壮汉护卫都要气笑了：“你特么……”

    左胜骤然消失，突兀出现在壮汉身后，一拳闷在对方后颈。

    砰！

    那壮汉一声不吭，噗通一声就晕倒在地。

    “所有人老实排队！胆敢闹事，格杀勿论！”左胜双目含煞。

    冲出人群的护卫，连忙围住自家少爷小姐，紧张盯着左胜不敢再动。

    刚刚骚乱起来的人群，顿时噤若寒蝉。

    趁乱往前挤的陈沐只觉脖颈一寒，一道冰冷视线落在其背后。

    陈沐猛然僵住，再也不敢乱跑。

    好半天左胜才收回目光。

    陈沐松一口气。差点儿被当了典型。

    几个护卫也真废，不是汤山军吗，那么简单就让人给放倒了？！

    “不妙啊……”

    “难道真要放翻山羊胡？”

    想到这里，陈沐不由抬头，好巧不巧的正对上一张老脸。

    两米外，山羊胡老头正对着陈沐怒目而视。

    冷酷声音陡然炸响。

    “你给我过来！”

    陈沐：“……”

    完蛋鸟！

    刚想有所动作。脖颈再次一寒。

    左胜的视线又落在了他身上。

    陈沐：“……”

    “磨蹭什么呢？过来！”山羊胡老头对着陈沐吹胡子瞪眼。

    哎……

    林確谋财害命。司寇玉视人命如草芥。

    若不是两人咄咄逼人，我一个人畜无害的宅男怎会去招惹他们？

    以他们跋扈嚣张脾性，不知有多少人枉死两人之手。

    我杀他们没有错，这两人就是死有余辜！

    陈沐长出一口气。

    宽大衣袖下，一把铁莲子浮现左手手心。

    右手小臂上，一把袖里剑伴随黑烟出现。

    这些人如此殷勤搜查凶手，这叫什么？这叫助纣为虐！

    那两人是害人主犯，你们这些人就是十足十的从犯！

    陈沐大踏步走向山羊胡。

    “终究是要做过一场！”

    “你挤什么挤！放跑了凶犯怎么办？”

    “那种凶人，逃脱制裁，不知道有多少人要遭殃。”

    “到时候你就是从犯！”

    “亏你还是读书人！”

    山羊胡老头吹胡子瞪眼，对陈沐怒目而视。

    “赶紧滚蛋！别在我面前碍眼！”

    陈沐：“……”

    “啊哈哈哈……大爷您说的对！”陈沐点头哈腰，转身就走。

    不是说眼力入骨的吗？

    不是说能识别易容术的吗？

    就这？

    ……

    有左胜镇压，混乱来的快去的也快。

    两位偷偷离家的少爷小姐也被抬进木棚内查看情况。

    左胜皱眉看着远去书生，总觉得对方背影有些熟悉。

    尤其是对方行走姿态，总是有种似曾相识感觉。

    “那书生有问题？”左胜走到邢老六身边问道。

    “没问题。”邢老六颇为自信：“除非他削骨填肉，彻底改变脸型。若只是普通调动皮肉，绝对瞒不过我这双眼。”

    旋即嘿嘿一笑小声道：“刚才乱糟糟，我点出个好欺负的吓唬吓唬，这群人就老实了。”

    左胜不置可否的点头。

    转身离开瞬间，又忍不住看了一眼变成一个小点儿的人影。

    突然，他浑身一震。

    “红隼练形术？！”怪不得看着眼熟！

    这身形，这背影，还有这熟悉的灵巧步伐……陈沐！

