    “真是畅快！”

    脱下颂煌铠，许曜没有什么明显的外伤，除开脸上的一条细长血痕，就只是全身隐隐传来疼痛而已，不过他看向自己的属性，生命值还剩51%，760点的烈阳神能此时只剩下73点。

    虽然整场战斗看上去许曜都是占据绝对的优势，是一场一边倒的屠杀，但这也是有代价的，以自己远超同阶的神能数量此时都已经见底，穿着颂煌铠生命值都只剩下一半，可见战斗强度之高。

    全程许曜都保持着神能的输出，以此维持自己周身汹涌的烈焰，不然他早就被大量的妖怪一人一爪给淹死了，还好自己的神能阶位极高威力强悍，数量也一样极多，不然像这样深陷妖群，一般人是绝对活不下来的。

    “嗯......运气不太好啊。”

    虽然这次杀了很多妖怪，保守估计都有上百的数量，但此时漂浮在眼前的宝箱却只有寥寥几个，就算加上毛毛那一边，也不算多，因为大多都是蓝色，还有一部分甚至是绿色。

    嘴里啃着一条能缓慢恢复60%生命值的巧克力，许曜慢慢将所有宝箱都收进储蓄空间之内，粗略统计一番，这次战斗的收获是：

    蓝色宝箱×5，绿色宝箱×4。

    “我终于知道为什么这世界是‘狗都不来’了，淦！”

    看着自己的收获，许曜才真正了解到为什么乐园内对这世界那么不待见，这付出与收获完全不成正比！

    “汪~”

    毛毛说他累了，想睡觉。

    “我也想，走吧。”

    骑上毛毛，许曜原路返回，不过在接近枫之村的时候突然转向，向着东边行进，10分钟之后许曜和毛毛到达一处崖壁之下。

    这里位置较为隐蔽，而且一面是山，是个适合休息的好地方，许曜拿出一顶帐篷放下。

    没错，这就是眼镜男那一队的帐篷，许曜不仅灭了他们的人，还拿走了他们的帐篷。

    安置好，许曜在帐篷四周各放下一枚无色的晶石，接着就放心的进入了帐篷开始休息。

    这帐篷也是他对于神能光属性的应用，他把这无色晶石称为光斥候，这枚无色的晶石会每时每刻向四周释放微弱的光线，一旦光线受到不正常的折射，许曜就能通过神能感知到。

    所以除非敌人能事先发觉并扭曲光线，或者融入空间，否则无论如何也不可能逃过光线的照射。

    事到如今，许曜对于能量开发与操控方面的天赋已经开始逐渐显现，这小小的一枚晶石，却能够以恒定的功率释放极微弱但稳定的能量，这其中蕴含的技术含量对于一阶来说是极高的。

    ……

    三个小时之后，许曜精神饱满的醒来，看了一眼还在呼呼大睡的毛毛之后许曜第一时间走出帐篷，拿起地上的一颗无色晶石抓在手中仔细感受。

    “能量还剩下17%，不太够啊。”

    紧接着他又拿起另外三颗，同样开始仔细地查看。

    “一颗17%，一颗19%还有一颗居然只剩下12%，啧啧啧。”

    “释放速率也还有波动，不能做到长时间稳定，嗯......需要改进。”

    摇了摇头，他收起所有地晶石，拿出一本工艺精美，封皮烫金的记录本，将自己的灵感与改进思路记录下来，这才回到帐篷里一脚踢在毛毛的屁股上。

    “喂，懒狗起床了！”

    “汪？”

    刚起来的毛毛眼神中还残留着迷茫，但是在被许曜一顿猛搓狗头之后，毛毛终于开机成功。

    “出去帮忙警戒，别闲着了。”

    三拳两脚把毛毛推出帐篷，许曜盘坐下来搓了搓手，又到了愉快的开箱时间。

    这次获得的几枚蓝色宝箱含金量都不算很高，也就那虎妖勉强入眼，毕竟那些山中妖怪是以数量取胜，不是质量，至于绿色宝箱就不必说了。

    【是否选择打开蓝色宝箱。】

    “开启。”

    【你已开启蓝色宝箱，获得以下奖励】

    【3000乐园币】

    【800乐园币】

    【寒蛇毒牙】

    ……

    果不其然，最有可能开出来的东西就是妖怪身上的材料，虽说也有些价值，但肯定比起装备来相差甚远。

    没什么值得期待的宝箱，许曜直接选择将所有宝箱全部打开，不过出乎他的预料，居然有一枚蓝色宝箱闪了，但光芒也不算亮。

    八枚宝箱的全部收益为：

    【17300乐园币】

    【轻盈螳甲】

    【血蚊口器】×2

    【电隼羽毛】

    【狩猎利爪】

    【虎啸】

    ……

    “真垃圾呀。”

    一共开了9枚宝箱居然只开出一件装备，就是那枚闪光宝箱的收获，一柄名叫虎啸的巨斧，蓝色品质评分54，勉强能卖个好价钱，

    除此之外最具有价值的就是电隼羽毛，他脸上的血痕就是那只隼从高空俯冲而下造成的，不过对方除了速度一无是处，在拥挤的环境下被许曜一把抓住翅膀，烧成烤鸟。

    看着眼前一堆奇形怪状的材料，许曜沉默良久，最后也只剩下一声无奈的叹息。

    “唉。”

    开完箱子，许曜进入贤者状态，将帐篷收起，再次骑上毛毛向着枫之村而去。

    “停，卧槽！”

    许曜想让毛毛停下，结果一个‘停’字才刚说出口，他就来了一个超级急刹车，而且还蔫坏的背部一挺，把许曜直接耸了出去。

    就在故意把许曜顶飞出去之后，毛毛瞬间拿出一台精密相机，摆出一个标准的拍照姿势，等着拍下许曜摔在地上的画面，一整套操作一气呵成，像吃了德芙一样流畅。

    “诶~想不到吧！我会飞！”

    毛毛预想中的狼狈没有发生，就在许曜即将摔倒地上的时候，他的身体直接漂浮在了半空中，倒立着看向毛毛。

    他是会飞的，或者说是可以做到短距离的漂浮，只不过许曜很少用这个，依旧还是走路，所以毛毛一时间都忘记了许曜还有这个能力。

    “就你那狗脑子也想坑我？还差得远呢~”

    动作飘逸潇洒的空翻，许曜重新站在地面上，反手对着毛毛就是一个国际友好手势。

    “摄像机给我。”

    一把拿过毛毛的摄像机，许曜将放大倍数调到最高，向着位于远处下方平坦地面的枫之村看去。

    这时毛毛在乐园内花7乐园币买的摄像机，此刻许曜能清晰的看见远处枫之村的情况，一番寻找之后，许曜在村口的空地上看到了赫连以及那三名契约者的身影......

