    

    送完挑战书，二人便离开了霓虹国的围棋院。

    只是当沐克南想要上车离开时，林平却小心的给他打着眼色。

    林平花了这么多心思，无非是创造一个热点，吸引大量的媒体关注。

    现在媒体就在眼前，这个时候离开岂不是脑子被水给泡坏了。

    收到林平的眼色之后，沐克南似乎也回过味来，停下了拉开车门的手。

    “十天之后，将是两国的高手对弈。到时候还希望各位能够公平公正的报道。”林平首先开口说道。

    “林先生当真如此有信心？说句不礼貌的话，您现在只不过是一个无名小卒。无论你说什么做什么，其实相信你能赢的人屈指可数。如果上街采访的话，询问一下民众的意见，恐怕99.99%的人都会认为你会输。”记者无论如何都不相信眼前这个人能够战胜小林光一。

    再次听着记者的质疑，林平环视一周。

    发现大家的表情，出乎的意料的一致。

    “我刚才说过，我对于你们霓虹国的高手非常的了解。我身边这位沐先生是港城人士，不过他的母亲是霓虹国人。

    这位沐先生为我提供了大量的资料，如果这次的对弈我能够赢下比赛，那么这位先生的功劳居功至伟。

    我给大家介绍一下，这位先生是亚洲星动漫公司的创始人。他们公司正在制作一部名为《火影忍者》的超级动漫剧集。

    有件事我觉得你们作为媒体一定会感兴趣。一般的公司制作出动漫之后会卖给电视台进行播放。

    而这位朋友的公司，他们的动漫居然要以免费赠送的方式向整个霓虹国赠送上千万盒录像带。

    这可是前无古人的壮举，放眼整个世界也没有这样的商业案例。

    不得不说，霓虹国真的让我大开眼界。长这么大，我还第一次听说有人花几千万美金，只是为了免费赠送让所有人来观看。”林平简单的几句话，把沐克南推到了前台。

    “上千万盒？”听到这词沐克南愣了一下。

    不过很快便反应过来，自己赠送的前20集内容，全部加起来差不多也有600多万盒。

    六百多万跟上千万也差不了多少。

    此时记者们一头雾水，大家有些不明白为什么突然间说到了动漫。

    不过，当记者们听到花了几千万美金制作的动漫，居然要会免费赠送时，一个个睁大了眼睛满满的好奇。

    看到记者们的表情，再看着记者们把手中的录音机以及照相机对准沐克南的时候，林平得意的笑了。

    这波热点成功的蹭到，并且效果还不错。

    “请问你们是什么动漫公司？这位林先生说的是真的吗？你们公司真的会免费赠送上千万盒录像带？”

    今天到场的主要是以社会新闻为主的记者，真正专门跑体育，跑围棋的记者只是少数中的少数。

    这些跑社会新闻的记者，本身就具备一定的职业素养。

    对于发现新闻的能力无需多言。

    本来今天对于他们而言，只不过被上级领导派遣而来记录一下围棋挑战的历史瞬间。

    可是没想到他们居然在这种情况下发掘到一个大新闻。

    无论是几千万美金制作的动漫，还是赠送上千万盒的录像带，这无疑都是大手笔，自然也就是大新闻。

    “没错，我们公司制作了以忍者为背景的动漫剧集。本来我们也想走传统的行销方式，就是把动漫制作完成之后卖给电视台，让电视台来进行播放。

    可是由于我们的动漫高达600多集，一般的电视台显然不会给我们这么长的播放时间。

    按理说我们应该缩减剧本，可是我们不打算这样做。被剪掉的每一集内容，都会让大家错失掉这个无比精彩的忍者世界。

    无奈之下，我们只好另辟蹊径，寻找与众不同的行销方案。

    我们打算把公司旗下的动漫《火影忍者》以赠品的形式贴付到各大动漫杂志。当用户购买杂志的时候，他们会免费得到一盘录像带。

    这种免费并非贯穿整部动漫，前20集的内容，我们会以免费的形式向全国各地的杂志用户免费赠送。

    如果你觉得我们公司的动漫还不错，觉得《火影忍者》是一部不容错过的良心动漫。之后的内容，如果你想看，则需要花费一定的费用来购买。

    这就像是超市里提供的试吃产品，如果你觉得好吃你就会购买，道理是一样的。”沐克南简单地向面前的记者解说了一番。

    所有的记者听到超市提供的免费试吃时，一个个恍然大悟。

    天下哪有什么彻头彻尾的免费午餐，无非是钓你上钩的鱼饵罢了。

    这也不难理解，毕竟动漫的制作费用相当昂贵。作为一家动漫公司，自然是要收回成本，甚至必须要盈利。

    “我听这位沐先生说，几天之后录像带就会开始赠送。而且明天有一场小型的发布会，好像提供提前观影。

    大家要是有兴趣的话，不如去看一看。哪怕只是为了看看这个改变了人类历史的经销方案。

    不过我相信动漫的内容一定比这个方案更精彩，更吸引人。对了，明天你们的发布会在什么地方来着？”林平说到这话的时候，转头去看沐克南。

    “什么地方？”显然林平的自由发挥，让沐克南稍微有些招架不住。

    不过好在他反应及时，马上给所有记者报出了一个地址跟时间。

    而这个地址就是林平所下榻的酒店。

    “明天的发布会现场，除了有动漫之外。会有美酒，美食，美女。甚至还有抽奖环节。这个奖项保证比你们在公司年会上抽取的红包要大得多。”林平不但要让沐克南准备一场发布会，还要准备抽奖的红包。

    听到还有大红包，沐克南不由得翻白眼。

    现在他的口袋真的是比脸还都要干净。

    而记者们听到居然有大红包时，一个个脸色暧昧了起来。

    “希望大家明天能有好的运气。”说完这句话之后，林平主动走到副驾驶，拉开车门坐了上去。

    看到情况差不多已经可以，沐克南向众人挥手告别之后也上了车。

    离开停车场后，沐克南表现的十分兴奋。

    林平再一次刷新了他的认知，眼前这位林教授简直就是一个宝藏，随时随地都有新点子出来。

    “你的主意是好，只可惜我现在是一分钱都没了。”高兴之余，沐克南不由得为自己的口袋担心。

    “找辆出租车前面带路，直接去花旗银行，我给你取20万美金。就当是我游戏机上市之前的宣传费吧！”沐克南宣传的好，自己的游戏机也跟着沾光，林平不可能做到一毛不拔。

    节俭是好事，可是铁公鸡注定不会成功。

    听到林平的话，沐克南十分感动。

    像这样的合作伙伴，可不是人人都能有运气遇到。

    “其实之前我也想过开一场发布会，邀请一些记者来观影。就像你在港城做的那样，邀请一些记者到公司里体验一下游戏机。

    之所以当时没有这样决定。一来是的确没有多余的资金来运作。二来，我觉得既然是免费赠送，只要用户拿到手没有必要再做宣传。况且即便我宣传，估计也没多少记者到场。没有价值的新闻，估计记者们也不感兴趣。

    可是今天不同，两个新闻相叠加，再加上许诺的抽奖活动。不论是记者本身还是他们媒体的老板，都会要求他们出席发布会。今天真的是谢谢你。”沐克南认真的说道。

    很快二人找了一辆出租车前面带路。

    半个小时后，沐克南提着一个大包，跟随着林平从银行里走了出来。

    “发布会的事我就不掺和了，不过有一些事情我要嘱咐你。如果有记者想采访幕后制作团队，我希望你能拒绝。

    还有就是如果有记者问起来，你可以说这部动漫是你们公司独立开发，也可以说是你们公司购买其他公司的版权，但是在这个时间点不要把我掺和进来。

    在这个关键时刻不要模糊记者们的焦点。如果他能把所有的焦点都放在我的身上，恐怕对你来说也不是什么好事。

    还有，这些媒体一定会到国内查访我的身份。我不希望我身上的光环太多，你也清楚国内的状况很复杂。

    另外，我希望你组建自己的团队，将来开发火影忍者的番外篇或者电影版。”林平不希望媒体们去深挖动漫的制作过程。

    沐克南并没有多想，反正这十年版权是他自己的。

    他也想组建自己的班底，一旦这部动漫成功了之后。沐克南想把这个模式一直复制下去。

    而此时此刻他手上只有两部动漫，如果能够搭建班子制作完完全全属于自己版权的动漫。那样的话不但省钱，而且还可以完成儿时的梦想。

    “你放心好了，你做了这么多无非是让媒体多报道一下我，我怎么会再把版面让回给你呢？”沐克南故意做出一副奸诈的模样说道。

    没过多久，车子开回酒店，林平回到自己房间。

    而沐克南则去找酒店的经理，商谈场地的租赁。

    就在二人各自忙碌的时候，霓虹国围棋院此时却陷入了死一样的沉寂。

    在围棋院最核心的黑白道场，此时中心位置围坐着一群人。

    此时对弈的二人正是小林光一与林海峰。

    二人并非纯粹的对弈，而是在复盘林平送来的棋谱。

    二人分别是职业九段，而且都是名人赛的冠军头衔获得者。

    对于到手的棋谱，几眼之间便能分辨出对方的大体实力。

    与看热闹的旁人不同，二人现在对于林平的实力可不敢有任何的低估。

    左右下午无事，二人索性来到黑白道场摆上两局。

    两位高手复盘，其他职业选手纷纷围观。

    毕竟像这种段位的高手当众复盘，而且还是复别人的盘，这样的讲解机会可是十分难得。

    然而就在大家想要学上两招，顺便一窥挑战者实力的时候，却发现随着棋局的落子越来越多，复盘二人的眉头却越锁越紧。

    “这到底是一个什么人？居然棋路下的如此之怪异。”林海峰作为一个职业九段，居然看不懂别人的棋路，这种事说出去谁人会信。

    一般情况，当一个人落子之后。

    即便这一步棋是为了之后的第十几步做铺垫。

    作为职业选手也不可能计算不出来。

    像他们这种人，每天的工作就是，下棋，下棋，下棋。然后是复盘，复盘，复盘。

    毕竟这就是职业与业余的不同。

    虽然二人年龄并非古稀，还正值壮年，不过所下的棋跟见过的套路几乎是烂熟于心。

    可是今天一盘棋里居然已经有好几步摸不着头脑。

    “执黑的人成熟稳重，每一步落子都极为谨慎。这人的实力远在我之上，如果不是看着棋谱复盘，而让我来下的话恐怕早已招架不住。

    可是执黑的人水平如此之高，然而一步步被拖入深渊。倘若执白子者，当真是今天的挑战者，恐怕我也只能是认输的份儿！”小林光一越下越是心惊胆战。

    围观者看着两位九段愁成这般模样，大家一个个大气都不敢出。

    “看来对方果然是有备而来!去打电话，把所有在东京的九段选手全部叫来，另外请吴老师亲临指导。还有给国内所有九段选手发送传真，把这30份棋谱全部发送到每一个人的手上。”如果对方只是一个跳梁小丑，小林光一绝对有实力教导他做人。而且凭借小林光一的段位，这也算是给了华夏围棋人足够的面子。

    可是现在，对方的实力远远超出之前的预判。

    无奈之下，只好召集所有人前来研读，复盘一下对方的实力到底有多少。

    围观的年轻职业选手们，万万没想到今天的局面，会演变成这般模样。

    一个小小的挑战者，如此之年轻。

    居然要让霓虹国围棋院动用所有人，这简直就是如临大敌一般的模样。

    莫非，那个年轻人当真恐怖如斯？

    当整个东京的九段高手全部聚齐时，小林光一与林海峰的复盘刚刚进行到第二张棋谱。

    后来赶到的人们，只是知道今天有人挑战，没想到这个挑战者连小林光一与林海峰都搞不定。

    “那位挑战者态度十分嚣张，说为了公平起见，留下30份棋谱让我们了解他的实力。

    本来，本来觉得只是一个跳梁小丑而已。可是没想到是一条过江龙。对方的强大远远超出了我们的想象。”年轻的职业选手们，正在给赶到的职业九段说着之前的情况。

    这些人，这些天，注定会生不如死。

    因为他们面对的棋谱，无论黑或者白，都是他们无法战胜的存在。

    虽然现在1981年离2021年也不过40年的差距。

    可是正因为互联网的存在，即便后世的业余8段选手。

    也能在这个世界拿到棋圣的名头，甚至成为所有人仰望的存在。

    在古代，因为信息的不对称不流通。

    很多高手会了一些套路之后，完全可以吊打很多人。

    而随着历史的累积，也随着传世的棋谱越来越多。

    曾经那些解无可解的棋局，甚至业余选手都能轻松破解。

    围棋就像知识，人类几千年累积下来的知识，年轻人可以尽情的去学习，就像站在巨人的肩膀之上。

    而随着互联网的爆发，年轻人可以见到的棋局棋谱越来越多。

    虽然从时间上来算只不过40年的差距，可是这40年比以往人类3000年所积累的知识都要雄厚的多。

    就像人类花了几千年历史都不会飞行，可是从第一架飞机造出来，直到人类登上月球中间仅仅相隔几十年而已。

    人类第1架飞机诞生于1903年，而人类登月在1969年。

    如此之短的时间，人类文明发生了科技大爆炸。

    在这个年代或许有一些招数使用出来之后，人们会觉得惊为天人。大家会赞叹，不愧是棋圣，不愧是职业九段。

    可是这些招数，对于后世那些专心研究围棋的人来说，当真是前人留下的小把戏。

    然而随着传真的发送，全国各地越来越多的人收到了这30份棋谱。

    霓虹国围棋院没想到的是，随着这30份棋谱的发送，整个国家的围棋信心被彻底摧毁。

    百年来建立的亚洲霸主地位，随着30份棋谱的传真发送，瞬间化为乌有。

    整整一夜霓虹国围棋院灯火通明，所有人没有一丝的困意。

    他们仿佛发现了神仙的宝藏，急不可耐又迫不及待的想要吸收这些崭新的知识。

    “今天那位年轻人说，他的祖上流传下来的一份棋谱，是一位仙子留下的。当时这句话说出来的时候，还遭到了记者的嘲讽。

    可是现在我想说，凡人真的下不出这样的棋路。”随着复盘的棋局越来越多，小林光一变得越来越绝望。

    之前还有一丝侥幸心理，可是现在...

    “联系一下华夏的国手们，详细的打听一下这位林平的事迹。倘若他家里真的有一本...就怕对方不愿意外借。“林海峰心头刚刚起了一个念头，便赶忙按了下去。        

