    第747章揭开凌云慧的伤疤

    说不定两人已经私下见面了，说不定还过招等等。

    只是没有让慧姐知道。

    “慧姐，你拒绝了苏同志？”如果慧姐答应了苏同志，赵娇娇才会觉得更奇怪。

    在京都待了一年多了，慧姐哪骨子里的自卑，还是存在的，认为她配不上苏同志。

    苏同志很是优秀，这一点她承认，因为见到了。

    “慧姐，他优秀，你也不差，在财产方面，你的嫁妆比他的多；在容貌上，你们郎才女貌，很相配，至于年龄，他应该还比你大。”

    凌云慧听赵娇娇这样一说，更是疑惑了，她有那么好吗？

    她长的没有娇娇好看。

    苏同志可是人中之龙，除了不爱笑，好像没有什么缺点。

    他自己也有本事的。

    “如果你是担心凌大哥不同意，我可以帮你劝劝。”

    赵娇娇听她舍友苏文雅说过一些他哥的事情。

    听说有人给他说对象，直接被他哥拒绝了。

    也许这就是缘分。

    “我还是配不上苏同志。”

    赵娇娇眉头微微蹙起，劝着起来，“慧姐，你觉得你那里配不上，是因为你只是上过几年学，而苏同志如今还是大学生？还是认为你曾经的腿是瘸的？他是一个正常人，而感觉到自卑？”

    她也不想揭开凌云慧的伤疤，可有一些事情，不揭开伤疤来看，会一直自卑下去。

    想要这个人不自卑，靠别人可能会倒，只能靠自己战胜自卑。

    “你是因为没有条件去上学，你可以自考夜大，如今有成人自考夜大，你可以去读一个会计专业，到时候你也是大学生了，所以学历这方面，就没有问题了。”

    凌云慧不知道这个夜大？

    但是却听懂了，娇娇的意思，让她也去上大学。

    “至于你的腿，已经好了，如今你已经是一个正常人了，一丁点看不出来，你的腿曾经受伤过。”

    “慧姐，苏同志是军＼人，他身上可能有很多伤痕，这些伤痕隐藏的隐患，现在可能不大，可是十几年后，二十几年后，就可能一点一点的冒出来，伴随着他后半辈子，当然，那些伤痕也是他们军功章，他们是为了国家，为了人民付出的，他们是值得我们尊敬的，因为有了他们，我们不怕其他国家的入侵，我们的日子才会越过越好。”

    不但凌云慧震惊住了，就是凌云珊都呆住了。

    都只知道娇娇懂很多。

    “如今慧姐还觉得你的腿曾经受伤了，就配不上苏同志了吗？”

    凌云慧后知后觉的摇头，“不是，没有。”

    “如果慧姐不相信，等你见到苏同志，可以问一下他的身上是否有很多伤？”

    她上一辈子是距离军＼人很远的。

    可是这一辈子距离他们很近。

    苏文雅曾经是军＼人，她的身上就有一些伤痕。

    她们一起去澡堂洗澡的时候，无意间瞧见过。

    不过那些疤痕淡了很多。

    “娇娇，那个大学，我也能去上？”

    凌云慧与赵家人交好，瞧见赵家几兄妹马上都要成为大学生了，她还是一个只上过几年学的小学生，心里还是有一些自卑感的。

    (本章完)

