    宗杭做了个还不赖的梦。

    梦见回国了，在ktv包房唱歌，液晶屏上放的是ladygaga的《坏浪漫》，他抱着话筒吼得身心投入，边上朋友们挤成一堆，看他手机里拍的照片——

    “这就是吴哥窟啊，哇，我也想去哎……”

    “老外怎么喜欢吃油炸狼蛛呢，口味太重了。”

    “呦，这妹子是谁啊？”

    那是易飒的照片。

    宗杭说：“去酒吧喝酒认识的。”

    朋友们都炸了：“然后呢？后续呢？”

    宗杭漫不经心：“太主动了，不适合我……”

    说完，很有优越感地笑。

    笑着笑着，嘴角忽然有点疼，那种干裂似的、破了口子的疼。

    有个男人的声音飘在他头顶，唾沫星子喷到他脸上：“呦，看看，这小子睡觉还一脸淫-笑……”

    话音未落，宗杭脸上重重挨了一记，打得他下巴颌歪向一边。

    梦也被打飞了，现实一点点挤进来。

    鼻端充斥着奇怪的味道：鱼腥、水湿、热气、机油、椰浆、冬阴功汤，还有狐臭。

    身子在晃，不是车子的那种晃，左右漾荡，似乎是在船上……

    船上？

    宗杭惊出一身冷汗。

    他艰难地睁开眼睛。

    眼睛被打肿了，世界窄且模糊，模糊里晃动着一张狞笑的大脸。

    宗杭努力回想到底发生了什么。

    好像有人绑架他，车子飞驰而来，车门一开，把他抓进去，又疾驰而去，他挣扎着大吼“不加冰”，脸上正中一记老拳，就此不省人事。

    然后……就到了这儿？

    不对，中间好像还短暂地醒过一次，当时宿醉未消，意识一片模糊，听到有人问他：“你爸呢？”

    他茫然答了句：“在家啊。”

    ……

    事情跟宗必胜有关？是他爹在柬埔寨投资时惹上的仇家吗？

    他心里大致有点数了，电影里常演，这叫父债子还。

    宗杭想坐起来，脸上忽然压上锋利的一线凉。

    是那个有着一张狞笑大脸的人，拿了把水果刀，在他脸上比划。

    宗杭拼命把脸往后缩：“哎，别，别……”

    因着家境富裕，童虹专门送他去参加过《遇到绑架该如何聪明应对》的讲座，讲师总结了三个“尽量”：尽量配合、尽量示弱、尽量寻找逃脱机会。

    先死的都是耍横的，兔子都被叼进狼窝了，别以为龇起大牙蹬蹬兔腿就能扭转乾坤。

    每一句都说在了宗杭的心坎上，当然要尽量配合，不然被打怎么办，他最怕挨打。

    就像现在，要是绑匪一个不高兴，在他脸上画花，这辈子这张皮就毁了，整容都整不回来。

    那人哈哈大笑，拿刀身拍拍他害怕得几乎纠起的脸：“怂货，吓成这样。”

    说着站起身，一刀插向手边桌上的一只西瓜。

    那瓜熟透了，哧啦一声，从破口处一裂到底，那人也不用刀，刀背咬在嘴里，拿手把西瓜掰成了四五块，抬手递给周围的人。

    宗杭战战兢兢抬眼去看。

    这是只渔船，不大，四面敞，顶上拿厚帆布搭着阳棚，船后应该装了柴油发动机，所以这船速度还行，哒哒哒一路往前。

    船舱里杂乱不堪，什么都有，空的泡面桶和啤酒罐滚得满地都是，船上除了他，一共三个人，那个掰瓜的是华人，剩下的两个，好像是泰国人。

    因为泰语那种让人听了骨酥筋软的腔调，实在是太有辨识度了。

    而外头是大湖，日头正烈，四面都是水，水上都是晃眼的白光，看久了让人目眩，也让人有恐惧的联想，怕被绑上石头，扑通一声扔进湖心，再浮不上来。

    三人大口吃瓜，都不讲究，汁水顺着嘴角一路淌进脖子，不知道是谁起头，朝宗杭吐瓜籽，剩下的两个有样学样，把他当垃圾桶。

    很快，宗杭头脸身上，汁水淋漓。

    他暗暗嘱咐自己要忍，然后嗫嚅着发问：“你们是不是要钱啊？”

    讲师说，要尝试着和对方“建立联系”，交情都是从无到有的。

    掰瓜那人扔掉瓜皮，舔了舔手上的汁水，笑着反问他：“谁不想要钱？”

    说完了，抬眼看正前方。

    宗杭下意识也往前看。

    远处开始出现密布的小黑点，像是谁在湖面上撒了一把芝麻。

    船越驶越近，宗杭终于看清楚。

    这是又一处水上村庄，但规模更大，破旧的船屋和高脚楼密密麻麻，像一处突兀冒出的水上城寨。

    掰瓜那人顺手捞起脚边的破渔网，往宗杭身上一罩：“你喊救命也没用，不信试试看。”

    渔网的网眼个个都有拳头大，用这玩意盖他，显然是无所顾忌，根本不怕他被人看到。

    渔船驶进村寨，在幢幢楼屋间穿行，有时候河道太窄，近得一个跨跳，就能蹦到人家的屋里去。

    他看到船屋边飘着澡桶，一-丝不-挂的小孩儿蜷缩在桶里睡得正酣；

    看到菜叶、塑料袋、瓶瓶罐罐在河面上盘出一块块漂浮的垃圾场，里头多处间杂血水，那是活鱼被宰杀后剖出的内脏；

    还能看到船上人的脸，多是东南亚人，或凶悍犷戾，或呆滞麻木，对渔船熟视无睹，并不好奇。

    很快，渔船靠边停下。

    这是片住户群，由十来幢船屋和高脚楼组成，和刚刚经过的那些彼此割裂的住所不同，能明显看出这些船屋都是抱团的——屋舍间有踏板、梯子相连，最边上有一块露出水面的平台，种菜，兼作码头。

    有几个女人赤着脚，正蹲在平台边洗衣服，那两个泰国人先跳上平台，拿钩杆把渔船拖近。

    船停稳之后，掰瓜那人一把揪住宗杭的后背心，把他拎拖起来：“走，送你们父子团聚。”

    父子团聚？

    宗必胜……也被抓来了？

    宗杭跌跌撞撞被那人搡着走，脑子乱作一团。

    宗必胜也被抓来了，那童虹呢？不吓死也哭死了吧，到底多大的仇，要父子俩一起抓，还有，这群绑匪会打人的，宗必胜被打了吗？他年纪那么大，又一贯地养尊处优，这一拳头下去……

    虽然平日里父子间有龃龉，但那到底是内部矛盾，宗杭忽然热血上涌，眼圈都红了，带锁的板门被打开的刹那，他几乎是两腿痉挛着冲了进去。

    昏暗的角落里，站起一个人来。

    目光相触，宗杭脑子里掠过一句话。

    尽管童虹从小就教他别说脏话，要礼貌用语，他还是想说——

    我日你全家祖宗十八代！

    这人是马老头，马跃飞。

    ***

    易飒站在陈秃船屋的平台边吃米粉。

    她早上去大湖深处放了一回乌鬼——乌鬼要常放常练，越复杂诡谲的水流环境越好。

    放完乌鬼，先过来找陈秃，乌鬼几轮潜水，羽毛都湿了，站在船尾大张着翅膀晾晒，翼展一米来长，像只鼓足了风的黑帆，很有气势。

    陈秃外出收账还没回来，他雇的帮工黎真香知道易飒还没吃饭，给她做了一碗猪骨吊汤的越南米粉，汤里撒了两片翠绿薄荷叶子，味道很特别。

    易飒一边吃，一边看黎真香忙进忙出。

    她是越南人，四十来岁了，长相普通，脸庞扁平，喜欢打赤脚干活，一双脚板黝黑肥厚。

    黎真香从厨房里端了个盆子出来，盆子里头盛满了猪肺，看来是要去喂阿龙阿虎。

    易飒想跟过去看热闹。

    就在这个时候，身后响起引擎声——这村里，船马力这么大的，并不太多。

    回头一看，果然是陈秃的船。

    浮村里几乎家家有船，易飒也有，最小最简陋的那种，浮在水面上像片细长叶子，陈秃有一回埋汰她，说就这破船还配马达，如同癞狗头上戴金花，真是糟践了马达了。

    其实这马达就是个外挂的助力推进器，二手的，折合人民币五百不到——这样的货色还能被比作金花，足见船有多寒碜。

    相比之下，陈秃的船就要大多了，玻璃钢材质，动力也强，因为要靠它进货，每次开足马力，船尾激起的大团水花，都像大白兔子的绒球尾巴。

    近前时，陈秃放慢速度泊船：“伊萨，刚路上遇到麻九，他不知道你回来了，说外头来了个年轻男人，国内过来的，姓丁，指名要找你。我也搞不清楚情况，让他先把人接到我这。”

    易飒点头：“是有这事。”

    她语气平淡，脸色慵懒，就跟陈秃说的是家常事，类似“今天真热”、“要下雨”似的。

    陈秃好奇心上来了，不住拿眼瞟她，这个浮村，有人找上门来是稀罕事，来找易飒的更是绝无仅有。

    印象中，她一直独来独往。

    易飒知道他瞟，只当没看见：“有事找你帮忙，我摩托车在岸上，帮我弄回来，这两天雨水大，别浇坏了。”

    陈秃又嘲笑了一回她的小船：“你的癞狗驮不了了吧？早让你换一艘了。”

    易飒跳进他的船舱：“不换，一年在这也住不了几天。”

    陈秃把船掉了个头，正要发动，又熄了火，拿胳膊肘碰碰她，示意前头：“哎。”

    河道尽头处，麻九的小舢板正慢慢划进来，那里是三岔口，几条船都等着要过，形成了暂时的交通堵塞。

    小舢板上站了个人。

    陈秃拿起挂在舵上的望远镜，朝着那个方向看，嘴里头念念有词：“你从哪招来的野男人，都追这来了。”

    易飒咯咯笑，问他：“人怎么样？”

    陈秃说：“膀阔腰圆的，不错，好生养，三年抱俩没问题。”

    陈秃当过兽医，看人总脱不了看牲口的思维。

    易飒心里说：这你就错了，这人是个绝户。

    丁姓是水鬼三姓之一，但丁碛是捡来的，捡来的，就不能姓丁，不能学丁家的本事，也不能接近丁家的秘密。

    除非他自愿绝户，这辈子孑然一身，可以找女人，但不能结婚，不准生养。

    这规矩是老一辈定的，大概是觉得“不孝有三，无后为大”，一个人为了入你的门、冠你的姓，甘愿背弃祖宗绝后，那你破个例接纳他，也是可以的。

    但易飒觉得，这样的人有点可怕，能为了一己意愿放弃世俗生活人间情爱的，要么是有大智慧，要么是有大戾气。

    她眸光渐深，这深里藏戒备，也带探究，看那小舢板一桨一桨划近。

