    浓雾消散，眼前的一切渐渐的清晰起来，他们所处之地荒无人烟，一望无际的黄色土地，阳光把他们脚下的荒地烤的炙热，不远处出现了空气热浪，袭来的时候六人不自觉的抬抬胳膊挡住了脸。

    “这到底是个什么鬼地方？”林意远晦气的把胳膊放下，突然发现被巨大的阴影笼罩住，仰头看过去，下意识的伸手拉住旁边的人，“你到底是得罪了什么人？”

    黄酷对于林意远的话非常无语，他们是六个人一起，就算是得罪人了也是六个人一起得罪的，跟他自己有什么关系，不过在他看到是什么带给他们阴影的时候，暂时没空和林意远一般见识，低声吼道，“还不快跑！”

    其余四人看到了眼前的生物，被惊的呆若木鸡，要不是黄酷的一声大吼，估计一会儿都得去见阎王爷。

    不知道怎么形容那个生物，和狼长得相似，眼睛有冷血动物的特征，嘴部有野猪一样的獠牙，那个巨大到一只的体积投下来的阴影，可以盖住他们六个人，而相对保守的说，最少有十只。

    “呜！”声音大到震的姜小米在惊慌中摔了一个狗啃屎，没有时间看腿上被粗粝的地面磨破的皮肤，爬起来以光的速度赶上了队伍。

    “它们动了！”金月盈边跑边看后面惊道。

    “噗通——噗通——！”蹄子落地的声音巨大，溅起地上的灰尘。

    “它们跑的太快了！”施元青跑在最后，眼见就要被獠牙挑到，慌不择路跑向了另外一边。

    “元青！”施元滔咬了咬牙，回头看了一眼近在咫尺的怪物，也扭头往他弟弟那边跑去。

    “不要分开！”黄酷这个时候喊破了喉咙也不管用了，眼见两兄弟被怪物追赶的越来越远，只好用尽全力奔跑，荒芜的土地，连一个遮挡的地方都没有，怪物奔跑起来的脚步声几乎都要震碎人的心脏。

    金月盈虽然害怕，但这个时候并不是害怕的时候，而最为致命的是，她被一只怪物给追上了，怪物的獠牙一挑，轻松的就把金月盈摔出好远。

    “噗——”金月盈吐了一口血，没等有下个动作，那头怪物已经到了身边——。

    林意远，姜小米一直跑在最前面，自身难保，根本也不会去看别人到底发生了什么，只是全力奔跑。

    “你个子这么小，你怎么跑的这么快？”林意远气喘吁吁的费解，还要瞄着身后震的人发慌的奔跑声。

    姜小米觉得自己耳边全是凛冽的风声和怪物发出的嘶吼声，还有奔跑的声音，哪有闲工夫听林意远跟她说了什么，要不是林意远跑在旁边，她甚至都忘了这个人的存在。

    林意远看了一眼全力奔跑的姜小米，又瞄了瞄身后紧追不舍的怪物，咬咬牙，斜着跑向姜小米，保持跟她一样的速度，吼道，“我问你，你怎么跑这么快？”

    “你神经病吧，为了问这句跑到我这边来，你把怪物都引过来了！”姜小米气的发疯，可能因为她体型比较娇小，所以只有一只跟着她，而林意远身后有三四只。

    “你应该感激我，让你体会到了被瞩目的感觉！”

    姜小米，“……”

    黄酷发现金月盈有了危险，纠结了一番，认命的来了一个回旋，从怪物的腿间往回跑，而追着他的那头怪物因为来不及刹车，整个翻了过去，把地上的灰尘搅起来一丈高，一时间暴土尘扬。

    黄酷回头看了一眼，那怪物似乎应该是被激怒了，它站起来仰天狂啸，类似于骏马受惊时的动作。

    黄酷管不了那么多了，他离着金月盈确实还有些距离，而金月盈又被怪物挑起来甩出去了一次，所以距离他更远了，情急之下，做了挑衅喊话这种中二行为，“有种你冲我来，你这个大怪物！”黄酷是用尽力气喊的，怕怪物听不到，毕竟有点距离，而地面上还有咚咚的声音传来，想必是追着别人跑的怪物发出来的。

    “小心！”金月盈没想到自己出师不利，还没有出招，就要出局了，但是毕竟有常年训练的身体素质，所以虽然这两下被摔的不轻，但是仍旧可以打起精神告诉黄酷危险正在临近。

    黄酷感受到了身后炽热腥臭的气息，他光顾着去看伤害金月盈的那头怪物，而忘了他刚刚把身后的那头惹怒了。

    闷热的空气已经让黄酷的衣衫尽湿，瞳孔在眼眶中小心翼翼的移动，想知道怪物是否有所行动，而吃一堑长一智的还要看着前面刚才被呼唤过来的另外一只。

    “春梦梦一次，就要赔命两次，真是上辈子欠她的！”黄酷咬牙嘀咕着，行为上小心翼翼，但是对面的那头怪物已经走了过来，竖起来的眼仁打量着黄酷，冲着他呲牙发出低吼。

    黄酷还没有来得及害怕，就被熏得干呕了好几下。

    “呜——”熏得黄酷干呕的那只怪物突然仰天狂啸，硕大的头颅扭开看向身后，冷血动物一样的眼睛发出幽绿色的光，充满了危险的气息。而这个时候，黄酷身后的怪物似乎也被调动了，本来还算是稳定的情绪，一瞬间爆发了，张开了血盆大口，恶臭如排山倒海般涌来。

    黄酷趁着怪物用力合上嘴的一瞬间，缩身窜到怪物的头下，本想像上一次一样从腿间跑过去，没想到怪物似乎有智商一样，不肯在受到第二次侮辱，合上嘴巴的同时，整个头往地下猛的磕去。

    黄酷身手敏捷，仍旧免不了被压住了一条腿，那怪物下颚的毛发犹如钢针一样，刺透了皮肤，刚要往最深处刺去的时候——

    金月盈不知道什么时候已经站在了对面那头怪物的后背上，死死的抓住后背上的长毛，她看了黄酷一眼，用尽全身的力气去拽那头怪物后背的毛发，疼痛感对于怪物来说是无关紧要的，重要的是它想把金月盈给摔下去，于是极速的立起前蹄。

    “黄酷，快！”金月盈大声喊道，她坚持不了多久了，背上的毛虽不像下颚那么坚硬如钢针，但是长时间拽住，还在被来回甩动的状态下，正常人类的手也是受不住的。

    黄酷明白金月盈的意思，她想让一只怪物踩爆另一只的头，可是真的不能换一个时间么，现在他的腿被刺中，根本无法动弹，这一下子下来，他就可以直接去天堂了。

    “你倒是动啊！”金月盈看黄酷并没有动，而怪物的前蹄子要踩下去了，千钧一发之际，咬紧牙关一狠心，愣是不顾危险在动物的后背上艰难的往上爬，借助耳朵往上攀登，触手之处的皮毛柔软光滑，想也没想用力咬了下去，用尽了吃奶的力气，希望它能发怒，而把前蹄再一次抬起来，给黄酷逃开的时间。

    “呜！”又是一声震天响的长啸，那只被咬住耳朵的怪物轰然侧翻倒在地上，金月盈在落地的一瞬间，往旁边纵身一跳，成功的没有被怪物压住。

    “耳朵耳朵！”金月盈落地之后马上大喊。

    黄酷疼痛难忍，整条退都被怪物下颚的“钢针”穿透，身下已经有了一小摊血，怪物此刻抬起头，黄酷的腿被带了起来，身体斜着，头在地上抵着

    金月盈这才看清楚，秀气的眉头蹙在一起，没有片刻迟疑，奔跑向那头野兽。

    野兽似乎真正的发了狂，摇摆头部把黄酷猛地甩开，伏低头部，猛然窜了起来，一跃几仗高。

    金月盈迎着冲过来的怪兽奔跑，看准时机，一跃拽住野兽的胡须，手被仿佛开了刀刃的胡须割的生疼，忍着剧痛在和怪物周旋的时候抓住了它的鼻子，一举匍匐在上，却在往上爬行的时候，看到巨大的幽绿色的眼睛，硬生生的在原有汗的基础上吓出了一身冷汗，无法形容的毛骨悚然，仿佛在无边的黑夜中，有无数双漆黑的眼睛无声的盯着你一样。

    金月盈咽了咽口水，手有些颤抖，不是伤口的原因，而是发自内心的害怕，那双眼睛简直比怪物的出现还要惊悚。

    “嗷呜——！”怪物咆哮，前蹄抬起，把毫无准备的金月盈推近了那双恐怖的眼睛。

    金月盈都能听到自己如战鼓一般的心跳声，她的瞳孔放大，呼吸开始急促起来。

    “你在干什么，用它的眼睛当镜子么？！”

    黄酷突然的喊叫让金月盈回过神来，闭上眼睛使劲甩了甩头，毅然决然的爬过眼睛。

    怪物此刻愤怒不已，猛然跑了起来，一个窜跳，就朝着黄酷压了下来。

    黄酷看着头上的阴影越来越大，认命的闭上眼睛，凭着他现在腿脚是无论如何都躲不过的，唯一不甘心的就是，他还不知道怎么来的，就要“走了”！

    “轰——”重物落地的声音，最后一秒，金月盈还是拼死咬住了怪物的耳朵。

    “咳咳咳咳。”黄酷被怪物倒下砸起来的灰尘呛的咳嗽不止，好不容易止住，却没有听到金月盈的动静，他试着轻声的呼唤了两声。

    “别喊了，一会儿在喊来两只就糟糕了。”金月盈怏怏的说道，“算我还你的人情。”

    “这个时候，你这女人还想着还人情？”黄酷在地上爬行，想找到只闻其声未见其人的金月盈。

    “当然了——我不想欠一个色狼的人情。”金月盈试着往外抽离她的腿，但是怪物太重了，毛发又有如刀子，每动一下，大腿上都是一堆伤口。

    “……”黄酷无言以对，只是感叹刘悦洗脑成功，说一句自恋的话，他想要什么样女孩子没有，为什么要大费周章的去猥琐别人，金月盈是不是对他的颜值有什么误会？

    金月盈看黄酷艰难的爬到她的跟前，身后一条七扭八歪的血痕迹。“你最好赶快止血。”

    “我还以为你只会讽刺我，原来也会关心人。”黄酷伸手去查看金月盈被怪物压住的腿，想着怎么才能帮她把腿弄出来。

    “你要是失血过多死了还好，瘫痪了是我们的累赘。”

    黄酷听得咬牙切齿，“信不信我把你的腿变成章鱼腿？”

    金月盈瞪回去，想说什么又憋在嘴里，还真是怕黄酷生气拽她，那她岂不是真要成章鱼腿了。

    “你们在干什么？”林意远赶过来之后就看到两头庞大的怪物倒在一边，黄酷和金月盈伤势惨重，但仍旧是四目汹汹相视。

