    一夜无眠，第二日清晨时分，梵天城玄天阁下便有无数人汇聚。

    他们一直关注着玄天阁上的事情，这可是关乎到秦禾的道侣一事，甚至能够影响到天谕界格局。

    然而，他们却听说昨日秦禾并未做出选择，而是让诸势力的修行之人在玄天阁住下，在玄天阁上，甚至还爆发了一场冲突，叶伏天强势碾压紫金鼠族的强者，强横至极，让紫金鼠族颜面尽失。

    许多人都在想象那一战，这叶伏天的实力究竟有多强？

    许多人感觉，秦禾选择叶伏天的可能性似乎又更高了，毕竟秦禾本就和叶伏天关系亲近不少。

    今天，结局应该就要出来了吧。

    玄天阁之上，各势力之人纷纷朝着一处地方而去，玄天神女正式于玄天殿前召集诸势力之人。

    浩瀚区域，天谕界各方势力到达，目光望向玄天殿前的神女，在她身旁，秦禾便也在那。

    昨日秦禾考虑了一天，想必如今玄天神女也要知道她的选择了。

    天谕神朝一方的强者和昊天仙门之人都到了，而且，在对面方位。

    然而此刻他们并未去看对方，伊天谕目光望向秦禾他们所在的方向，昨日秦禾独自去了叶伏天他们所在的行宫拜访，他自然是知道的，不仅他知道，许多人都知道。

    只是，梵净天真会让秦禾做出这样的选择？

    他曾在昊天城便和秦禾聊过，他不介意她和叶伏天为好友，但是，梵净天却决不允许插手入昊天仙门一事，如今叶伏天已然是站在了昊天仙门一方，甚至这次可以说是代表了昊天仙门前来。

    那么，如若秦禾选择和叶伏天结为道友，便意义非凡了，已经不仅仅是她和叶伏天之间的事情。

    伊天谕他也想看看，秦禾和梵净天，要怎么做？

    诸人都很安静，玄天神女目光落在秦禾身上，只见秦禾美眸望向人群，她迈出轻盈的步伐，朝前走了两步，开口道：“昨日诸君闯阵，破阵的诸人中，不知哪位对秦禾有意？”

    听到秦禾的话诸人神色认真了几人，秦禾，这是要挑选了吗。

    果然，是从破阵的诸人中挑选，不过，之前只有天谕神朝、昊天仙门以及天妖神庭三大势力算是破阵入的玄天阁。

    只见天谕神朝方向，一道身影安静的走出，赫然正是伊天谕，而且，也只有他一人走出。

    想要迎娶秦禾为道侣，天谕神朝除伊天谕之外，其他人没有资格。

    “伊某素来仰慕仙子，愿与秦仙子一同修行，大道之路不孤单。”伊天谕开口说道，他虽无需靠女人修行，但若能有秦禾这等出色的女子为道侣，他也不会介意，更何况，这关乎整个天谕界。

    他追求大道之路，但首先，要让天谕神朝重新矗立于天谕之巅。

    秦禾对着伊天谕微笑颔首，许多人注意到秦禾的表情，隐隐感觉她仿佛有些变化，似乎和昨日的她有些不同。

    但具体是何处不同，却又说不清楚。

    伊天谕走出之后，顿时一道道目光皆都看向昊天仙门方向，或者说，落在叶伏天的身上。

    天妖神庭虽然破阵入玄天阁，但他们，似乎无意去争，也争不过。

    他们都很清楚，此次秦禾挑选的道侣，必将出自伊天谕和叶伏天中的一人。

    但见此时，昊天仙门所在之地，叶伏天已经安静的站在那，仿佛没有半点反应，似乎此事和他无关般。

    叶伏天自然注意到了诸人的目光，但他依旧还是很安静，没有动。

    这让许多人露出一抹异色，怎么回事？

    叶伏天，他不争？

    就连昊天仙门的修行之人都看向叶伏天，露出疑惑的神色，世人皆知秦禾和叶伏天关系不错，他们曾同住在一座行宫，伊天谕拜访秦禾都出外迎接，对待两人的态度一眼可见。

    叶伏天争，其胜出的概率将会远大于伊天谕。

    至少，秦禾必然会倾向于他，当然前提是梵净天不干预。

    这次，所有人都默认的认为，叶伏天将代表昊天仙门去争。

    就连玄天神女的目光也看想叶伏天，她眼眸深邃，无法看清她想什么，但显然，也有一丝诧异。

    “昊天仙门呢？”玄天神女甚至主动开口问道。

    华青云有些古怪的看向叶伏天，昨日秦禾和叶伏天的谈话他偷听到了一些，这家伙，还真打算直接放弃？

    那么，秦禾会选择怎么做？

    叶伏天目光望向秦禾，正好秦禾此时也看向他，两人眼眸含笑，仿佛心照不宣，都明白对方的心意，一切尽在不言中。

    秦禾明白，叶伏天显然懂了她。

    朋友易得，知音难觅，然而此刻，秦禾的确有知音之感，这种感觉很好。

    “只有天谕神朝太子一人吗？”玄天神女问道，秦禾挑选道侣，天谕界震动，顶尖势力之人皆来，然而最终，竟只有伊天谕一人走出？

    其他人，是争都不敢争吗？

    这种情形，倒是无人想到。

    昊天仙门方向，有人往前走去，想要对叶伏天说什么，却见华青云摆了摆手，阻止了他们，顺其自然。

    姜太初见叶伏天和华青云的反应，便也没有说什么，只是安静的看着这一切。

    于是，便真的只有伊天谕一人走出。

    “如若只有天谕太子一人的话，那么，便无需选择了。”玄天神女又道，她说话之时，目光也是落在昊天仙门方向的。

    昊天仙门，叶伏天，竟然真的不争？

    难道真的不怕梵净天和天谕神朝联手？

    她话音落下之时，空间寂静无声，昊天仙门依旧沉默，落针可闻。

    “秦禾。”玄天神女语气中带着几分冷淡之意，看向秦禾。

    一时间，这片空间气氛有些压抑，紫霄天宫的人神色冷漠，心中却是暗笑，没想到昊天仙门自己放弃了，他们怎么都不明白，叶伏天为何这么做。

    这不是将秦禾拱手让给伊天谕。

    妖族强者也都安静的看着这一切，人类修行界即便壮大，也影响不了他们，除非有逆天人物出现，否则，昊天仙门是否会被摧毁，他们都不会如何。

    甚至，有些妖族势力乐见其成。

    所以，他们并不在意这种结果，昊天仙门都不在意，他们有何可在意的。

    只见叶伏天依旧没有任何反应，仿佛他和昊天仙门前来，只是看热闹的。

    这时，秦禾看向伊天谕，微笑着道：“太子殿下厚爱，秦禾荣幸之至，秦禾也仰慕太子殿下之名，昔日紫霄天宫以及昊天仙门一战，皆都是绝代风华，今日有机会，秦禾想要亲自领教下太子殿下修行，不知殿下能否成全？”

    秦禾，这是想要最后考验伊天谕吗？

    如若伊天谕战败，恐怕，他便也没资格说迎娶秦禾之事。

    只是，秦禾虽强，但恐怕依旧难胜伊天谕。

    “既然仙子有此雅兴，自当乐意奉陪，便和仙子随意切磋一番，点到为止。”伊天谕微笑着开口道。

    秦禾脚步往前走出，独自一人朝着玄天殿阶梯下方飘去，随后落在下面的空地之上，伊天谕身形一闪，同样飘落而下，好不潇洒。

    诸人纷纷抬起脚步来到阶梯旁，看向下方两人，只见秦禾和伊天谕相对而立，气度超凡。

    伊天谕，天谕神朝太子，如今天谕神朝最耀眼的人物之一。

    秦禾，梵净天第一圣女。

    “请殿下指教。”秦禾躬身行礼。

    “仙子请。”伊天谕风度翩翩，让秦禾先行出手。

    秦禾也没有客气，只见她双手挥动，一瞬间，苍穹之上风云变幻，大道之意汇聚而生，在秦禾身后，一尊神圣至极的神女出现，这神女在之前玄天大阵中出现过，三头六臂，高达百丈，无数神光笼罩秦禾之身，使得秦禾整个人更显出尘。

    许多人都露出一抹惊讶的神色，秦禾出手便绽放如此强的实力，究竟是何用意？

    秦禾双手凝印的同时，那神女同样凝结法印，天地间出现大梵天音，响彻虚空，大道共鸣，苍穹之上风云呼啸，有无数神剑凝聚而生，伴随着那神女手指朝下，顿时无数神剑一瞬破空，杀向伊天谕。

    “她这是何意？”天谕神朝的强者以及上霄神宫之人都皱了皱眉，这秦禾出手的架势，丝毫不像是简单的切磋。

    许多人都生出一个念头，秦禾，她是不愿和伊天谕结为道侣。

    因此，她想要击败伊天谕。

    伊天谕站在那，当看到秦禾出手的那一刻他便也明白了什么，但他眼眸中却并没有太多的波澜，但身上，却爆发出一股无比狂暴的气势，一幅璀璨至极的天谕神图出现在他身后，使得他身躯沐浴神圣光芒。

    两人，都直接释放出极为强横的力量，这哪里像是要结为道侣之人。

    伊天谕双手凝印，苍穹之上，似有神降，一尊宛若神明般的可怕身影出现在伊天谕身后，托起双手，无数掌印朝天轰出，和杀伐而至于的净世神剑碰撞在一起。

    一瞬间，虚空震荡，毁灭的气流席卷虚空。

    “怎么回事？”玄天阁的下方，无数人抬头看向玄天阁上面，那里，似有恐怖的大道气息剧烈波动着，像是爆发了极强的战斗，而且，他们隐约看到了两尊盖世身影，一位神女，一位天神。

    谁在大战！

     PS：还有两天毕业了，这些天好痛苦啊！

