    “你……竟说出这样的话，犹辱门楣啊！”

    王华不甘地朝着王守仁继续咆哮：“荀子所以成圣，程朱所以成圣，得享孔庙……岂是你可以……”

    不等王华把话说完，王守仁就厉声打断道：“又错了！”

    “……”王华身躯颤抖，他看着激动得难以遏制的儿子，却见王守仁朗声道：“孔孟不在世，谁可言程朱为圣？”

    “……”

    王华努力地用手撑着书桌。

    程朱不是圣……

    程朱不是圣……

    “可是天下读书人，无一不认可程朱！”王华吹着胡子，若不是自己的孩子，早就打死了。

    王守仁笑了，大着笑道：“哈哈，还是错了，读书人认为他是圣，他们便是圣么？我也是读书人，我认为方继藩是圣，便可将吾师抬入孔庙吗？圣人已故，圣人不称其为圣，他又有什么资格自认为圣？”

    王华瞪大着眼睛手指着王守仁：“你……”

    王守仁则继续道：“可是圣人却认为，神农尝百草，故而认为神农是先贤。敢问神农不知程朱，甚至不通论语，不知何为之乎者也，那么，为何孔圣人膜拜神农？”

    “……”

    “仓颉也不懂什么是四书五经，不知论语为何物，可为何孔圣人视他为圣贤？”

    “……”

    “尧舜留下来的功绩，只有治水，更没有读过什么程朱，那么又为何孔圣人认为他们是圣贤？”

    “……”

    “这是因为他们实施了仁政，他们心怀仁德之念，敏于行，救活了无数的百姓。他们躬身俯首所做的事，足以流传千古，便连孔圣人亦都自叹弗如，对他们敬仰有加。孔圣人推崇他们，推崇的不是他们著书立说，穷究了多少学问，而在于，他们治水、他们救治、他们造字，从而使先民们得利，这才是真正的圣贤。而抱着一部论语，成日啃读，所谓寒窗十年，两耳不闻窗外事，岂不可笑？圣人可将这样的人，顶礼膜拜过吗？”

    “圣人可曾将那些腐儒视之为先贤吗？大道至简，只在于你根本不需穷究所谓儒家之理，你只需知道圣人崇尚仁义礼，这就足够了，知行合一，其首要在于行，无论是大的仁政，还是只微末的助人，这些统统为德，父亲，你错了，大错特错，王家的书斋里有书三万卷，可在我看来，只需留一部论语，其他留着也是无益，不过是在误人而已!”

    王华呆住了。

    他痛斥道：“孽畜。”说罢，竟举起了案牍上的砚台，想要敲下去，手举到一半，却又泪流满面地悬在了半空，无力打下去。

    这……是自己的骨肉啊。

    泪水泛滥着，自王华眼里哗哗落下，他无语哽咽着，最终，手无力的垂下了，砚台也落在了地上，哐当一声，一分为二。

    “你……太让为父失望了。”王华哽咽着，不敢发出哭声，生怕这哭声一起，使自己这做父亲的，失去最后一点威严。

    说罢，他失魂落魄地转了身，摇摇晃晃地出了这书房。

    可王华刚一出书房，竟整个人像是迅捷的豹子似的，突的疾冲向了庖房，直接提出了一把菜刀！

    只见他手提菜刀，双目赤红，下值时头上的翅帽也歪了，一副衣衫不整的样子。

    府里的管事见了，连忙拦腰将他抱住了，大惊失色地叫着：“老爷，老爷，你这是怎么了？怎么了啊……快来人，快来人啊。”

    王华泪水泛滥，双目越发鲜红，显然，他是君子，一向远离庖厨，因而手中的刀，很没有规则的在虚空中乱舞一通，一向修养极好的他，此刻却是满面狰狞：“方继藩……”

    他朝天吼叫：“我王华要将尔碎尸万段，尔误人子弟，尔害我儿子，尔猪狗不如，尔与禽兽无异……”

    …………

    正在家里的方继藩突的打了个喷嚏，下意识地摸了摸鼻子。

    此时是傍晚了，刚吃完了晚饭，一群门生聚在一起，众星捧月一般，毫不吝啬地夸赞着他是如何的学问精深。

    古人嘛，除了不可描述之事，却也没有什么娱乐活动，因而吃饱喝足，一副香茗在手，到了厅中，被门生众星捧月的吹捧一番，这人生，其实还算是挺惬意的。

    可这一个喷嚏，却让方继藩总是忍不住的揉了又揉那发酸的鼻子，他感觉有点怪怪的，叹了口气道：“似乎有人骂我？还是哪里要出事了？”

    却在这时，门子心急火燎地冲进来：“不好了，不好了，少爷，宫里来了人，来了人……”

    方继藩豁然而起……就知道出事了。

    怎么像是……总有人和自己有仇一般，招谁惹谁啊这是。

    此时宫里来人，肯定是发生了什么事，现在可天黑了呢，天一黑，宫门就要关上，若不是出了大事，什么事不可以留到明日再说？

    果然，一个宦官正疾步进来，气喘吁吁地走到方继藩的跟前，看了方继藩一眼，立马道：“新建伯，娘娘有请。”

    “……”

    娘娘？

    大半夜的，娘娘叫我去？

    方继藩觉得这宦官在逗自己。

    “哪个娘娘？”

    宦官板着脸：“两位娘娘。”

    两位？那就是太皇太后和张皇后……

    方继藩更加懵了。

    他倒是不敢怠慢了，出事了，果然出事了，大半夜的两个娘娘相召，如此不同寻常，没出事就见鬼了。

    他没有迟疑，匆匆跟着宦官至午门，不过此时，午门已是关了，城楼上的禁卫吊下来了一个篮子。

    方继藩扯了扯篮子上的长索，心里警惕，忍不住的看着一旁的宦官道：“你们不会害我吧，这绳子牢不牢靠的？算了，我是忠臣，死且不怕。”

    硬着头皮上了篮子，便被吊入了宫城。

    一路竟是被人领着到了暖阁。

    暖阁？

    大半夜的……陛下还不回去休息？可是不是两个娘娘召见吗？怎么来的暖阁？

    只见这暖阁外头，已是灯火通明。

    内阁三个大学士也在这里，正绷着脸，背着手，唉声叹息。

    萧敬和几个宦官在另一边，小心翼翼地照顾着太皇太后。

    张皇后和朱厚照站一起，朱厚照愁眉苦脸的样子。

    除此之外，还有寿宁候张鹤龄，以及建昌伯张延龄。

    至于其他人，就面生了，不过既然寿宁候和建昌伯都来了，想来其他也都是外戚吧。

    大半夜的，这是搞什么名堂？

    一见到方继藩来了，顿时，人们便呼啦啦的围拢上来。

    这架势，吓了方继藩一跳。

    谢迁性子急，一看方继藩，就厉声道：“方继藩，上一次陛下去了西山，到底发生了什么事？”

    “啥？”方继藩发懵，这是几个意思？

    谢迁瞪着方继藩，捶胸跌足地道：“陛下自上一次去了西山，回来之后，就茶饭不思了，吃什么都没有胃口，这已半个月了，如今已是忧心成疾，萧公公说，打去了西山之后，便如此了，今日让你来，是要问你，到底发生了什么？”

    方继藩心里咯噔了一下。

    心忧成疾了？

    心理素质这么差？

    不会吧？

    他下意识的就道：“跟我没关系，我什么都没做。”

    “……”

    一下子，安静了。

    接着，刘健意味深长地看了方继藩一眼，道：“方才没有人说和你有关，只是询问西山之事，既没有问，你为何矢口否认？”

    “我……”方继藩心里想说，我RI了狗了。

    看着无数眼睛，正如狼似虎地盯着自己，方继藩心里有些发毛。

    陛下没胃口吃饭吗？

    难道是和张信有关系？一想到那厮的裹脚布，确实令他现在都还倒胃口啊，嗯，极可能就是。

    不行，我要保护他，万万不可将他招供出来，毕竟我是一个好人。

    深吸一口气，方继藩道：“此事，萧公公应当知情。”

    众人又都回眸，看向萧敬。

    萧敬忙道：“奴婢只知大概。”

    这家伙，倒是很会推卸责任啊。

    方继藩只好道：“可能陛下染了风寒吧。”

    萧敬又立马道：“御医已经看过了，说龙体并无病兆。”

    “陛下是没有胃口，不想吃东西？”方继藩忍不住问。

    众人都颔首。

    好吧，那一定是张信了，一定是了，哎，要保护张信啊，不然他死定了。

    方继藩心里有点儿毛毛地想着，觉得自己脖子有点发寒，别真出什么问题啊，会死人的。

    方继藩想了想，只好道：“可能是御厨做的御膳太难吃？”

    “嗯？”张皇后凝视着方继藩，这几日，大家都急了，不过此事还是不宜外传才好，所以只是宫里一群人在跳脚。

    之所以将方继藩叫来，是因为自陛下从西山之后，便成了这个样子，虽张皇后再三问陛下发生了什么，可陛下一直不说。

    现在方继藩居然提出了御膳的问题，张皇后虽然觉得这答案简单，可是听方继藩这么一说，是觉得有点不靠谱的答案，却也未必不是一个方向。

    “要不……”方继藩道：“臣家里新来了一头獐子，请个大厨好生烹饪一番，送进宫来，给陛下换换口味？”

