    这种强烈的危机感让我不由得咽了咽口水，手指微颤，原本我想动一动，可却发现自己现在竟然动不了，整个人就像是僵住了一般。

    黑袍男人转头看向倒在地上，满嘴鲜血的蓝梓，又看了看倒地昏迷的陈世君。

    “这么久以来，还是第一次有男人能左右你的思想，让你犹豫不决。既然你舍不得杀他，那就让我替你动手。”他声音沙哑低沉，语气冷漠。

    蓝梓顿时脸色大变，眼中露出祈求。“大人，不要啊，他答应会给我所有财产，我们没必要杀他。”

    “放肆！”黑袍人大怒，抬手对着蓝梓隔空一抓，蓝梓立即就面露痛苦之色，又吐了一大口鲜血。

    “大人，求求你，他和其他人不一样，是个好人。”蓝梓已经变得很虚弱，嘴里不断溢出血渍，但还是要替陈世君求情。

    突然，黑袍人大笑起来。“好人，那又怎么样？我当初应该和你说过，杀伐果断是我们的宗旨，替我办事那么久，你还是不懂吗？”

    “求求你了，这次只要你放过他们，我什么都答应你。”蓝梓仍旧不放弃地祈求。

    “你没有资格和我谈条件。”黑袍人怒道，又是抬手一抓。

    蓝梓惨叫出声，直接在地上打起了滚，一副生不如死的模样。

    此时，我才发现黑袍人右手手背上竟然有和蓝梓肩膀上一模一样的黑蝎纹身，难道这黑蝎纹身有着什么特殊的含义。

    “你有和蓝梓一样的黑蝎纹身，这到底代表什么？”我盯着他，开口问道。

    黑袍人轻蔑的一笑。“我和她可不一样，她那是她自己偷偷纹上去的，想要加入我们黑蝎，她远远不够资格，要不是看她有些利用价值，我早就不会让她活着了。”

    这时，不知为何我胸口处的玉坠突然冒出一股寒意，不过很快就又归于平静，没了动静。

    一切就发生在刹那间，像是我的错觉。

    我疑惑，黑蝎到底是什么？听他的口气，似乎是一个组织。

    不过现在的情况还不是我考虑这件事的时候。

    “也就是说蓝梓所做的一切都是你们逼她做的？”我沉着脸，问道。

    从眼前的情况就可以看出，在他眼中蓝梓根本就没什么说话的权利，他也完全没把蓝梓当成同伴。

    “啰嗦，与你何干？”黑袍人不耐烦了，对着我一挥手。

    顿时，十几只蛊蜂从他黑袍衣袖中飞出，嗡嗡嗡地向我攻来。

    我大惊，此刻我还是动不了，要是就这么被蛊蜂攻击到那就糟了。

    没有办法，我不能坐以待毙，一狠心咬破舌尖，强烈的疼痛让我恢复了动作。

    恢复动作后，我慌忙拿出一张镇邪符，把舌尖血抹在符纸上，嘴里念咒，然后镇邪符飞向了那十几只蛊蜂。

    “敕！”

    随着我的一声大喝，镇邪符发出一阵强光炸开，把那十几只蛊蜂都给炸得粉碎。

    这时，倒在地上的蓝梓突然怒吼一声，纵身跃起手中不知道什么时候多了一把短刀，向黑袍人刺去。

    她竟然想要帮我。

    不过黑袍人实力强大，并没有让她得逞，冷哼一声，直接一脚把蓝梓踹飞了。

    “哇！”

    蓝梓惨叫一声，在空中猛吐了几口鲜血，重重地砸到了我身旁不远处，手中的刀也落到了地上。

    “看来我之前对你太仁慈，让你敢反抗，那你现在就没有活下去的必要了。”说着，黑袍人就想继续对蓝梓动手。

    我自然不会给他机会，许多事还没搞清楚，我不能让蓝梓在自己眼前死得这么不明不白。

    三张镇邪符被我打出，飞向黑袍人。

    黑袍人随意抬手一挥，镇邪符直接就在半路炸开了。

    接着我运气，在手掌上凝聚雷决，打出一道威力不小的掌心雷。

    轰的一声，掌心雷击中了黑袍人，顿时雷光四溅。

    “什么！？”还没等我高兴，眼前的一幕就让我惊愕。

    只见黑袍人刚刚被掌心雷击中的地方有一团浓郁的黑气飘浮，相当于掌心雷根本就打到黑袍人，而是被那团黑气给挡住了。

    我费力凝聚的掌心雷甚至都没能破开挡在黑袍人身前的那团黑气，这让我倍感受挫。

    这就是实力差距之间无法逾越的横沟吗？

    黑袍人冷笑，身前的那团黑气消散。“呵，就凭你这毛头小子的道行是伤不到我的。”

    他的话满是嘲讽，可我却无力辩驳，从他一现身我就知道我们之间实力上的差距巨大。

    就在这时，一辆车驶来停在了我身后不远处，很快刘程他们四人就从车里下来了。

    之前我位置共享给了刘程，所以他们才能轻易找来这。

    “你们怎么来了，人蛊傀儡呢？”没想到他们这么快就追来了，我有些意外。

    刘程一脸兴奋地小跑过来，扬着手中的桃木印。“嘿嘿，龙渊，还别说，这东西真好使，那人蛊傀儡没几下就被我用这东西给敲废了。”

    他穿的衣物破损了一些，身上也受了一点轻伤，不过看上去没什么大碍，其他三人的情况也都没有问题。

    我松了口气，刘程这家伙还好没让我失望。

    “龙渊，你是不知道我刚刚有多威猛，哈哈。”这小子一来就开始炫耀自己的功劳，也不看看眼下是什么状况。

    我赶紧制止他，告诉他要吹嘘也要等我们回去，现在事情还没解决，真正的麻烦才要开始。

    目光重新移向黑袍人，我深深皱起了眉头。

    说实话，现在我有些后悔把位置共享给刘程了，黑袍人太过强大，他们来了不是好事。

    此时，刘程才注意到现场的状况，发现了在我不远处凄惨倒地的蓝梓，以及对面昏迷倒地的陈世君后，他脱口而出。

    “龙渊，虽然蓝梓可恶，但没想到你会这么狠。”

    夏婷和孙友满脸担忧，想要冲到蓝梓和陈世君的身边，被我厉声喝止了。

    “都待着，别乱动！”

    他们两人顿时停下了步子，夏婷已经担心地哭了起来，董玲只能安慰她。

    “想不到我的人蛊傀儡竟然被你们这几个阿猫阿狗轻易解决了，真是出乎我的意料，虽然我给他种下的只是最低等的虫蛊。”黑袍人有些意外道。

    刘程他们四人这时才把注意力放到了黑袍人的身上。

    “这诡异的家伙是谁？”刘程忍不住道。

    我没回他，而是皱眉看着黑袍人。“原来在邹洋体内种蛊的人是你。”

    “当然，我教给那个女人的只不过是一些小手段，真正的巫蛊之术她根本没资格碰。”黑袍人对蓝梓充满了不屑。

    接着，他又道：“不过也好，既然她这枚棋子不听话了，那今天就在这里把她连同你们一起除掉，之后再重新找新的棋子就行。”

    “快逃！”听到黑袍人的话，蓝梓满脸惶恐，对我们大喊道。

    她想要从地上爬起来，却怎么也爬不起来。

    “舒瑶！”这次，孙友再也忍不住，不顾一切地冲到了蓝梓的身旁，紧紧抱住了她。

    黑袍人冷笑，正准备动手。

    突然，一辆黑色无牌轿车出现，停在了黑袍人附近。

    “桀桀，怎么弄得这么热闹。”车门打开，一个七八十岁的老婆婆从车里走了下来。

    我顿时震惊，脸色唰的一下就白了。

    因为我能感觉到这个老婆婆身上的气息比黑袍人还要可怕......

