    在白衣男子难以置信的眼光中，一道粉色剑气向他袭来，但是他却无法闪避。

    实力压制！

    苏青云身边不知何时出现了一道白色的身影，正是李寒衣。

    白衣男子强行运起内力，提剑挡住李寒衣的攻击，被剑气击退数丈。

    “雪月剑仙！”他没想到居然会雪月剑仙居然出现在这。

    另一边观战的众人也是有些惊讶，李寒衣会来的事情苏青云可是谁都没告诉。

    “居然是雪月剑仙, 我居然有机会再见到雪月剑仙出剑！”荆轲非常激动，上次看到剑仙一剑，他就感悟良多，李寒衣都快成他偶像了，虽然他不知道偶像这个概念。

    苏昌离则是松了一口气，这下战斗完全就不需要他担心了。

    白衣男子微微喘气, 接着大笑道：“没想到啊！我这次算是没白来，能够接雪月剑仙一剑, 不亏！”

    “是么？看你能否接住下一剑！”李寒衣冷冷地说道。

    手中铁马冰河一转，一股远超之前的剑气升起，轻轻一挥，身后出现数柄由剑气凝聚的剑影。

    白衣男子这次感觉到了生死危机，左手在背后结了几道印，一道黑影趁着夜色远遁而去。

    而他右手则是使出剑招，像是要全力以赴，给人一种悍不畏死的感觉。

    李寒衣出剑速度何其之快，白衣男子剑势还未完全凝聚，之间白光一闪，李寒衣已经出现在了此人身后，她轻轻甩了甩剑上的血，铁马冰河入鞘。

    白衣男子的剑势一顿，瞬间数道剑光在其身上浮现。

    剑驻于地，白衣男子显然活不了了, 但是他却抬头盯着苏青云, 诡异地笑了一下：“天字一等, 却邪, 我们还会再见面的！”

    然后在众人的注视下，白衣男子居然化作一道黑气消失，只留下一地的黑灰，那柄剑也不见了。

    苏青云等人眉头一皱，意识到对方逃了。

    李寒衣有些不快，她没想到对方居然还能逃掉，但是刚刚她的确是刺中了此人绝对不会错。

    “看样子对方有着我们不清楚的手段，不用在意，中了你这一剑，不死也是重伤。”

    苏青云很清楚李寒衣的实力，但是也知道罗网果然不简单。

    原本连将死玄翦都能救回来他就觉得很神奇了，现在看来罗网还有很多他不知道手段。

    数里之外，一道身影如鬼魅一般出现，身上的白衣几乎被血浸透，显然是身受重伤。

    “没想到差点就逃不掉了，雪月剑仙！天人境的强者果然恐怖，看样子我需要更多的灵魂才行！”

    话语间，男子再次吐出一口鲜血, 拼着境界掉落，强行运起内力，快速离开。

    第二天天一亮，苏青云等人在废墟前与荆轲二人分别。

    “这次能够再次见到雪月剑仙出手，也是不虚此行了，这一路上多谢苏大哥了！”

    “没错！多谢苏大哥！”

    荆轲二人丝毫不后悔跟着苏青云等人一同离开燕国，这一路上虽然有些波折，但是却没有什么实际的危险。

    “一路小心！”苏青云则是叮嘱道。

    “放心吧！苏大哥，虽然我们没有你们那样的实力，但是自保还是没问题的，下次见面，我也会变得更强的！”

    双方分别之后，雪女的那些姐妹也由雪月城的人护送回去，雪女则是跟着苏青云等人回新郑。

    这次还多了一个人，那就是李寒衣。

    几人回到庄园的废墟中，寻到一处暗室。

    雪女不知道苏青云到底是怎么打算的，默默跟着。

    一刻钟后，众人回到新郑郊外的庄园。

    雪女还一脸迷茫的样子，有些惊魂未定。

    不过是眨眼的功夫，他们怎么就来到了一处陌生的环境中。

    “好了，我们已经到了新郑了，这就是我们在新郑的庄园。”

    苏青云主要是跟雪女介绍。

    雪女一时间还有些晕，她现在才有些明白，自己到底是加入了一个什么样的组织，如果这里真的是新郑，那也太恐怖了！

    “这是我们的机密，不要外传哦！”

    雪女愣愣地点点头。

    尹落霞等人也得到了苏青云回来的消息，带着众人过来迎接。

    跟众人打过招呼之后，尹落霞看到了李寒衣的身影，然后看向了苏青云，露出一丝莫名的意味。

    苏青云则像是一个没事人一样，既然答应了会给她们一个答案，那他自然也想明白了。

    这时雷无桀也看到了李寒衣，惊叫道：“姐姐！”

    这下，弄玉、焰灵姬以及刚刚加入天外天的雪女都跟着雷无桀的目光看向李寒衣。

    李寒衣摘下面具，瞪了一眼雷无桀。

    弄玉几人看到面具下那一张美如天仙的容颜时，都有些意外，甚至她们都感觉到心跳都快了一些。

    雪女则是想到苏青云之前说过的一句话，他身边有很多红颜知己，容貌上也不会比她差，在看到弄玉等人的时候她就相信了苏青云的话，而现在更是感觉有些惭愧。

    李寒衣不仅仅是好看，容貌和气质都在她之上。

    至于天外天的其他人倒是知道李寒衣是个女子，也见过其真实面目，所以并不惊讶。

    接下来雷无桀被李寒衣拉走，似乎有什么话要说。

    苏青云则是跟弄玉说等会儿再去找她们，然后和尹落霞去了解最近新郑的情况了。

    尹落霞听说昨晚的大战，关心道：“你没受伤吧？”

    “放心，昨晚我顶多是消耗稍微大了点，有寒衣在，怎么会受伤，倒是你们这边，没有什么事情吧？”

    尹落霞摇摇头：“你离开近月余，新郑勉强算是平静，除了百越难民被天泽杀害之外，暂时没有什么大事。”

    “我问的不是新郑，是你们。”苏青云轻笑一声，伸手挽了挽尹落霞的长发。

    尹落霞难得有些脸红，心中却是有些欣喜，这个呆木头是开窍了！

    “我们自然也没有什么事，就是...我有些想你了。”尹落霞看着苏青云，眼中尽是柔光。

    苏青云伸手挽住尹落霞的芊芊柳腰，拉近两人之间的距离，这下他都能看到尹落霞那张精致绝美的脸上那些细小的绒毛。

    两人都能感觉到对方的气息吹在脸上，这还是两人第一次这么亲密的接触。

    苏青云深邃的双眸看着尹落霞，仿佛要将她印入脑海中，印入心中。

    “我也是。”

