    听到这话，陈凌嘴角一抽。

    他当然知道范天坑的丰功伟绩，要不然不会有这个外号。

    不过，这是两码事。

    他们现在的任务是招收新人，就算是抢人也没什么。

    反正，现在地狱火突击队是军部直属，还是第一序列，要调几个人的话，只要他跟叶老打申请，问题不大。

    唰。

    陈凌扫了岩石等人一眼，不再理会那么多，直接下命令道：“别婆婆妈妈的，记住，我毕业回来之前，特战团的编制，必须要满编，否则，我拿你们开刷。”

    卧槽……

    这话一出，岩石，肖邦，林笑三人都忍不住在心底爆了一个粗口。

    招人这活真的不是人干的事情！

    果然，还是官大好啊。

    一个命令直接扣下来。

    其实，他们也很清楚，坟墓基地确实很缺人，必须要尽快补充人员，否则，正如老大所说的那般，人数太少拉出去，都会寒酸。

    陈凌眉头微微一皱，沉声道：“怎么？难道还要我教你们如何找人吗？”

    岩石无奈一笑，咬牙道：“行了，老大，你就放心读书去吧，我们没有任务的时候，有时间就到处转悠找人，长此以往的话，我感觉会养成火眼金睛，如果以后因为伤势退役，都可以去当星探，识人无数，眼光贼毒，倒是也叫天坑了。”

    陈凌没好气道：“什么星探？要是你口才够好，去总政军报部门，去当主持人，也不错。”

    林笑咧嘴一笑道：“头儿，你这主意好，他就是丑了一些，没有我帅，皮肤太黑，人也粗糙，否则，都可以马上出道，成为万千少女心目中的偶像。”

    肖邦点头道：“没事，现在有滤镜，这些都不是问题，只要五官好看，一切都不是事。”

    岩石脸色一沉，骂起来道：“喂喂，你们这么说过分了啊，老大只是开玩笑而已，你们再这样说老子，兄弟都没得做。”

    说着，岩石狠狠地瞪了肖邦与林笑一眼，低吼道：“滚！”

    林笑等人看到岩石着急的样子，全都忍俊不禁，纷纷笑出猪声。

    “哈哈......”

    顿时间，会议室里面传来了一道道笑声。

    在部队就是这样。

    只要不用上战场，没有特训的时候，他们与自己的兄弟在一起，不用顾虑太多，有什么就说什么，没什么心里负担，这样相处起来很自在，而且，互相调侃一下，找找乐子，大家也高兴。

    有时候，就连陈凌这个钢铁直男，也会开玩笑，调节一下气氛。

    他也很喜欢这样的氛围。

    毕竟，平时他们除了训练，就是执行任务，精神一直紧绷着，与兄弟谈天说地可以缓解一下心情，还可以促进精神的恢复。

    看到这些开心大笑的家伙，陈凌眼前突然闪过，他之前与班长在一起的画面。

    曾经，他与班长也是这样，在闲暇的时候，常常聊天，什么话题都聊，也会相互开玩笑。

    陈凌记得很清楚，班长说得最多的就是嫂子，还常常说他们两人的相知相爱的过程。

    他知道，班长很想念嫂子，但为了执勤，几乎没休过假，一年一年如一日，坚守岗位。

    不过，这些都是过去的事情了，因为，当年班长不幸被敌人残忍杀害。

    也正是因为这件事情，才激起陈凌的杀心，他想方设法提升实力，并才一路调查，不断地追踪幕后的指使者，

    终于，他得知了真相，出手的人竟然是毒枭分子王登。

    为了替班长报仇雪恨，陈凌不断努力，提升实力，最后一一将相关的人杀死，包括王登这个罪魁祸首……

    想到这里，陈凌暗暗摇头。

    他现在能做的，唯有照看嫂子一二，让班长在天之灵可以安息。

    这时，耿战开口道：“老大，兄弟们说的没错，不是我们不努力，而是真的很难啊，国内什么情况？好苗子大家都是藏着掖着，之前老范要一个兵，也挺不容易的，他一大把岁数，都要提着老酒拼命好几次，当时，我可是亲眼看到，他拼命将铁拳团的团长灌醉，就为了要几个兵……我感觉，这比上战场杀敌还难的样子。”

    林笑立马点头道：“可不是嘛，一兵难求啊，要不然，我们基金至于这点人吗？要我看，头儿，你不如找找关系，只要你把要求放出去，那些首长应该会看在你的面子上，给你送几个好苗子。”

    听到这个，陈凌无语道：“你小子真以为修罗的名号那么好用吗？当年我挖你们过来的时候，可没少被挖苦。”

    说起这事，林笑不敢说话了。

    特别是岩石，他为了过来，可没少找老首长，后面还是上面给压力，才成功过来。

    唰。

    陈凌扫了岩石等人一眼，没好气骂道：“你们这些家伙，平时杀敌不要命，找一个人这么难吗？不一定要去抢别人，去施工地找，摆地摊的人也行，这些人可是天生的越野兵，观察手，只要他们有实力，招来好好培养就是”

    众人愣了一下，都默默点头。

    老大这话，还真有点道理。

    关键是摆地摊和工地的人还挺多的，这样不是容易找人了吗？

    众人顿时眼前一亮，开始有信心了。

    随后，陈凌转头看向肖邦，问道：“老肖，我看过你的档案，你过去就是天桥摆地摊的吧？”

    肖邦直接黑脸了，无语道：“别点破，我要脸，否则兄弟都没得做啊。”

    “滚！”

    陈凌笑骂了一句。

    下一刻，众人都大笑起来。

    第二天早上，陈凌吃完早餐，直接来到办公室，开始写报告，有关绞杀海盗，以及蛙人作战的内容。

    毕竟，差不多30年过去了，国内都没有这方面大型作战经验。

    这也是军部的意思。

    时间过得很快，连午饭，陈凌都是在办公室解决的，因为没时间，报告要写详细。

    直到下午五点，陈凌才放下笔。

    将报告收起来后，陈凌立刻离开了坟墓基地。

    在走之前，他还有一件重要的事情要去办理。

