    PS：今天看的时候才发现上一章开头有160个字的细节被吞掉了，还好上下文也能连贯起来。

    生活就是这么的有趣！

    既有挑战，也有难题；既有顺境，也有波折；既有选择，也有答案。

    周文也体验到了，而且也知道后面将会遇到的问题。

    他只是还没有答案而已。

    不过，车到山前必有路，总归会创造出一个答案的。

    夜很深了，静悄悄的。北苑小区201室难得灯火通明，映照着相拥而眠的两人。

    两人零零散散耗费了不少时间，也耗费了不少精力。杨桃有自己的身体原因，周文也同样如此。

    在默契的配合下，两人同时高挂免战牌。

    为黑夜的宁静带来了曙光，不再是令人想入非非的歌唱声。

    清晨，稀稀拉拉的水滴声传入了周文的耳朵。迷瞪着双眼，看了看床头的手机，才八点刚过一点。

    本来想继续睡个回笼觉，奈何身体本能的反应，已经驱散了困意。

    清晨的时光，正是嗷嗷待哺的时候，哪能错过。

    况且，机会近在眼前，也容不得周文迟疑。

    稍作整理后，周文推拉了一下洗手间门的把手，还好门没锁。在周文的作用下，门缓缓被打开。

    听到动静的杨桃很自然的说道：“你起这么早！”

    透过玻璃磨砂门，隐隐预约能看到杨桃的曲线。本就蠢蠢欲动的周文，更压制不住心底的邪火了，打趣道：“等会跟你办点事，我先洗漱一下。”

    本来杨桃也只是以为周文要赶飞机，很温馨的提醒周文，可以多睡会儿，离飞机起飞还有一大段时间呢。

    只是没想到昨晚已经消耗了大半体力的周文，还能有所作为。想到自己，又要去上班，有点不情愿的说道：“我还要上班去呢！”

    周文好言相劝道：“你可拉倒吧，按昨晚那情况，你今天走路不打颤才见鬼呢！”

    “况且，你即使去上班了，走起路来一颠一颠的，没经验的人都知道你经历了啥事，更别说有经验的了。”

    “我可不想别人背后嘀咕你。”

    经周文这么一说，似乎也很有道理。杨桃看了看有点疼痛的地方，说道：“都怪你，让你节制点，就是不听。”

    我他喵的，这也怪我，昨晚是谁放飞了自我，放飞了梦想。

    心里虽然这样想，但肯定不能说呀！

    洗刷过牙齿之后，涮了几口水，擦了一下嘴边的水渍，说道：“那也不能怪我呀，谁让你那么好看。”

    因为疼痛，有点小情绪的杨桃，经周文这么一夸，嘴角又自然的翘了起来，咧着小嘴笑了起来，说道：“那你也要适度呀！不能因为我好看，就过分的放纵自己嘛！”

    得嘞，这事没法说了！

    周文也不管三七二十一了，推开浴室的推拉门，就闯了进去。惊得杨桃一惊一乍的，还想把周文往外推搡。

    奈何杨桃力气过小，没两分钟就失了主动权，彻底成了砧板鱼肉，任由周文狼吞虎咽。

    然而，另一边，薛太后却恰逢其会，走着欢快的步子，来到了201是门外。

    手里拿着杨桃爱吃的包子，以及刚买的一些零食。

    她是准备趁着杨桃还未上班，过来两人说两句话，顺便帮杨桃整理一下房间。

    薛太后从包里拿出钥匙，找准位置塞进锁孔，拨了两转，就打开了201室的房门。

    把手提包、钥匙和带的一些吃食放在了门口玄关处，正准备进屋叫醒杨桃。

    却从洗手间隐隐约约传出一阵阵美妙声音，令薛太后有点费解，到底是一个人呢，还是两个人。

    既不好前去探听，也不好贸然叫出杨桃。

    甚至还有点想离开这个是非之地。

    只是，又有点担心是两个人。

    要是多年养成的大白菜就这样被猪拱了，又有那么点不甘心。

    在门口左右徘徊，驻足不前。

    只是略作思考之后，薛太后还是打算先离开，等明后天有空再过来。

    毕竟有些事还是不知道的好。

    这要是真碰到两人只是睡在一起，那也还好。毕竟有些场面，没看到就不尴尬。

    只是出去的时候想着杨桃的破事，也有点匆忙，忘记把钥匙带出来了。

    等想到钥匙的时候，门已严丝合缝的关了起来。

    而此时，刚刚完事后的周文冷静了下来，看着杨桃，问道：“有没有听到关门的声音。”

    而对于刚刚还处于忘我状态的杨桃来说，这太有难度了，她的关注点肯定不在周遭的环境，有点迷惘的说道：“没有呀！”

    周文却没有怀疑自己的感觉，找了件刚刚仍在洗漱台上的衣服穿在身上，正准备开门，却听到杨桃惊愕说道：“不会是我妈吧！”

    “她经常早上过来给我整理房间，顺便给我带早点过来。”

    被自己的回答完全惊到了，杨桃有点慌张，埋怨着周文说道：“都怪你，我妈肯定要骂死我了！”

    对于这种事儿，周文也没啥好办法，只能硬着头皮上了。不过，就是兵来将挡水来土掩而已，安抚着杨桃说道：“我先去跟阿姨解释一下。”

    杨桃看着身无寸缕的自己，说道：“你先帮我去衣柜拿几件衣服。”

    周文有点无语的问道：“你没带进来吗？”

    杨桃翻了个白眼，说道：“我自己家，干嘛要带呀！”

    好像说的也是。

    给自己壮了壮胆子，准备体面的应对薛太后的问责。只是出来的时候，并没有看到薛太后，倒让周文放心了许多。

    匆匆回到房间，给杨桃挑了几件内外衣带到浴室，说道：“别吓自己了，没看到你妈。”

    听闻此言，杨桃放心了许多，倒也没有急于穿衣，拿着衣服准备回房穿。

    只是走出洗手间门口，看到了玄关处的物品后。杨桃瞬间慌了神，催着周文赶紧换衣服，说道：“我妈过来了，她东西就在玄关那儿呢！”

    周文也慌了，他最怕见薛太后了。匆匆换了一身干净的衣服，就准备过去看看啥情况。

    玄关处，有包、有钥匙、还有吃的，很明显薛太后已经来过了。

    不过，人不在房间内，应该是走了。

    杨桃有点娇羞的说道：“完蛋了，被我妈知道了！”

    周文宽慰道：“知道就知道了吧！迟早的事。”

    按杨桃的年纪来说，这事太正常不过了，只是被自己的老母亲听到了，多少有点尴尬，不好意思的说道：“不是咱们俩在一起的事，是刚刚的事被我妈知道了。”

    周文经过刚才的慌张，反而淡定了许多。有些事担心没用的，直言不讳的说道：“男欢女爱再正常不过了。”

    杨桃却不依，她的好形象全被周文毁了，捶打了周文几下后，心态也趋于平和。看着玄关上的钥匙和手提包，说道：“她钥匙和包还在呢，我得给送过去。”

    周文很体贴的说道：“那我送你过去。”

    杨桃有点无精打采的说道：“我自己去吧，你还要赶回中海。”

    周文说道：“没事，晚一点，我搭动车回去也行。”

    只是，待两人准备好，打开门的那一刻。映入两人眼帘的是一位温和而又带着笑容的中年妇女，喜悦之情溢于言表。

    一时令周文、杨桃有点局促不安。

