    京城，西苑，内阁。

    内阁首辅温体仁到任了，却是没见到那位皇帝陛下，便也只得处理眼前问题。

    眼前，最大的问题是什么？

    当然是内忧外患。

    内有李自成、张献忠，外有皇太极，这些于朝廷而言，都是劳民伤财的大事。

    但，这些事情，那位皇帝陛下已然吩咐下去，短期来看，他也就不好理会。

    于是，便也只得将注意力放在那数千流民的身上。

    “流民的出现，于朝廷的颜面影响极大！”

    “又因这一伙流民非是奔着京城而来，反而去了文安县，朝廷这边，必须要拿出一些方略。”

    “本官以为，朝廷当下拨赈灾银。”

    “不可太少，又因朝廷库府银两不足，又不能太多，三千两银子大抵合适。”

    “诸位以为如何？”

    一番言语落下，下侧的诸多内阁阁老以及六部九卿的大员自是不敢反对。

    这已然是最好的举措了。

    朝廷，也没有钱啊！

    拿出这三千两银子，先将这伙流民稳住，日后的问题……那就只得日后再说了。

    很快，文安县。

    范旭收到了一份文书，上面提及朝廷下拨三千两银子，教他先稳住这些流民。

    稳住流民！

    范旭翻来覆去看了半天，气的想骂娘。

    那可是五六千流民啊，一天最少需要十余石的粮食来赈济。

    朝廷下拨这三千两银子，且不说是否有克扣的情况，就算照实下发，这边也最多只能支撑百余天。

    而后呢？

    怎么办？

    不出意外的话，朝廷会将此事“忘记”，这数千流民的重担也就会压在他范旭的身上。

    说白了便是朝廷先给你一点钱，你先顶着，至于你能顶多久，跟朝廷就没有关系了。

    甚至……若他处理不好的此事，极可能吃牢狱之灾。

    “干！”

    范旭气的拍桌子，眼睛通红：“狗东西，一群狗东西！”

    下侧，被召集而来的三班六房负责人以及诸多里长、甲首等，皆眼观鼻、鼻观心，故作不见。

    其中一名里长道：“大人，此乃文安县不可承之重，当尽快上报朝廷，教朝廷处理此事。”

    “是啊，大人，现在的文安，已然很难了。”

    “且不管功绩与否，文安这么难了，望大人以大局为重！”

    其余人也跟着开口。

    范旭面目深沉。

    这诸多里长、甲首与三班六房的意见是将这破事抛出去，丢给朝廷，不管了。

    也就是将那数千流民驱赶走，不再理会。

    可问题是，那诸多流民……会走吗？

    要知道，这些人之所以直奔文安县而来，大概率是为了他范旭而来的，希冀着他范旭这个县老爷能给他们一条活路。

    还有便是，朝廷已然下文书了。

    直白说来，便是……这事，你担着！

    处理不好，是你县官的责任。

    处理妥当了呢……当朝百官又与有荣焉了。

    这是什么狗屁道理？

    只是因为朝廷下拨了所谓的三千两银子？

    去他劳老的！

    而就在范旭愤懑之际，县衙外赶来一批人，抬着一个个大箱子。

    是朝廷运送下拨银子的人手！

    “范大人，三千两银子在此，请您清点。”一个带头人开口。

    “这……好。”

    范旭随意打开一个箱子，拿了一锭银子掂了掂，心里又是一阵骂娘。

    按照文书上所言，这一锭银子，约五两。

    可入手的触感，却只有一两多的样子，足足少了三分之二。

    “好，本官知道了，三千两银子如数到位！”范旭随口应了一嘴。

    “如此，便劳烦范大人了！大人辛苦！”

    那送银子的带头人笑着说了一嘴，带着众人离开了。

    待得安静下来，范旭拾起一锭银子，砰然甩在墙上。

    顿时，一锭银子如炸裂开来，变为一堆碎银。

    “看看……”

    “这是三千两……”

    “我可去你大爷的三千两……”

    范旭直接破口，愤恨异常。

    朝廷的这一口大锅，甩的相当漂亮，直接将所有责任都压在他的身上。

    翻译过来便是，朝廷动用了这些银两，他范旭就必须将流民的事情摆平！

    做不好，那便是你的责任。

    人家会怀疑你在其中贪墨，怀疑你居心不良！

    “怎地了，二弟？”

    崇祯皇帝赶了过来，看了看，也捡起一锭银子，掂了掂，砰然甩在墙上。

    顿时，那银锭炸裂开来，变为一堆碎银。

    崇祯皇帝神色明灭不定：“一群狗官，狗皇帝！”

    范旭脸色阴沉：“这事，还真怨不到那皇帝，无非是一些狗官自中间盘剥而已。”

    他自是拎得清的。

    在那歪脖子皇帝看到的诸多奏报、奏疏中，下拨给文安县的银两，仍旧是三千两。

    而到他这边呢？

    只剩下千两左右了！

    实心的赈济银子，变成了空心的！

    若换做他能取得最低价格的粮食，也才五百多石而已。

    大概……可保证前后两批流民一个月的口粮。

    那么，一个月之后呢？

    这些人吃什么？

    朝廷那边根本不在意，只在于日后这文安县是否会出现流民。

    若继续有流民出现，那便是你文安知县的责任。

    “大哥……”范旭喃喃一般。

    “嗯，怎么？”崇祯皇帝扭头。

    “我……真是越来越失望了。”

    范旭哼笑着：“流民们，因为看不到希望，所以，背井离乡，谋一条出路，现在，我也看不到希望了，我……很无奈啊！”

    崇祯皇帝一惊：“兄弟，你先冷静，哪怕是为了我们大业，你也要冷静啊！”

    不远处，骆养性见状，也凑前过去：“是啊，范爷，牛爷说的对，您先冷静冷静！”

    范旭皱眉，缓缓摊手：“我如何冷静呢？大哥，您告诉我？马兄，您告诉我？我如何冷静，我已无路可走了啊！”

    崇祯皇帝一阵沉默，也是无言以对。

    异位而处，将他换做这位二弟的角度来看，却也不好办。

    拿着朝廷实际供给的千两银子，倒也能支撑个把月，而后呢？

    而后再出事，诸多责任也就在于县官了！

    因为朝廷下拨的银两是三千两啊！

    三千两银子，你这县官，竟只镇守了区区一个月？

    “大哥，我很无奈啊！”

    范旭喃喃一般：“如若朝廷逼问我，我也只剩下一条路了，不过，您放心，这文安，现在，我说了算，如若朝廷追责，谁来谁死！”

