    此次对战也终于算是告一段落，虽然打斗并没有那些华丽而惊天动地的招式，但是却给在场的人实实在在地上了一课。

    井底之蛙今日窥见了外面更广阔的的天地。

    不过此次对战也不是全无坏处，那就是东泽自此被古伊娜和索隆缠上了，开始了无休止的比试。

    古伊娜和索隆每天都要找上东泽比试两次。

    一开始古伊娜还不相信自己父亲耕四郎的话，不过当她真正对上这个平日里熟悉无比的玩伴，她才发现当初的索隆是何等的感觉，又是何等的憋屈。

    文武之道一张一弛，东泽因为古伊娜和索隆的原因，不得不暂歇脚步，放缓了基础剑法十三式的修炼，却也因祸得福意外地将十三式基础剑法尽数突破。

    第十三式基础剑法熟练度达到1000/1000时，基础剑法的字眼变成了基础剑法exp。

    后面则是他心里预估的东西。

    一行稍微暗淡的小字。

    剑术（未解锁！）

    “剑术？”

    东泽在原地走了走，在心里琢磨着自己那个金手指的意思。

    突然，他眼神一亮，似乎是想到了什么。

    而后东泽将右手持剑，左手食指中指一并，轻轻抵在竹剑剑身上。

    而后，竹剑电射而出，霎时微风起，墨雨至，苍龙出，竹剑闪现一抹璀璨，东泽身随剑动，一气呵成。

    当然这只是他的遐想罢了，而真正的情况是他用尽全身力气扔出去一柄竹剑。

    没错，正是纵横剑术之中的绝技，“百步飞剑！”

    看着眼前变成一地碎片的竹剑，东泽有些尴尬地摸了摸自己的脑袋，自语道：“到底是有些魔愣了！”

    就在东泽有些意兴阑珊之时，突然他眼前突然出现了一行小字，让他不由愣住了。

    “剑术——百步飞剑熟练度1/10000”

    突如其来的惊喜然东泽差点叫起来。

    “既然如此......”

    东泽舔了舔嘴角，眼里满是亮光。

    可是事情也没有他想得那么美好，就如同纵横剑术中的横剑术，横贯八方，以现在东泽的境界，就算是单纯的招式也做不到。

    毕竟那玩意足足有八道剑气，对于刚刚练成基础剑法的他来说步子太大了，容易扯到蛋。

    一番摸鱼，最后他只得到了三式剑技。

    一曰“百步飞剑”

    二曰“拔剑术”

    三曰“太极剑”

    ......

    “咦！你们两个在这儿干什么？”

    东泽正在打熬身体，无意间发现了索隆和古伊娜的身影。

    看着眼前铁头功熟练度到950/1000不再增加，东泽停了下来。

    索隆和古伊娜站在一旁，眼珠子都快瞪出来了。

    “喂！男人婆，我是不是眼花了？我居然会败给一个傻子？”

    古伊娜仗着此刻身高优势，狠狠地砸了索隆的脑袋一下。

    “绿藻头，你皮又痒了是不？”

    “混蛋！你才是皮痒了，今天我一定可以打败你！！”

    索隆现在的性子就像个炮仗，一点就炸，特别是在古伊娜面前，每次古伊娜一挑，就炸毛。

    看到两人针尖对麦芒，东泽有些无语了。

    “喂喂！我说，你们两个到底是来干什么的！”

    或许是东泽插话插得不是时候，古伊娜和索隆闻言，不约而同的一转身，异口同声地喊道：“闭嘴！”

    对于这两个人，东泽到现在也算是忍无可忍了，“MD，智障！”

    “混蛋，你在说谁呢！”

    两人又是异口同声。

    .......

    “喂！东泽，你在干什么呢？”

    “喂，喂，你难道是疯了吗？”

    看着两人一副看傻子的表情，东泽不禁抽了抽嘴角。

    “NM，我像智障？”

    “看来今天我需要额外放松一下筋骨了！”

    古伊娜和索隆尴尬一笑，“那你是在干什么？”

    沉默了片刻，东泽说道：“打熬身体！”

    “要想真的学会战斗，势必先学会挨打！物分阴阳，攻守两极，若无百战无殇的体质，高手交战，纵有一刃断喉之能，恐怕也只有一击之力！”

    “我想你们也不希望自己未来会是这副模样吧！”

    “可这样也太~~”

    “喂，东泽，你确定这么做不是自残？”

    纵然东泽说的如此冠冕堂皇，但是古伊娜和索隆又不是傻子，这种明显有自残倾向的训练方式，他们根本就不相信这是在打熬身体。

    东泽心里有些尴尬，虽然自己的目的是打熬身体，但是那些操作的确是让他感觉有些羞耻。不过他也没有承认，而是继续左右而言他，希冀将此事带过去。

    忽悠人嘛！对于熟知剧情的他来说，可不就是开局就是MAX嘛！

    “行其至难，方能图其至险！若这点胆量都没有，那你们所谓的野心也不过如此！”

    听到东泽的话，古伊娜和索隆不禁脸颊一红。

    东泽随着熟练度的不断推进，力气也开始向怪物方向发展，一招一式都有九牛二虎之力。

    之前的挑战切磋，古伊娜两招就败的原因就是气力被碾压的缘故，要知道她现在所拥有的力气已经完全不输于成年男人了，就算这样，也挡不下东泽的第二击，不光是她，就算索隆他也很难接下那种力量的剑招。

    好吧！好吧！

    你拳头大，你说的都对！

    对此，两人也没有再过度纠结，毕竟现在他们两个绑在一块也不是东泽的对手。

    “父亲叫你过去！”

    沉默了片刻，古伊娜突然说道。

    东泽一愣，自从基础剑法圆满之后，他也有些时日没有去道场了，耕四郎对此也是睁一只眼闭一只眼，没想到今日耕四郎要见他。

    “有什么事儿吗？”

    古一娜摇了摇头，“不知道，父亲没有说！”

    东泽眼睛一眯，思绪在脑海中转了两圈，一心道场，大概只有这位霜月耕四郎能看穿自己的境界，现在叫自己过去，应该是察觉到自己的瓶颈，他猜测此一行是福不是祸。

    “呦！东泽！你来了！”

    “见过师傅！”

    “惭愧！你修行到现在我甚至还没有真正的教导过你什么真东西！”

    “哪里话，若非当初您收留，恐怕也就没有现在的我了！”

    东泽这句话倒是实话，当初他刚醒过来的时候，正好碰上一群山贼来霜月村抢掠，当时手无缚鸡之力的他差点就惨死在那群山贼的刀下，幸亏耕四郎出手，赶走了他们，也收留了自己。

    “你现在的境界可以去报仇了！”

    东泽眼睛一眯，“您是说？”

    “剑本来就是凶器，要想走的更远，单纯的练习可远远不够......”

    东泽闻言沉默无声，良久他才说道：“原来是这样啊！怪不得......”

    之前他一直刷铁头功的熟练度不是没有原因的，因为三式剑术自从被解锁之后，无论他怎么去调整，熟练度一点都不会增加，如今听到耕四郎的解释这才有几分恍然大悟之感。

    对方说的不错，剑术的效果到底怎么样，果然还需要实战来验证的。

    随后东泽从耕四郎这里借走了一柄剑，步伐坚定的离去了。

    迎着夕阳，东泽声音略显低沉的自语道：“山贼啊！”

    “今日解签，送尔黄泉！”

