    第130章地下黑拳弟弟沦为姐控4

    与此同时。

    明司衍一夜未睡，也没心情处理公务，一心等着暗网情报组那边给他回话。

    陆羡北一直陪着明司衍，眼睛熬的通红，但没好意思睡，只纳闷的嘟囔，“暗网那边还没动静啊？都查了一整夜了！”

    明风恭敬道，“我问过了，今小姐的手机信号被屏蔽了，情报组还在想办法破解。”

    陆羡北挠挠头，给自己倒了一杯冰酒醒神，啧了一声，“暗网那边最近是不是消极怠工了啊？屏蔽信号这么简单的事都解决不了？这要是传出去，可丢死人了！”

    说到这里，陆羡北反应过来，看向对面，“不过昔姐还会给自己手机屏蔽信号呢？她还懂点计算机？”

    明司衍坐在沙发上，胳膊搭着扶手，手指没有规律的在上面敲着。

    另一只手一直在打电话，一个接着一个。

    在给今昔打。

    明明已经被拉黑了，知道打不通，却好像还是在报着今昔可能会把他从黑名单放出来似的。

    陆羡北看的挺愧疚，毕竟是他造成的误会，小心翼翼道，“三爷别担心，昔姐也就是在气头上，等她气过了，就会愿意搭理你的。”

    明司衍抬眸，漂亮浅眸拉开细微血丝，一开口，嗓音又沉又哑，“她没那么容易消气。”

    手机打的没电了，明司衍烦躁的扔到一边，身子往后靠，仰起头，闭着眼睛捏了捏太阳穴。

    陆羡北什么时候见过风驰电擎的三爷这副颓废落寞的模样。

    只是被昔姐拉黑而已，就这么惶恐不安。

    说出去谁会信？

    陆羡北觉得这事他有责任，想了想，他提议道，“三爷，你想好见到昔姐后，怎么解释了吗？”

    明司衍睁开眸子，坐直，呼吸微微发沉，表情挺凝重。

    陆羡北瞪大眼睛，“你不会打算实话实说吧？”

    明司衍眸子深邃犹如寒潭，反问，“不然？”

    “这你就不懂女生了吧。”陆羡北叹气，“昔姐误以为你是渣男，结果发现都是误会，女孩子好面子，昔姐尤其是，她发现自己误会了，第一反应就是尴尬，然后逃避，以后想到这事就别扭，更不想看见你了。”

    明司衍眉头深深地蹙起来。

    陆羡北分析的很有道理，今昔确实就是这么个脾气。

    现在可真是解释也不是，不解释也不是。

    好半晌后，男人开口，“怎么办？”

    陆羡北积极的说，“我建议你先跟昔姐撒娇卖惨什么的，把她觉得不是她误解对不起你，而是你没做好惹得她误解，这样昔姐有台阶下，你俩之后才有的谈。”

    明司衍眉头仍然蹙着，似乎不太理解所谓的撒娇卖惨。

    陆羡北道，“我这有一套林黛玉式的聊天文学，你学着上面的话术肯定没问题。”

    他把手机递过去，明司衍低眸看过去。

    【我大抵是熬不过这一天了，单单是等你的消息就心烦】

    【哥哥要不愿和我说话便不说吧，倒不如外面的妹妹有趣的很。】

    【横竖你有其他妹妹，比我会聊天比我会撒娇还会哄哥哥开心】

    【……】

    明司衍一言难尽的别过脸，僵着嗓子来了一句，“不堪入目，成何体统！”

    陆羡北笑了笑，“是有点矫情，但昔姐肯定吃这套，就是要看三爷愿不愿意受这个委屈了。”

    明司衍怔了一下，手撑着额头，没纠结两秒，才认命般的低叹，“可不敢又让她吃半点委屈了。”

    陆羡北眉头一跳，这个“又”字有点东西啊。

    正要问，明司衍下巴抬了抬，“把这些都发我邮箱里。”

    陆羡北没忍住噗出声，“真要学啊？要不三爷你先练习两句给我听听？”

    明司衍冷冷的说，“我看你是想去刑罚堂玩玩了。”

    陆羡北乖觉的闭嘴，不敢再开三爷的玩笑。

    这时候，一直盯着电脑的明风忽然说道，“情报组来消息了，他们在地下黑拳场的监控器里，查到了今小姐的踪迹。”

    陆羡北惊讶，“地下黑拳场？昔姐去那干嘛？”

    明司衍没说话，起身就往外走。

    还没走到门口，明景忱从外面走了进来。

    他看见明司衍这架势，倨傲的单手插兜，表情挺欠的低笑，“看来你也知道今昔去地下黑拳场了？你知道她去干嘛了？”

    明司衍懒得搭理他，明景忱半眯着眸子，语气挺意味深长的，“今天地下黑拳场是跟拳王打擂台，彩头是血玉，你追求的这个女人胆子不小，为了讨小男生欢心，玩命的事也去做。”

    明司衍垂眸盯他，瞳仁漆黑的像是吞噬了世间的光亮，照不进一丝温度，“你把天眼卫星监测仪用到今今身上？”

    明景忱不屑的勾了下嘴角，啧了声，“我也是为了你好，谁知道她居心叵测？

    要不是我多了个心眼，也不会发现，今昔一面吊着你，一面为了别的小男生玩命。”

    陆羡北不懂，“什么小男生？”

    明景忱道，“今昔去地下黑拳场是去找一个挺好看的小男生，那小男生报名了拳王擂台，不过就那白斩鸡的身材，还不是得靠今昔出手？

    今昔力气是大，但没有经过专业培训，打架只会取巧，能打的过身经百战的拳王？”

    他冷艳一笑，精致的眉眼间透出几分邪，“不知死活，不过现在的年轻人为爱昏头也不是不能理解，三弟，你还是别去拆散那对生死鸳鸯了。”

    明景忱话里话外，都是暗示今昔和别的男生勾勾搭搭，不要命的戳在明司衍的底线上。

    明司衍听他说完，上来就是狠狠一脚。

    明景忱被踹的骨头生疼，低声嘶道，“你他妈疯了，有没有把我当成你哥？”

    明司衍转而和明风交代，“让暗部派人过来接二爷去刑罚堂受受训。”

    明风同情的扫一眼明二爷，点了点头。

    明景忱脸色大变，让他去刑罚堂受训，不如说让他去受死。

    明二爷直接发疯，“操，你就仗着你是明家家主跟我这耍威风是吧？我他妈为了你好，你要不是我弟，谁他妈管你啊——”

    他的话没说完，明司衍直接把门甩他一脸。

    (本章完)

