    就在这时，市区的上空。

    暗黑雷暴如期而至。

    无尽的雷暴能量灌入了某个地点。

    没一会，昆虫型异生兽拜格巴尊就出现了。

    这是之前xio特搜队等人在地下室遇到的异生兽，此时不但完全复活，还因为暗黑雷暴的能量变得能够巨大化。

    xio也是光速出勤，众人急忙来到了现场。

    “这是之前没被消灭的异生兽！”

    艾克斯立即说道。

    “好的，艾克斯我们融合吧！”说着，大地便下意识的要躲到一个队友看不见的地方。

    “大地，你还跑什么。”明日奈无语的看着他。

    现在他的身份大家都知道了的。

    “啊，不好意思，差点忘了。”大地停下步伐后，歉意的说道。

    于是他就在明日奈的面前，用艾克斯终端与艾克斯开始了融合。

    “艾克斯——！”

    随着一道X形状的光芒闪耀，一个巨大的身躯就此出现在了明日奈的面前。

    “大地……”虽然已经知道了大地就是艾克斯的事实，但是亲眼见到这一幕后，明日奈还是久久无法平复心情。

    “很难想象吧，大地这么文弱的人，却一直在与这么多怪兽战斗着。”雷文走到了明日奈的身后，对她说道。

    “雷文教官。”明日奈回头看向了他，接着说道：“我早该想到的。”

    “大地他一个人默默承受了这么多，一定很辛苦吧。”

    明日奈不禁想到了自己也是多次被艾克斯所拯救，但最后却还责怪大地到处乱跑。

    想到这便有些羞愧。

    本来应该是由自己去保护他的，没想到最后还是自己被保护了。

    xio基地。

    看着画面中已经在和异生兽战斗的艾克斯，橘副队长的身体就忍不住在颤动。

    奈克瑟斯的光芒在让她去战斗。

    “我果然应该受罚。”橘副队长压抑不住，于是说道。

    神木队长看向了她。

    就见橘副队长说道：“我又要抛下任务了。”

    说完后，她便朝着外面跑去。

    “橘！”神木队长大声喊道。

    另一边，明日奈和雷文一边忙着疏散民众，一边看向了战场。

    从没有应对过异生兽的艾克斯此时被打的很惨，胸前的指示灯也早已开始闪烁。

    “雷文教官，这边由我来就行了，你快去帮艾克斯和大地！”明日奈急忙对着雷文说道。

    “哟，这就开始担心起大地了。”雷文调侃道。

    “我只是担心同事而已。”明日奈连忙说道。

    不过从她略微羞红的脸庞还是能看出的，明日奈对大地一直暗藏情愫。

    就在这时，天空中一个红色身影一脚踢在了昆虫型异生兽拜格巴尊的身上。

    “恰！”

    再将对方从艾克斯的身上踹飞后，红色奈克瑟斯稳稳落地。

    “副队长！”大地立即喊道。

    奈克瑟斯没有回答，而是打算施展美塔领域，将战场从市中心转移到亚空间中。

    地面上的雷文见状，于是对着明日奈说道：“带你去见识一个好地方。”

    “什么？”

    明日奈还没反应过来，便被雷文拽住，然后一同进入了美塔领域的空间之中。

    “这是……”大地看着包裹着自己的金色雨点，十分的惊讶。

    “我们要进入另一个空间了。”艾克斯回答道。

    于是，在市中心里，一个如同倒扣在地面上的大碗一样的金色光罩升起，将异生兽和两名奥特战士的身影吞噬。

    接着便一起消失不见。

    “怪兽呢？”

    还在逃难的人民突然停下了脚步。

    “奥特战士也不见了！”

    所有人都对突然安静的空气感到不可思议。

    美塔领域内。

    “这里是哪里啊？”明日奈十分惊讶的看着四处。

    只见这里看起来十分阴沉，到处都是光怪陆离的岩石山体，和如同遗迹一般的建筑群。

    天空也是偏暗的奇怪颜色。

    很明显并不是存在地球上的任何地方。

    “这是一片亚空间。”雷文为她解释道。

    “亚空间？”明日奈听得似懂非懂。

    “为了减少伤亡，橘副队长选择了在这里面作战。”雷文继续说道。

    “原来如此，居然还有这种战斗方式！”

    “对了，你怎么还不变身啊？”明日奈见雷文似乎一直没动手的意思，于是问道。

    “我在等。”

    “等什么？”

    “等隐藏在幕后的人出现。”

    雷文时刻感知着周围的动静。

    就在艾克斯准备动用超越形态和奈克瑟斯一同消灭拜格巴尊的时候……

    果然，

    异变突起。

    只见美塔领域之内，此刻正迅速的被染成血红色！

    奈克瑟斯和艾克斯此时都大感不对劲，身体力量莫名开始受到了压制。而与他们相反，拜格巴尊却如鱼得水一般，开始狂躁起来。

    这就是黑暗领域！

    紧随之后，一个黑色的巨人在一片扭曲的空间波纹之中浮现。

    正是黑暗浮士德！

    黑暗浮士德的加入，顿时让在场局势发生了逆转，艾克斯和奈克瑟斯没能从环境的不适应中缓过来。

    双双被打倒在地。

    就见黑暗浮士德一脚直接踩在了奈克瑟斯的身上，开始了不留情的攻击。

    “派个杂鱼来试探吗？”

    雷文已经猜到了隐藏在幕后的人是谁，但却没想到对方如此谨慎。

    “黑暗扎基，有本事就亲自现身！”

    说着，雷文便拿出了进化之剑，当着明日奈的面开始变身。

    “雷文教官！”

    一阵强烈的光芒过闪过，明日奈猛地用手挡住了自己的眼睛。

    待光晕散去，阿法洛斯银色的身躯便出现在她面前。

    见到自己所熟悉的人又变成了高不可及的巨人，明日奈还是感受到了些许震撼。

    “美塔领域！”

    刚一出现，雷文便施展出了美塔领域的技能，打算将这片对他们不利的空间给覆盖住。

    黑暗浮士德见状，顿时停下了攻击，茫然的看着四周。

    此刻他也只能眼睁睁的看着自己的黑暗领域就这么被光明吞噬。

    奈克瑟斯见到雷文出现后，也是一愣，为什么他也会这一招？

    雷文扭了扭脖子，然后旋转了一下手臂。

    “再不出来，你的人偶就要被我消灭了。”说着，雷文身形一闪，便来到了黑暗浮士德的身后。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

