    “玄雷夔牛。”

    话音未落，那庞然大物便转眼间出现在了他的面前。

    “你也累了，先去休息吧，有事我再唤你。”

    玄雷夔牛鼻孔两道粗气呼呼只出，看了煞一眼，便又消失了。

    ……

    “师尊，我们这是要去往何处？”

    黑暗中，数道身影稍纵即逝，不停地的穿行着。终于，贪狼一人忍不住问道。

    紫微傲然在一片山林间停下身来，淡淡道，

    “奉幽王之命，大军暂且留在流波山，我们前来探查鬼界内情。”

    “原来是这样啊。”

    贪狼恍然大悟似的挠了挠头。

    突然，紫微傲然本能的警觉了起来，瞬间释放出灵识，查探四周。

    “嗯？”

    “师尊，您怎么了？”

    文曲上前道。

    “不好，有危险！都小心点，保护好自己！”

    闻言，七人皆是一怔，随即便同时释放灵识，背向而立，警惕起来。

    过了好一会儿。

    山林中依然没有任何动静。

    不出意外的，贪狼首先开口道，

    “师尊，您是不是看错了？这里什么也没有啊……”

    “给我闭嘴！注意警惕！”

    紫微傲然眉头紧锁，精神绷紧，头也不回的直接骂道。

    “哦。”

    贪狼委屈吧唧的闭上了嘴。

    又过了好一阵子。

    依旧没有任何动静。

    “难道真的是我的错觉？”

    紫微傲然心中暗道。

    “不行！绝对不可大意！此地乃是鬼界，我先前从未踏足，稍有不慎，万一中了埋伏，那后果将不堪设想……”

    她继续保持起高度的警惕，时刻小心的提防着四周。

    又是好半天过去了。

    又是贪狼，艰难道，

    “师尊，如此高强度的释放灵识，我的精神快要承受不住了！”

    “混账！平日让你好好练功，就是不听，如今却在关键时刻掉链子！哼！”

    紫微傲然二话不说，开口便骂。

    “师尊，我……”

    “住口！不要给我解释！若因你一人，使得所有人陷入险境，看我回去怎么收拾你！”

    贪狼心中一阵苦闷。

    他看了看旁边的破军，似乎比他更显得有些吃力，他只是说出了大家都想说的话而已，却没想到，被痛骂了一番。

    这时，文曲破天荒的开口道，

    “师尊，切勿动怒。贪狼说得没错，若如此下去，即便是真的有敌人，那我们也将会无力对抗了。”

    他顿了顿，继续道，

    “而且，我方才发现，此地不知为何，比先前我们所过之地的阴煞之气要浓烈数倍，待我们精神萎靡，恐怕连抵抗这阴煞之气的能力都没了。我们要想办法尽快离家这里才行！”

    听到这话，紫微傲然眉头皱的更紧了。

    她回头看了一眼七人，七人眉宇之间皆是流露着一抹艰难之色。

    一时间，紫微傲然心中范起了难。

    她暗暗想道，

    “这可怎么办？若此刻离去，我们此行将一无所获，回去了如何与他交代？可若不走，恐怕我们都将会陷入险境，难逃此地……”

    紫微傲然开始有些犹豫了起来。

    再三挣扎之下，终于，一字从她口中不甘的吐出。

    “撤。”

    “是！”

    众人脸色一松，齐声应道。

    就在这时，一道玩味的字音从林间不知何处传来。

    “撤？我说老朋友，既然来了，不打声招呼就走，这恐怕不符合规矩吧？”

    “嗯？”

    紫微傲然顿时一愣。

    这混账果然还是来了！

    她心中暗骂一声，眼神中闪过一丝怒意。

    “混账东西！在我面前装什么鬼，给我滚出来！”

    话音未落，几人面前，一道黑白相间的身影骤然凝聚，出现在了他们的面前。

    此人，自然是阴阳无常。

    “老朋友，你这话说的可就不对了，我装什么鬼了？我本就是鬼，还用的着装吗？”

    “……”

    紫微傲然一阵无语。

    “老朋友，数日前，你打伤我，还害得我丢了幽元，被鬼帝惩罚，这笔账我正要去找你好好算算呢，没想到你竟然自己送上门了。不过，正合我意，也省的我跑那么远去找你了……”

    紫微傲然冷哼一声，愤怒道，

    “幽元本就是我幽界之物，你这小人，卑鄙无耻，偷我幽界东西，还有理了不成？”

    “我管它是不是你幽界之物，既然到了我手上，就改姓阴了，你抢了我的东西，就是不行！”

    阴阳无常不服道。

    这时候，站在紫微傲然身后的巨门，用胳膊肘戳了戳贪狼，笑道，

    “嘿，小狼崽子，这东西竟然比你还不要脸呢，你能忍吗？”

    “滚！叫狼爷爷！还有，什么叫比我还不要脸？这玩意怎么能跟狼爷我比？”

    巨门噗嗤一笑，道，

    “是是是，不能跟你比不能跟你比，哈哈哈……”

    “嗯？”

    一时间，贪狼总觉得哪里不对，想了半天，终于恍然大悟似的，脸色骤变，骂道，

    “巨门，你他妈找死！”

    “够了！都什么时候了，你们俩还在这里斗嘴！”

    突然，怜贞呵斥道。

    两人愤愤地对视了一眼，还是老老实实闭上了嘴。

    紫微傲然骂了一声，

    “无耻！”

    “呵，紫微傲然，我就是无耻，你能把我怎么着？别忘了，这里可是我的地盘，在我的主场，你以为我还是这么好对付的吗？”

    紫微傲然放眼望去，突然想到了那浓重的阴煞之气，不禁有些失色。

    “你们听好了，这煞气必定有蹊跷，等下一定要保护好自己，尽快离开这里！”

    “是！”

    “哼，想走？可没那么容易！”

    话音落下，阴阳无常诡异一笑，随即便纵身而起，口中低喝道，

    “混沌决－凝！”

    随着阴阳无常的手臂挥动，一时间，整片山林之中，几乎所有的阴煞之气全部汇聚了起来。

    见状，紫微傲然突然大喝道，

    “不好！快走！”

    “晚了！”

    阴阳无常袖手一挥，一道浓厚的几乎恨不得凝聚成液态的煞气将几人团团围住。

    “冲出去！”

    紫微傲然再次下令道。

    二话不说，贪狼猛然间冲向那煞气，可是随即一道痛苦的叫声从他口中吼了出来。

    “啊……”

    紫微傲然顿时神色一愣。

    “怎么回事？”

    ……

