    “嘿嘿，看你练过武，一身本领远超常人……”唐阳冷笑着，他感觉心脏深处，涌出一股难以想象的力量，这力量让他不再疼痛，反而断掉的残臂伤口处，有一种酥麻的快感。

    “井蛙难言天地之地，你恐怕不知道这世上，还有这等奇妙的东西吧？”他的身躯进一步膨胀，撑破了原本合身的西装，断掉的臂膀血肉蠕动，刷的一声一只新鲜的手臂从伤口处钻了出来。

    只不过一瞬间的功夫，他的身体已经有常人两倍大小，呼吸之间，有沉重的鼻息传出。

    “怪物！”秦思淼惊呆了，她从未见过这种人类，这种再生速度是不存在于已知的医学里的。

    “这感觉……太棒了。”唐阳看着眼前的青年，他感觉只要自己一伸手，就能将对方的脑袋捏成烂泥。

    异化状态的唐阳不再是原本彬彬有礼的模样，他狞笑着迈开步子，高声说道:“小子，我要把你跟那个女人全宰了！”

    “桀桀桀……白痴太多了。”李从心叹了口气，转头对着秦思淼说道，“闭眼。”

    “啊……哦哦。”秦思淼不知道李从心要干啥，但还是顺从的闭上了眼睛。

    黑暗中，她有些担心，不知道李从心能不能应付变成怪物的唐阳。

    “梨花雨……”

    她听见了李从心的声音，紧接着是刀刃刺入肉体的声音，再然后就什么声音都没有了。

    良久，秦思淼犹豫的问了一句:“李从心？”

    “好了，睁眼吧。”对方熟悉而温和的声音在耳边响起。

    秦思淼睁开眼，看到已经来到她身边的李从心毫发无损，他的衣物上沾满了血迹和恶心的肉块。

    而原本唐阳所在的位置，已经空无一物。

    “唐阳他死了？”秦思淼难以想象，那么大一只怪物呢？怎么就没了？

    “已经没事了。”李从心解开缚住秦思淼的绳索。

    感觉到一阵突如其来的轻松，秦思淼从半空跌坐，被李从心稳稳的接在了怀里。

    香玉入怀，李从心的第一感觉是好轻，第二感觉是好热。

    他隐约记得上一次与女性亲密接触的时候，好像还是在玩过家家的时候。

    感受着温暖的怀抱，秦思淼下意识的往李从心的胸膛靠了靠，尽管他的身上散发着刺鼻的血腥味，但作为医生的秦思淼，完全忽视了这股味道，只有一种淡淡的安心徘徊在心头。

    从小到大，致力于医学的她，从未有这般奇特的感受。

    良久，她幽幽的抬起头，用带着一丝埋怨的口吻说道:“你不是说，没事吗？”

    “我骗你的。”李从心老实说道。

    秦思淼当然知道李从心是为了一劳永逸的断绝这种危险，尽管如此，回想起刚才的记忆，她还是有些害怕。

    那种溺水之人碰不到一片浮萍的无力感最让人绝望。

    所以，她真诚的说道:“谢谢。”

    “没事。”李从心摇摇头，问道:“你知道那个西装男的匕首是哪来的吗？”

    “唐阳？”秦思淼摇了摇头，“我只知道他是为了WD改良型药剂来的。”

    “WD药剂，那是什么？”

    “一个医药项目，本意是那些重症病人在服用特效药时的辅助药物，可以帮助他们更好的抵抗特效药带来的副作用，没想到现在却产生了一些意想不到的效用。”她指了指装在箱子里的绿色药剂。

    李从心捡起药剂，脑中浮现出它的信息。

    【WD改良型药剂】

    【品质:精良】

    【效果:大幅度提高人体各项机能，加快力量媒介变质速度，行者境界以下使用，会爆体而亡】

    “嗯？好东西啊！”

    李从心眼神一亮，从九秘行者攀登为八荒行者，最重要的就是力量媒介的变质，这种药剂系统还不卖，只有兼职了药剂师这种职业的玩家才能做出来。

    一瞬间，他看秦思淼的眼神都不对了。

    “唐阳是怎么知道这个项目的？”秦思淼想到这个问题，不经意的抬头，忽的看见李从心奇怪的眼神。

    就好像狼看见了羊一般。

    “怎……怎么了？”秦思淼神情一怔，提了提金边眼镜，暗自心想，“难道我脸上有东西？”

    像所有女性一样，她赶忙从之前找回的包里翻出一枚镜子，仔细照了照。

    “没有东西啊。”秦思淼将头发捋到耳朵后面，盯着镜子仔细看了半天，认真的眼神就像是面对医学研究一般。

    “这玩意你还有吗。”李从心正在思考如何将秦思淼拐过来帮他制作这种药剂，总不能直接绑架吧，这多不文明。

    秦思淼摇摇头:“这是唯一成功的样品。”

    “那这种药剂你还能做吗？”

    秦思淼闻言，警觉的看向他，问道:“你要这种药干什么，李从心，你的病不是这个药可以治好的，病急乱吃药反而会加速你的死亡。”

    李从心没有说话，关于秦思淼，在他的认知里，是一个非常有责任心且温柔耐心的人。

    找不到他人时坚持不懈的打电话确认他的安全。

    为了他的病症到处奔波，甚至主动提出帮他解决治疗费用。

    刚才自己身处险境，在见到李从心的第一刻却是让他逃走。

    良久，他抬起头，认真的看向秦思淼:“秦医生，我可以信任你吗？”

    秦思淼从未见过他这般认真的模样，在她以往的记忆里，这个得了重病的青年，一直在坚强的活着，以最从容的心态面对上天的不公。

    此时此刻，她甚至有种把他抱住的冲动。

    但是秦思淼是个很理性的人，唐阳的变化以及李从心宛如超人一般的强大，这些都告诉她这个世界并没有这么简单。

    李从心接下来要说的话很可能会将她带入某种危险当中。

    所以，她郑重的点了点头。

    “秦医生，我已经找到了治疗默克希尔综合症的办法了。”

    李从心走到装晕的花衬衫身旁，一拳将他真正打晕，随后说道:“但是要拿到那种药需要通过很多非常危险的考验，你刚才已经看到了，唐阳跟我都算是踏入那个世界的人，而我想要活下去，就必须变得更强。”

    “所以，我很需要你手中的那种药，如果可能的话，我希望能得到你的帮助。”

    秦思淼沉默了一会，说道:“我不敢保证能够为你提供足够的药剂，但我会尽力完善这个项目。”

    “谢谢。”李从心露出一抹笑容。

    “不用谢我，刚才你还救了我。”秦思淼说着，忽然想起了什么。

    “WD改良型药剂这个项目的企划，除了我之外，还有一个人知道！”

    “谁？”

    “陈德远院长……”

    “陈德远？”李从心默念这个名字，关于这个陈院长，他也有所耳闻，是本市最大私立医院的院长，报纸上称其医术精湛，医德纯良，经常帮助一些生活困难的患者，可以说是锦旗收到手软。

    “不一定是他，也许是唐阳无意间得到的。”看着秦思淼有些不敢置信的表情，他安慰道。

    “不过，你要小心一点，保持谨慎总不会错，尽量别一个人和他待在一起。”说到这，李从心的肚子适时的响了起来，“走，请我吃饭去。”

    “嗯……啊？”秦思淼点点头，然后才反应过来李从心说的是啥。

    “一般不都是男人请女人吃饭嘛。”她小声嘀咕了一句。

    “秦医生，治病要花钱的嘛，我现在很穷很穷。”李从心非常无辜的指了指自己沾满血迹的衣服，“你看我这衣服，还得换新的。”

    看着他无辜的表情，秦思淼噗嗤一声忍不住笑了出来。

    “好，姐姐请你吃饭，你想吃什么？”

    “等等。”

    李从心走到花衬衫男子身旁，蹲下来扒掉了他的衣服穿在了自己的身上。

    他那身衣服走到街上去，立马就会被警察抓起来。

    “好了，走吧。”

    他转过身，准备走出仓库，却不见秦思淼跟上来。

    回头一看，秦思淼略微红着脸指了指自己的腿，有些尴尬的说道:“腿……还麻着。”

    李从心叹了口气，转身弯下腰:“我来背你吧。”

    ”哦……哦。”

    秦思淼僵硬的爬到李从心的背上，若有熟悉的人看到她此刻的模样，一定会大惊失色。

    众人皆知，秦思淼只对自己的患者和医学研究两者表现她的温柔与体贴，对于其余男人，秦医生一向不假颜色。

    而此刻的秦思淼轻轻倚靠在李从心的背上，没有丝毫厌恶的意思，那张绝美的容颜上，两片绯红又显得她出乎意料的可爱。

    不得不说，秦医生看上去并不突出，实际上还是很有料的，感受着背部一片柔软，李从心倒是显得相当平静。

    无他，女人，只会影响我的道心。

    “走吧。”李从心站起身子，背着秦思淼走出仓库。

    夕阳西下，为离去的二人披上一层淡淡的金色余晖。

