    第671章素菜担心

    一边打开游戏小地图。

    先前在基地罢工失灵的游戏小地图，已经恢复正常。

    向前的视线里，半扇形的小地图上，稀稀拉拉，光芒暗淡的红色小光点，距离倒是不远不近。

    但亮度低，实力自然也低因此几乎没什么威胁。

    不用特别在意。

    车子开过，路边的丧尸和变异生物都还来不及朝车子扑来。

    汽车尾气便已喷洒在后。

    车里音乐依旧流淌，咖喱的香味随着清风飘出车窗，传得老远。

    躲在草丛里的一些嗅觉灵敏的肉食类变异生物，耸耸鼻子，红色的圆眼睛朝着黑色汽车远去的方向瞧去。

    眸光恋恋不舍。

    -

    关山镇

    鹿家山下小别院

    落地窗外，天朗气清，阳光明媚。

    棉花云一朵朵点缀在湛蓝的天上。

    太阳高悬，时间已至正午。

    从交易区转悠回来的鹿爸爸，载着从医院下班的鹿妈妈一道回了小别院。

    鹿奶奶摘了地里不少水灵的小白菜，还有几颗饱满光溜的紫色大茄子。

    准备了一顿简单又丰盛的素食午餐。

    小白菜汤，鱼香茄子，蒜蓉粉丝。

    分量超足的两菜一汤。

    香味浓郁，美味诱人。

    因为鹿悠悠怀孕这个意外事件的发生。

    本来准备待一段时间就集体搬回镇中心鹿家的所有人，在鹿慈和时郁离开小镇后，暂时在小别院接着住下来了。

    别院清幽，环境好，空气也好，适合养胎。

    所以三个大家长决定让鹿悠悠生下孩子，满月前都待在这里。

    而暂时不愿出门，状态奇差，吐得酸水直冒，五脏六腑的器官都要吐出来的鹿悠悠也没那个精力和想法再出去镇上浪。

    今天又是睡到太阳晒屁股，一觉到正午，刚刚起床的鹿悠悠，因为这一个月的孕吐，小脸都瘦了一圈。

    被孕吐折磨的整个人都要焉菜了。

    什么胃口也没有。

    吃什么吐什么。

    更是闻不得一点荤腥。

    也因此，中午这顿，鹿奶奶做了味道略淡，却很好吃的素宴。

    为了将就反胃呕酸的鹿悠悠，她面前还特意放了一碟子陈醋，外加几颗小米椒。

    这是专门给她蘸小白菜菜叶子用的。

    不然，没什么味道，鹿悠悠更吃不下。

    所有人一上桌，盛好饭。

    边吃边闲聊模式开始。

    “也不知道我姐跟时郁小哥怎么样了？”

    “唉——”

    孕期多愁善感，担心来担心去的鹿悠悠，今天第三十一次叹气。

    “......”

    一提到鹿慈和时郁。

    三个大家长也是面露担心。

    两个孩子都出去一个月了，还没回来。

    也不知道过得怎么样，有没有遇上什么危险？

    鹿奶奶是担心那么一会儿会儿，因为对鹿慈的十分自信，所以夹个菜的功夫，鹿奶奶脸上担心的表情就消失了。

    认真干饭，认真夹菜。

    看了对面焦眉愁眼，又放心不下的鹿爸爸和鹿妈妈，鹿奶奶反而安慰起他们来：“外面的世界不比以往，情况复杂，出去玩一趟，肯东要去很多地方，花的时间肯定也就越长。”

    “两孩子都是自己有主意，有分寸的，不会自不量力的乱来，你们就放宽心等着就是了，想那么多，白头发，和皱纹都长的多！”

    鹿奶奶精神矍铄的满头黑发，说起话来，中气十足。

    边安慰，还边打趣起鹿爸鹿妈来。

    虽然理是那么个理。

    (本章完)

