    

    与此同时！

    在秦风成功达到知命境界，领悟了火之大道的门槛以后，秦风那全部封存的记忆就彻底苏醒。

    他化身火龙虚影，扶摇直上，下一秒钟，却是直接出现在了天地玄黄玲珑塔的玄黄空间内。

    此时此刻！

    丹清玄早就等候在了那里，正笑意盈盈的盯着秦风，扶着胡须微笑着说道：“呵呵……你比我想象中，似乎还要更快呢！这说明你的天赋潜力，确实是非同等闲！”

    “不过，你可不能因此而自满自大，因为这仅仅只是对你的第一次考验，难度算不上太高。后面的难度，可就不会这么轻松解决了！”

    “因为，如果靠我帮助你的话，你虽然可以领悟出一些大道法则，但却终究没有靠自己领悟修炼，对你的提升帮助更大！”

    “温室里的花朵，又怎比得上那历经寒风大雪吹卷过的腊梅？”

    “只有靠自己努力，所得来的力量，才是属于真正的力量！”

    “道，终究是要靠自己走的！”

    “秦风，我这么说，你能明白吗？”

    闻言！

    秦风微微一笑，同样是深以为然的点了点头，并没有对丹清玄这一番话有什么不满。

    因为！

    通过这一次，在第一层塔内世界，玄一大陆之中的各种人生经历，秦风心中也非常清楚，这纯粹就是丹清玄给他放了水，对他颇有照顾。

    否则的话！

    他根本就不可能那么容易，就得到了《烈火焚诀》，而且基本上没有经历过什么困难。

    显然！

    这第一次在玲珑塔内训练，丹清玄的主要目的，乃是让秦风熟悉一下具体的流程，而不是马上就让秦风靠自身领悟出什么大道法则之力。

    而丹清玄的这一番话，也不难理解，那就是接下来的八层塔内世界训练，丹清玄恐怕就不会轻易再这样对秦风放水。

    秦风想要觉醒复苏记忆，那就得靠自己的努力与自身机缘成长，直到满足相应的条件之后才行。

    毫无疑问的！

    在没有丹清玄从中帮忙的前提下，从一个毫无任何记忆的新生儿开始训练，然后领悟出无数人一生都无法领悟的大道法则……这绝对是难度非常巨大的事情。

    可以说，难比登天也不为过！

    在从玄一大陆之中，经历过一次人生体验的秦风，心中已经意识到了其中的难度有多大。

    不过！

    秦风的性格，就是迎难而上，绝不会畏惧、屈服于任何困难，他当然不可能因为太难就选择放弃。

    更何况！

    通过这样一种模式训练，秦风也同样体会到了其中的好处，他可以用这种方式不断领悟各种大道法则，同时还能让自己灵魂修为在无数次人生体验中逐渐成长。

    这——

    绝对是整个天地间，最为独特而又最具效果的修炼方式，他相当于是你是在不断轮回转世，但却比轮回转世安全了很多，根本不具备什么危险。

    唯独一点的就是，如果无法靠自身领悟大道法则，那么就意味着，将要一直无限制在塔内世界里面循环，这个过程将会非常漫长。

    当然！

    因为塔内世界，与外界天武大陆的时间流速不同，秦风将会拥有大把的时间，这倒也无需过分担心。

    顿了一下！

    秦风眼神当中流露出了一丝精芒，然后看着丹清玄，神色无比认真的回答道：“丹老，我明白，你就放心吧！”

    “而且，我还有一个请求，除非是万不得已，请不要干涉我的人生体验。”

    “一切，就靠我自己来努力吧！”

    “这一条道，我想靠自己摸索前行！”

    这一刻！

    秦风的态度无比坚决，目光中充满了自信之色，他居然非但没有害怕自己会一直沉浸其中，反而还主动提出来不要让丹清玄插手帮忙。

    丹清玄的帮忙，虽然可以让他更快的感悟到一些大道法则，但每一次人生经历的轮回，对于秦风来说也同样是一次修行。

    若是太快的结束，历经的轮回次数太少，那对于秦风只会有弊无利，他就算是结束了九层塔内世界修炼，最后融合全部力量，也提升不了太多战斗力。

    不过——

    丹清玄对于秦风的这一番回答，却是似乎没有丝毫的意外，仿佛早就预料到一般。

    他也没有多说什么！

    只是微微点头一笑，苍老的脸上布满了温和笑容，然后看着秦风回答道：“呵呵……果然不出我所料，你确实是会这样选择！”

    “既然如此，那接下来的考核，我就不再参与，一切就全靠你自己了！”

    丹清玄的脸上，明显露出了一丝赞许之色，只有这样自信的秦风，才是他所看重的秦风。

    如此！

    在丹清玄心中，这一次，由秦风来对付那个最终的幕后黑手，也就更有信心了！

    没有耽误太多时间！

    简单的一番闲聊之后！

    为了尽快完成试炼，早日提升实力！

    秦风与丹清玄二人，倒也没有浪费时间，直接就进入了第二层塔内世界的训练！

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    在一阵耀眼的流光，划过之后。

    第二层塔内世界！

    虚空上方，仿佛有一道流星划过般，瞬间撕裂了夜色苍穹，然后坠落到了某处山丘之中。

    “嗷……”

    一道如同野狼咆哮般的声音，与此同时，打破了整个夜色的宁静。

    这一次！

    秦风并没有转世为人类，而是一头血脉普通的狼崽，从小就体型瘦小，在同类当中根本不占据优势，还时常被欺负……

    它的名字，就叫做“秦”。

    在第二层塔内世界之中，也并没有人族，仅仅只有蛮荒时代的各种妖兽。

    这是一个万妖争霸的蛮荒世界，诸多妖兽，更是就连各种器材、法宝等等，都不会使用！

    各大妖族族人，除了会一些本命神通之外，也基本不懂得什么修炼之法。

    毫无疑问的！

    在这样的一个修炼方式匮乏世界里面，秦风想要领悟出大道法则之力，其难度可想而知。

    而这第一次转世的狼崽，因为天赋血脉，以及所在狼群部落的整体实力弱小，秦风并没有成功的领悟出大道法则，在一次与狮子族某个部落厮杀的过程中，被一名狮子族强者击杀。

    “轰隆！”

    在这一次被击杀掉之后，秦风的整个灵魂意识，瞬间恢复过来，出现在了玄黄空间内。

    看着面前的丹清玄，秦风回想起这一世的经历，以及第二层塔内世界的情况，不由得一阵苦笑。

    在这样的情况下，想要领悟出足够的大道法则，其难度简直就无法想象。

    不过！

    秦风也并没有因此而放弃，哪怕明知道很困难，他也依旧再次投入了第二层塔内世界，继续完成试炼。        

