    第46章 坐井说天阔

    首战即终战，被魔鬼蛊惑的熔岩巨人全都变成了石头渣渣。

    同时，袁泽在岩浆湖泊下也发现了传说中的灵石。

    火属性灵石。

    怪不得，金蟒在靠近岩浆后，修行速度会加快。原来是此处有灵石的加持。

    算上黑炎部落的领地，袁泽可扩张范围达到了一万平方米。

    万事俱备，只缺神力值。

    现实生活就是这么操蛋，一分钱难倒英雄汉。

    不过好在自己的信徒再次发生暴涨。所有的熔岩巨人重新回到了神灵的怀抱中。

    信徒：3+9000+20000

    神力：3000

    辖区面积：4000平方米.

    信徒数量达到两万九千名之多。

    按照最低标准，每一千名信徒给自己提供1点神力值来算。

    自己一天的收获就能达到29点。

    再算上其中金蟒，小松鼠，小萝莉等供养大户，袁泽一天的神力值收益维持再50点左右。

    把30天归成一个月来计算，自己一个月的神力值收益再1500点左右。

    这只是按照正常进度来计算。当集体中有新成员加入或者发生重大事件时。

    自己的神力值会迎来一波暴涨。

    就像今天一样，袁泽再次体会到了高潮迭起的感觉。

    一波接着一波，一浪连着一浪，把花蕊打湿，把沙滩浇烂。

    3000点神力值，袁泽没有一丝保留的全放在了辖区拓展上。

    黑炎部落居住的核心区域，现在已经划归为袁泽的管辖范围之内。

    信徒：29003

    神力：0

    辖区面积：7000平方米.

    收获了很多，也失去了很多。

    不过失去的神力值会慢慢恢复的。有了黑烟部落作为助力，那只生活在水域中的老乌龟也该挪挪位置了。

    在袁泽的辖区周围，不能有实力强大还不归自己管辖的邻居。

    于是，黑烟部落的任务，就落在了对水域生物的骚扰性袭击上。

    袁泽打开地图，本该开心的心情却一点也开心不起来。

    本是后山人，偶作前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔！

    什么时坐井说天阔？袁泽现在才明白。

    在自己看到栖霞镇更宽阔一些的地图之后，才懂得了自己的狭小。

    7000平方米的土地，不过处于荒无人烟的远郊。

    熔岩巨人居住的领地，不过就是一个火山口的大小。北方山脉，恶魔领地。还有老乌龟居住的湖泊。并没有袁泽想象的那么广泛。

    曾经以为世界只有这么大，但现在看来，世界要比自己想象中大得多。

    自己争夺了数月的辖区面积，放在更新之后的地图上，小的可怜。

    曾经化为橙色区域的熔岩巨人领地，现在稍稍泛蓝。

    强吗？相比来说很强。

    只不过在遇到更广阔的世界后，这里发生的所有的故事，都只有芝麻大小。

    这是袁泽的真实感受，他在地图上看到了大海，就不会再让自己的思想拘泥于现在的土地。

    恶魔领地加上自己拓展到的熔岩巨人领地，只不过是深山村落的两头。

    一个村南头，一个村北头。

    西北两侧接河流，东南方向衔群山。

    荒芜，荒芜，还是荒芜。

    袁泽现在能看到更大的地图。

    跨过河流是一片比自己辖区要大很多的森林，森林中有的是零零碎碎的色彩。

    色彩标注处就是有领主级别的存在。

    在山的后面，是一片岩浆冲击平原。有着各种火属性的生物居住。

    天上飞的，地上跑的。岩浆里游的。气象瑰丽万千。

    100公顷的小目标，袁泽感觉还是给自己定低了。

    就凭自己的实力，还不得超额十倍完成吗？

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    爷爷我可是栖霞镇的土地！

    在袁泽实现自我的认知觉醒之后，对未来充满了信心。

    为了能更好的迎接挑战，袁泽感觉他应该先模拟一下，让金蟒或者小松鼠前去试试水。

    毕竟他们可是自己辖区内最强大的存在了。

    为了我们的目标，也为了我们的理想！

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒在您的指引下，穿过了黑炎部落，来到了山后的岩浆平原。在这片新奇的土地上充满各种不可思议的生物】

    【金蟒看到了一只兔子，准备狩猎。】

    【在即将抓到兔子时，金蟒被兔子的攻击抓伤，兔子逃跑】

    【金蟒的鳞甲受到兔子攻击的灼烧。甲片脱落】

    【金蟒震惊+1！他发现这里的兔子和辖区内的兔子完全不一样，似乎这里的兔子和自己一样强大】

    【金蟒看到了一只火红色的松鼠，他将松鼠当成了实验对象】

    【黑炎·天照发射，松鼠被灼伤，松鼠对金蟒发动了攻击。金蟒感觉头晕目眩像是飘在空中】

    【金蟒被摔在地上，眩晕感加强。】

    【火红色松鼠再次发动进攻，被金蟒的明光术晃了眼睛开始流泪】

    【松鼠哭着退走】

    【金蟒卒，被未知生物干掉】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：金蟒的鳞甲受到兔子攻击的灼烧。甲片脱落

    事件2：金蟒被摔在地上，眩晕感加强。

    事件3：金蟒卒，被未知生物干掉

    卧槽，震惊！这次模拟结束后，居然没有一条是对金蟒有利的事件。

    着绝对是大新闻，袁泽都开始怀疑，是不是金蟒偷看模拟器洗澡了，这次模拟的结果居然这么不讲情面！

    “请固化事件2“

    【事件2已固化】

    趴在袁泽身后的金蟒突然一个趔趄，强劲的眩晕感像是玩了一上午的大摆锤。

    想吐，想吐，还是想吐。

    但是什么都吐不出来。

    干呕了半天，眩晕的症状非但没有缓解还有进一步加重的趋势。

    袁泽撇见金蟒的状况后开始摇头又叹气。

    模拟器：我说的，这次父神都救不了你！

    “是不是吃了什么不干净的东西了？”袁泽关切的问道。

    金蟒摇了摇头。

    实话实说，在自己成为灵兽之后就很少吃东西了。

    “难不成是修炼出岔子了？”

    袁泽进行了进一步分析。

    金蟒不知所措。

    “肯定是修炼出岔子了，这段事件好好休息，要劳逸结合”

    袁泽又不傻，他肯定不会实话实说的。作为父神，怎么会坑自己的宝贝信徒呢？

    ?  ?开新地图了，总是要向外拓展的，不过要一步一步来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

