    蒋奇到现在才知道张任一个人挑了四个鹰旗军团，而且听那雾气之中张任如此中气十足的回答，想来张任的局势肯定不会太差，但是犹豫了一番之后，蒋奇还是没有出手。

    好在王累脑子比较清晰，劝住了张任，这战场毕竟靠近罗马的顿河营地，现在蒋奇能杀过来，那更多是因为蒋奇率领的渔阳突骑，跑的够快，可这也就意味着罗马的援军应该也快了。

    张任感受了一下自家的天命强度，思虑了一番之后，同意了王累的提议，毕竟张任也不傻，他现在能压着数个军团打也是有原因的，但天命指引最大的问题就是时效性。

    继续拖下去，张任可不敢保证依旧如现在这样，故而思虑了一番之后，让王累逐渐驱散雾气收拢士卒准备撤退。

    然而驱散了部分雾气之后，张任陡然发现自己貌似冲的有些太深了，周围自家的本部，远少于罗马的精锐。

    好在驱散云雾的主动权在自己手上，张任一边撤退，一边驱散，成功在未被追杀的情况下，撤回了自家本部精锐。

    之后二话不说，就准备指挥着奥姆扎达等人撤退，可惜却被一直在努力观察的菲利波逮住了时机，一声弓鸣，箭矢脱手而出，在影影绰绰的雾气之中，靠着那一缕灵感命中了张任。

    张任沉默了一会儿，这个时候他已经将主力聚拢到了一起，奥姆扎达和亚奇诺两人打的近乎血流成河，但主战线却也已经控制住了。

    “宏刚，彻底驱散雾气吧。”张任沉默了一会儿开口说道。

    王累不解的看着张任，而这个时候他才看到了张任胸前正中的那一箭，面色大惊，怎么可能会被命中。

    “不用看了，心与神合，这一箭拨不开的。”张任神色平静的说道，菲利波这一箭已经摸到了直觉锁定的苗头，只是第一次使用，消耗太大，所以才未重创张任，否则，足以致命。

    “彻底驱散雾气吗？”王累再次询问了一遍。

    “驱散吧。”张任神色平静的说道，也没有薅掉自己胸前箭矢的打算，他能感受到，这一箭，是菲利波在迷雾之中费尽心血，耗空精气神之后把握到一瞬的气机，才得以做到的事情。

    云雾陡然间消散，张任这时已经列阵在前，罗马军团虽说也勉强成阵，但战线真的和张任差的颇多，十二鹰旗军团和第三鹰旗军团，以及马其顿军团相互搅合在一起。

    “就这样吧，菲利波，这次算你赢了。”马尔凯等人还没有说话，张任驱使战马神色微微向前开口说道，“奥姆扎达，准备撤退吧，这一战算我小看你了，菲利波，两度射中了我，第二箭应该耗空了你的精气神了，但我说过，只要你命中就算你胜利！”

    话说间张任从自己的胸前将那一根箭矢薅下来，直溜溜的扎在地上，然后拨马回转，“撤退吧，你们的援军应该也在不久就改来了。”

    张任毫不客气的调头，背对罗马鹰旗，马尔凯和阿弗里卡纳斯对视了一眼，最后还是没有选择出击，汉军的援军已经抵达了，而且张任之前的攻势确实是很猛，并非没有击败他们的可能，陡然之间的收手，应该就是因为中了那一箭吧。

    “菲利波，我会在东欧呆两年，你想要赢我，就来。”张任骑着马走了好几步之后，突然转头对着菲利波的方向开口道，然后策马离开，与此同时马尔凯则按住已经暴走的亚奇诺，让对方不要追击。

    他们追上去，未必能赢，张任全力以赴的攻势在冷雾之下，虽说没有看的很清楚，但他们也确实是感受到了那种致命的压力。

    现在汉军的援军已经抵达，按照张任之前的作风，本应该直接会合援军将他们重创，甚至早在一刻钟之前，张任还在招呼蒋奇一起出手剿灭他们，也许就算是蒋奇一起出手，也未必能打赢他们，但按照之前张任的表现，两相配合之下，他们绝对得重创。

    “张任吗？”马尔凯吐了口气，“清点一下损失，收拢一下敌我战死的士卒，该掩埋的掩埋，该送往汉室营地的送往汉室营地。”

    阿弗里卡纳斯叹了口气，然后身形陡然开始缩小，而亚奇诺则臭着一张脸愣是不想说话，他想要和奥姆扎达死磕，哪怕对方的天赋对于他有所克制，但他依旧有把握将对方打废。

    “菲利波你还好吗？”阿弗里卡纳斯走到骑着马的菲利波旁边，从刚才开始，菲利波就没声了，不由得，阿弗里卡纳斯伸手推了一下，然后菲利波当场坠马。

    直觉锁定听起来非常简单，但这种事情，皇甫嵩打了四五十年的仗，经手的士卒不下百万，但能做到这种程度的不足五指之数，以菲利波这种没有任何前置条件的情况，单靠聚集精气神达到这种程度，说实话，能熬到那一箭射出，大半都是执念。

    毕竟在浓重的雾气之中，能见度不过五十米，敌人在哪不知道，队友会不会在弹道上不知道，还需要集中精气神去索敌，菲利波能在那一瞬间抓住时机，已经是极限了。

    另一边张任依旧冷着一张脸，但这张冷脸在奥姆扎达和蒋奇看来都不由自主的流露出来了敬服之色。

    “说起来，你受的伤严重不？”张任突然勒马询问道。

    虽说没有直接清点战损，但张任依旧知道他们的损失很严重，奥姆扎达本部损失绝对不会低于一千三百，当然第六鹰旗军团也没讨得好处，恐怕损失也在这个规模，最多是能稍微好点，至于张任本部的损失，渔阳突骑估计折损在六七百，看起来不多，但这都是骨干。

    “不太严重，只是一些皮外伤。”奥姆扎达神色沉静的开口说道。

    “抱歉，阻拦你继续和第六鹰旗军团的战斗了。”张任想了想还是开口解释了一下。

    “将军无需如此，实际上第六鹰旗更胜一筹，我的精锐天赋明显克制对方，但对方更强。”奥姆扎达叹了口气说道，“我用心渊投射的时候，其实出了点小问题，我把我自己的基础天赋干掉了。”

    在这之前奥姆扎达真的不知道，焚尽可以烧掉自己的天赋。

    “没事，你也把我的天命指引干掉了一部分。”张任嘴角抽搐的说道，奥姆扎达的天赋强度，严重超出了张任的估计。

    “抱歉，当时第六鹰旗军团的爆发，导致我不能很好的使用自己的天赋，只能尝试按照皇甫将军指点的路线去摸索，结果真的烧光了，还波及了友军。”奥姆扎达说这话的时候也很无奈。

    “蒋将军，正面战局现在情况如何？”张任没有接话，在他看来奥姆扎达那并不是什么大问题。

    “骠骑将军已经稳住了战线。”蒋奇赶紧回答道，他知道张任很猛，但猛到现在这种程度，还是让蒋奇难以置信。

    “先去和骠骑将军汇合吧。”张任对着蒋奇点了点头，然后率领着残存的两千多渔阳突骑和一万出头的武装基督徒，朝着袁家在东欧位置的营地跑了过去。

    另一边张任等人离开不到半个时辰，十三蔷薇就赶了过来，而这个时候马尔凯已经清点完了损失。

    “有点奇怪。”马尔凯摸着下巴开口说道。

    “怎么了？”阿弗里卡纳斯不解的询问道。

    “战损比不对。”马尔凯简单的描述道。

    “我们损失很严重？”阿弗里卡纳斯的神色凝重了很多。

    “不，从战损比上看，我们是占优的，就算是刨除掉武装基督徒和我们辅兵的损失，我们在战损上也并没有明显吃亏。”马尔凯幽幽的说道，阿弗里卡纳斯闻言一愣，随后长叹了一口气。

    “被耍了！”马尔凯看着阿弗里卡纳斯说道，阿弗里卡纳斯点了点头，战场上看战损比最能看出问题。

    “可惜我们都没有把握和对方死磕。”阿弗里卡纳斯颇为抑郁的说道，“冷雾乱战的时候，恐怕对方也是看不清的。”

    “对方绝对看不清，他们应该和我们一样，将对应的物资消耗完毕了。”马尔凯叹了口气说道，他们双方都是在东欧浪了小半年，很多基础物资绝对都有缺失，只是在之前他们都被张任引偏了。

    “算了，这次记住就行了，不过对方确实是一个不错的对手。”马尔凯调整了一下心态，拍了拍阿弗里卡纳斯的肩膀，“先回营地吧，接下来应该还会有一场大的。”

    张任抵达汉军营地的时候，皇甫嵩在是在门口等张任的。

    虽说比官职爵位资历皇甫嵩都远超张任，但皇甫嵩一贯与人为善，张任这半年的战绩也有资格让他接一下，所以皇甫嵩在接完三傻一行之后，就在营门等待张任。

    张任对此自然是受宠若惊，毕竟自家人知道自家事，他很清楚自己到底有多少斤两，皇甫嵩在门口等待，使不得啊！

