    第二七一章对不起，你只是路人甲而已

    一共四块毛料，每一旁旁边都站着四到六位选手，王卓此时正站在第三块毛料旁边，仔细打量。牛文小说~网看小说

    在三号毛料旁边着的是展示模特是个身材比较单薄的软妹子，所谓软妹子是指具有声音温婉、目光柔和、性格温柔并且身材曼妙的年轻女性，她刚好具备了一些特点。

    王卓在看毛料，他身边的另一位大叔选手却在向软妹子搭讪，又问年龄又问名字，敢情这位是借着参赛的名义上台来把妹的

    “先生，能让一下吗”罗岚嫌大叔站在展台边碍事，有些不愉快的说道。

    大叔对她的不礼貌行为丝毫不以为忤，反而向她有些抱歉的笑了笑，颇有绅士风度的让开了位置，继续向软妹子模特做自我介绍去了。

    王卓突然有个哭笑不得的发现，这货怎么有些像王正道

    罗岚用轻微的声音哼了一声，这才站到大叔原来占据的位置，向王卓问道：“你看这块料子怎么样”

    “这种灰皮的料子，我不怎么擅长。”王卓微笑着摇了摇头。

    “哦”罗岚略微有些失望的抿了抿嘴，便潜心看起毛料，不再说话了。

    三号毛料是一块砖头大小的灰皮毛料，上面带着一道灰白色的蟒带，这块毛料显然已经被研究过很多回了，表皮被磨得有些光滑。

    王卓的透视眼轻易的穿透了毛料的表层，心情不惊不喜，这是一块典型的砖头料，里面一片不透明的杂色，也就是俗称的狗屎地，在云南有很多翡翠作坊用这种料子盖房铺地。

    砖头型的砖头料，王卓很想在选手卡上三号的格子里大笔一挥，写上“五毛”，因为这正是一块砖头的价钱。可是比赛规则要求价钱以百元为单位，他一时还真不知道是否可以写成零元。

    展台上有现成的放大镜和强光手电，一位选手细致的品鉴了半天之后，这才胸有成竹的在选手卡上写下了自己心目中的报价，王卓好奇的用透视眼一看，一个2后面跟了四个0，两万

    王卓心中暗笑摇头，来到四号毛料跟前。

    这块料子的形状令人忍俊不禁，因为它像极了一只女人的ru房，而且还是吊钟型的，在尖端还有一块硬币大小的灰癣

    王卓和那个给砖头报价两万的老兄一同来到四号毛料前，两人一看到这块毛料的样子，就不约而同的笑了出来，那老兄还特地回头偷瞟了一眼罗岚，看来是在拿这块毛料和她的g奶比较。

    王卓则抬头看了一眼会场天棚上的吊灯，目光也在吊灯上的一片指甲大小的玻璃上捕捉到了罗岚的影像。还别说，确实有几分神似，而且似乎罗岚的g奶还要在大小上略胜一筹

    那位老兄收回目光，重新注视着四号毛料，良久才皱眉说道：“这是块砖头料啊”

    旁边的几位选手也不约而同的点头附议，大家虽然是比赛对手，但就像在外面赌石一样，还保留了互相交流沟通的习惯，而且每个人心中都有不同的计较，也不怕做出资敌的事。

    只见这块毛料通体乌黑，除了那块硬币大小的灰癣，居然再没有任何表现，而且外皮的质地细腻光滑，连道纹理都没有，如果是一颗g奶倒挺完美的，但要是一块翡翠毛料，就太没有可赌性了

    不过王卓用透视眼在这块毛料的灰癣附近发现了一抹浅蓝的色带，大概够做个小佛陀或四季豆之类的小件，而且还是冰种的，结晶细腻均匀，估计做出来也能值上个几千块。

    爱玉居捐赠的四块毛料，居然是这种货色，这让王卓颇有些无奈，他多看了那抹色带一眼，摇了摇头，向二号毛料走去。

    自始至终，他都没有对四号毛料旁边站着的苹苹看上一眼，而苹苹则笑容僵硬的站在那，有心想和他说上一两句，也想不到应该说什么好。

    二号毛料的表现比三四号要好得多，松花蟒带一应俱全，围观它的选手也最多，辩论也最激烈。

    三十分钟的填卡时间已经过去了一半，不过王卓却没有急于观察这块毛料，而是表现的有些溜号，似乎在思考着什么。

    其实他是在用透视眼把整个主席台上的情景收入眼底，在观察其他选手的表情、神态、动作，还有他们卡上的答案。

    很快，他就发现了一个可疑的人，这个大约四十岁的中年人表面上在和别人探讨着二号毛料，其实却早早的在卡片上填好了四个答案和自己的名字，而王卓却能确认这个叫刘吉祥的人还没有去看过四号毛料，也就是说他的答案是事先预备好的，是景天汇安排好的人

    在刘吉祥的答案卡上，三号砖头料的估价是五百元，四号是三千元，五百元差不多也相当于砖头的含义了，三千元则是赌那块g奶料里面能出低翠，并且不多，和王卓的用透视眼看到的结果也比较接近。

    而其他选手的答案则五花八门，最离谱的一位给砖头估价了二十万，却在g奶的格子里写着“好奶，0”。

    刘吉祥在二号毛料的格子里写了十万，而王卓留意到神情中有猫腻的另外一男一女也在品鉴着二号毛料，卡片上暂时还没有写答案。

    这回王卓明白了，刘吉祥再加上这一男一女，就是这场比赛的内定冠军种子，他们的估价会拉开一定的层次，在毛料解开后，评委们得出的最终结果一定会等于或尽量接近他们的估价，这样冠军就是他们的囊中之物了。

    女种子选手名叫马鑫，是一个熟得滴水的，狐媚风骚、柔情万种，王卓搞不懂景天汇怎么会找个这样的女人做种子选手，难道也是某个大人物的二奶，涉及到了权钱色三重交易

    其实王卓还真猜对了，不过这个女人对他来说只是路人甲而已，有透视眼协助，她注定只能成为龙套。

    另一个男种子选手叫禹阳，此人三十岁出头，帅气沉稳，是一家名叫鼎盛的珠宝公司的总经理，也是赌石之道的高手，他在三号砖头的格子里已经写下了两千，二号的格子里却写了0

    0王卓诧异的一愣，目光立刻聚焦，由游离的状态恢复正常，投向二号展台上的那块表现极佳的毛料。

    这一看非同小可，他这才知道，原来这块二号毛料是个假货，它极佳的外表居然是用胶水贴上去的，内部是一块切成不规则形状的瓷地料子，分文不值，这一番巧夺天工的造假从外表完全看不出端倪，成本只有几千块，却可以让一块石头料升值到十几甚至几十万

    这个禹阳显然是知道底细的，他报价为0，等毛料被切开后一分不值了，别人也无法质疑他预先知道了谜底，因为毛料已经支离破碎，死无对证了

    这样一来，王卓对二、三、四号毛料的估价就成了两个零和一个不确定的几千块，他不再磨蹭，走向一号毛料。

    “王卓”

    站在一号毛料旁的邓娇终于等到王卓走过来了，鼓起勇气，讪讪的向他说道：“上次在你公司的事，真对不起”

    王卓看了看她，颇为感慨的轻笑一声，摇头说道：“你不用放在心上，我不在意的。”

    “谢谢。”

    邓娇的心中仿佛有一块石头落了地，不过同时同时落下去的还有她的心，因为王卓的态度同时也说明了一点，她在王卓的心里，只是个路人罢了。

    “时间到”

    一声锣响，主持人开始催促选手，在三分钟之内填好选手卡交到评审台上。

    五个评委已经就座，其中以贾为民居中，景天汇在左，还有刘宇峰也在席位之中，另外两人王卓不认识，不过肯定是和景天汇伙的。

    三分钟时间到，王卓最后一个交上了选手卡，二十张卡片整整齐齐的叠在一起，放在贾为民面前，等到解石的步骤结束后，才会揭开谜底。

    选手退场，王卓刚回到思源身边，少女便迫不及待的问道：“王指导，怎么样”

    王卓做无奈状的一摊手，苦笑道：“时间太紧，还没研究透就结束了。”

    他嘴上这么说着，目光中却流露出一丝狡黠之色，思源看在眼里，嘴角立刻扬起一抹不易发现的笑意。

    对王卓赌石的本领，思源有着盲目的信心，此刻的她已经迫不及待的等着听宣布王卓获胜的消息了

    在选手们品鉴毛料的时候，台下已经撤去了全部冷餐，现在的会场整洁一新，在解石环节结束后，就会送上各种酒水，摇身一变进入酒会环节。

    于是解石的机械闪亮登场，估计也是为了现场解石方便，这四块爱玉坊捐赠的毛料个头都不大，而且配备的器械也是最先进的无尘工具，不会出现电锯一响尘土飞扬的煞风景现象。

    在选手和评委们七嘴八舌的讨论中，四号g奶料成了第一个开刀的对象，被摆上了解石台

