    三天后。

    莫清愁前来，告诉苏奕，在飞仙禁区内的确发现了裁缝的踪迹！

    遗憾的是，这老家伙极为狡猾，当莫家的力量抵达时，对方已提前一步撤离。

    对此，苏奕并不意外。

    老裁缝这种常年行走在暗中的角色，最擅长的便是隐匿和潜行，一般人根本找不到他。

    而对苏奕而言，只要确定老裁缝在飞仙禁区，足矣。

    接下来，苏奕兑现承诺，在莫清愁的安排下，帮莫家那些举霞境人物一一解除身上的诅咒。

    其中还有莫远山。

    “苏道友胸襟光风霁月，着实让莫某惭愧，无地自容。”

    莫远山躬身行礼，面露愧色。

    原本，他还担忧苏奕记仇，不会帮他解除身上诅咒。

    可事实证明，他想多了。

    对此，苏奕没有说什么。

    “苏道友，这是我族所有族人的一些心意，还请您务必收下，万莫推辞。”

    莫清愁拿出一个储物手镯，双手呈给苏奕。

    储物手镯内，是价值已完全不可估量的羽化级神料和神药，足有数百种之多。

    除此，尚有一株在人间早已绝迹的的仙药！

    这是来自仙人莫星临的一点心意。

    莫清愁确信，当苏奕看到这些馈赠后，定然会进一步体会到来自他们莫家的善意。

    苏奕没有推辞，将储物手镯接了过来。

    莫清愁明显很高兴，道：“明天清晨，我会和叔祖率领莫家的强者一起，护送道友前往落梧山，道友且安心备战便是，若是需要什么，尽可以跟我说。”

    苏奕想了想，道：“我只有一个要求。”

    莫清愁眨巴着水灵灵的星眸，笑语嫣然：“小女子洗耳恭听。”

    苏奕道：“明天对决前后，纵使我身陷万劫不复之地，也莫要插手进来。”

    莫清愁脸上笑容呆滞。

    而苏奕早已负手离去，返回自己住处。

    对于这一场对决，他心如明镜，很清楚哪怕有莫家作保，在对决之后，也势必会发生诸多不可预测的风波！

    不过，这也正是他所期待的。

    并不仅仅只是磨砺自身那般简单。

    而是他要借此机会，还要去解决一件更重要的事情！

    ……

    “不需要我们帮忙？”

    莫家禁地，莫星临顿感意外。

    “不错，苏道友说哪怕身陷万劫不复之地，也不让我们莫家插手。”

    莫清愁低声道。

    她也感到很费解。

    莫星临思忖片刻，道：“苏道友既然这么说，必然是另有依仗，不过，在帮忙这件事上，我们可不能真的就袖手旁观。”

    “起码，要让整个飞仙禁区所有势力都清楚，我们莫家是坚决站在苏道友这边的！”

    “除此，万一苏道友遭遇性命之危，咱们莫家的人，必须全力出手！”

    语气铿锵，掷地有声。

    “是！”

    莫清愁领命。

    旋即，她禁不住道：“老祖，您举得红云仙子到时候会不会出现？”

    莫星临沉默片刻，道：“她那等层次的存在，心意不好揣测，我们只需做好自己的事情便可。”

    莫清愁点了点头。

    ……

    楼阁内。

    “一株仙药？”

    当苏奕清点完那储物手镯内的宝物，不由感到惊讶。

    那其中赫然有一株仙药。

    似人参般，呈剔透晶莹的雪白之色，生有一缕参须，叶片则呈青碧色，共有九片。

    这株仙药被仙道禁制封印，可依旧难掩它身上弥散出的浓郁仙光，药香沁人心脾。

    “这应该是那个莫星临所赠，原因嘛……肯定和我关系不大。”

    苏奕摸了摸鼻子，脑海中浮现出红云真人的身影。

    他虽然孤傲自负，可也拎得清楚，莫家之所以如此厚待自己，大半原因出在红云真人身上。

    对此，苏奕心中不免感觉怪怪的。

    他一生行事，可从没想过要抱谁的大腿。

    可不管如何，他这次算是被动地沾了红云真人的光。

    “炼一颗仙丹试试。”

    苏奕心中一动，拿出补天炉，把那一株仙药和投了进去。

    轰！

    补天炉轰鸣，似无比欢愉，光焰蒸腾。

    这次和以往炼药不同，足足一个时辰后，补天炉才炼制出三颗丹药。

    每一颗皆缭绕着瑰丽的仙光，蕴生奇异的仙道纹理，仅仅是那一股药香，就让苏奕周身气机沸腾起来。

    唰！

    补天炉内，紫色仙光交织，似笔锋般勾勒出一行字：

    “仙元雪参丹，可筑仙道根基、淬神魂之源、炼道躯血气、化无尽生机……”

    苏奕讶然。

    这补天炉是真的成精了吗，破天荒地竟告诉自己此丹的妙用！

    很快，补天炉自己留了一颗，其余两颗则被补天炉以一种奇异的紫色仙光秘印封禁起来，交给了苏奕。

    这让苏奕不禁怀疑，若是打开封印，这两颗丹药怕是会直接飞走了！

    “无愧是仙道宝药，非寻常可比。”

    苏奕暗赞。

    他收起丹药和补天炉，开始打坐。

    深夜。

    万籁俱静，窗外虫鸣窸窣。

    “本座觉得，你我之间有必要开诚布公地聊一聊。”

    识海中，忽地响起第六世的声音。

    依旧充斥着迫人的霸道威势，但相比以往，已难得的平和许多。

    整座打坐的苏奕，唇边泛起一丝笑意。

    这是熬不住了？

    “你想聊什么？”

    苏奕随口道。

    “本座早已答应，会给你融合我的道业的机会，到那时，你我之间的战场，无非是牵扯心境的‘本我’之争。”

    第六世道，“这等情况下，你还是听本座一句劝，莫要轻易破境，虽然你所想要踏足的只是羽化之路，但却关乎着以后的仙道成就！”

    苏奕道：“若不做足完全的准备，我怎会轻易破境？”

    “你不曾经历过羽化之路的修行，何谈完全的准备？”

    第六世忍不住冷笑，“就凭一些典籍的记载和他人的指点？可笑！”

    “你或许可以在界王境远胜于我，但你对羽化之路和仙道的了解，于我眼中，也和井底之蛙也没区别！”

    苏奕眯了眯眼眸，并未反驳。

    他轻叹一声，“可惜，时不与我，我也已没时间再等下去。”

    第六世诧异道：“何出此言。”

    “明天，我将独面大敌。”

    苏奕道，“唯有破境，方可化解这一场弥天杀劫。”

    第六世声音骤然带上一抹愠怒：“你这是在要挟本座！？”

    苏奕笑了笑，道：“话都说到这等地步，你我之间就痛快一些，你现在把突破羽化之路的感悟和心得告诉我，或许……明天就能派上用场。”

    “如此，你无须担心我的道途出现纰漏，我也可以在破境之后，化解杀劫，可谓两全其美。”

    第六世：“……”

    “你是否早就在算计本座？要借此机会，从本座手中谋夺破境之秘？”

    他声音都变得阴沉下来。

    “你可以拒绝。”

    苏奕不假思索道。

    第六世沉默了。

    许久，他一字一顿道：“除非你求本座，否则，休想！”

    说罢，他再不出声。

    苏奕独自坐在那，拿出酒壶饮了一口，淡然道：“我的话也撂在这，我就是死，也不会求你。”

    第六世没有回应。

    苏奕则根本不在乎。

    今晚第六世为何忽然主动开口？

    无非是快熬不住了！

    这就像熬鹰，拼的就是谁能耗过谁。

    诚然，第六世这次依旧没能妥协。

    不过，苏奕不着急，他占据着绝对的主动，该急的是第六世才对。

    ……

    翌日，清晨。

    落梧山。

    山高万仞，险峻陡峭，直插云霄。

    此山通体漆黑如铁，寸草不生，怪石嶙峋，而以此山为中心的方圆千里之地，皆是平缓的丘陵。

    这也让落梧山仿似鹤立鸡群，显得尤为醒目。

    天刚破晓，可在落梧山附近区域，早已是人山人海，到处都是黑压压的人头。

    那些皆是来自各大太古道统和仙道势力的强者。

    最弱的都是神婴境层次的逝灵！

    强大的举霞境逝灵，也到处可见。

    至于界王境角色，一个也没有。

    因为在太古时期的末法浩劫之下，羽化境之下的角色，根本就无法存活下来。

    落梧山之巅。

    孤零零立着一道身影，衣冠胜雪，笔挺如枪。

    洪飞官！

    他双手环抱胸前，眼眸闭合，清晨的天光洒在他那颀长的身影上，衬得其如若一尊傲世而立的仙神般。

    无数目光，都落在这位仙人后裔中的领军人物身上，有敬畏、有仰慕、有嫉妒。

    一些老辈人物都不禁暗叹。

    论风采、论底蕴、论实力，洪飞官这位仙人后裔，都足以让他们这些老人自惭形秽！

    “那苏奕还没来吗？架子未免也太大！”

    有人皱眉，发出不满的声音。

    “急什么，他若来了，必有去无回，耐心等待便是。”

    有人轻笑。

    眼下的局势，谁能看不清？

    哪怕苏奕不死在洪飞官手中，也势必会死在对决之后的风波之中！

    因为他执掌着轮回力量，仅凭这一点，就没有人会容忍他活着离开！

    场中，人们在议论，肆意评点苏奕。

    而自始至终，洪飞官都不曾理会。

    他立在那，沉静如石，不悲不喜。

    时间点滴流逝。

    忽地，洪飞官闭合的眼皮悄然睁开，抬眼看向极远处天穹下。

    几乎同一时间，场中骚动，许多目光都下意识望了过去。

    一支浩浩荡荡的队伍破空而来。

    那是莫家的队伍。

    而位于最前方的，正是苏奕。

    他青袍如玉，长发束为道髻，负手于背，峻拔的身姿沐浴天光之下，超然出尘。

    才刚出现，便成为全场瞩目的焦点。

