    

    （十分感谢‘雷响’、‘小猪在狂奔’、‘路人扮演’、‘动漫狂热书迷’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    随着头顶上的手轻轻的**而过，亚丝娜静静的低下了头，原本很是复杂的心居然奇迹般的在那有魔力的**下缓缓变得平静了起来了…

    “有时候真是羡慕你呢…”亚丝娜艳羡似的开口说道：“可以**自在的过自己想要的生活，还能尽情的享受生活，拥有足以匹敌整个攻略组的实力，也不需要担心攻略的事情，或许，整个‘sao’里，都找不到比你更快乐的人了吧…”

    “那只是你们不懂得享受而已…”无言叹了一口气，带着些许不悦的说道：“而且，如果不是那该死的守关**oss房间那么难找，我哪里会让你们攻略组的人抢在前头呢？”

    亚丝娜‘扑哧’一笑，很快也是感叹了一声。“其实攻略组里曾经有人提议过，为了尽早的通关整个‘sao’，我们攻略组的人将所有的力量都放在了搜索守关**oss房间的工作上，然后将守关**oss房间的信息提供给你！”

    “哦？”无言按在亚丝娜头上的手顿了下来。“那后来呢？怎么吹了？…”

    “因为风险！”亚丝娜对着无言说道：“这样的方法或许可以快速的攻略下整个‘艾恩葛郎特’，可那必须是建立在你必须一直拥有独自击杀守关**oss能力的条件上，而攻略组里，几乎没有一个人愿意相信，你能一直单独击杀守关**oss！”

    ‘艾恩葛郎特’里的怪物，随着层数的提高，实力、等级也会越加的强大，到了70层以后，怪物给玩家们带来的压力更是大到了不一般的程度！

    而几乎所有的玩家都知道，‘艾恩格朗特’每25层便是一个分界线，过了25层，攻略的难度将会大幅度的提高，现在70层以上便是这般难了，那么等到分界线的75层以后呢？…

    说到底，无言再强，也始终都是一个人，相信没有一个玩家会愿意相信他能一直拥有独自击杀守关**oss的能力，直到最高的100层…

    等到有一天，无言没有能力独自击杀守关**oss了，那那些将力气全部花在搜索守关**oss房间上，导致等级跟不上的攻略组玩家也将彻底的沦落为看客，守关**oss也陷入再也无法击败的死胡同里，到那个时候，一切都完了。

    攻略组，自然不愿意将一切都赌在无言身上了…

    “另外，如果攻略组的性质从攻略变成了探索，那么没有击杀怪物的玩家们不但等级会得不到提高，连从怪物身上获得利益的途径也没有了，那到时候谁来养攻略组里的玩家们啊？…”

    亚丝娜转头看向了无言，语气有些无奈。“再加上‘圣龙联合’这种一切以利益为主的公会从中作乱，这个提案也就不了了之了…”

    “那还真是可惜啊…”无言撇了撇嘴，嘴中说遗憾，可那个样子，根本没有半分这样的感觉，让亚丝娜撅起了嘴，随即不知道想到了什么，犹豫了一下，转过头来。

    “言，你为什么不加入公会呢？…”亚丝娜疑惑的歪了歪脑袋。“如果你加入公会的话，集合你的力量与整个攻略组的力量，那么攻略事项也将顺利不少，对付守关**oss也可以合力，攻略不就安全很多了吗？”

    “为什么一直都坚持一个人独行呢？…”

    “这个啊…”无言摸了摸自己的鼻子，悻悻的说道：“或许是因为我天生不合群吧…”

    亚丝娜皱了皱眉头，有些忧虑了起来。“难道你就不怕有什么无法单独应对的事情发生吗？70层以上的怪物，可不是好对付的…”

    “这你倒是不用担心…”无言笑着拍了拍亚丝娜的脑袋，引起她的一阵娇嗔。“我看起来像那么没有分寸的人吗？…”

    “哦？是吗？”亚丝娜抬起了头，栗子色的瞳孔里闪过一道莫名的异彩，突然说道：“那不如你跟我组队吧！”

    无言的手刹那间僵在了亚丝娜的头上，动都不动一下了，伴随着的还有他那含笑的表情。

    看着无言这副模样，亚丝娜嘴角轻勾，目光一下子变得充满了迫力，直刺得无言心间剧颤。

    “跟我一个人组队的话，应该不至于引起你那不合群的性格吧？…”亚丝娜的身子朝着无言的方向挪了挪，脑袋也是一下子凑到了无言的面前去了！

    本来，无言是坐在沙发的扶手上的，亚丝娜这么一凑，无言立刻条件发射般的后仰，可亚丝娜却是不断的凑近了过来，逼得无言只能不断的后仰，不过一会过去而已，无言的腰身都已经差不多倒在沙发上了，而亚丝娜则是在他的上方，妥妥的女上男下无疑！

    “那个…亚丝娜…”无言额头上流下一滴冷汗，讪讪的笑了起来了。“我一个人真的可以…”

    “说起来…”亚丝娜声调猛的提高，居高临下的看着无言，眼神变得锐利无比。“当初就是因为你提议我加入一个公会，我才会到‘血盟骑士团’里去的，结果闹得现在不愉快了，你难道不需要负责一下吗？”

    “负…负责…”无言吞了一口口水，看着亚丝娜那近在咫尺的精致脸庞，目光有些不自在的乱挪开来。

    当下，无言只能弱弱的说道：“可是，你不是还要带公会的人去攻略迷宫区吗？…”

    “那是为了试探74层迷宫区怪物的强度而已…”亚丝娜脸上浮现了一个笑容。“跟着言你的话，这一目的应该会完成的更好，相信就连团长都不会不同意的…”

    “可…可是…”无言强扯起了一个难看的微笑。“你的那个护卫应该会跟着你吧？我跟他一定合不来…”

    “那就不要带他了！”亚丝娜毫不犹豫的做出了选择。“有什么麻烦，如果连你也应付不了，克拉帝尔来了也没用，他根本比不了你…”

    听到亚丝娜这变相的赞赏，无言却是一点都高兴不起来，而看到无言迟迟没有回应，亚丝娜眼睛眯起。

    “言君，可是你让我享受生活的哦…”亚丝娜似笑非笑的说道：“你不会连我这点小小的要求都不答应吧？那我可是会不高兴的…”

    这回，无言算是明白什么叫做作茧自缚了。

    瞧着亚丝娜那很明显不容置疑的神色，无言也知道，如果自己不答应的话，今晚肯定会不欢而散，以后也不再好想见了…

    “好吧，我知道了…”无言无奈的点下了头。“希望你能跟上我的进度…”

    在无言点头的那一刻，亚丝娜的双眼浑然一亮，一对眼睛弯成了月牙状，笑了起来了。

    呼唤出自己的个人界面，亚丝娜向无言发出了组队申请，然后一脸紧张的看向了无言，令得无言又是好气，又是好笑，在其期待的目光中，点下了同意了…

    “太好了！”亚丝娜欢呼了一声，跳了起来。“终于是跟你组到队了！”

    自在1层的时候起，亚丝娜便是对无言那句‘找不到能够与我组队的人’很是在意，一直关注着这个人。

    直到一年前再次见到无言时，从启太嘴中得知了无言还是一个人的那一刻起，亚丝娜心中就有了一个小小的想法。

    希望自己有一天，能够与无言组队！

    如今，这个小小的想法终于得到实现了，这让亚丝娜有一种守得云开见月明的奇妙感觉，也放下了心中的一块大石。

    “有必要那么高兴吗？”无言哭笑不得了。

    亚丝娜开心的笑了笑。

    “你不懂…”        

