    司俊辰解释：“贵妃从小就在街上长大，每天很多人逗它，它知道人类是它的好朋友，我忙的时候也经常把它寄宿在别人家里，我们那一段的街坊邻居都给它喂过吃的，所以不怕人。你们的皇上，可能以前的主人一直把它关在屋里喂养，没有让它接触太多的人，所以换个环境它会害怕。”

    “原来是这样。”

    “是的，你们买猫回来的时候，给它打过预防针吗？”

    “没有，我在农贸市场买的，不知道要打预防针。”

    “刚买回来的猫、狗，打打预防针比较好。”

    司俊辰不提说走的事了，和卫初心旁若无人地聊着关于买猫养猫、给猫打预防针的事，就像把卫初萌忘记了。

    卫初心用眼睛的余光看着妹妹，只见随着他们的聊天，她的紧张情绪松驰了一点，眼睛里恐惧的神色也减少了，但脸色还是紧张的，一副全力戒备的神情。

    仿佛只要司俊辰有一点异动，她就会迅速逃走或者躲起来。

    她的身子紧紧贴墙壁站着，这是她距离司俊辰最远的位置，也是她觉得相对要安全一点的位置。

    不管司俊辰和卫初心聊什么，她都紧紧看着司俊辰，主要是看着他的手，他每次伸手摸猫，她的神情都会变得紧张，好象怕他会转过来打她。

    卫初心看见妹妹这样紧张，很心疼，真想过来将她抱在怀里好好安慰。

    但她明白，司俊辰之所以和她闲聊，也是给妹妹治病的一种方式，他必须让妹妹在清醒的时候熟悉他，初初才不会抵触他的治疗。

    不知不觉，一个小时过去了，司俊辰的手机响起来。

    这突然的来电音乐吓得卫初萌打了个哆嗦。

    司俊辰拿出手机接了：“喂……我是司俊辰，我在外面……好，我马上回来，请稍等一下。”

    他挂断电话说：“我有点事，中午没时间照顾贵妃，我先放在这里，请你们帮我照顾一下，就是给它喂点吃的，喝的，别的不用操心。下午我来带，行不行？”

    卫初心点头说：“行，下午我想请教一下给猫打预防针的事。”

    “没问题，那我走了。”

    卫初心把司俊辰送到外面，低声问：“我妹妹的情况是不是好很多了？”

    司俊辰回答：“比我想像的要好，我本来以为今天还要打一针，但不需要了，不过还是要让她坚持吃药。”

    “好的。”

    司俊辰又说：“通过这一个小时的观察，我觉得你妹妹很善良，我讲关于养猫的常识，她听得很专心，这说明她对小动物的关心超过了心里的恐惧。”

    卫初心连连点头：“是的，您很专业。”

    毕竟是这方面的专家，司俊辰的确比林医生专业多了，林医生只是心理医生，在卫初萌发病的时候，对她的病情进行控制。

    司俊辰却是精神科方面的专家，能对卫初萌进行彻底地治疗，让她完全恢复正常。

    司俊辰又说：“你妹妹只要不怕我这个陌生人，以后慢慢就不怕别人了，等她克服了对陌生人的恐惧，我们再让她克服对陌生环境的恐惧，慢慢走出来，逐步恢复正常！”

    卫初心激动地说：“司医生，太感谢您了！只要按照您的办法对我妹妹进行治疗，我相信她很快就能好起来。”

    “不用客气，”司俊辰说：“让每一个病人恢复正常，是我们医生的责任！”

    卫初心点点头，说：“司医生，那我把这两天的医药费给你。”

    “行。”

    她从手机上转给司俊辰，又把他送到大门外喊：“大哥慢走！”

    司俊辰摆了摆手：“你别送了，回去吧。”

    卫初心回来看见卫初萌还紧贴墙边呆呆地站着，她上前抱住妹妹说：“没事了，初初，司医生已经走了。”

    卫初萌不动，也不说话。

    卫初心放开她，看着她的眼睛说：“初初，你相信姐姐，司医生是好人，他是来帮助我们的，不会做出伤害你的事。姐姐也不会让他伤害你。”

    卫初萌没有什么反应，她的眼睛似乎看着她，却又像透过她看着她脑后的什么，眼神很陌生。

    卫初心担心起来，捧着她的脸说：“初初，你怎么了？别吓我，看着姐姐！姐姐在这里！初初！”

    卫初萌的眼神渐渐聚焦，眼睛里有了卫初心的影子，过了片刻，淡淡地说：“我想睡觉。”

    这冷漠的、没有温度和感情的声音让卫初心的心揪紧，她觉得妹妹不信任自己了，因为她刚才骗了妹妹，说让司俊辰把猫抱走，却把他带进了屋里，让她一直处在恐惧中。

    但她不能不这样做，不让司俊辰进来，妹妹这一次的病不知道要拖多久。

    “你睡吧，初初。”卫初心把她牵到床边，帮她脱外套。

    “我自己脱。”卫初心转过身，将背向着她。

    卫初心难受得想哭，她明明是为妹妹好，妹妹还跟她赌气。

    她不怕别人不理她，就怕妹妹不理她。

    她站在床边，看着初初脱了衣服上床躺下，把眼睛闭上了。

    过了一会儿，卫初心受不住了，她怕自己再在这里呆下去，会当着妹妹的面哭出来。

    她说：“初初，我去买菜……”

    卫初萌没有说话，却有眼泪从眼角流了出来。

    卫初心看着妹妹眼角的泪水滑下，心就像被一只大手狠狠拧了一把一般，疼得痉挛，顿时自责不已。

    她只想着妹妹不理解她，却没有想想，她是妹妹唯一相信的人，她骗妹妹，对妹妹来说是很大的打击，妹妹此刻一定比她更伤心。

    “初初……”她也哭起来，一边伸手抹妹妹的眼泪，一边道歉：“对不起，姐姐不应该骗你，可姐姐真的想让你快点好起来……司医生，我以前就认识，他是好人，他不会伤害你，你相信姐姐，让司医生来给你治疗吧，好不好？”

    卫初萌的眼泪扑簌簌往下掉，过了好一会儿，她睁开眼睛哭着说：“姐姐……别走……”

    卫初心更难受，哪怕她骗了妹妹，妹妹也害怕她离开，害怕她这个姐姐不要她了。

