    诛仙继续连载，碧瑶之父鬼王联合魔道众人攻上青云山，被青云山联合佛门天音寺暂时逼退。

    而这时候张小凡练就一身高深大梵班若秘密，被青云门和天音寺无意中察觉了，佛道两门开始一起审判张小凡。

    而这时候碧瑶也来劝张小凡离开！

    李凡不禁有些感动：“张小凡何必还要待在这里，离开吧和碧瑶双宿双飞！”

    可是张小凡毕竟是张小凡，这里有他的师傅，有他自以为喜欢的师姐田灵儿，他又怎么可能离开？

    佛道两派联合发难，张小凡却一句话都没有说，既然已经答应传授他佛法的高僧，他就必须要保守秘密，

    所以哪怕师门怀疑，哪怕他师傅担心，哪怕师姐田灵儿也对自己产生怀疑，哪怕天音寺威吓，张小凡依旧什么都没有说！

    李凡心中感叹：“这就是张小凡呀！”

    名字虽平凡，但其实一点都不平凡！

    他能够在这个时候还遵守秘密，试问天下还有几个人能做到，一般人都说自己信守诺言，但事到临头的时候又有几人能够做到像张小凡这般！

    可敬，可叹！

    可是张小凡也因为他的遵守承诺而陷入了一个危险的境地当中！

    而这时候天音寺的一个高僧道出了一个隐藏多年的绝密，当年传张小凡大梵般若的那位高僧，正是杀害张小凡全村的凶手。

    法相慢慢走上前来，向无数错愕的脸上望去，然后落在场中林惊羽与张小凡的身上，最后停留在了张小凡的身上。

    “当年，杀害青云山脚下草庙村全村村民的，的确是我们天音寺的人所为！”

    “什么！”

    片刻之间，无数惊骇、震惊、不信、愤怒的声音如爆裂一般，在青云山玉清殿上爆发出来，连道玄真人，田不易这等修养的得道高人，也忍不住脸上变色，而林惊羽更是一把拔出了斩龙剑，碧光荡漾。

    读者们也全都愣住了。

    “这……”

    “杀人凶手竟然是天音寺的人。”

    “不会是那位吧。”

    “可笑，真是可笑，张小凡千辛万苦要包庇的人，竟然是屠杀自己村子的凶手。”

    ……

    “你获得了万毒神印。”

    “你获得了合欢铃。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    万毒神印，它是万毒门的镇派法宝，在万毒门的地位就像伏龙鼎在鬼王宗的地位，万毒门下的弟子甚至为了抢夺它甚至导致了火拼，相信它不仅仅是一个信物那样简单。况且以前的万毒门并不比鬼王宗差。

    合欢铃，别的不说，单单是能够抵挡住诛仙主剑的一劈，能够在诛仙剑下救下张小凡已经足以证明它的厉害，以前更是合欢派的镇派之宝。

    徐乐把万毒神印扔进自己的魔种中，让魔种吞噬它，提升魔种的能力。

    至于合欢铃，徐乐准备把它送给何晓云。

    何晓云霉气盖体，太不让人省心了，就算是给了她两件法宝，徐乐还是有些担心。

    运气这个东西，是常人预料不到的，也许哪一天何晓云喝凉水就嗝屁了。

    当然，这只是徐乐的臆想，电视剧中的何晓云可是成仙了。

    “徐兄，前面有一座寺院，我们刚好可以进去休憩一下。”

    左正阳对着徐乐道。

    “好啊！”

    徐乐同意了。

    他也累了，休憩一下刚好可以恢复精神。

    “二位兄台等等我，我们一起同行。”

    就在此时，一个响亮的声音传来。

    由远及近，一个背着包袱的少年，快步而来。

    徐乐仔细的打量了一下对方，心中不由有些古怪。

    眼前的少年长得很显老，却一副书生装扮，有些格格不入。

    “在下宁采臣，两位朋友怎么称呼？”

    宁采臣自报家门道。

    “宁采臣。”

    徐乐一愣，不由打量起对方来。

    宁采臣的大名，徐乐自然听过，这位可是他的偶像，能够日鬼的主。

    影视剧中的宁采臣通常是一副风流倜傥的小生形象，怎么这宁采臣长得这么老？

    应该是原版聊斋中的宁采臣，聊斋原书中的宁采臣长得一般，而且家里还有贤惠的妻子，小倩算是小三了。

    也不能说是小三，在古代是容许妾室存在的。

    “兄台为何一直盯着我看，我身上有什么不对么？”

    宁采臣被徐乐盯得有些不自在。

    他心中暗恼，这人怎么这样，一直盯着我看？

    左正阳诧异的看了徐乐一眼，他也察觉到了徐乐的异常。

    徐兄是怎么回事？为何一直盯着人家看？莫非是看上了宁采臣？

    想道这里，他恶寒不已，徐兄好重的口味呀。

    “初见宁兄，被宁兄的帅气折服，一时有些情不自禁。”

    徐乐解释道。

    “哈哈哈，兄台，你果然好眼光，俺家娘子正是看中了我的帅气，才嫁给我。”

    被徐乐一夸，宁采臣有些飘飘然了。

    徐乐……

    左正阳……

    他们真想说，我从未见过如此厚脸皮之人。

    “看来宁兄和娘子关系很好呀。”

    徐乐旁敲侧击道。

    “是啊，我娘子很贤惠，有她在家里操持，伺候我老母，我才能安心在外求学。”

    提到自家娘子，宁采臣非常的骄傲，整个人都眉飞色舞起来。

    眼前的宁采臣粗犷无比，和徐乐记忆中的白面小生完全不同，徐乐却觉得他有一种另类的魅力。

    “若是宁兄遇到合适的人，是否会纳妾？”

    徐乐继续问道。

    宁采臣脸色一板道：“家有贤妻，生平无二色，兄台，这样的话，你休要再提。”

    “是了，是了，他就是聊斋原著中的宁采臣。”

    徐乐已经确信了宁采臣的身份。

    聊斋开篇，宁采臣，浙人，性慷爽，廉隅自重，每对人言：“生平无二色。”

    宁采臣真的对他的妻子很爱护，只是不知他遇到小倩之后，是否还能保持这份初心？

    很快，三人来到兰若寺。

    兰若寺地处偏僻，加之树妖作怪，人迹罕至，十分荒凉。

    “宁兄，这里可不简单，可能会有鬼，你要是遇到了什么，就向我求助。”

    徐乐告诫宁采臣道。

    “徐兄，我行的端，坐得直，区区鬼怪何足道哉……”

    宁采臣道。

    徐乐……

    好吧，还是你厉害。

