    “郑总。”吴叔在车里把着风，也不时紧张地盯着这边的情况，看见父子俩忽然争执起来，而且郑成文气成这样，吓得赶紧从车里出来，跑过来扶住郑成文，苦苦劝着郑明杰：“小杰，你不知道你出事以后郑总担心成什么样子，好不容易见上一面，就不要再让郑总伤心生气了。”

    郑明杰冷冷地看着他，又看看郑成文，随即把视线转过一边，不想说话。父亲担心算什么？他再怎么担心，又不会影响到他太多，最多就是郑氏损失些钱，难道会赚不回来？可是自己却是实实在在的陷身危险中，甚至于警察到处在抓捕自己。

    郑成文好不容易缓过来一口气，手搭在郑明杰肩上，低声说道：“小杰，当初没有及时阻止你，是我这个做父亲的错。现在说什么也晚了，你跟我一块，去自首吧。我会尽全力想办法打点，去帮你找律师辩护，争取减罪，能够宽大处理。你在里面忍几年，也磨一下性子，出来以后，郑氏就交给你。”

    “是啊，小杰，你回去自首吧。”吴叔也在跟着劝着郑明杰。

    郑明杰不可置信地看着父亲，随即用力甩开他的手：“你疯了！我是不是你儿子，你要这样亲手把我往死路上送？我自首的话也要坐牢的！里头是人待的地方吗？你忍心让我进去受苦？而且出来以后背个罪犯的名声，我还能接手郑氏，你想的太天真了吧？”

    “我让你不要报警，你是不是报警了？你是不是还带着警察过来，准备把我抓走，是不是举报我你好立功好保住你的郑氏？”郑明杰已经快要疯狂了，冲着郑成文大吼着，随即一把推开郑成文和吴叔，准备看看有警察的踪迹就立刻潜逃。

    当然，路边悄无声息，一个人都没有，郑成文并没有带警察过来。郑明杰恼怒地回头，对郑成文吼着：“我告诉你，我不去自首！我死也不要坐牢！即使出来我也是个罪犯，是有案底的，尤其是操控证券交易价格，被抓住那是要终生禁入的！我以后也不能参与股票的买卖，还有剥夺政治权利，你跟我说把郑氏给我，你给我我要怎么去经营！”

    “你，你都知道后果，还要这样去做……”郑成文觉得两眼发黑，但是他也清楚，如果不是他的纵容和默许，郑明杰也不会从当初一时的吞并亚美的贪念，一步步走到今天。

    “我不知道卓越那个混账东西会咬住我不放，会把我揪出来！本来可以没事的，只要没有他，根本什么事都没有，亚美还是我的，郑氏也安然无恙，苏慕婉她根本掀不起来风浪，她没有本事跟我作对的！”郑明杰咬牙切齿地说着。

    “小杰……”吴叔惊恐地护住郑成文，生怕郑明杰冲动之下会有什么过激的举动。

    而郑成文已经一点跟郑明杰争辩的心思和精力都没有了，老泪纵横地看着他：“你到底想怎么样小杰？不自首你还能怎么办？等警察把你抓住，到时候拒捕逃亡只会判得更重。你把爸叫出来，到底是想怎么样？”

    郑明杰也已经压住火气和冲动，让自己冷静下来：“爸，我说了我不会去自首。判刑入狱以后我这辈子就完了。但是我也绝对不会让他们抓住我的。爸，我让你带的钱你带来了吗？”

    “你要干什么小杰、能不能不要再什么事情都瞒着爸了？”郑成文几乎是苦苦哀求着郑明杰。

    郑明杰的眼神充满坚决：“我已经想好了，我要回美国，到时候谁也没法抓我，何况我这点罪行，比起那些巨贪还有重刑犯，也根本不值当他们跨国去追捕，到时候我有的是办法换一套清白干净的身份，然后我把郑氏发展到美国去，或者用新身份回来继续经营，谁也不能奈我何。”

    郑明杰说着，伸出手来：“爸，我让你带的钱呢？”

    吴叔已经完全惊呆了：“这……小杰，太危险了，你还是自首吧……”

    郑明杰不理他，只死死盯着郑成文，手一直伸着。

    郑成文愣愣地看着面前摊开的那只手，良久才闭上眼睛，缓缓地说着；“去，把车里的钱拿来给他。”

    “郑总……”吴叔刚要开口劝，看见郑成文绝望的神情，知道事情已经没有余地，只能无声地叹了口气，随即缓缓地去车里，从后备箱里拿出个旅行背包出来，递给郑明杰：“郑总把家里所有的现金都拿来了，现在这个时候，他不敢再去取，生怕引起警方的怀疑。暂时就这两百万，你小心点，带着这么多现金毕竟也是不安全，路上不要被人发现。等你到了美国，安定下来，再想办法通知我或者郑总，到时候我们再想办法给你准备钱。”

    其实从他去接郑成文，看见郑成文收拾现金的时候，他也就猜到，最终只能是郑成文屈服，郑成文估计早就猜到这个儿子要做什么，只是事到如今，也许真的只有逃亡才是唯一的办法。甚至于郑成文自己，很有可能都是想让郑明杰逃去美国。毕竟被抓住的话，再如何轻判，郑明杰以后接管郑氏都是个问题。

    郑明杰没心思管他说这些，伸手摸了下背包，露出满意和狂喜的神情，这毕竟是他最急缺最需要的东西：“谢谢爸，我知道你不会看着我送死。”说着就迫不及待要走。

    郑成文已经无力再去说什么，看着他着急的样子，说道：“你要是想逃，就赶紧逃。我再送你一程，送你到机场。以后你好自为之。”

    “不用了爸，你出来太久，也不安全到时候，警方调查起来，很容易发现。你还是赶紧先回去吧。”或者是因为终于拿到了钱，逃亡的生活顿时充满了希望，郑明杰的声音也终于放柔和起来，不在对父亲恶语相向。

    郑成文看着他，眼泪止不住地往下掉，却什么也说不出口，这大概是他一生中最后悔的时刻，他本来引以为傲的儿子，一步步走到这种地步，成为一名逃犯，而他甚至还要做帮凶，甚至于这有很大一部分原因，是他的贪念和纵容。

    吴叔也看的一阵心酸，小声叮嘱道：“小杰，要走就赶紧走，不然的话，警方万一下发通缉令，再封锁机场和车站，那时候你想走也走不成了。一定要注意安全，照顾好自己，落地后想办法报个平安。让郑总和夫人也放心一些。”

    “我知道了，吴叔，谢谢你。麻烦你了，你赶紧带我爸回去吧，时间久了小心被发现。”郑明杰也终于恢复了些许的礼貌，对吴叔说着。随即背着背包，消失在夜色中。留下郑成文跟吴叔两个，好一会才抹着眼泪离开。

    郑明杰并没有去机场，他接触过这样的事情，知道基本上案发的第一时间，警察就会通知到各个车站和机场，基本上只要他到了机场那就是自投罗网。所以郑明杰根本没打算从机场走。他很清楚从警车到楼下的那刻起，他就已经是逃犯的身份，不可能再像正常人那样去做事。

    所以郑明杰一边走着一边拨了个电话，那边一接通他立刻说道：“帮我办个身份证，尽快。”

    电话那头睡意朦胧的声音，有些惊恐地问道：“郑少？你不是……”

    郑明杰一听就知道，对方显然已经知道了很多事情，估计警方的行动够迅速的，“你要想报警的话，我也不拦你。不过办假证是什么罪名你比谁都清楚，到时候我进了局子你恐怕也要住我隔壁。”郑明杰冷冷地说道。

    那头沉默了一下，随即笑着说道：“郑少开玩笑，我做这行多少年了，规矩都懂，从来没有出卖过谁。再说大家也一块玩过，我怎么可能对郑少不利。”

    “那就多谢了。十万块。”郑明杰很干脆地说着，这也是为了收买对方以免消息泄露给自己带来危险，“最快什么时候能拿？”

    “我这就起来做。”听到十万块，对方声音也都变了，笑着说道，“用不了多久，到时候给您送过去？”

    “不用了，那我一会过去拿。”郑明杰说着。

    “行。”对方答应得特别痛快，“不过还有照片……”

    “你找一张跟我稍微有点像的，身份证照片本来跟真人就有差别。”郑明杰说着，随即挂断了电话。他逃得匆忙，哪有时间准备照片这种东西，再说就算有也不可能用自己的，万一到时候被认出来，那不是什么功夫都白费了。

    紧跟着，郑明杰又打了另外一个电话：“你那边最近有船要出去吗？”

    “有。有人要走？”那头一个低哑的嗓子问道。

    “有，什么时候走？”郑明杰简单地问道。

    “这个周末晚上。”

    郑明杰算了下日子，发现就是后天，越早越好，“行，我知道了。能不能派个车过来接我一下，我加钱。”

    电话那头愣了一下：“是你要走？”

    “对。”郑明杰干脆地回答道：“不用问那么多吧，反正钱我一分都不会少给。”

    “好。”

    两个电话打完，郑明杰长吐了一口气，压了压鸭舌帽，心里头安定下来不少。虽然他还停留在危机四伏的北京，虽然警方已经撒开一张无形但密不透风的网要抓捕他，但是对于他来说，已经不是什么需要担心的事情了。

    就在刚才短短的两个电话，他已经安排好了所有的事情，先用一张假的身份证蒙骗过去，暂时使用。紧跟着他要去找第二个电话里的人，那是他在美国，跟着一帮成天吃喝玩乐到处混钱的人一起玩的时候认识的，说白了就是个蛇头，帮忙偷渡和走私的。他现在从正常途径出去，肯定是不行的，只能通过这种办法，让蛇头带他出去。到了美国以后，他就是自由的身份，到时候谁也没有办法再抓他。在美国他照样可以活得很好很自由，甚至于没有人管着没有人约束，他会比在北京更加快活。

