    只是一天时间，我把花缤纷的事搞定。

    回去，天才亮，我的车已经上了高速路。

    花缤纷要怎么样呢，会不会在派人，在高速路上，对我进行堵和追呢。

    车子终于下了我们本地高速路，一路无惊也无险。

    到了公司，还不到中午下班时间。

    “回来了！”柳森他们都是大声招呼。

    “没有什么事吧？”我问道。

    四个哥们，都是摊开手，表示没事。

    没事，那我走向瀚宇集团。

    “杨董事长好！”好多员工，都是冲着我招呼。

    招呼的人这么多，我只能笑着点头加上挥手。

    这个董事长的称呼，是为什么而起的，我也不清楚。反正我只是代理的，是白依依当着好多人的面，说我是真正的董事长而已。

    其实，瀚宇集团，有没有董事长都一样，都是白依依自已家的，又没有吸收谁谁的资金。

    走出白依依办公楼层的电梯间，瞧这女人，刚刚走进办公室里。

    白依依应该是刚刚开完会吧，瞧徐沁怡跟各部门，还有本地各分公司的经理，走出会议室。

    我微笑，站住。

    经理们，都是冲我招呼，只有徐沁怡走到我跟前。

    “开什么会。”我问道。

    “预防花缤纷，在外围冲我们动手，白依依作一下布置。”徐沁怡道。

    我点头，这是必须的，有备无患。

    “你才去了一天，事情办砸了。”徐沁怡又道。

    我摊着手：“我什么时候，把事情搞砸了。”

    “那是搞定了？”徐沁怡惊讶又道。

    我点头，昨天我已经打电话给白依依，她没说呀。

    “今晚到沙滩。”徐沁怡微笑小声道，说完，手掠一下长发，走向她的办公室。

    真是的，今晚我应该到林娇娇那里，跟小楠玩，她却约我到沙滩。

    我走向白依依的办公室，冲着美女助理笑一个，推开白依依办公室的门。

    白依依坐在沙发里，拿着手机。

    突然，我的手机响起来电铃声，肯定是她打的电话。

    白依依拿着手机，往耳边凑也抬起脸，立马张大眼睛看着我。

    哇噻！这女人，张大双眸吃惊的样子，好美的。

    白依依赶紧挂断电话，站起来朝着我张开雪臂。

    没办法，这女人在我面前，表面冷冷的一层冰，已经被烧开融化，那就是满满的热情。

    白依依一近，身子和粉脸一起凑上。

    我又有点晕，才一天没见面，她就这么热情。

    一会，白依依看着我，小声道：“我真担心。”

    “担心什么。”我道。

    白依依往沙发坐：“花缤纷两块土地转让不出去，我觉得，她可能会另找资金渠道。”

    “就是，让别人向她投资。”我道。

    白依依点头。

    我却是摇头：“本地的，用不着担心，花缤纷的为人，有能力向她投资的人，都不敢向她投资的。”

    “难，她那样漂亮。”白依依又道。

    我还是摇头，敢肯定，没有人向花缤纷投资。

    手机又是响起来电铃声。

    我拿出手机，笑着摇头：“花缤纷找我了。”

    “别去，现在我们占优势，用不着上她的门。”白依依立马道。

    “怕花缤纷，长得太漂亮呀。”我微笑道。

    白依依点头，承认我说的对。

    “嘿嘿，我要是想，早就跟她好上了。”我又道。

    白依依冲着我娇嗔，抿着嘴巴微笑。

    她也知道的，花缤纷不止一次，在她面前故意说过喜欢我。

    来电铃声断了，接着又响起来。

    我滑开接听，立马听到花缤纷的声音：“回来了吗？”

    卧槽！这女人的声音，突然变得这么温柔。说完话，还响起“呼呼”的声响。

    还好是我，知道花缤纷的底细，要是跟她有点陌生的哥们，听着她这么温柔说话，还有“呼呼”的声响，当场就会不淡定。

    “刚回来。”我微笑道。

    “中午到我别墅吃饭，敢不敢来。”花缤纷又道。

    “你请我吃饭，我怎么不敢。”我也道。

    “嗯，那行。”花缤纷说完，将电话挂断。

    我放下手机，感觉白依依的雪肤好粉，如麝的幽香有点浓。这女人，脸凑在我脸边，听花缤纷说话。

    “你要去她那里吃饭？”白依依道。

    我点头：“她请我去，我为什么不敢去呢。”

    “这女人，什么事都做得出来，现在她很着急，更会不择手段。”白依依摇头道。

    我懂白依依的意思，微笑道：“她有多漂亮，有你美吗？”

    “噼”！白依依打了我一下，翘起小嘴巴再翻个白眼。

    “我跟她斗，多少次，都是斗完了一个回合，就跟她见面的。”我笑着道。

    白依依也点头：“世上的对手，没有跟你们这样的。”

    “我跟赖雪花斗的时候，也是这样，跟对手坐一起，能让对手，感觉她的对手的气势。”我又道。

    “去就去，说这么多话。”白依依说完，又是翘起小嘴巴。

    我的天，这女人撒娇了。这么美，平日里冷冰冰的女总裁，撒起娇是怎样地娇。

    为什么撒娇呢，就是想我表示一下吧，我会表示的，脸朝着她移近。

    “嗯！”白依依出一声，撒娇变成很乖的样子。

    行了，我站起来，到花缤纷别墅。

    以前，花缤纷也请我到她的别墅吃过饭，我是不会吃的，怕酒菜里有药。

    奔驰到了花缤纷的别墅门外，我下车按门铃。

    “哗”！门打开，一双充满深仇大恨的目光，狠狠地瞪着我。

    我笑着摇头，是花缤纷的保姆。

    是位保姆，跟花缤纷的二叔跑独狼那里，差点搭上生命，对我有仇恨是正常的。

    “杨楚！”保姆狠狠地道，闪在一边让我进。

    我微笑，走进别墅。

    “砰”！保姆关上门，立马我感觉，背后有危险，瞬间转身。

    “呼”！保姆的脚，正冲我踹了过来。

    丫的，我伸手，“噼”地刁住踹过来的脚踝，一转。

    “啊！”保姨惨叫。

    花缤纷的保姆，也是这么凶恶，我不会将她的腿绞断，却是另一只手也动。双手抓着她的腿，用力一挥。

    “砰”！保姆立马后背着地，向后滑行最少两米远才停住，躺在地上爬不起来。

    我看着这老娘们，腿不会断，但后背的皮肤，绝对已经是滑行得皮开肉绽。

    “砰砰砰”！一阵跑步声响起来。

    我转头，是那八位美女，扑到我跟前站住。

    “她这样恶毒，在背后偷袭，你们也要上呀。”我指着八位美女道。

    八位美女没说话，都是瞪着我。

    “让他进来。”大厅响起一个清脆的声音。

    我往大厅瞧，眼睛张大点是必须的。

    老天爷！花缤纷竟然这样子的，一条淡红无袖短裙，这么薄。

    丫的，这位女首富，拥有高挑的身材，秀美的瓜子脸，皮肤那是同龄人中罕有的美。这成熟的丰美，这韵味。

    我往大厅走，冲着花缤纷微笑，只是看着她的脸，因为得提防，她的脸上有一丝一毫的变化，那就是有什么动作。

    花缤纷，让我有点意外。我又打乱他的计划，她看到我，应该暴跳如雷才对，怎么却是粉脸微笑，双眸也不一般温柔。

    我摇头，走近点，感觉她的韵味更美，还有淡淡的幽香。再瞧她微笑的容貌，还有不一般温柔的目光，真想张开双臂，等着她朝着我凑上。

    “怎么这么漂亮，温柔。”我微笑问道，走上大厅，站在花缤纷跟前。

    花缤纷微笑没说话，手朝着餐厅伸。

    我又是点头道：“放心，今天你请我吃饭，我放开肚皮吃。”

    “为什么？以前我请你吃饭，你可不敢吃的。”花缤纷也道。

    我微笑而已，反正今天我敢保证，酒放心喝，菜大口吃。

