    　　“为父什么时候骗过你？”

    　　“说的没错，少爷，你尽管说出他是谁，打我刘家之人，便是不将我刘家放在眼中，这种人，杀之而后快。”几个长老也适当帮声。

    　　见此，刘芦点点头，装作受伤很严重的样子：“其实，也确实应该教训教训他了。”

    　　“我本不想和他一般见识，但他实在欺人太甚，先伤我朋友袁公子，后又伤我，即便我报出咱们刘家之大名，他也丝毫不放在眼里。”

    　　“就连……”

    　　“就连什么？”刘涛怒道。

    　　“就连我们刘家的至尊之火，也被他当众羞辱。”说到这，刘芦一副颇为内疚的模样：“那家伙有些本事，孩儿却资历愚钝，对至尊之火掌握不足，以至于至尊之火不仅没有伤到他，反而还被他挡下以后，当众羞辱，说我们刘家的至尊之火不过是垃圾之火，就连柴房里烧柴都不够火烈。”

    　　“什么！”听到这话，刘涛鼻子都快气的冒烟了。

    　　至尊之火可是刘家的招牌，老祖宗留下的基业，如今却被人如此羞辱，这如何能忍？

    　　“家主，此人实在嚣张，若是不杀他，天理难容。”

    　　“说的没错，我刘家以后颜面何在？”

    　　望着义愤填膺的众长老，刘涛猛然点点头：“芦儿，告诉爹，这畜生姓甚名谁？爹爹今日，就帮你好好的出口恶气。”

    　　“我不知他姓甚名谁，不过爹，我听说他是跟随苏家小姐来的，这会正在聚英阁里用餐呢。”

    　　“苏家小姐？”

    　　听到这话，方才还义愤填膺的众长老们顿时一愣，紧接着一个个突然不坑声了。

    　　苏家也是大家，实力自然不容小觑。

    　　“哼，苏家小姐居然会和人在聚英阁这种地方抛头露面的用餐，就光这一点，老夫替苏家教训教训后辈又有何不可？”刘涛护子心切，听到苏家小姐只是愣了一下以后，便迅速的找到了理由。

    　　“家主说的对，身为苏家的大小姐，不好好的待字闺中，却硬跑出来抛头露面，如此影响之重，是该替苏家好好管管了。”

    　　听到有了借口，一帮长老又跟风了起来。

    　　面对苏家这种大家，只要拿了把柄，占了上风，师出便有名，那也就无所谓了。

    　　“看来，于公于私，这口气，咱们都不出不行了。谁都知道我们家公子对苏家小姐有意，苏家小姐却为了别的男人在外面抛头露脸，这让我家少爷的脸还往哪看？咱们一去，一是报仇，二来也是敲山震虎，让那苏小姐明白，妇人便该遵守妇人之道。”

    　　一帮人侃侃而来，说的别人多么道德沦丧，实际上却自不己知自己有多么的肮脏，多么的另人作呕。

    　　“来人！”刘涛大喝一声。

    　　“在！”诸位同时而应。

    　　“让所有府邸里的精锐全部出动，我倒是要看看，究竟是谁，有这么大的狗胆，竟然敢伤我儿在先，更不将我刘家放在眼底。”

    　　“这一战，我不仅要那畜生得到血的教训，更是要让苏家小姐以及所有人都好好的睁眼看看，我刘家之威，如同虎威，又岂是泛泛鼠辈可以随意招惹的。”

    　　说到这，刘涛突然一声冷笑：“说起来，老夫也好久没有让世人重新的，好好的领略下刘家的霸道和圣威了。”

    　　话音一落，刘涛大手一挥，带着家丁和一帮长老，足有数百人之多，浩浩荡荡的出了少主府，并一路直接朝着聚英阁杀去。

    　　刘家所过之处，无不路人大惊，更有不少闻讯赶往聚英阁。

    　　而此时的聚英阁内，韩三千和苏颜等人，正在用膳。

    　　突然，掌柜的慌忙从大门外跑了进来：“不好了，不好了，大事不好了。”

