    橙黄遍目，耀光灼眼。

    进入大日囚笼的众人，犹如身在熔炉，澎湃热力扑面而来，让呼吸变得分外艰难，吸一口气，胸膛就好像要燃烧起来，即使众人早有准备，也感到格外不适，只有太阳长女和邱意浓，能够泰然处之。

    而同样拥有古龙狱卒的身份，余烬却要承受负面影响，这是由于疫医分身属性偏暗，遭到大日龙主的气息克制，同样的，阴影女士的情况，也比太阳长女糟糕得多，不得不借用阴影歌剧院，抵挡大日之力。

    【提示：“大日囚笼”的特殊环境，令你全属性降低百分之五十，本命技能“奥义·寂灭瘟疫”、“疫龙爪”、“疫医躯壳”……等技能的特效等级，至少削弱一个段位。】

    嘎嘎嘎嘎！

    “在这地方，我完全没有发挥空间啊，待会儿真要打起来，最好还是先避战……”

    听着龙鸦白夜的惶恐乱叫，余烬嘀咕了一句，视线依次略过真月长子、隐者、阿努与钢拳的面孔，最后看向恰好投来目光，眼中满是寒芒的霸拳，心知这家伙明显没有被他打服。

    “嘿，看什么看？我现在的状态，欺负不了别人，还欺负不了个你？”

    余烬一眼瞪了回去，随即将视线挪到大日囚笼的深远处，耀眼橙光迸发的地方。

    以他的感知能力，只能看到一团格外耀眼的橙色火光，悬停于仿佛是世界尽头的地方，完全辨别不出细节轮廓，好在，灯神杰弗里斯的啧啧称奇，旋即在耳边响起：“一模一样！和首位初代薪王的记忆画面，简直一模一样！大日龙主不愧是高等龙裔的最高领袖，即便受到祖龙镇封，也能保持清醒姿态。”

    “大日龙主居然醒着？”余烬眉头一挑。

    “不错，在我们刚刚进门的时候，祂就发现了。”

    灯神杰弗里斯感慨道：“大日龙主的实力，其实只比祖龙差了一线，完全不必采用沉睡的方式，避免尸气侵蚀……咦？有点不对，这一位大日龙主似乎气息有些不足，看来至高存在为了避免重蹈覆辙，强化了大日龙主的监禁力度啊！”

    吼！！

    好似要证明灯神杰弗里斯判断错误，一声怒吼爆发开来，霎时间，橙黄天光变为耀金，让整个世界瞬间失去了原本颜色。

    余烬所经受的环境压力，刹那增幅至九成九，整个人完全丧失了战斗能力，甚至一条小命都要难保，龙鸦白夜仿佛见了克星一般，嘎嘎嘎嘎的叫个不听，幸亏阴影女士眼疾手快，将他收入阴影歌剧院中，这才得以避难。

    面对如此强力的气势冲击，队伍中的太阳长女与隐者女士，突然做出别无二致的动作。

    两人手中均出现了一道金黄气息，随即同时投向金光源头，过了约莫三秒时间，便缓缓平息了大日龙主的怒火。

    做完这一切后，太阳长女立刻看向隐者女士，言语中满含疑惑：“阁下为何会有大日信物？”

    蒙面隐者没有说话，手中权杖向下一点，便飘然前飞，太阳长女正待追问，便见真月长子凑了上来：“王姐，何必心急呢，答案很快就要揭晓了。”

    太阳长女的金色眼眸，微微一眯，隐约嗅到了危险气息，回头和阴影女士对视一眼，两人便立刻带队前行。

    “大日龙主与初代薪王亦师亦友，那道金黄气息，即为双方的友情证明，纵使后来大日龙主陨落，这道大日信物也一直被视为薪王地位的象征之一，代代相传，直至落于我手！”

    前行期间，太阳长女向队中众人，悄声传音：“虽然初代薪王还未现身，但大日龙主必然会认得自己的东西，只是我无法理解，隐者为何也有大日信物？”

    “此次轮回的大日信物，若是始终在殿下手里，那么隐者所掌握的，就只有来自过往轮回，这一个可能了。”余烬立即道出自己的想法。

    “那么隐者的身份是……”

    太阳长女瞳孔一缩，愈发感到局势微妙，她不露痕迹的看了一眼紫衣大主教，当即沉声说道：“不论结果如何，我们一定不能自乱阵脚，念在大日信物的份上，大日龙主应该不会任由他们乱来的。”

    闻言，众人刚刚提起的担心，稍稍平复了些许，而随着位置越来越深入大日囚笼，余烬眼中的橙黄光团，渐渐变为一头身如烈日、熠熠生辉的璀璨巨龙。

    行在队伍最前方的隐者，并未选择过分靠近大日龙主，远远停下，以示尊重，等到身后众人逐一汇聚，便主动作为代表，以龙族语言发出问候。

    玩家们没有翻译装置，完全听不懂隐者女士说了些什么，只能看到太阳长女面露讶色，然而真正让她惊讶的，不是交流内容，而是隐者竟能口吐龙语，并且是格外标准的高等龙语。

    “龙族语言需要龙族器官才能完全发音，这位隐者女士，如果不是融合了龙族声带，那就是本身便怀有龙族血统。”灯神杰弗里斯同样以惊讶语气解释道。

    “嗯？基于大日信物来推断的话，身怀龙族血统的薪王后裔，有很多吗？”余烬问道。

    “不多，据我所知，应该只有星龙公主一个。”灯神杰弗里斯答道，“但如果是星龙公主的话，按说老夫不应该莫名感到熟悉啊……奇怪。”

    旁边的太阳长女同样想到了星龙公主的可能，只是她不敢确定，也没再向暗自得意的真月长子，提出问询，默默听完隐者的问候，跟着以薪王继承者的身份，向大日龙主表达敬意。

    作为至高之下，有数的至强者之一，大日龙主能够轻松理解人类语言，并且以人类语言进行交流，不过高等龙裔自视高贵，面对还未真正激发薪火之力的太阳长女，祂只是眨了眨眼皮，作为回应，根本不愿以人语交流。

    比之隐者，无形中呈现出巨大落差。

    方才那两道大日信物，已经被大日龙主吞入体内，这两件物品中蕴含的本源力量，可以大幅缓解虚弱状态，因而心情不错的大日龙主，不介意向两个人类，送还谢礼。

    大日龙主首先看向更合心意的隐者，发出一道悠长鼻音。

    众人心知，重头戏要来了，视线立时集中至隐者女士的月白长袍之上，然而隐者女士却主动将机会，让给了太阳长女。

    “嗯？”

    余烬下意识的认为其中有诈，但当大日龙主以不容质疑的眼神，俯瞰太阳长女时，他便知道就算陷阱再大，也必须按照计划进行，否则，大日龙主一旦动怒，用不着隐者出手，他们就得当场团灭。

    “尊敬的大日龙主……”

    太阳长女迅速镇定心神，道明众人来意，邱意浓和血羽不由得心生紧张情绪，因为这是他们获得究极薪火的最简方式。

    在余烬搞定究极薪火的升级方案后，他还没有听说哪位玩家，在他栽的树下成功乘凉，毕竟想要让薪火完全体突破桎梏，专属信仰、薪火余烬以及信仰法阵缺一不可，条件苛刻到让诸多公会会长都直挠头。

    独行侠们没有公会支持，就只能像余烬一样，指望背后靠山提供捷径，倘若大日龙主选择拒绝，那么此前数天的等待，就要白费了。

    幸运的是，大日龙主显然觉得，一道大日信物，换取两份玩家“恩惠”，是一笔稳赚不赔的买卖，高傲头颅轻轻一点，让众人不由得松了口气。

    太阳长女毫不拖泥带水，立刻以薪火之力联手紫衣大主教，在邱意浓和血羽的脚下，各自结成一道信仰阵法，跟着示意余烬，站到邱意浓所在的法阵副核心处。

    太阳神卫的身份，能够彻底运用大日之力，假设血羽需要十成力量才能获得究极薪火，那么邱意浓就只需八成而已，剩下两成，于是就被太阳长女送给余烬，作为补偿以及奖励。

    这一幕，被真月长子看在眼中，气在心头。

    与余烬的恶劣关系，让他愈发见不得余烬拿好处，尤其这好处，还是自家王姐亲手送上的。

    同样的，霸拳见三位玩家依次落位，着实有些羡慕嫉妒恨，他这段时间没少在明日边缘享受资源，但即使愚者先生十分慷慨的给出，双倍于铁拳帮的培养份额，也完全比不得分给余烬的这两成，更别提邱意浓和血羽的了。

    反倒是钢拳，能以平常心来看待眼前种种，和阿努站在一起的他，心中暗自升腾，磅礴战意，想着有机会的话，可以找狂医余烬堂堂正正的较量一番，而现在，余烬的这道疫医分身还不够格，所以他完全没有乘人之危的心思。

    信仰仪式迅速展开，大日龙主的两颗暗金龙眸，霎时迸**光，分别照向两座仪式法阵，让三位玩家获得了来之不易的突破状态。

    别看有位面之子负责带队，龙狱中的重重危机，依旧让几位玩家时刻承受巨大压力，倘若血羽和衔尾蛇教会的主力一起，参与某座大型遗迹的探索，那么此刻必然能拿到远超龙狱的海量收获。

    不过，随着信仰法阵成功开启，数天时间的付出，终于换来了喜人收获。

    邱意浓和血羽的薪火完全体，受到法阵感应，登时进入了初步的爆燃状态。由太阳长女和紫衣大主教设计的突破方式，与余烬经历的有所区别，效果却同样优异，等到吸收完法阵能量，必然能够令薪火突破至究极体。

    而余烬早先成就的究极薪火，也在这能量灌输中，得到滋养、夯实根基，为日后的“变假为真”提高可能。

    但是，他不打算把这两成能量，全都投入究极薪火。

    原因是短期内，究极薪火无法晋升，两成能量固然珍贵，却无法换来显著提高，而灯神杰弗里斯早就给他指出一条康庄大道，所以余烬迅速和灯神达成配合，将大日之力倒入疫医提灯，帮助炎魔火灵尽早脱离沉睡状态。

    “我有预感，炎魔火灵一定能带来惊喜！”

    灯神杰弗里斯沉声说道，他在【囚徒·初代】的体内看到了，首位初代薪王的记忆画面，那么在此期间，获得晋升的炎魔火灵，收获必然不小！

    “嗯！”

    余烬同样对此抱有极大期待，但他并未察觉，随着疫医提灯光芒大放，隐者、大日龙主以及戏命稻草人，同时向他投来目光。

    真月长子敏锐的发现了这一点，嘴角勾起微不可查的笑意：“嘿嘿，也该你倒霉了……”

    大日之力的效果，可谓是立竿见影，数天时间都没能被薪火之力唤醒的炎魔火灵，很快便有了苏醒反应。

    当然，这并不是说伟大薪火名不副实，而是大日之力明显更适用于，化解炎魔火灵现在的沉睡状态。

    疫医提灯的灯芯一点，以大日之力作为燃料，绽放出璀璨金光，照耀着那趴在灯芯旁边呼呼大睡的炎魔火灵。这头大身短的小火人，眼皮渐渐有了动静，似乎是要中梦中醒来。

    灯神杰弗里斯和余烬深受鼓舞，继续投注大日之力，终于在信仰仪式结束之前，成功唤醒了炎魔火灵。

    小火人迷迷瞪瞪的睁开眼睛，露出一副睡意正浓的模样，打着哈欠从地上站起，随即以怯生生的目光，与凑到提灯跟前的余烬，对上了视线。

    “哈哈，疫医提灯的灯芯，总算能换个更好的了！”

    余烬对灯神杰弗里斯，早先设计好的升级路线，很感兴趣，而炎魔火灵所散发出的强大气息，则让他坚定不移的选择，将这一路线变为现实。

    龙鸦白夜甚至比他还要对炎魔火灵感兴趣，嘎嘎嘎嘎的叫闹声中，满是激动和喜悦，催促余烬赶快将炎魔火灵，化为提灯灯芯。

    “不要着急嘛，待我先征求一下这小家伙的意见，睡了这么久，它好像有点不认识我了。”

    余烬打量着炎魔火灵，竟是发现这本体为凶恶炎魔的小东西，莫名其妙变得胆小了许多。

    而就在这时，真月长子的声音，蓦然响起：“我看就没有这个必要了吧，将火灵交出来，我会看在王姐的面子上，放你一条生路！”

