    黄宇不再理会世界频道的骚动。

    走出城堡，日常巡视领地。

    走到一半，怀里的传讯水晶开始震动。

    黄宇掏出传讯水晶。

    上面传来3号传讯水晶发出的信息。

    这是穆萨持有的那块水晶。

    狄里奥斯拿着的是2号，甘尼克斯拿的是4号。

    一则小字从水晶上浮出。

    【领主大人，那群豺狼人出来了！】

    经历了昨晚的兽潮，黄宇也没有放松对豺狼人的警惕。

    斯巴达勇士出发前，他还特意叮嘱狄里奥斯，要继续对豺狼人进行打压。

    没想到几乎被斯巴达勇士打残的豺狼人，竟然还有胆子出来？

    黄宇向传讯水晶输入能量，询问道：

    【怎么回事？】

    没过多久，穆萨便发来消息。

    【豺狼人领主出现了，狄里奥斯追了过去，正在和它战斗！】

    豺狼人领主！

    它怎么敢出来？

    难道在昨晚的兽潮中实力大增？

    还未等黄宇多想。

    穆萨又发了一条消息。

    【还有昨晚兽潮中的那只白狼，它和几只三阶、二阶的野怪给我们造成了一点麻烦，我们不能马上去援助狄里奥斯！】

    黄宇想起来那只白狼。

    那只白狼昨晚离开前，对他露出的阴狠目光，他现在还有印象。

    不过一百名斯巴达勇士，就算是四阶野怪，也绝不是他们的对手。

    黄宇只担心一点。

    那就是斯巴达勇士会不会产生折损。

    还未等黄宇询问战况。

    4号水晶传来一段录像。

    黄宇激活录像。

    朦胧的白光从水晶上传出。

    随后，斯巴达勇士厮杀的场景，便出现在了光幕上。

    几十名斯巴达勇士，结成一个分散的圆阵，在激昂的战歌中，持续向前推进。

    他们的敌人是不时从林间窜出的巨狼。

    这些巨狼十分灵活。

    它们借助地形优势，总是神出鬼没的跳出来发动攻击。

    二阶的巨狼用爪牙。

    三阶的巨狼用风刃。

    也不管攻击有没有效果。

    一击便走。

    不给斯巴达勇士们及时反击的机会。

    只是它们小看了斯巴达勇士的战力。

    每一波袭击，依然会有巨狼死在斯巴达勇士手中。

    只不过大多是二阶的巨狼。

    “嗷呜~”

    狼嚎声中，一抹白影从林间一闪而过。

    穆萨的战歌音调也同时拉高。

    随后，站位分散的斯巴达勇士迅速合拢。

    外围拿着巨盾的勇士支起盾牌。

    传讯水晶发出的视频顿时一暗。

    黄宇只听到密密麻麻的敲击声。

    应该是斯巴达勇士，正在防御狼群的攻击。

    “嗷！”

    一声痛苦的狼嚎声传出。

    “自由反击！”

    穆萨发出号令，声音中带着一丝兴奋。

    随后，视频恢复。

    刚刚抱成一团的斯巴达勇士们蜂拥而出。

    扑向前方的密林。

    传讯水晶的录制方向也发生改变。

    黄宇这时候才注意到，手持4传讯水晶的竟然是修恩。

    “领主大人，甘尼克斯大人去执行斩首行动了！”

    修恩对着传讯水晶解释一句，随后将传讯水晶换到另一个方向。

    那里有一只发狂的巨狼。

    它的身上有一条醒目的伤口，眼鼻口中均有黑色的血液流出。

    看样子中毒不浅。

    突然。

    巨狼身下的阴影扭动着化为一个人影。

    黄宇这才看到那是甘尼克斯。

    两把毒牙在手中一转。

    随后在巨狼腹部交叉划过。

    噗嗤！

    血液混合着内脏倾盆而下。

    巨狼哀嚎一声，不甘的倒在地上。

    而甘尼克斯却再次从录像中消失。

    “可惜让那只白狼跑了！”

    突然，甘尼克斯的声音从视频中传出。

    随后传讯水晶显示的画面开始翻腾，最后落入一只沾满鲜血的手中。

    录像也传来了最后一句话。

    “修恩，有没有把我战斗的英姿录下来发给领主大人？”

    ......

    黄宇一时无语。

    他还在猜测甘尼克斯为何发录像。

    没想到这个家伙，只是想把自己战斗的“英姿”记录下来发给他。

    可惜传讯水晶没有储存功能。

    每条信息都是即时的，查看后就会自动消失。

    要不然黄宇还真想保存下来，留作纪念。

    想起甘尼克斯最后那句话。

    黄宇莞尔一笑，发去一条讯息。

    【虽然只有一秒钟，但还是看到你的英姿了，干的不错！】

    ......

    在森林这种地形中，斯巴达勇士的机动能力还是受到了限制。

    屠杀了几头巨狼后。

    剩余的几匹巨狼便跟着白狼跑的无影无踪。

    穆萨也没有追赶的意思。

    聚齐人手向狄里奥斯那边赶去。

    “啊！修恩，你刚刚录了什么啊？”

    甘尼克斯不知从什么地方冒出来，架着修恩的脖子逼问道。

    “你的战斗啊！”

    “那为什么只有一秒？”

    “我找不到你啊！”修恩双手一摊，无语的说道，“只能把战场扫一遍，让大人知道你曾经来过......”

    “我......”

    甘尼克斯一时语塞。

    作为一名潜行者性质的职业者，以后是不是都不能拥有自拍的兴趣了？

    突然觉得好空虚啊！

    ......

    “斯巴达！”

    远远的，穆萨就听到一声怒吼。

    听语气，以及体内血气的共鸣，穆萨猜出狄里奥斯应该开启了斯巴达之怒的进阶版——暴走！

    让部分人分散到两侧包夹。

    穆萨带着剩余的勇士连忙赶向战场。

    能让狄里奥斯用出暴走。

    敌人的实力肯定不弱。

    终于，穆萨抵达了一处空地。

    地面上布满了烧焦的痕迹，散发着片片浓烟。

    看样子狄里奥斯已经用过了鳞牙套装的怒焰。

    “这是什么鬼东西！”

    甘尼克斯的声音突然在背后响起，吓了穆萨一跳。

    转过身来。

    穆萨看到甘尼克斯正用脚，踹着半截奇怪的人形怪物。

    这只怪物皮肤呈现出蓝色，耳朵又尖又长。

    嘴里突出一对硕大的獠牙，看上去十分狰狞。

    身体虽然只有半截，但却比一般的兽人更加强壮。

    耳边传来隐隐约约的兵器敲击声。

    穆萨凝视了一眼蓝皮怪物，说道：

    “不要管那么多，先去援助狄里奥斯！”

    “好！”

    甘尼克斯点点头。

    下一刻，就莫名其妙的消失了。

    穆萨也不管他，带着剩余的人赶向战场。

    只是，越走他越心惊。

    一路上，除了豺狼人的尸体。

    那种蓝皮怪物的尸体也不少！

    怪不得狄里奥斯追过去后，会鏖战如此长的时间！

