    越是朝前，越是会被元素之灵当成目标。

    三头元素之灵瞬息而至，立马对龙文牧展开了合围和猛攻。

    如果它们不是元素之灵而是人，其中任何一个都不是龙文牧能轻易敌对的。但好在元素之灵只有野性，所以纵然是三头围攻，龙文牧依然能靠着身法与其周旋。

    龙文牧这边吸引元素之灵的时候，杜天明那边也越来越危机。除了最初那头火灵以外，又有另外一头石灵加入了他这边的战场。

    石灵魁梧的像是小山，和火灵同时围攻，本就连一头都无法对付的杜天明处境更加堪忧。

    虽然他也能凭借身法躲避一部分攻势，但战斗以来一直积攒的伤势却让他无法完全的避开。

    火灵猛攻，杜天明闪躲的时候被石灵的巨拳狠狠轰在腰间。雄浑的力道差点将他直接拦腰轰断，杜天明闷哼着撞飞出去，口齿间鲜血喷涌，就像个被人随意扔飞的破开的血袋。

    落地后，杜天明虽然强忍着伤痛立马站起来继续战斗，但状态越发不妙。

    他目光都有些朦胧，余光能看见龙文牧那边的战场。龙文牧和另外三头元素之灵缠斗，凭借着实力和经验完全不落下风。

    杜天明血红的牙齿咬得咯嘣作响。

    不该是这样才对，怎么会变成这样？

    自己单是和两头元素之灵交战就已经险死还生，为什么他能和三头缠斗在一处。自己面对元素之灵几乎没有还手之力，可他却已经斩杀一头了。

    有些东西他不愿去相信，因为太荒唐了。自己修为比他高了一个大层次，为何自己反而做不到和他同样的事，自己到底比他差在了什么地方？一直以来，以身为强者而自傲的尊严，就在现在这样的局面里，仿佛被某只无形的脚踩得粉碎，被践踏的一文不值。

    什么尊严，什么杀心，通通都成了化解不开的不甘。

    心神不定，一个迟疑再次被元素之灵抓住空挡。他被其中一头元素之灵的巨拳轰飞在空中，而另外一头元素之灵跳跃起来，狠狠的将他砸向地面。

    杜天明撞击在地面，浑身骨头都快碎了，七巧同时溅出鲜血，喉咙里滚动着沉闷的哼声。身体像是皮球一样在撞击地面后弹起，然后再落下。

    手中长剑已经灵性大失，光泽暗淡。杜天明别说和这两头元素之灵缠斗，连在这种险境下苟且偷生都难如登天。

    他撑着长剑起身，扶着长剑一步一摇朝往回的通道走，即便再不甘，他也知道自己继续留下来只有死路一条。

    但即便是这种想法，亦是奢望。还没来得及返回上一层的入口，就再次被元素之灵追上，两头元素之灵又一次把他撞飞了出去。

    另外一边。

    龙文牧和元素之灵缠斗的时候，能听见杜天明那边的惨叫和闷哼。

    抽空扭头回去，见那边两头元素之灵完全是把他当成球一样扔来撞去。被抛在空中，连落地喘息都是奢望。

    他浑身是血，衣衫褴褛，气息萎靡，就连战斗用的长剑都不知被扔到什么地方去了。过去的天之骄子，如今狼狈的连乞丐都不如，何等可悲。

    龙文牧无奈地摇头，杜天明是死是活他其实都不在意。只是就算不在意，看见杜天明现在的惨状也难免生出恻隐之心。

    杜天明实力不弱，而且天资卓越，或许在正统的比试中能名列前茅。但是正是因为年纪太轻，正统的修炼下对生死厮杀的经验太过或缺。如果他的实力是在一场场生死搏杀中磨砺出来的，而非那种虚浮的表面实力，又岂会落到现在这般地步。

    龙文牧悠悠一叹，他始终和杜天明合不来，也知道杜天明对自己抱有杀念，可还是忍不住叹气，多半是觉得太凄惨了。

    杜天明那边被两头元素之灵摧残的死去活来，若是没人相助，他多半得死在这里。

    “杜师兄，需不需要人救你？”龙文牧喊着问。

    自己又不是完全的铁石心肠，如果他开口求助，自己未必不能帮他一下。

    原来自己也有心软的时候呀，这种习惯果然不太好。

    “我……不用……”那边杜天明也不知道从哪儿挤出来的力气，在被一头元素之灵按在地上疯狂蹂躏的时候，任然坚定的发出声音。

    死鸭子嘴硬呀，虽然他人不怎么样，但这脾气还挺硬的，龙文牧打从心底对他多了一丝赞赏。只盼他身子骨也能和脾气一样硬。

    杜天明整个人深陷在地面，元素之灵一拳一拳的轰在他的身上，每一击都让地面狂震，揍得他满面血污。

    不得不说，这家伙骨头还真的挺硬，被这种狂轰滥炸，还能保持清醒，甚至那始终不变的恶毒视线还时不时投向龙文牧这边。只是这眼神，从以前的那种轻蔑，变成了现在有些楚楚可怜。

    龙文牧估计他是想求助，只是宁死也开不了口。

    世人言，死要面子活受罪，自作孽不可活，自己活该。

    趁着杜天明又一次被元素之灵拽着腿扔飞起来的时候，龙文牧屈指朝他打出一道劲气，撞在他身上，将他推向第五层的出口。

    本来就才上来没多久，距离出口还不太远。反正将他推下楼去，已经是仁至义尽了，在下面他能不能活就全凭他自己的造化了。

    察觉到自己被那道劲气推动，本来昏昏沉沉的杜天明陡然厉色：“姓龙的，我何时要你相助……”

    危在旦夕都还在逞能。龙文牧心说这货不逞能要死是吧。

    但同时也看见，在喊出那句话的时候，他神态显然放松了许多。他口头不服，可心里依然是盼望着脱险。

    反正君子报仇十年不晚，等到脱离险地，重整旗鼓，然后再给龙文牧好看。

    然而，就在他话音还没落下的时候，一头元素之灵突然跃起。杜天明那口气还没松出胸口，巨拳重重的砸在他的脸庞上。

    龙文牧脑袋一缩，他本意是想把杜天明送出去，没想到元素之灵居然会跳起来，好像有点正中下怀了。不好，不好，要是不知情的人看见，大概会误以为自己有故意之嫌吧。

    那巨拳落在杜天明的脸上，龙文牧隐约听见了杜天明的惨叫声，还有头骨碎裂的声音。

    嘶！龙文牧倒吸口凉气。这一拳下去，搞不好连亲娘都不认得了。

    但是也巧，这一拳恰恰将杜天明砸向出口。杜天明在天空划出一道血线，根一只被拔了羽翼的鹌鹑一样，直接落回了通往第五层的出口，随即消失不见。

    哎，龙文牧长吁短叹。不知道他能不能在下面活下来。但就算死了，也跟自己没多大关系……大概吧。

    没有了杜天明，第六层只剩下龙文牧一人。没有了需要分心的对象，他就能把全部的心思都放在对付元素之灵上。

    先前与杜天明交战的两头元素之灵没了攻击的对象，便朝着龙文牧这边奔来。

    这些元素之灵好像只会在自己的楼层里活动，并不会追去其它楼层，至少这一点可以放心。

    龙文牧朝后暴退，穿云弓迸射出数百箭矢，毫无遗漏的落在那些元素之灵身上。

    自己过去不知经历过多少次生死之战，可以说一直是这么战斗过来的。在那一场场战斗中磨砺出来的，是过人的感知，和以弱对强的经验。

    箭矢暴射，轰鸣声响成一片。虽然不能一次将这些元素之灵击杀，但阻碍一下它们还是能办到的。

    交战的元素之灵从三头变成五头，龙文牧越发感觉到吃力。而更糟糕的是，渐渐有别的元素之灵也被吸引了注意。

    从五头变为六头，再增加到七头……

    龙文牧开始还能反击，可随着元素之灵的增多，除了不停的躲闪以外，基本找不到反击的时机了。

    麻烦了，元素之灵越来越多，已经有些超出自己能应对的范畴。

    自己如今是靠着身法躲闪，可但凡被抓住，自己的下场绝对是比杜天明还惨。

    好不容易抓住一个反击的机会，龙文牧扑上前去，这一次把数百箭矢同时激射向了某一头火灵。一次对付一群不现实，那就只有逐个击破。

    那头火灵是最初和杜天明交战的那头，杜天明已经给这头火灵留下了不少的伤害。被龙文牧针对，火灵仅吃下这一击就已经变的千疮百孔。龙文牧再反手一刀，直接取下它的头颅。

    收取了元素石，在其它元素之灵追到之前，再次抽身后退。

    情况不太妙，龙文牧很清楚，自己的处境相当危险。

    想要逐个击破很难，像刚刚那样一瞬击杀一头的情况几乎没有了，而越来越多的元素之灵加入进来，也让龙文牧压力倍增。闪退的空间已经没多少了，被抓住恐怕只是时间早晚的事。

    短短的时间里，追杀龙文牧的元素之灵已经超过了二十头。

    龙文牧在第六层中胡乱逃窜，但这样只能引动更多的元素之灵。

    怎么办？实在没有办法的话，也只有先回到第五层再说了。但这样真的好吗，毕竟自己还想着要突破这一层，到更高的楼层去看看。

    其实在闯塔之前，他心中就始终有个疑惑。

    自己发现这座五行塔，是因为被某个黄衣女子的幻影所引导。若自己真的是被某个人引导至此，那那个人的用意又是什么？

    只是让自己参与这座塔的考验吗？真的只是如此吗？

    虽然说不清原因，可龙文牧总有一种感觉，自己仿佛没有抓住真正的重点。那个黄衣女子的用意，也许另有深意。

    而这个答案，恐怕就在这座塔的更高处。

    反正不管怎么说，只要有可能，自己一定要登上更高处去看看。

    一边想着，一边催动着冰火之力。

    归一诀运转，冰火之力交融，爆发出惊人的狂澜。虽然这种力量无法击倒这里的元素之灵，可阻拦片刻还是可能的。

    而就在龙文牧一边拖延一边思索对策的时候，忽然有一种很奇妙的感觉。

    归一诀运转的同时，似乎有什么无形的东西正不断的涌进自己的体内。

