    那温软的触感仿佛还在手中。

    鼻息之中也满是她身上馥郁的芳香，

    微风吹动，

    那红纱飘荡，

    仿佛飘进了他的心间，

    看着眼前的白幼幼，楚翼心里说不出是什么感觉，

    因为在这之前，他一直以为白幼幼已经不在人世、对她还活着的事情不抱有太大的希望，甚至觉得她就算活着，也应该比他们更加狼狈，

    毕竟他们三个高级玩家在这危险重重的修仙界想要简简单单的活下去都那么的难，

    而白幼幼一个中级玩家、

    又是个漂亮的女孩子，

    一个人在修仙界打拼，想得到良好的修炼资源，更是难如登天，

    可刚刚…

    想到方才发生的事情，

    几乎是眨眼之间，

    白幼幼将将以往把他们追得抱头鼠窜、他们努力用尽全力都无法摆脱的舞玉给抹杀了，瞧她那副模样，竟是比杀死一只蚂蚁还要简单，这跟他以往所想的完全不同……

    楚翼越想越觉得心乱如麻，看向白幼幼的目光也无比复杂。

    ……

    因为楚翼受了伤的缘故。

    所以白幼幼也不着急带他走。

    当然，更重要的是，蒙衣衣等人这会儿去搜刮战利品了，过程势必是会非常血腥的，而楚翼这幅弱不禁风的样子，已经经受不住刺激了，而且，她迟早是要离开修仙界的，要是给楚翼留下一个杀人如麻的女魔头形象就不好了，

    毕竟，

    他们所处的世界，

    杀人是犯法的。

    所以，杀人归杀人，绝不能让未来的鱼儿觉得她残忍弑杀，否则未来的鱼儿以后看到死于非命的人就容易想到她，如果持续这样下去，她给楚翼带来的感觉就是阴冷、残忍的，就算真的因为救命之恩喜欢上她，以后也不可能无条件的站在她一边，

    每个人都有是非观念，

    当他觉得她是错误的、是不对的，他就注定在她的鱼塘内待不了多久。

    而她如今实力变强了，就不需要这种既不稳定又比她弱小的鱼了，她需要的鱼，或许可以比她弱小、但无论发生任何事情，都能够无条件的相信她。

    而要想要做到这一点也很简单，

    最好的方法就是将自己与美好温暖的事物扯上关系，如此，当鱼儿看到美好的事物就会联想到她，就会带给他一种她也是如此美好的错觉，这样的喜欢才会更加的牢固、坚定。

    所以，在来之前她才会去摘花瓣，

    这是为了让自己跟花香联系起来，

    这样一来，以后他一闻见花香，就会想到今天她救下他的场面，

    啧，

    美救英雄啊！

    多麽感人肺腑的画面！

    嘻。

    白幼幼这般想着，感受到楚翼的目光，她温柔的抿唇一笑，然后又从空间里拿出桌椅放在楚翼跟前，倒了一杯水给他，用灵力温热：“楚大哥，你在想什么呢，喝点热水吧。”

    又从空间里掏出疗伤丹：“楚大哥，把这药吃了你应该能好一点，”

    她说着，目光落在楚翼的脸上，眼中逐渐弥漫起水汽：“总算再见到你了，我一个人在修仙界打拼了这么多年，都快忘记自己究竟是哪里的人了，不知以前发生的事情究竟是虚幻还是真实，可看到你，我就能确定，自己记忆中的那些事都不是假的。”

    纵然对楚翼有救命之恩，

    也不能直截了当的去问楚翼发生了什么，

    这样会显得他实在太弱了，会摧毁他的自尊，

    他以后想到她也不会太开心，所以，他乡遇故知就是最好的方法了，既能拉进关系，又能给人一种温暖的感觉。

    果然，看见热水跟丹药的时候，楚翼脸色还没有什么变化，

    但听见白幼幼后面所说的那句话后，他眼中的复杂之色顿时淡了许多，取而代之的也是一丝赞同与深深的怀念：“是啊，这一晃都过去十八年了，我在华国也不过生活了二十多年，这次的任务时间，属实是有些长了，稍有不慎的话，就很容易迷失在这个世界。”

    说到这里，楚翼忍不住抬眸看了白幼幼一眼，他抿了抿唇：“而且，你还是一个人…”

    比他们更加艰难。

    他们至少还可以报团取暖呢，怎么着都不至于迷失自己，

    可白幼幼就不同了，

    为了生存一个人在九星界拼搏、逐渐忘记过去、忘记在那个世界发生的事情，开始怀疑自己是从何而来，为何会来到这个世界…

    想到此，楚翼看向白幼幼的眼神里逐渐带上了怜惜之色。

    “也还好啦，虽然我是一个人，但我身边还有这么多小伙伴呢。”

    白幼幼将楚翼的眼神看得清清楚楚，

    既然他现在已经对她产生怜惜了，那么接下来，就应该让他看看自己到底有多麽优秀了。

    她可不是什么弱小的女孩儿哦。

    白幼幼擦了擦眼角边的泪水，不动声色的转移话题：“对了楚大哥，寻南哥哥跟启安哥哥在哪里？我怎么没有看见他们啊？”

    楚翼：……！！！

    居然把他两给忘了！！！

    ……

    而此刻，

    这头院子里被白幼幼惦记的唐启安莫寻南两个正悠悠转醒，楚翼的迷魂符等级并不高，再加上他们两修为也是筑基期，而身体又经过了系统的改造，所以被迷晕后，没一会儿就醒了过来，

    他们缓缓的睁开了眼睛，

    看着眼前的蓝天白云，

    一时不知今夕何夕，

    但没一会儿，

    先前发生的事情也逐渐浮现在脑海之中，看着身边被放上隐匿阵，

    两人心中不约而同的涌起了一股不好的预感，起身在院子里找寻起来：“大哥呢？”

    “大哥去哪里了？”

    “大哥！！！”

    院子里到处都没有楚翼的人影，莫寻南忍不住红了眼眶：“不好，大哥肯定一个人去杀橡胶人了，怎么办？大哥他不会出事吧。”

    唐启安脸色也无比难看：“不行，我们要去找大哥，要是大哥真出点儿什么事…”

    他说着，长长的吐出一口气，旋即咬牙切齿的道：“不管用什么方法，甚至用自己的性命，我也要舞玉那个贱人跟那个橡胶人付出代价。”

    他说着，抬腿就往院子外走去，

    莫寻南紧跟其后，

    而就在他们打开门的一瞬间，

    白幼幼带着楚翼赶到。

    然后在莫寻南与唐启安懵逼、不可置信的目光下弯眼一笑：“好久不见，启安哥哥。”

    “寻南、哥哥。”

