    丁宁挂在叶修胳膊上，如同无尾熊抱尤加利树。

    “她是谁啊……脸皮真厚，凭什么抱我老公！”

    “真讨厌！”

    “明人不说暗话，我想弄死她！”

    女生们感觉自己的玻璃心碎了一地。

    “宁宁，你干什么这是，赶紧跟我回家。”丁宁的爸爸脸都绿了，自己养了十八年的小棉袄，怎么转眼就往别人身上贴呢。

    “知道了知道了，这就跟您回家。”丁宁看到自己老爸脸色不好，恋恋不舍地离开了叶修的胳膊。

    和叶婧做个电聊的手势，丁宁上了老爸的小车离开了。

    在众人艳羡的目光中，叶婧坐进了哥哥的豪车。虽然她不是虚荣的女孩，但不得不说，这种被别人羡慕的感觉还是挺不赖的。

    “那女孩是谁啊？活成了公主的模样呢。”

    “你不认识吗？高三五班的学霸叶婧啊。”

    “不是说她家挺穷的吗？哥哥这么帅，开这么好的车，什么情况？”

    “人家低调，不想露富吧。”

    “真会演啊，高中三年愣是没看出来。”

    在同学们的议论声中，库里南融入滚滚车流，扬长而去。

    凤凰墅就在一中边上，车子走到红绿灯路口，调个头就到了。

    “哥，咱们要去哪里啊？”见哥哥的车驶进了高档别墅区，叶婧忍不住问道。

    “回家。”叶修柔声道。

    为了不影响妹妹的心境，愣是隐瞒了她两个多月，现在是补偿她的时候了。

    “回……家？”叶婧的脑瓜子再一次短路了，即便能解开高考数学卷上最难的题目，但眼前的谜题依然让她眩晕。

    他们家在农村住的都是最落伍的房子，哥哥居然说古河县最高档的凤凰墅中，有家？

    车子停在地下车库后，叶修领着妹妹，进入了自家地下室，然后乘私家电梯上了一楼，客厅里，叶远志夫妇满脸慈爱，在等候自家的小女儿。

    叶婧扑到母亲怀里，哭了。

    鞠苹把前因后果解释了一遍，叶婧听说哥哥成了传说中的“修仙者”，震惊到无以复加。这直接颠覆了她寒窗苦读十数年形成的科学世界观，还好高考结束了，否则叶婧在答题的时候可能会产生自我怀疑。什么数学，物理学，能算得出修仙者的奥义吗？

    看着妹妹半信半疑的目光，叶修只得再表演一次“绿萝瞬间疯长”大法，让叶婧的大脑彻底陷入宕机状态。

    “在你哥的帮助下，我和你妈也都修炼了，现在是炼气二层。”叶远志忍不住跟女儿炫耀了一下。

    “是真的。”望着女儿询问的眼神，鞠苹点了点头。

    于是叶远志给女儿表演了单手劈三砖，而鞠苹则一拳打穿了一块数寸厚的木板。

    如果不看在亲情的面子上，叶婧估计都选择报警了。

    怪兽啊都是。

    “小婧，为了不影响你备考，我们瞒了你两个多月，你不会怪我们吧？”见女儿一副呆若木鸡的模样，叶远志有点担心。

    “谢谢你们瞒着我，这也太刺激了，如果提前告诉我，高考能不能正常发挥，还真的难说咧。”叶婧好不容易顺了口气。

    消息一个比一个震撼，我亲爱的家人，虽然高考结束了，但我的小心脏还是有些顶不住。

    “礼物，老爸，快把封起来的箱子打开吧。”叶修想到了一个好招。

    对于女生来说，没有礼物解决不了的问题，一件不行，那就两件。

    果然，当一件件礼物摆在叶婧面前时，她宕机的大脑瞬间恢复了正常，不，应该说陷入了另外一种不正常状态。

    “啊……新款Mate保时捷手机……啊，卡地亚蓝气球手表……啊，好漂亮的裙子……还有包包……”

    没有女生能抵御礼物的攻势，如果有，说明你送得不够多。

    叶婧沉浸在欣喜的情绪中，暂时忘记了前面的冲击。

    鞠苹把她带到了二楼，进入那间布置地美轮美奂，粉嫩粉嫩的卧室，柔声道：“这是妈妈特地为你准备的，喜欢吗？”

    “喜欢，我太喜欢了。”抱起一个毛茸茸的玩具公仔，叶婧泪如雨下。

    只有妈妈知道，女儿乖巧懂事的内心，隐藏着一个小公举。

    从小到大，她也想像那些富人家的女孩儿一样，穿粉粉的公主裙，背漂亮的小书包，屋子里堆满毛茸茸的玩具。

    但是她知道家里并不富裕，提过几次要求，都被母亲拒绝之后，她就再也没有主动要过任何东西。从此一心扑在学习上，从来不让父母操心，在外人眼里，她是人人羡慕的学霸，是同学口中别人家的孩子。

    但是叶婧知道，她的内心，埋葬了一个小公举的梦想。

    然而，在她高考结束，即将步入成年的时候，却突然收到一间童年时梦想过的公主屋，粉色的宫廷流苏帐，粉色的玩具，粉色的桌椅，粉色的窗帘，一屋子芭比粉，将她埋葬多年的梦想，彻底激活……

    母亲悄悄退出去，轻轻关上了门。

    叶婧打开窗帘，望着不远处的人工湖，泪如洪水决堤，瞬间哭成了狗。

    哥哥现在很有钱，她不需要再为他的婚姻大事牺牲自己的理想，相反，哥哥还有能力让她过上公主般的日子，帮她实现任何她想实现的理想。

    一家人不需要再蜗居在小房子里，他们住上了古河县城最高档的别墅。她还拥有一间从小就梦想的公主屋。

    曾经她梦想通过自己的努力，改变家庭的命运，让父母和哥哥过上好日子。现在，这个梦想，哥哥提前实现了。而她的命运，将从背负使命的骑士，变成只需要享受人生的公主。

    虽然，她不会放弃努力成为更好的人，但不用为五斗米折腰，只要往目标前进的人生，真的太让人向往了。

    过了好久，叶婧平息了情绪，回到客厅。

    叶修取出了几个小瓶，放在了桌子上。

    “这是什么？”叶婧好奇道。

    “美颜丹和正骨丹，这是特意给你留的。”叶修微微一笑。

    叶婧拿起小瓶子，看了看功能贴，眼神愈发热切起来。

    哪有女孩子不想变美呢？尤其是像她这样豆蔻年华的少女。

    “不要怀疑它的功效，这可是出自筑基期仙人之手。”叶修自信地挑了挑眉。

    叶婧赶紧去倒了杯水，吃了一颗美颜丹，一颗正骨丹。变美的事情，争分夺秒，一刻也不能耽误。

    “接下来这段时间，你去报名考个驾照。”叶修看着妹妹：“今天我先帮你聚气，家人都修炼了，你也不能落下。”

    “不能落不能落，一家人就是要整整齐齐。”叶婧小脑袋像拨浪鼓一样摇得欢。

