
　　“叮，恭喜您，您的龙马吸收了大量儒道真意之后，成功进阶五阶初期（法相境一重至三重之间）。”

　　良久，纯血龙马也终于进阶完毕。

　　这段时间中，偶有人过来作死，也都被嬴熙一剑斩杀。

　　小小的山坳中，已然横陈着上千具尸体，浓重的血腥味，极为刺耳。

　　“走吧。”

　　沉声一喝间。

　　嬴熙便是打算骑上龙马，继续回返咸阳。

　　“诺。”

　　上官海棠自无异议，她在嬴熙出手之后，便一直在休养伤势，此刻，也已经恢复得差不多了。M.23sk.com

　　毕竟，她之前也没有受什么大伤，仅仅是有点消耗过度而已。

　　“秦皇嬴熙，哪里走！”

　　正在此时，两个身着道袍的中年人，却是突然出现，横栏在嬴熙身前。

　　“太一道宫，龙虎山？”

　　嬴熙眸光微咪。

　　此二人的气息，他相当熟悉。

　　一个气息与他修炼的太一道藏一脉相传，不出意外，定是来自太一道宫。

　　另一个，则是与之前龙虎山重阳子的气息极为相近，想来，应该是来自龙虎山。

　　“叮，天狱感知到两道法相境八重的气息，天狱想要将他们镇压。”

　　“秦皇，今日我们前来，是代表龙虎山与太一道宫，给你一个机会。”

　　“只要你将我龙虎山重阳子，太一道宫剑玄、玄霜、玄心，以及圣女幽紫荧释放。”

　　“此外，再下一封罪己诏，亲上我龙虎山，还有太一道宫叩首九十九，好生谢罪一番，我龙虎山和太一道宫，即可饶你一命。”

　　二人皆是一副有恃无恐，高高在上的模样，仿佛，他们是天上的神明，嬴熙只是低贱的百姓，可以任由他们胡乱作践玩弄一般。

　　“两个废物，就凭你们，也敢在朕面前大放厥词？”

　　嬴熙冷冷一笑。

　　若是这二人都是法相境九重，凝聚了真正法相的存在，兴许嬴熙还会有所忌惮。

　　但，区区法相境八重，嬴熙还不放在眼里。

　　当然，准确的说。

　　事实上，于法相境之中，唯有法相境九重，凝聚了自身法相的存在，才能真正称为法相境。

　　法相境九重以下，基本上都未能凝聚自身法相，战斗源泉，还是靠的洞天，这其中差距，不可以道理计。

　　故，法相境九重以下，未凝聚自身法相的存在，也可以说是伪法相境。

　　理论上来讲，只要你的洞天力量足够强大，哪怕你还不是法相境，也能够逆斩这种伪法相境。

　　恰巧，嬴熙就是这种，洞天力量足够强大的存在。

　　而且是强到可怕的存在！

　　铿锵一声！

　　真龙帝剑出鞘。

　　焚天剑诀！

　　一剑斩出，赤地千里！

　　灼灼大势，好似要将整个小山坳给烧成一片焦土般。

　　洞天异象开！

　　一千洞天，金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、神来之笔、太一道体入门版，八大本命神通铭刻于洞天之内，辉光万里。

　　顷刻间，神通之间，交相辉映的光芒，只一瞬，便令得那一剑之威，暴涨十倍不止。

　　砰！

　　来自龙虎山，太一道宫的两位法相境八重，甚至都没有来得及自报姓名，彰显一下威风。

　　便是被嬴熙这一剑吞没，生死不知。

　　片刻时间后，嬴熙收起威势。

　　小山坳上，依旧到处都是汹汹燃烧的大火。

　　嬴熙缓缓踏前，走到两具焦黑的身躯旁，发现，这两人，竟然都还有一丝呼吸。

　　“哼，算你们命大。”

　　冷哼一声间，嬴熙也没有打算就这么轻易放过他们，直接搜魂！

　　很快，便是从两人脑海之中，得到了不少关于龙虎山与太一道宫的秘密。

　　两人都是法相境八重的存在，于龙虎山，太一道宫之中，也算得上是位高权重，知道得东西，自然也不少。

　　例如，嬴熙从他们的脑海中，搜魂出了一个大秘密。

　　那便是，龙虎山，太一道宫，居然已经在暗地里商量结盟，打算于下一次道门大会之际，趁势一统天下道门。

　　这可是大动作啊。

　　嬴熙嘴角微微上扬，这样的热闹，他觉得，他有必要参与一下。

　　“叮，您的变天击地大法，在搜魂两位法相境八重之后，成功进阶大成之境。”

　　铛！

　　天狱虚影降临。

　　嬴熙本着废物利用的想法。

　　便是将二人全部踹入了天狱之中。

　　“叮，天狱再度接收到两个大玩具，天狱高兴地跟个孩子一样。”

　　“叮，天狱一兴奋，便是对着龙虎山、太一道宫气运大吼一声：拿来吧你，顺势劫掠两大道门不少气运。”

　　“叮，天狱剥离二人功法，修炼感悟之际，觉得可能对您帮助不是太大，便干脆全部将之化为道家功法感悟一股脑献于您。”

　　“叮，得到大量道家感悟，您的功法《万物回春》直接进阶第十四重，并顺利促使王阶上品本命神通：太一道体入门版进阶王阶极品，蜕变为：大地复苏。”

　　【大地复苏：王阶极品神通，可唤醒大地之力，加持己身，脚踏大地，神通无敌】

　　“叮，您体内洞天铭刻的本命神通：太一道体入门版，已经全部蜕变为：大地复苏。”

　　“叮，吸收了少量气运之后，您的《九转噬魂诀》进阶第十四重、您的《丹灵心经》进阶第十二重。”

　　“叮，有感于上官海棠竭力护主，不可不赏，文武百官面板，特助上官海棠大力提升一番。”

　　“叮，得到文武百官的帮助之后，上官海棠突飞猛进，直接进阶洞天九重。”

　　下一刻。

　　上官海棠的境界，便是如同坐火箭一般，眨眼之间，便是接连突破，直至洞天九重。

　　“上官海棠，随朕回咸阳。”

　　待得上官海棠气息稳定之后，嬴熙便是沉声一喝道。

　　“诺。”

　　当下，上官海棠便是随着嬴熙一道，驭马狂奔，往咸阳而去。

　　......

　　山南道，源武魔山之外。

　　赵云刚刚率领大军撤出源武魔山，便又是入了一座庞大的阵法之中。

　　阵法之中，杀机毕露，短短时间，便是碾杀了不少赵云麾下士卒。

　　赵云瞳孔陡然一厉，怒啸出声道：“什么人？”

　　从源武魔山深处妖兽暴动，再到此刻，一下山，便入了别人精心布置的杀伐大阵之中。

　　赵云已经肯定，这件事，从头到尾，都是别人精心设置好的局。

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十二章 脚踏大地，神通无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 