    苏陌等人跟着菲格尔来到一间非常宽阔的封闭房间。

    整个房间空荡荡的什么都没有，在场的众人脸上露出困惑之色，完全不明白这是要做什么？

    此时还没有被淘汰的，还有五十人。可以说存留下来的这些人，每一个都是精锐中的精锐。

    但是众人却不知道，菲格尔曾经是E国，最恐怖的审核官之一，能从他手上过关的人，少之又少。

    菲格尔也没有藏着掖着，他很简单的说道：“最后一关，等会我们会退出这个房间，释放十枚飞翼金属球。凡是抓到飞翼金属球，并且坚持道考核结束的人获胜，也就说你们之中只有十个人可以成功加入GT部门。”

    “将军，限制使用什么手段么？”

    赵波突然抬起头开口问道。。

    “我们与怪物作战的时候，可没什么规则可言，现在你们不是同伴了，也没有什么规则可言。当然严禁蓄意谋杀，三十分钟后我会打开封闭门，凡是抓着飞翼金属球还站着的人就是胜利者，祝你们好运！”

    说完菲格尔手一挥，带着人退出房间。

    这关考核看似很简单，其实更加残酷，抓球只是一部分，互相博弈才是最难的。

    当菲格尔等人完全退出去后，光滑金属墙壁上打开一个个缺口，紧接着一颗颗长着薄翼翅膀的机械金属球飞了出来。

    随即它们无规则高速四散开。

    房间内的众人，顿时冲了上去。有的直接发狠，一脚将身旁的人踢倒，或是直接一记手刀将对方打倒。

    谁也不服谁。

    “找死！”

    “你才找死！”

    “不想死的，给我赶紧滚，不然别怪我不客气。”

    “来啊！”

    ....

    顿时不少人直接打了起来。

    反倒是苏陌站在原地，丝毫没有上去抢夺的意思。另外苏陌也注意到那个叫做赵波的家伙，他也没有动手去抓金属球，而是抬起右手，看下自己手表的时间。

    看样子跟苏陌的想法一样，等到最后再出手抢。

    此时那名赵波也注意到苏陌没上去抓那些金属球，他有些警惕的看着苏陌。

    经过前两关的测试，他再怎么自傲，也不会蠢着认为自己比苏陌强。

    GT部门的暴力测试，可没有任何侥幸的漏洞。

    赵波果断离苏陌远点，要是被这家伙盯上，搞不好自己真的会被淘汰了。

    时间一点点流逝。

    地上已经躺下二十几名人员了，每个都被打的头破血流, 就差没挂了。

    苏陌估算了一下, 时间差不多了。这时候十个飞翼金属球, 已经全部被抓到了，倒不是这些飞翼金属球难抓。

    只是能够站在第三关的人，都太过于出色。

    苏陌眼睛一眯, 顿时锁定三名正在互相殴打的大汉，他速度极快冲上去。

    控制的力度一拳对着抢到金属球的那名大汉砸过去。

    速度快到对方都没反应过来, 脸上就挨了一拳。

    顿时对方牙都蹦了, 整个人都摔到在地上, 手中飞翼金属球直接脱手。

    苏陌手疾眼快的伸出手抓住脱手的飞翼金属球。

    这时候旁边两名壮汉，眼神闪过一丝厉色, 非常有默契，同时一拳朝着苏陌胸口砸过去。

    砰砰！

    两道拳头生猛砸在苏陌身上。

    但是苏陌站在原地纹丝不动，神情没有一丝变化。反倒是攻击苏陌两人, 感觉拳头生疼无比。

    他们两人骇然的望着苏陌。

    苏陌也没客气, 控制力度一脚扫过去, 将两人踢飞出去。

    这时原本还有一两名想要上来捡漏的人, 看到这一幕。果断急刹车，改变目标, 在他们看来，这家伙是个硬茬。

    ......

    良久之后，封闭大门敞开。

    苏陌, 赵波等十人笔直站着，其他四十人全部躺在地上, 一个个发出痛苦的低吟声。

    菲格尔望着筛选出来的十人，十分满意点点头说道：“恭喜你们从今天开始你们就是GT部门的战斗成员。根据你们的成绩, 我正是宣布，苏陌！”

    “到！”

    苏陌沉声应道。

    “你的成绩是最优秀, 从现在开始你为GT部门中尉。”

    菲格尔沉声的宣布道。

    “是！”

    苏陌开口应道。

    赵波听到菲格尔的宣布，紧绷的面孔狠狠抽了一下。他知道每次选拔，最优秀的人有机会能够以中尉身份进入GT部门，这是一次契机，他原本以为自己可以十拿九稳的获得，最后还是失败了。

    别看只是差一级，那差别可大。以后在战斗的时候, 对方就是一个小队的队长，而他们只可能是队员。

    还有一点GT部门职位含金量是最高的，晋升难度也是最高。

    想要晋升除了特定契机以为，只有一条路可以走, 那就是军功！

    “其余的人均为少尉！”

    菲格尔眼睛扫过众人开口说道。

    “是！”

    众人纷纷开口应道、

    菲格尔扭头对着身后副官开口说道：“普瓦，带他们去办理入职手续。”

    “明白。”

    普瓦沉声的应道。

    菲格尔随后带着人离开，他还要准备下一波人员的考核，并且考核的内容还要变动。

    其实GT部门的战斗人员，在之前窃贼计划当中损失不小，急需补充精锐人员。

    但是菲格尔的态度很明确宁缺毋滥，尤其是在负能病毒事情被揭开后，他的要求更加苛刻。

    在他的眼中，一名战士如果在战斗关键时刻退却了。那么将是灾难的后果，他可能导致自身死亡，严重点导致整个团队团灭。甚至更严重点来说，可能影响整场战争的成败。

    此时苏陌等人跟随着普瓦朝着GT部门内部走去。

    普瓦很贴心跟各位介绍道：“我给各位介绍一下，GT部门的战斗编制。大体分为三部分，分别是正式成员，替补成员，预备役成员。首先正式成员这部分战斗人员是GT部门最强的存在，他们驾驶的是IV代生物机甲，至于IV代生物机甲有多恐怖，就不用我多说了吧。我相信你们之中大部分人都看过相关的战斗视频，甚至亲眼看到过。”

    听到这里众人眼神露出崇拜之色。

    “长官，我们有机会开IV代生物机甲吗？”

    赵波激动的问道。

    “那要看你们本事，也不是完全没机会。你们现在是最底层预备役成员，只要你们表现足够优异，你们就有机会晋级为替补队员。到了那个地步，你们就有那么一丝希望触碰到IV代生物机甲，好好努力吧。”

    “是，长官。”

    赵波等人激动万分的应道。

    反倒是苏陌一脸平静，虽然IV代生物机甲对他新引力也很不错，可惜是他现在压根没心情去想。

    他现在就是在思索，怎么在GT部门内找到千城雪。

    这个GT部门看起来，比想象中还要大。

    苏陌四处观察一番，整个GT部门就像一个独立的小王国似的，到处都是一代机甲铁卫。

    普瓦继续给所有人普及一些注意事项。

    “你们在GT部门内任职，还需要注意一件事情，GT部门作为联邦最高战斗机构，其内部有无数保密等级很高的机密。因此内部区域是不对预备役人员开放的，你们不要贸然闯进去和刻意的去试探，否则后果非常严重，搞不好会被抓起来.....”

    “那长官，我们要达到什么级别，才能够进入内部？”

    “最低替补队员。”

    ......

    一个小时后，苏陌跟着普瓦办完入职手续，更新自己的身份卡。同时还领到两套印有GT部门徽记，枪和盾交叉图案的军服。

    另外还分配到一台标准的铁卫机甲，别看铁卫好像不怎么给力。

    但是要知道以肖温上校的资格，也才领到十台一代铁卫机甲，正常来说肖温都得开铁卫。

    只是后来他自己赊了一台二代的黑钢。

    正规来说，他也是这次补偿，才重新分配到一台二代机甲。

    所以这里能够分配到一台铁卫已经是很了不起。

    另外苏陌还拿到自己的底薪表格，他现在是中尉，每个月可以领到3星币+30000联邦币的报酬。这个薪水完全碾压外面军官的薪水，简直是高薪中的高薪。

    他拿着薪酬表一边看，一边朝着自己分配的寝室走去。

    苏陌对于GT部门待遇其实还是很满意，唯一有点不太适应的就是GT部门战斗人员宿舍不是单人间，而是标准的四人间。

    这点让苏陌很不理解，这个部门待遇那么好，怎么在住宿方面缩水了。

    带着困惑苏陌来到寝室门口。

    他拿起身份卡刷了一下，门锁自动打开了。

    苏陌推开门，一间非常宽敞的房间映入他房间，这是标准的四室两厅结构。

    里面家具一应俱全，装修的非常不错。

    “你是？”

    此时一道略带警惕声音响起。

    苏陌扭头看过去，只见一名样貌还算清秀，身体有些单薄的青年警惕的望着他。

    “你好！我叫苏陌，是新入职的人员，刚分配到这里。”

    听到苏陌的介绍，眼前的青年神情稍微缓和一些，他开口回应道。

    “你好！我叫林逸轩。”

    这时候一道很感兴趣的声音响起。

    “呦！来新人了啊，看起来白白净净的，该不会是又一个走后门进来的吧？我就纳闷了，什么时候GT部门成了镀金的地方了。”

    只见一名身高挺拔，眼神傲然的男子穿着背心从房间内走出来，其裸露的双手都是肌肉。

    “李方你别太过分。”

    林逸轩脸一阵青，一阵红的说道。

    这不就是变相嘲讽自己么。

    “埃，别吵了，大家都是同伴，有什么好争执的，差不多就好。”

    这时候另外一个房间走出一名满脸睡意的青年。

    “邹卫跟你没干系，还是说你要讨好这个富二代啊。”

    李方一点都不领情。

    苏陌看着这架势，也是有点头疼，这寝室好像关系有点不太融洽。

    “得，当我没说，不过你这上来就怼新队友，有点说不过去吧。”

    邹卫扭头看向苏陌。

    “哼，你看看新来的这个，脸比娘们都白，样子比那些小鲜肉都俊，闭着眼睛想都知道跟林逸轩那家伙一样。靠着大关系给塞了进来，本来这也不关我事情，但是住在一起就很烦了！”

    李方上下打量着苏陌，毫不客气的讥讽道。

    林逸轩气得脸色发白，但是又没办法反驳，事实上他真的是没资格进入GT部门。

    完全是靠着家里硬塞进来的，虽说他不停的努力和锻炼。但是他各方面战斗水平真的不行，所以他塞进GT部门后，更多的是执行后勤任务。

    苏陌咳嗽一下，对着李方说道：“抱歉打断一下，不能以外貌判断一个人，我是由菲格尔将军亲自考核的。是以优秀的成绩加入GT部门的，如果你有任何质疑的话，可以去问问将军大人。”

    虽说苏陌没什么义务跟李方解释，但是一句话能够说清楚的事情，没必要给自己找不不痛快。

    李方听苏陌这么一说，也是一愣。

    “你是正经考核进来的。”

    “恩，而且我的军衔是中尉。而在加入GT部门之前，我是第三军团第十一大队的外聘参谋官，前不久刚执行完窃贼计划！”

    苏陌平静的说道。

    听到苏陌的话，李方对着苏陌敬了个礼。

    “抱歉了。”

    “没什么，我先回房间休息了。”

    “好。”

    李方收起自己藐视，很正常的对待苏陌。他之所以这么厌恶走后门进来和没有本事的关系户，那是因为他曾经的弟兄，就因为那些蠢货而丧命。

    ......

    -----------------------------------------------------------

    黑耀号，一间单独的房间内。

    睡梦中的麦翰似乎在做什么噩梦，他满头大汗，其面容和皮肤不由自主浮现出一块块苍白斑块。

    其闭着眼睛的面容，异常的扭曲和狰狞。

    随即他猛地张开眼睛坐了起来，大口喘息着。

    “呼~呼~”

    他擦了下额头的冷汗。

    随后麦翰走到卫生间洗浴盆面前，他打开水龙头，不停用手接水冲洗自己的面孔。

    当他下意识抬起头时候，不经意从镜子内看到自己的样貌。

    顿时被吓一跳，整个人猛地往后退，一脸惊恐的神情。

    然而等他回过神，仔细看着镜子内自己，一切又恢复正常了。

    麦翰顿时松了一口气。

    咚咚~

    此时一阵敲门声响起。

    “来了。”

    麦翰朝着门口走去，随即打开门扉。

    只见其副官加布恭敬的敬了个礼，然后有些担心的问候道：“将军，您已经好两天没有到岗了，您是不是身体不舒服？”

    麦翰疲倦的说道：“嗯，身体有点不舒服在休养。”

    加布赶紧回道：“将军，要不要我帮你叫医师？”

    “不用，没有那么娇贵，已经好的差不多了，有什么特别的事情么？”

    麦翰淡淡的回道。

    “是这样的，普特米大人来找过您，是关于我们的配额问题。这次窃贼计划执行的很成功，收获不少物资和武器，还有很多奇奇怪怪的东西。”

    加布解释道。

    听到加布话，原本精神萎靡的麦翰，眼睛莫名浮现一丝血丝，随即开口说道。

    “配额问题怎么了？”

    “普特米大人的意思是说，我们想要什么东西可以申请。但是物资库入库清单没办法给我们，那东西是绝密。”

    “我知道了。”

    麦翰开口回应道。

    “那将军，没有别的事情，我就先走了。”

    加布开口应道。

    “等等加布。”

    麦翰突然喊住加布。

    加布也是微微一愣，随即停下脚步，疑惑的望向麦翰。

    “将军还有什么事情？”

    “第一军团和第二军团内，应该有不少我们原本部队拆分过去的吧。”

    “是有。”

    “去打听下，第一军团和第二军团到底掠夺到什么东西，越详细越好。”

    “将军，我们打听这个做什么？”

    加布有些不太理解。

    麦翰眼中闪过一丝异样的目光，他露出一丝特别的笑容，然后对着加布说道。

    “我们第三军团这次阻截损失惨重，自身又没有什么收益，未来能不能恢复过来，这次配额至关重要。所以要慎重申请配额，好钢要用在刀刃上，所以我们需要搞清楚到底这次获得哪些物资和武器。”

    “哦，我明白了将军，您的意思是说，这次行动肯定收益很多好东西。但是上面不愿意给我们，我们必须想办法去争取。”

    “没错！”

    麦翰自己都没感觉自己的笑容，有些不和谐，让人感觉毛毛的。。

    “是将军！”

    加布毫不犹豫的应道，作为麦翰的死忠下属，他自然没有察觉到麦翰将军的异常。

    随后加布便转身离开了。

    麦翰凝视着加布离开的背影，双眼闪过一丝红光，皮肤开始莫名蠕动，一块块白班浮现出来。

    .......

    次日，苏陌一大早就起来了。

    他换上衣服出门，结果发现同寝室三人早就走了。

    苏陌看了一眼手机上时间，距离上班的时间还早着，这么勤快？

    随后苏陌也没多想，他也出发了。

    昨晚上，他收到GT部门发来的讯息，从今天开始他工作位置就在G12区。

    具体工作内容倒是没交代，只是说让自己前往G12区，找一名叫做科列夫的上尉报道，具体的工作，对方会安排。

    苏陌走出宿舍，朝着G12区走去，沿途十分热闹。

    大量的人员去上班，而晚上有一波值班的人回来休息。

    GT部门有一条准则，那就是所有岗位不许有空档期，都是24小时轮体制的。星期六和星期天，可以替换轮休一天。

    以保证GT部门可以随时应对突发情况，第一时间出战。

    片刻之后，苏陌乘坐升降梯来到G12区，这是一个巨型作战机库内。

    只见里面停靠在一台台巨型机甲，还有一台台不同型号的战斗机，以及各种作战的重型武器。

    苏陌十分稀奇的左看右看。

    这时候，苏陌远远看到一道熟悉的身影，那不是赵波么。

    只见赵波身旁还站着不少人，就是同一波录取的那一批队员。

    苏陌便走了过去。

    赵波等人看到苏陌过来，纷纷让出点位置，这年头强者自然是受尊重的。

    没有多久，只见一名全身晒着黝黑，神情严谨的中年男子走过来，他声音宏亮的吼道。

    “立正！”

    顿时在场所有人全部站的笔直。

    “自我介绍，我是科列夫上尉，也是你们的副大队长。很高兴你们加入GT部门，成为第八十六预备役大队的一份子。”

    科列夫对着众人自我介绍道。

    “长官好！”

    众人开口应道。

    科列夫微微点头随后说道：“虽然你们是新人，但是我知道你们十分优秀。那些例行训话，我也就不多说了，我简单的跟你们说下，你们的日常工作和职责是什么。我们主要工作就是战斗，但是大部分情况下是没有战斗的，更多的是训练，而训练也是有区别，分为团体战术训练和日常训练，团体战术训练每个人都要参加，谁都不能够缺席，至于日常训练你们自己把握。”

    “看到那边没，那边可以通往训练室！G部门总共有三个训练室，一个是体能训练室，里面有大量设备，可以提升你们的体魄，是挥洒汗水的好地方。第二个训练室是机甲和兵器实战训练，第三个是特殊训练室，我要提醒你们一下，以你们的权限，只能够前往前两个训练室。不要想着去第三个训练室，那是替补队员训练的地方。”

    “还有友情提醒你们一句话，训练室不乏高级军官在里面锻炼，都低调点，别哪天撞上铁板都不知道。”

    ......

    “明白！”

    苏陌等人纷纷应道。

    科列夫看到这一幕，很满意点点头。

    “当然平常除了训练以外，你们也可以休息。这里设有休息室，里面有各种食物还有按摩椅和全息电影设备，但是我劝你们不要过于沉迷，不要以为加入GT部门就可以放松。每隔一段时间，我们都要进行考核的，凡是不通过的人，将被遣散滚蛋！”

    “明白！长官。”

    “好了，其他我不多说了，一会大队长将会过来训话，你们每个人都打起精神来。千万不要惹毛大队长，要知道大队长曾经可是驰骋沙场，立下无数军功，赫赫有名的战将。要是让他不高兴了，你们的好日子也算到头了。”

    科列夫沉声训斥道。

    众人听到神情纷纷一凛。

    就在这时候一阵有力的脚步声传来，苏陌目光斜视看过去。

    只见莫宝克穿着少校军服，戴着墨镜，自傲十足的走过来。

    “这就是这次加入我们队伍的新兵？”

    “是队长！”

    科列夫沉声回道。

    莫宝克傲然的巡视一眼在场的新人。

    结果在看到苏陌的时候，脸皮狠狠一抽，直接把墨镜给摘掉，一脸活见鬼的神情。

    然而苏陌在看清楚来的人，内心也是一怔腹诽。

    卧槽，真的是冤家路窄。

    “队长，你怎么了？”

    科列夫疑惑的望着莫宝克。

    “没事，没事。”

    莫宝克咳嗽一下，恢复正常，随后开始训话。

    “我长话短说，进了我的队伍，就要服从命令，任何违抗我的命令人，就是在违抗军令。到时候就不要怪我不客气，还有一点不要自大，你们要努力提升自己的实力.....”

    ......

    苏陌也是越听神情越发古怪，总感觉很好笑。

    不过他还是强憋着。

