    此时。

    花间宗内。

    母亲祝玉妃，

    大师兄兼亲大哥的彭文墨，

    二师姐楚菱。

    三师姐白绾儿。

    全部目光诡异的看向彭风。

    良久，白绾儿才问出：“什么鬼，你才十三岁啊，就登上了潜龙实力榜第一名？要当上第一名，最少也得要天人境吧。你就到了天人境？？？？”

    “不可能吧。”彭文墨也吓了一大跳，他这个做兄长的都六十多岁了，也才天象境，结果弟弟才十三岁，就到达了天人境，他的心态都有些崩了。

    祝玉妃和楚菱也目光灼灼的看向彭风。

    彭风长叹了一声，所以说，麻烦啊！

    他是真的不想被曝光啊！

    但是没办法。

    现在都被曝光了。

    只有认了。

    彭风点头：“对，我就天人境。”

    “你就是天人境？你这怎么修炼的，你从三岁开始修炼，现在也就修炼十年吧。而且你平时的修炼也不怎么努力，一天最多修炼二三个小时吧。”二师姐楚菱震惊的说道。

    “我也不知道啊，反正我一修炼，天地灵气就直接的钻进我身体内，我也不知道怎么的，就到达了天人境。”彭风挠了挠头，一副我完全不知道的表情。

    而听到人的耳中，只感觉，好凡尔赛啊！

    祝玉妃只感觉自己的心口中箭了。

    彭文墨：“……”

    楚菱：“……”

    白绾儿：“……”

    她们哪一个，不是累死累活。

    想的，也不就是要实力变强一些吗？

    结果，

    她们累死累活都得不到提升。

    这合理吗？

    这就是传说当中的无上天生圣体，好羡慕！！！

    白绾儿忍不住想要揉彭风的头：“真羡慕啊，要是我是无上天生圣体，我有这么强就好了。小师弟，你既然这么厉害了，以后我有什么打不过的敌手，就由你来打。给我扬一扬威。”

    “没问题。”彭风当即说道：“为三师姐两韧插刀。”

    ……

    而接着，潜龙实力榜单，开始发放奖励了。

    “潜龙实力榜第七十二名到第十一名，都是发放仙元丹。第七十二名一瓶，第十一名六十二瓶仙元丹。”

    这奖励到是与上一个榜单一模一样，大家都不以为奇。

    “潜龙实力榜第十名，卢伟，秘技，五五开，可以在半柱香时间内，和不超过自己两个大境界的对手五五开。但是一个月只能使用这秘技一次。”

    所有人看到了发给卢伟的技能，也不由的双眼一亮，这技能太牛逼了。

    “潜龙榜第八名，孙不平。奖励：小境界加二，法宝防心甲。此甲防御力极高。”

    孙不平看到这奖励，也不由的双眼一亮，这奖励真的挺好的。

    “潜龙榜第七名，顾炎武。奖励：小境界加二，孟子印迹，可以一窥昔年孟子的讲课场景。”

    孟子乃是儒家大名鼎鼎的圣人，这孟子印迹对于顾炎武自然是极好。

    “潜龙榜第六名，袁承志。奖励：小境界加二，武器，千影仙剑，千影仙剑，可以释放出千道剑影，攻击敌人。”

    “潜龙榜第五名，大明太子朱慈烺。奖励：小境界加二，明太祖印迹一枚，可以时空穿越送到明初，被昔年的明太祖教导一个月。”

    听到这奖励，朱慈烺也不由的双眼放光，明太祖啊，明朝最强的皇帝，能被昔年的明太祖教导一个月，这多么了不起。

    而旁边的人，也不由的倒吸了一口气。

    这尼玛，还带着时空穿越，想想就可怕。

    “潜龙榜第四名，郑成功。奖励：小境界加二，残破的南海龙宫藏宝图一份，能不能找到宝贝，就看你自己了。”

    郑成宫也不由的双眼一亮。

    南海龙宫啊！

    龙宫啊！

    有一句老话是这样说的。

    莫道龙宫无宝贝。

    如果真能找到残破的东海龙宫，到底会有多少宝贝啊。

    “潜龙榜第三名，李过。奖励：小境界加二，仙丹，复活机会一次。若是死了，可以自动复活一次。”

    看到这奖励，很多人也不由的眼热，复活机会，这得多珍稀啊。主要还是这复活机会还是绑定在李过的身上，不然不知多少人会去抢。

    “潜龙榜第二名，李定国。奖励：小境界加二，功法，三头六臂残篇。”

    我靠！

    三头六臂，可是神话当中，三坛会海大神哪咤的专属技能，可以同时分出三个头来，六只臂。

    六只手臂打你两只手臂，铁定大占上风。

    这功法三头六臂残破，如果不是写了此功法直接的流入脑海当中，无法抢夺。不知会吸引了多少人想要去抢夺。

    “潜龙榜第一名，彭风。奖励：小境界加一。功法，八九玄功残篇。此功法直接的流入脑海当中，无法抢夺。”

    这下子！

    所有人都眼红了！

    这尼玛，这是八九玄功残篇啊！

    八九玄功，这是多出名的功法啊！

    这玩意，就是神话当中，防御近乎第一的功法啊。

    据说二郎神杨戬，修炼的就是这个功法。

    得到这功法后，防御力会有多夸张，单是想想，就可怕！

    若不是天道榜单上面写了此功法直接的流入脑海当中，无法抢夺，只怕，此时不知多少人，会冲出去，抢夺这功法。

    很多人，这一刻都快要羡慕疯了。

    而此时，彭风听到自己的奖励，也快要吓到了！

    小境界加一，也就是将自己的修为，由着地仙境二重，提升到地仙境三重，算是省了自己十几年的苦修。

    但是，这个八九玄功，就真的太吊了！

    这可是传说当中最强的防御功法啊！

    自己在这个世界，修炼的功法就四门。

    一门是太乙玉清仙法，这算是法力功法。

    第二门是花间十八摇，这是用扇子攻击类的功法。

    还有第三门，就是花间御风法，这是加速度的仙法。

    第四门，是花仙魂法，这是攻击敌人灵魂的仙法。

    但是，还真的没有一门防御类的功法，原世界修炼的万象劫身，到还在修炼，但是万象劫身的防御在这一方世界只能算一般，彭风需要的是最强的防御法，才安心。

    但是，最强的防御法，哪里有那么容易得。

    万万没有想到，这一次天道奖励，直接的给了！

    这就……牛皮了！

    彭风顿时乐了。

    这一次的天道榜单，上得太值了。

    这一刻，他只感觉到一股经文传入了脑海，这就是八九玄功残篇吗？

    接着，彭风只感觉灵感来了！

    也顾不得再看天道榜单后面四个榜单，法宝榜，仙术榜，剑道榜，以及天榜这四大榜单的名额。

    直接的钻入自己的屋中，开始研究起这八九玄功。

    他要做的事情，是把八九玄功给补齐。

    毕竟这八九玄功只是残篇。

    就这样，彭风进入了修炼中。

    不过，彭风发现，自己的天赋虽然不错，但要把八九玄功补全，太难了，最多只能补全到原版的一半左右。

    但饶是如此，这八九玄功，在此界也可称恐怖。

    然后，彭风开始修炼起这八九玄功。

    就这样，

    这一次的天道榜单盘点过去了。

    但是，彭风的实力，却有了极大的进境。

    法力到达了地仙境三重天，外加上多了一件法宝藕丝步云履，外加上有残缺版八九玄功，补足了自己防御力弱的缺陷，简直是不要太厉害。

