    苏沐待了片刻，四处看了一眼后，就让周建华让人开车送自己回去了。

    东西已经帮对方送到了，他的任务完成该回修仙界了。

    而修仙界那边，如今也快到了月食的时候，苏沐得回去看看，确保不会出现问题。

    .....

    修仙界，乘坐飞舟的苏沐这会儿已然快到枯骨荒原了。

    苏沐走上前方，发现长公主脸色似乎有点不对劲。

    “怎么了？脸色这么难看？”

    苏沐抬起头来看了一眼，眼下还没有到太阴逐日的时候，长公主怎么看起来，像是已经开始了一样。

    太阳不是依旧高高悬挂着么？

    长公主闻言看了一眼苏沐，什么话也没有说，玉手对着苏沐眉心轻轻一点。

    冰凉的感觉从眉心出传来，一触便收了回去。

    苏沐正要询问，却是骤然间脸色一变。

    此刻的他睁眼看去，天地之间已然变色。

    原本明亮，满是阳光普照的大地，这会儿显得有几分阴沉沉，而远处可以看到无数像是白色篝火的焰火，在不断燃烧着。

    只是这些篝火，却是在一点点黯然下去。

    苏沐凝神一看，发觉这些白色一般的篝火赫然便是浩然正气。

    这些浩然正气正在被压制，并且一点点的开始消散。

    在朝着西北方向一看，苏沐只觉得心中一抽，因为那边一望无际尽是黑漆漆一片，看不到半点其余的色彩。

    “那里就是好枯骨荒原了吧？”

    苏沐看着这一幕，不由吸了一口气。

    “嗯，原本这里的阴气只该是升到半空中，随后就会被少阳压制住，然而眼下太阴逐日，这些阴气都要开始改天换地了。”

    长公主脸色凝重，她来之前的时候就已然感觉到了不妙，如今在看到这一幕却是发觉，自己依旧是小看了这太阴逐日，对此地的影响。

    想了想，长公主玉手一翻，翻出了苏沐之前给她的墨宝。

    墨宝才刚刚出来，立刻像是感应到了什么，浩然之气开始涌现，像是要驱逐周围的所有阴煞之力。

    只是周围的阴煞之力却是受到了刺激一般，朝着墨宝疯狂涌去，腾升而起的浩然之气开始一点点的被压缩着。

    而远处的枯骨荒原也像是感受到了什么，一层层的阴煞之气，铺天盖地的涌动而起，仿佛是其中蕴藏着什么可怕的鬼魅。

    “快收起来！”

    虞古月见状顿时心中一忌，连忙喊道。

    长公主闻言，连忙将墨宝收了起来，远处的异状这才一点点的平静下去。

    “这情况比起我们想的，还要严重。”

    长公主俏脸上泛起一丝惊骇，她觉得即便是她们两个元婴修士，怕是也挡不住这枯骨荒原里的东西。

    苏沐也感觉不对劲的很，这情况确实是太严重了。

    就是连墨宝能够发挥出来的效果，都要大打折扣不可。

    “你就不该跟来的。”

    想到这里，苏沐回头看了一眼林弘彬。

    之前见着苏沐要来这枯骨荒原，这家伙铁了心要跟着，劝都劝不动，苏沐也只能够让对方跟着了。

    林弘彬俨然一副不在意的模样，“苏先生都来了，在下如何能不来？”

    经历过上一次的事后，他确定自己跟着苏沐绝对可以领悟到完美筑基的法子，自然也就不愿意待在皇都里等着苏沐回来了。

    苏沐闻言连连摇头，这家伙看起来也是一个不怕死的么？

    到时候真的有事，苏沐确定虞古月会二话不说，直接带着他跑路，但这个林弘彬呢？

    对方眼下还不过是练气士，到时候怎么跑？

    苏沐嘴巴张了张，想要说些什么，但到底是什么话也没有说。

    “还有几日开始？”

    飞舟逐渐靠近枯骨荒原，苏沐可以看到远处的大地上，铺满了灰白色的沙土，这些都是骨头铺盖起来，随着时间的流失一点点铺盖起来的。

    看的着实叫人心惊不已。

    “大概还有三日。”

    长公主算了算时间，随后回道。

    两人说的是太阴逐日的时间。

    而飞舟在此刻也终于停了下来，落在了下方一座气势宏伟的城池上。

    这处城池是专门镇守枯骨荒原之处。

    而在前方和枯骨荒原有一个非常明显的交接处，黄色的土壤和灰白色的土壤间，有个非常明确的分割线。

    而在哪里，有着一道金色的屏障不时显现而出。

    “那是佛法加持下的封印，边界处以一万多名高僧的骨头磨成粉末，写下了佛法镇压边界。”

    虞古月此刻也抬眼看向此处边界，眼神之中带着一丝忌惮，就这封印屏障，她也不敢随意靠近的。

    “每当有僧者圆寂，基本上都会来到此处，以此生佛法加固此地封印，为的便是不让枯骨荒原里的东西跑出来，除此之外，每年都会有不少高僧和才子，以佛法和墨宝，一点点瓦解里面的阴煞之气，只是这些阴煞之气连绵如汪洋大海，岂是那么容易可以瓦解的？”

    苏沐听着脸上布满了震惊。

    低头看去，正看到城池之中的僧人和才子，数量比例都是占据了不少。

    对于此地如此重视，可想而知一旦这封印破了，里面的东西跑出来会照成多大的威胁。

    尤其是在刚刚的时候，就是虞古月见了都有些惊疑。

    要知道，虞古月那可是元婴后期的修士了。

    苏沐随着长公主一同步入城中，一眼看去穿着僧服的僧人，还有穿着仕子衫、头戴四方平定巾的才子，接连在一旁走过，脸上都是带着凝重之色。

    “你们且在此处住下，我需找此地太守商议镇压一事。”

    长公主丢下一句话后，匆匆离开了。

    她已然感受到了枯骨荒原里给予的压力，这种压力让她心生不安，迫不及待的想要去了解一些情况。

    苏沐和虞古月随意找了间院子住了下来，苏沐正想着关于枯骨荒原的事，心中也有些不安。

    而在这个时候，院子却是被人敲响了。

    不等苏沐去开门，林弘彬却是抢先一步打开了院子大门，片刻之后有些奇怪的转头说道。

    “苏公子，是城中的才子想要见你一面。”

