    “混蛋！”洋平看着躺在地上的阿利多斯，忍不住再次爆了粗口。

    　　就算他再次提升了精灵的实力，却也无法阻挡乌鸦头头的进攻。

    　　倒也不是说无法阻挡，只是青木让其他精灵给乌鸦头头开路和保驾护航，就是要给乌鸦头头叠加自信过度的层数。

    　　“哼，乌鸦头头，再次使用神鸟猛击，目标...巴大蝶！”青木冷哼了一声，命令道。

    　　如今叠加到五层自定过度的乌鸦头头，搭配上一百二十五点的物攻种族值，还有飞行系技能对于虫系精灵的两倍克制，只要命中，对于洋平的精灵来说，就是生命的终结。

    　　乌鸦头头再次振翅而飞，现在的他感到非常的畅快，这种能够帮助青木击杀强敌，让他觉得非常的舒服。

    　　大针蜂使用了终极冲击都没能阻挡乌鸦头头，现在陷入乏力中的他，那是更加无力阻挡了。

    　　洋平虽然让飞天螳螂使用守住抵挡在巴大蝶的面前，但是他的守住技却是直接被呆呆兽的精神冲击击破了，随后被狃拉强行拉出了乌鸦头头的阻挡线。

    　　而鬼斯通则被青木命令去缠住巴大蝶，物理技能免疫的鬼斯通，只要躲避的及时，就不会被乌鸦头头攻击到，所以他肆无忌惮。

    　　“嘎！！！”

    　　乌鸦头头的神鸟猛击再次命中了洋平的精灵，巴大蝶也倒在了地上生死不知。

    　　而乌鸦头头则成功将自信过度叠加到了六层。

    　　究竟能够再次叠加？

    　　就看下一次进攻了。

    　　洋平眼睁睁看着精灵的一只只倒下，就无法阻挡，青木现在的乌鸦头头的战斗力，已经不是他现在的精灵能够阻挡的了。

    　　另一边，宫本与大石的战斗场地，两人都有关注着青木和洋平的战斗情况，宫本虽然有两只精灵被击败了，而大石只有一只精灵失去了战斗能力，但脸上带着笑容的却是宫本。

    　　只要再坚持一下，再坚持一下，等青木大人将洋平击败之后胜利就是我们的！

    　　而大石眼睛闪烁着，观察着四周的情况，显然是准备寻找逃跑的路线了。

    　　“哈哈哈哈哈哈！是你逼我的！是你逼我的！青木！！”洋平咬牙切齿道。

    　　“飞天螳螂，拦住他们！”

    　　“大针蜂，回来，把这些都吃下去。”说着，将他存储空间中所有的药丸全部拿了出来。

    　　近二十颗！

    　　看到这些药丸的大针蜂眼睛瞬间就涨红了，也不管别的，直接冲向洋平，将其手中的药丸全部吃下。

    　　洋平看着大针蜂将这些药丸吃下，露出了心疼的神色，不仅仅是心疼药丸，更是心疼他的这只王牌大针蜂，这么多药丸吃下去，以大针蜂的寿命，就算这次赢了，也活不了多久了，战斗力很快就会走下坡路，再也没有了培养的价值！

    　　但是这一切都是值得的，如果不将青木击败在这里，死的就是自己了！

    　　在大针蜂吃下这些药丸的同时，乌鸦头头将阻拦他的最后一只飞天螳螂击败了！

    　　事实证明，自信过度叠加层数是没有上限的，战胜飞天螳螂，让乌鸦头头的自信过度叠加到了七层！

    　　而这时大针蜂也吃下了所有的药丸。

    　　只见他原本就通红的双眼，散发着淡淡的红光，就算是身体都有了一定程度的变大。

    　　一股浓郁的虫系能量弥漫在他的周身！

    　　“大针蜂，杀光他们吧！终极冲击！”洋平癫狂的命令道。

    　　大针蜂这次的目标不是别的，直接将目标锁定在青木身上。

    　　他背后的翅膀震动，速度一下子快到了极致，精灵们都没有反映过来，就穿过了他们！

    　　青木脸色骤变，吃下了这么多药丸的大针蜂，已经发生质变了吗？

    　　才反应过来的精灵们连忙反击，乌鸦头头也直接扇动翅膀追去，使用了神鸟猛击。

    　　但是却依旧无法追上大针蜂！

    　　“哈哈哈哈！青木，只要将你击杀了！你的那些精灵就都是我的了！这些损失不算什么！我看出来了你的乌鸦头头资质起码达到了顶级中阶！这种精灵就算是干部们，都会感兴趣的！”洋平看着直冲青木而去的大针蜂，疯狂的笑着。

    　　“钳尾蝎，大奶罐，使用守住！”青木冷静道，并没有被吓到。

    　　但是他身下的那只热带龙却是不敢有何反应了，他现在能够感受到，无论是乌鸦头头还是大针蜂，现在的他都不是对手了，甚至可能都抵挡不住对方的几次攻击！

    　　进步太快了！

    　　青木的进步太快了！

    　　已经能过凭借一只精灵直接完成超越了吗？热带龙在这一刻，选择了臣服，而不再是被青木以食物为诱惑，这已经不是主要原因了。

    　　“切哈哈哈，大针蜂，疯狂使用终极冲击吧，现在的你不是一次终极冲击就会力竭的！”

    　　听到青木的命令，让精灵使用守住技能，但是大针蜂还是用连续的终极冲击攻破了钳尾蝎和大奶罐的防守。

    　　下一个攻击的目标就是青木了。

    　　“呆呆兽！带着乌鸦头头，瞬间移动吧！”此时的青木还是没有害怕，如果训练家在关键时刻都无法保持冷静了，那么精灵们如何镇定的使用技能。

    　　原本还在往回赶的呆呆兽听到青木的命令，瞬间移动技能直接发动。

    　　一下子出现在了乌鸦头头的前方，然后在他们快要接触的瞬间再次发动了瞬间移动，加乌鸦头头移动到了青木的面前，而乌鸦头头的攻击姿势不变，只是朝着大针蜂冲了过去！

    　　“乌鸦头头，守住！”

    　　轰！！！

    　　终极冲击正面装上了神鸟猛击！

    　　巨响的一声轰鸣声后，大针蜂直接倒飞而出，而乌鸦头头在最后的时刻使用了守住技能，没有受到任何伤害！

    　　大针蜂被乌鸦头头直接一击!

    　　击落在地！

    　　至此！

    　　洋平的所有虫系精灵全部阵亡！

    　　仅剩下了一只哥达鸭，但是已经无法阻挡青木的脚步了。

    　　“乌鸦头头，杀了他！呆呆兽，你们控制那只哥达鸭！”青木下达了最后的命令。

    　　洋平没有像古加和保罗那么不堪，知道自己注定失败后，冷冷的看着青木，丝毫没有在意朝他疾驰而来的乌鸦头头。

    　　“青木！没事，我先下去等你！大人已经盯上你了！你以为只要灭口了，大人就会不知道是你做的吗？不，你错了！你以为这次试炼就是为了挣个第一第二吗？！你想的太简单了！”说着还露出了一个奇异的笑容，看上去非常渗人。

    　　坦然的接受了乌鸦头头的攻击，在倒下去的时候，嘴角还带着笑容，好像是想到了青木以后的结局一般。

    　　火箭队干部伦达的嫡系手下洋平，败亡！

    　　杀人者！

    　　青木！

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

