    

    呵呵，还真说对了！

    一旁的柯南看着毛利小五郎涨得通红的脸想到。

    不过叔叔大概要爆发了？

    果然，毛利小五郎立马指着电视剧说到：“这可是投币电视机！当时是等我们到了才关闭的——这种一次只能投一枚硬币，看一个小时——这说明一点以前藤村小姐肯定还活着！在之后这个时间段抵达客房的你最有嫌疑——总不可能是你自己想看电视吧？”

    “可是……”

    “别吵了，凶手不是他。”藤原佑头疼地揉揉额角，这么简单的手法，需要在这里争半天吗？

    “怎么可能？”毛利小五郎惊奇道，“酒店的监控显示了这段时间只有他来过五楼！”

    “是啊！虽然很抱歉，但我认为他不可能自己投币给自己增加嫌疑——”目暮警部往下压了压帽檐。

    虽然和藤原佑关系很好，但这不代表他会任别人胡说。

    “大家想吃雪糕吗？”藤原佑突然问了句毫不相关的话，“我请大家吃如何？”

    “藤原先生，现在不是说这个的时候吧？”高木涉尴尬地笑道，“而且今天天气这么冷……”

    “是啊，天气这么冷，藤村小姐却也想吃雪糕呢——”藤原佑看着电视机前的一堆零食说到，“而且雪糕拿出来都没先拆封，直接放在一堆零食里……啧啧……真是浪费啊！”

    众人将视线投向地板，才发现在一堆杂乱的零食中还有着一根雪糕。

    “是有什么问题吗？”目暮警部严肃地询问到。

    “可能是死者想要吃的时候正好被杀害了吧？”毛利小五郎不在意道。

    “如果是死者想吃雪糕，那一定是拿这间怀古房间里的怀旧款，而不是这种新型的雪糕。”藤原佑向众人解释到。

    一旁的鉴识人员也验证了冰箱里的冷饮，的确与之不同。

    “其实这是一个很简单的小机关——只要用这个雪糕和地上的放长线软糖就好。”藤原佑瞄了一眼一脸了然的柯南，直接指派道：“柯南，去买根雪糕，再弄一根和这个玩具糖差不多长短的线过来。”

    “了解！”已经弄明白犯罪手法的柯南很快买来了雪糕，又问鉴识人员要了一根线剪到了合适的长度，都不用藤原佑吩咐，就自己把机关做好了。

    “可以了……”无奈地看了眼又飘了的柯南，藤原佑解释到：“像这样把线横在投币口，然后把两端分别放在电视台和旁边的桌子上，再用雪糕压住，那么绷紧的线就可以把钱币挡在投币口前——等雪糕化掉，掉到地上再也压不住线的时候，钱币自然会自动投入投币口，而那根线也会被一头拴着的糖的重量带到地上。”

    说着，还问毛利兰借了一枚硬币放上，又用吹风机对着雪糕吹以加快融化的速度。

    5分钟过后，雪糕就再也支撑不住，硬币落入投币口，电视机也自动打开了。

    原来是这样！

    目暮警部恍然大悟地击掌道：“那么犯人就是一点以前将藤村小姐杀害的？”

    “啊，只能说我这位保镖运气比较'好'，完美错过了所有能证明他无罪的时间点……”

    看了眼摸头傻笑的保镖C，想到这人也是为了给自己办事才摊上这件事的藤原佑取出了包里的三明治，说到：“等那么久辛苦了，你先拿去垫垫肚子吧！”

    拿出来的是藤原佑专门备着以防万一的——反正吃不完可以给保镖们带回去，所以藤原佑现在都习惯每次多做一些。

    看见是熟悉的餐盒包装后，那位保镖眼睛一亮，赶忙接过——在这个家里，谁不知道藤原佑做的食物喜欢用这种纸质的餐盒？这种顶上印着藤原家标志的褐色餐盒可是保镖间的硬通货！

    保镖认识，当然在场的大部分人自然也都认识。

    目暮警部好不容易收回投在餐盒上地视线，问到：“那犯人究竟是……”

    “酒店电梯不是有监控吗？雪糕想要自然化掉大概需要30到40分钟，去查查就知道了。”

    虽然对于柯南世界里把监控当空气的事情，藤原佑已经习惯了，可是在酒店发生的事情还不查监控……

    这算是'柯学'的威力？        

