    “我后悔？”徐若影冷笑几声，看向周子颖，“颖颖，我们吃饭！”

    “哦。”

    周子颖怂怂的夹了块肉，塞进嘴里。

    封林她是惹不起。

    但她更不想让徐若影生气。

    小时候身子弱，不能跑步，不能做游戏，有些人就嘲讽她病秧子。

    每次都是徐若影帮她骂回去，打回去。

    后来慢慢长大，小学五六年级的时候，人们已经有稍微成熟的思维了。

    知道周子颖是周天的女儿，不敢再欺负她。

    但也有例外。

    那就染着黄毛，烫着头发的兰柔。

    不过周子颖知道，兰柔只是看不惯徐若影。

    每次周子颖买来的干脆面和辣条，都会分给徐若影，只要兰柔看到，就抢走吃掉。

    然后徐若影就会和兰柔干一架。

    从那时起，周子颖就认定，徐若影是她最好的朋友。

    “颖颖，啊！”

    封林一手搂住周子颖肩膀，一手指着盘子里的肉，然后张开嘴。

    周子颖顿时石化。

    这……难道要让自己喂他？

    徐若影的嘴巴撅起来，越来越高，一直盯着周子颖的筷子。

    “唉，徐若影啊，我给你讲个故事，那次我去颖颖家，他爸让我去颖颖房间……”

    “闭嘴！”

    周子颖快如闪电，夹了一块肉塞进封林嘴里。

    见状，徐若影眼睛逐渐瞪得滚圆，刚刚周子颖用过这双筷子，现在又给封林用。

    那不是间接的，封林吃了周子颖的口水？

    啪！

    徐若影将筷子拍在桌子上，猛地站起来，往厨房里走去，她又拿了一双碗筷，放在自己面前。

    至于她之前用过的碗筷，放在封林面前，冷冷说道：“吃吧。”

    封林低头看着她用过的筷子，“你什么意思？”

    “就是这个意思！”

    徐若影抱着双臂，一直盯着封林，眼眶有些微红，都要哭了。

    封林无奈的叹口气，“好了好了，吃饭。”

    他自然不在乎，当初在外执行任务，随便在地上捡两根小树枝当筷子。

    更别说徐若影用过的。

    看到封林大口吃起来，徐若影才恢复正常。

    吃过饭，徐若影和周子颖两人刷完碗就回房间了。

    封林也闲着无聊，也准备休息。

    ……

    翌日。

    徐若影早早就敲开封林的房门，“起来！今天要回江市。”

    封林揉了揉眼睛，看来需要在王琴面前告状，毕竟他现在的身份不一样了。

    三人吃过早饭，就准备动身。

    最后，封林负责开周子颖的宝马，徐若影则是开她的车，带着周子颖。

    他们的速度不是很快，大概两个小时才来到江市。

    回到东区，周子颖告别封林等人，开她的车走了。

    至于封林，在徐若影的带领下，往徐家走去。

    “呵呵，小林啊，路上辛苦了。”

    王琴就在门口院子里等待，看到两人过来，没有和徐若影打招呼，先热情的走向封林。

    徐川跟在后面，笑着和徐若影打声招呼。

    “没什么辛苦的。”

    封林平淡的摆摆手，说道：“这次特意给你带了礼物。”

    “礼物？难不成是公司的产品？”

    王琴激动的说道，她也是从徐若影口中得知，这个无价的药方，是封林给的。

    徐若影瞪了眼封林，这明明是自己准备的礼物，她笑着说道：“妈，我这次……”

    “哈哈！我这次让小影给你带好几份，你自己用一份，剩下的可以送给别人当人情，维护关系。”

    封林打断徐若影的话，先一刻说道。

    “封林，你……”

    徐若影气的说不出话来，这明明是自己要说的。

    “封林，太感谢你了，这几天不少商人找我要货，说要给他们老婆买，我实在拿不出来。”

    徐川脸上狂喜，他们徐家在江市也就中等偏向水准。

    那些大商人的人情，可是无价之宝。

    “快，让我看看。”

    王琴迫不及待的说道。

    封林拍了下徐若影的肩膀，“愣着干什么？快拿出来啊。”

    “你……”

    徐若影深吸一口气，努力让自己恢复平静，她从自己的包包里，先拿出一个圆形盒子，递给王琴。

    王琴仔细打量盒子，惊叹不已，“好高档的盒子。”

    “快进来，别站着了。”

    徐川急忙邀请他们。

    几人一同前往别墅，徐若影从她的包包里，一同拿出来五个盒子，整齐的摆放在桌子上。

    “妈，这次一共拿了六个，你用一个，剩下的五个分给其他人吧。”

    徐若影坐在沙发上，气的瞪了眼封林。

    “太好了。”

    王琴兴奋的说道，“最近你们快点赶工，想必用不了多久，我们就能成为豪门！”

    “妈！不可能的……”徐若影说到这里，偷偷看了眼封林说道，“这种东西非常珍贵，不能量产。”

    “没错，不能量产。”封林站起来解释，“我老爹攒了好几年的精华，被我一下用光了。”

    “那真的太可惜了。”

    徐川原本不相信，但亲眼目睹了这种神奇的药物，才确定，一定有神秘的精华。

    “好了，我就不打扰你们叙旧了，我也去看看我的朋友。”

    既然来江市，周天，兰河，还有唐芊芊，自然都要去看看。

    “愣着干什么？快去送送小林。”

    王琴瞪了眼徐若影。

    徐若影点点头，和封林一块离开。

    “你的精华，非常珍贵吗？”

    来到外面的草坪前，徐若影低着头问道。

    “这不是废话吗？”

    封林撇撇嘴，毕竟是传宗接代的东西。

    徐若影微微低下头，封林为了自己，做了那么多，她却因为这些小事，故意气他。

    “不用送了，我自己坐出租车。”

    封林对徐若影摆手，给唐芊芊发了消息。

    现在这个点，她应该在学校，找她也方便。

    刚坐上出租车，唐芊芊就给封林回了消息，说就在学校门口等他。

    ……

    来到江市大学外，身穿连衣裙的唐芊芊，一个人站在门口。

    发现封林，就笑着跑来。

    “说吧，有没有想我？”

    封林走过去，按了下她的脑袋。

    “别按我头，会长不高的。”

    唐芊芊推开封林，微微鼓着嘴。

    “哈哈！什么时候有时间？带你去玩玩。”封林笑着说道。

    “现在就有时间，听说我们江市的动物园，刚来了大熊猫，我还没来得及去看。”

    唐芊芊抬起头笑道，她早就想去看了，但如果向顾朵朵开口，人家肯定请她去看。

    但一直麻烦人家，唐芊芊总感觉不舒服。

    封林拦下出租车，和唐芊芊一块坐上去，“走吧，攒了一个月的工资，今天你说的算。”

    江市动物园。

    即便不是星期天，这里的售票口，也人满为患。

    封林让唐芊芊站在他身前，两人一直在这儿排队。

    眼看着就要到他们了，一个寸头男人吹着口哨，插到唐芊芊前面的瘦小男人身前。

    但那个瘦小男人敢怒不敢言。

    “喂！有没有素质啊？”封林皱着眉头提醒一声。

    “我擦？兄弟们，这小子要和我们讲素质！”

    寸头男人卷起衣袖，露出胳膊上的纹身。

