    “ROOM！”

    来到玛丽乔亚周围一公里左右的位置，宇智波玉玄张开ROOM刚好可以覆盖玛丽乔亚部分位置。

    直接拔出雷雨一剑斩过去，利用手术果实的能力，他要将玛丽乔亚给切开，想要看看这里面到底有什么东西。

    在ROOM范围内，就是宇智波玉玄的领域！

    不远处握着初代鬼彻的五老星，虽然想要阻止，可是玛丽乔亚靠海岸的这一边，直接被手术果实切开一个巨大的口子，十分的平整光滑。

    当他拔出鬼彻斩出斩击的时候，宇智波玉玄直接使用屠宰场更换了一个位置，同时手指一勾：“指挥棒！”

    玛丽乔亚上的树木石块，全部朝着他直冲而去，如同地爆天星一般，但是这个没有核心，只有宇智波玉玄停止使用能力才会停下。

    同时，一黑一白两道身影也直冲宇智波玉玄而来。

    但是他们还没来得及出手，库赞艾斯两人就被宇智波玉玄给用屠宰场转移到他们身前，让他们自己玩去了。

    止水和鼬则冲向了握着鬼彻不断挥舞着的五老星，现在他正在被源源不断冲过来的各种杂物给包围着，而且这里是玛丽乔亚，他也不好大范围攻击，只能不断将靠近自己的柱子石块给斩开。

    同时还有一些CP0也被多弗朗明哥他们带队给拦住。

    “其他五老星没有战斗力吗？”

    宇智波玉玄发现并没有看到其他五老星，出现拦截的都是CP0的成员。

    一边说着，一边控制须佐能乎凝聚出查克拉弓，在弓上释放大量查克拉凝聚的雷失。

    不到两秒便凝聚结束，直接将其给释放出去。

    这距离不到一千米，箭矢几乎瞬息即至，在玛丽乔亚保爆开，绝对能够将其给摧毁。

    但是宇智波玉玄脸上马上露出吃惊的神色，因为自己释放出去的雷失居然在靠近的时候直接调转方向，冲向了自己。

    使用屠宰场和雷失调转位置，直接躲过了攻击，雷失直接冲向高空炸开，巨大的冲击将天空中的云层吹开。

    “又是那无形的力量？是什么？”

    宇智波玉玄皱着眉头。

    轮回眼刚才捕抓到了一点画面，箭矢是被硬调转方向，而不是因为什么特殊的能力调转方向。

    不过没等他继续试探，一个穿着一身长袍，看起来有些瘦弱的人影浮现，直接从玛丽乔亚的花园中升起，直到和宇智波玉玄此时半空中差不多的位置时停下。

    “你是外来者吧，这样的力量并不是这个世界所有。”

    说话的声音，带着沧桑，但是十分悦耳。

    伊姆一边说着，一边摘下了自己的帽子，黑色的长发直接随着帽子脱下滑落下来，露出一张看起来十分稚气的面庞，看起来岁数并不是太大，但是很漂亮，鼻梁很挺拔。

    望向宇智波玉玄的眼神，十分的冰冷。

    “你知道的很多，看来这个世界以前有过外来者吗？”

    宇智波玉玄看到对方的眼睛，是类似于鹰眼的双瞳，但是并不是轮回眼，让他松了口气，还好不是远亲大筒木。

    看着伊姆这个样子，宇智波玉玄大概猜测到底对方的能力是什么了。

    “只是猜测而已，你很有意思，和那些人猜测的结果并不一样。”

    “那些人认为外面来的人，会很危险，杀光所有人抢夺资源，可是你做的反而比五老星更好，实在是让人意外。”

    “本来我以为先到这里的人会是尼卡的继承者，但是没想到是外面来的人，你所做的一切我会好好接收，正好这个世界腐朽了，需要改变。”

    伊姆诉说着的时候，脸色并没有任何改变，如果不是说话时带着腔调，宇智波玉玄都以为她是个机器人了。

    但是宇智波玉玄这边没有和这个人聊天的意思，直接张开ROOM，用雷雨斩出一剑，想要将她的身体给切开。

    可是失败了！

    “这么着急就要动手了吗？”

    “也好，等我抓住你之后，再好好了解外面的世界。”

    宇智波玉玄看到伊姆身体周围，被一股圆形的结界给覆盖一样，如同神罗天征一直释放形成的隔绝层，有种像是自己以前看过的一种动漫结界师释放的绝界一样。

    刚才配合手术果实的斩击，就被这股结界给拦下来了，无法破开。

    同时伊姆话音落下，宇智波玉玄感受到须佐能乎受到了强大的压制力，而且不是一个方向，是四面八方。

    须佐能乎表面瞬间裂开，手脚更是被压制到收缩起来，包括翅膀紧紧的贴在后背上。

    “念动力！”

    宇智波玉玄吃惊道。

    这种无形，又看起来十分万能的力量，和自己漫画中见到过的念动力十分相似。

    “很硬的身体呢，不过还能够支撑多久？”

    伊姆脸色还是没有任何变化，但是语气逐渐变得兴奋起来。

    她也很久没有战斗过了，一直呆在玛丽乔亚也是很无趣的。

    “须佐能乎究极形态！”

    宇智波玉玄浑身散发着白色的光芒，开始调动九只尾兽的查克拉，注入到须佐能乎当中。

    本来被压制成团的须佐能乎，迅速恢复，同时内部浮现一个雷电形成的巨人，将铠甲给撑起，同时须佐能乎的身高也拔高了二十多米。

    在这期间，宇智波玉玄也快速进入仙人模式，将BUFF给开满。

    “只有这样吗？”

    伊姆这边还是一副轻描淡写的样子。

    但是本来刚刚撑起的须佐能乎，再次受到了巨大的压制。

    “超·神罗天征！”

    不过宇智波玉玄BUFF开完之后，快速释放强力的冲击。

    巨大的斥力从须佐能乎身上朝着四面八方散开，压制着的念动力也快速被推开。

    伊姆脸上露出惊讶的神色，显然宇智波玉玄的反抗力度让她意外，放弃继续压制须佐能乎，转而形成念动力墙壁，将冲向玛丽乔亚的斥力给全全挡住。

    而周围正在战斗的众人，无差别的受到了这释放出来的强大斥力。

    在宇智波玉玄准备控制须佐能乎拉开距离，释放因陀罗之失这个大招的时候。

    “绞杀！”

    伊姆将念动力击中在一点，直接扭断了须佐能乎的头颅。

    虽然宇智波玉玄感受到了危险，提前在脖子处缠绕了武装色霸气，但是作用不大，念动力并不是斩击或者冲击，就是单纯的捏住脖子旋转。

    这股念动力的力道大的惊人，能够压制住究极体的须佐能乎。

    就算缠绕了武装色，也无法抵抗，因为身躯太大了，同时须佐能乎是没有肌肉的，根本无法发力抵抗。

    而且本来断掉也无所谓，因为是能量体，可以直接连上，但是念动力直接将头颅给包裹着，根本不给接触的机会，如同手术果实斩开的人体，根本触碰不到一样。

