    居民区的街道上。

    冲矢昴身后，几十米外。

    安室透将冲矢昴的一切举动收入眼底。他思绪微动，很快将目标的动作，拆分成了有用的信息。

    刚才冲矢昴的一系列行为，让安室透隐约意识到：自己的跟踪，很可能已经暴露了——这附近一定还有冲矢昴的同伙，并且刚刚给冲矢昴通风报信过。

    安室透目光扫过周围，却暂时没能找到那个隐藏着的家伙。

    安室透：“……”如果乌佐想要隐藏，在这片复杂的街道上，确实很难立刻把人找出来……

    他蹙眉片刻，没再纠结这个，转而接起了不断震动着的手机。

    “降谷先生，我们查到冲矢昴的相关资料了！”

    风见裕也的声音，顺着听筒传来：“虽然资料还不算全，但目前，我们已经找到了不少疑点。”

    他一边将到手的材料整理好，发到安室透的邮箱，一边说道：

    “冲矢昴，男，27岁，静冈县出身，12岁时全家搬到东京居住。他父母五年前去英国旅游，不幸车祸遇难……关于这个部分，毕竟是发生在国外的事，详情暂时还没有查到。

    “不过在国内，他明面上的人际关系，我们已经查清楚了——这个人非常可疑！

    “冲矢昴初中时候的入学手续，其实不太正当。当时他的教导主任暗中从事非法入学，放学生入校之后，再以此为要挟，向学生家长勒索巨款。

    “然而，在诈骗到冲矢昴头上的当天，教导主任下班后偶遇醉酒的学生家长，被一酒瓶爆了头，死了——当时处理这件命案的警察，查到了教导主任的一部分邮件记录。但后续因为牵扯的人太多、缺乏非法入学的决定性证据，再加上教导主任人都已经没了，事情最终并未发酵，草草结案。冲矢昴的学业也未受影响。”

    “过了没几年，初中快毕业的时候，冲矢昴放学回家，被误当成学校里的另外一个富二代绑架。

    “一直到打去勒索电话，绑匪们才发现绑错了人。而因为这通电话，目标已经有了警觉，先前绑匪们制定的计划，全都没法再用上。

    “两个绑匪只好决定先小敲一笔，再撕票灭口。因为暴富的愿望破灭，两个人等待冲矢昴家付赎金的时候，在窝点伤心酗酒，喝醉以后抱头痛哭——他们原本打算做完这一笔，就金盆洗手，去娶自己心爱的女人。谁知这么一交流，才发现他们爱的女人，其实是同一个人。

    “两个人盛怒之下，大打出手，最后一个死亡，一个重伤后送医，抢救无效——送医的急救电话还是冲矢昴打的。因为绑匪全都死了，警方记录下来的打架原因，全都来自冲矢昴的证词。当时处理案子的警察没有怀疑，觉得这就是真相。只是现在看来……”

    风见裕也意味深长地叹了一口气，一副“这么多谋杀发生在警方眼皮子底下，我们却一无所知”的后怕和遗憾。

    他沉痛地继续道：

    “在那之后，冲矢昴周围，也不断有‘偶然的命案’发生。

    “粗略统计下来，初中三起、高中五起，等成年以后步入大学，更是可怕，不得不改成按季度来计数。这些变化曲线，都呈现在刚才给您发的文件里了——虽然没有任何证据能证明冲矢昴插手了这些案件。但这种频率的变化趋势，十分贴合一个越来越趋于失控的连环杀人狂！”

    ……

    安室透：“……”

    照这么说，冲矢昴还真的就是“乌佐”？

    ——这种“杀人”手法，确实和组织里关于“乌佐”的传闻，高度吻合。

    不过，想起今晚的接触，以及刚才，冲矢昴直到接到某个人来的信息后、才惊觉有人跟踪他的事……

    安室透还是觉得，这和乌佐给人的感觉，很不相符。

    ——至少冲矢昴看上去，完全不是那种会在发现“波本”对他的试探之后，大胆发邮件请波本赴宴的人。

    安室透：“……”严谨一点想，或许冲矢昴也和江夏一样，其实只是一个普通的事件体质拥有者？

    ……

    想到这，安室透拉起口罩，低声对听筒说：“继续调查吧。”

    经历过上一次和江夏的旅行，安室透再看待类似的情况，总是不自觉地多了几分怀疑。

    他沉吟片刻，想起什么：

    “对了，重点查一查冲矢昴周围的人。尤其是那些命案前后，在他附近出现过的家伙——冲矢昴疑似和乌佐有关，但他看上去又不像乌佐……综合这些，往另一个方面想，说不定冲矢昴并不是乌佐，只是他认识乌佐，而乌佐又给他量身定制了这些案子。”

    ……听说以前的一些君主，会从小培养“影武者”之类的东西，用来给自己替死。

    此时，安室透的脑中，就不禁浮现出了类似的猜测。

    ——虽然至今未跟乌佐正面接触过，但直觉告诉他，这种传统中带着一点中二风格的东西，说不定意外地很受乌佐的喜欢……

    “冲矢昴周围的人？”风见裕也迟疑片刻，感觉背上的工作量，突然倍增。

    不过，既然是上司的任务，尽管他不理解，却也只能点头：“……好的。”

    风见裕也：“……”往好处想，反正也只是多查一点资料，不算什么难事——总比江夏那一次，跟着上司在荒郊野岭乱跑，还要撞“鬼”来得更好。

    ……

    安室透结束了和部下之间的交流，挂断了电话。

    前方，冲矢昴一直不急不缓地走着，很快来到一间公寓，拐了进去。

    安室透目光落在那里，没再靠近。

    对他来说，想弄清楚冲矢昴的住所，本就不是什么难事，不用跟进去，也很快就能查清楚房间号。

    而要是现在跟着冲矢昴进屋，无疑等于一脚踩进了敌人的地盘——面对一个背后疑似站着乌佐的人，安室透还不至于这么托大。

    安室透：“……”反正时间还有很多，不要冒进，稳妥地慢慢调查，也完全来得及——乌佐既然敢抛出“冲矢昴”这枚鱼饵，那他就得做好被顺着鱼线，摸到本体的准备。

