    威尔伯爵有所反应，秦然并没有意外。

    在玛丽已经出招的前提下，那位素有‘狐狸’之称的威尔伯爵如果不做出反应的话，才是让人奇怪的事情。

    不过，对方的‘遇刺’却让秦然感到惊讶。

    以死相逼，可不是什么好的应对方式，秦然不相信对方会放弃权势、地位去做一个‘死人’。

    除非对方别有所图。

    至于图谋什么？

    一切都是显而易见的。

    “对方很清楚，以自己的身份，一旦遇刺身亡的话，身为沃伦继承者、王女的玛丽必然需要去查看、拜祭，而在这种大战刚刚结束的时候，即使是出于安全考虑，我也必然会随行。”

    “所以，除了玛丽之外，我也被当成了目标吗？”

    “甚至可以说……”

    “我才是最主要的那个！”

    秦然眯起了双眼。

    在正常情况下，以往日里那位老伯爵油滑的作风，很难想象对方会直接胆大到破釜沉舟的做出这样的事情了。

    简单的说，对方必然有所依仗。

    而这个依仗，必然强大到对方认为能够对抗他的程度。

    “会是谁呢？”

    秦然一边猜测着隐藏在暗中的人，一边看向了玛丽。

    还未成年的王女也在看着秦然。

    在这位王女的眼中，没有担忧、害怕，有着的只是思索。

    很显然，玛丽也发现了老伯爵‘遇刺’的不简单。

    “我认为我们需要从长商议。”

    一旁的希林伯爵这样的说道。

    对于这样谨慎的提议，秦然从不会反对，假如没有‘保证30天内玛丽顺利登基成为女王’这条主线任务的话，秦然还有更加妥当的方式。

    例如：依靠鸦派来打探消息。

    在草原人的大营中，鸦派有着探子，那么在南方援军中，秦然相信这样的探子也是存在的。

    而现在？

    却必须要用另外一种较为冒险的方式了。

    因为，他没有更多的时间去调查南方援军究竟有了什么样的布置。

    他只能以身为饵，引出那些布置。

    或者是，某些人。

    不过，在此之前，秦然还是征询了玛丽的意见。

    “玛丽？”

    “听你的。”

    王女很干脆的说道。

    她对于秦然的信赖，早已超出了他人的想象。

    “太冒险了。”

    “至少应该再从雷霆要塞营地中调来一支骑兵才行。”

    希林伯爵劝阻着。

    可这样的劝阻，对于秦然、玛丽来说，根本没有任何的用处。

    “一支骑兵？”

    “除非在数量上直接压过南方的援军，不然根本就是没有任何作用的。”

    “我一个人行动，反而会更加的方便。”

    秦然摇头道。

    “是两个人。”

    玛丽强调着。

    对此，秦然笑着点了点头。

    “算我一个。”

    希林伯爵也跟着说道，但是却被秦然拒绝了。

    “勒尔德里需要一个能够镇守的人。”

    “你是最恰当的人选。”

    秦然这样说道。

    “父王暂时拜托给您了，伯爵阁下。”

    玛丽同样说道。

    “如您所愿，殿下。”

    年轻的伯爵立刻行礼。

    稍后，一支仅有寥寥数人的车队驶出了勒尔德里的王宫。

    年轻的伯爵，注视着车队离去，直到完全看不到了，这才转身返回王宫，开始安排侍卫和巡逻兵。

    对于秦然、玛丽交付给的任务，年轻的伯爵可不会掉以轻心。

    调虎离山这句话，眼前的世界虽然没有，但类似的谚语却不知道有多少。

    为了希林家族的荣誉，年轻的伯爵郑重以待。

    ……

    南方援军驻扎在勒尔德里以南二十公里的地方，在晴朗的天气下，这硕大一片营地，在车队驶离勒尔德里后，所有人都清楚的看到了。

    玛丽站在车上看了一眼那片营地后，就转身返回了车厢。

    她怀抱着几近与她一般高的【荆棘之剑】，微眯着双眼，那模样与秦然思考时，有着几分相像。

    不单单是这个时候，很多时候，玛丽都在模仿着秦然的一些小动作。

    说话、行走，坐卧都是如此。

    并不完全是对强者的崇拜。

    还有着未成年人对父辈的学习。

    家庭中，儿女之所以会像父母，大都是这种学习的缘故，相同的生活环境，类似的食物，不知不觉中，一切就变得极为相像起来。

    这就是一种传承。

    事实上，大部分的家庭传承都是这样的。

    而在眼前的世界中，传承远远不止家庭。

    听着玛丽极有节奏的呼吸，秦然不由扫了一眼。

    他听得出，那是一种修炼方式。

    不过，秦然并没有过多的询问，每个人都有每个人的秘密。

    玛丽有。

    他也不例外。

    而且，远比玛丽想象中的还要多。

    没有发出一点声息，秦然走出了车厢，坐在了车夫一侧。

    “大人。”

    驾车的蛇一，隐隐聚拢在车旁的芬克、托斯塔极为恭敬的说道。

    这样的恭敬早已超乎了之前的那些士兵，被【梅斯丽之戒】控制后的蛇派持剑者与骨干，在秦然离开后，不仅依旧按照秦然的吩咐保护着王女，而且做得相当不错，根据芬克、托斯塔悄悄递来的信息看，他们三个至少替玛丽解决了四次刺杀。

    刺杀来自哪里，没有秦然命令无法离开玛丽身边的三人不知道，

    “刺杀吗？”

    秦然低声念叨着，双眼却看向了前方道路一侧。

    勒尔德里是沃伦的首都，相较于乡下的泥泞土路，这里的道路不仅平整，还很宽敞，足以容乃两辆四轮马车并排而行。

    而此刻，前方的道路上，一辆两轮马车横着倾倒在了那里。

    翻过来的车身，让人清晰的看到车轴断裂。

    一匹拉车的驽马拴在了道路旁的一棵树上，正低头吃着路旁的青草。

    地上还有散落着的行礼。

    一些打包好的金银器皿，还有一些衣服。

    很显然，这辆马车应该是属于离开勒尔德里后听到沃伦士取得胜利后，返回的逃难者。

    只是……

    道路上只留下了马、马车和行礼。

    却没有看到任何一个人。

    不需要秦然吩咐，随行的芬克就立刻前去查探。

    而就在芬克查探的时候，一抹略带审视的目光从一侧的森林中射出，径直落在了秦然的身上。