    看到这一幕的瞬间，我整个人第一时间被吓的从沙发上翻滚下来，然后尖叫一声，一脚朝着面前的那个后脑勺踢过去，这个时候我哪里会管你是什么无面鬼。

    这叫本能反应，不过就在哦我刚刚一脚踢出去的瞬间，那后脑勺上的头发竟然是开始不断的变长，朝着我席卷过来，最终，那些头发开始朝着我的身上缠绕过来，不断的缠绕着我的四肢。

    我甚至看到有的头发开始顺着我的胸口朝着上面蔓延，我的眼睛猛然瞪大，就在我准备喊何姝救命的时候，那些黑色的头发竟然开始朝着我的嘴巴里面钻进去，那一刻，我发现我自己连救命的话都没办法喊出来。

    那种黑色的头发甚至还在朝着我的喉咙深处钻进去，我有种反胃想要呕吐的感觉，但是却发现根本吐不出来，而我的四肢都被黑色的头发死死的固定着，让我根本就没有办法挣脱。

    完了……

    这是我心里面第一个想法，这种情况，我除了能等死，还能干嘛？

    就在我心中充满绝望的时候，突然一声低喝传出，而后我发现四肢还有我喉咙里面的那些黑色头发竟然瞬间消失，而后我整个人从沙发上翻坐起来，大口大口的喘着气。

    在我的旁边坐着的是何姝，她喘着一套睡衣，她的一只手正点在我的眉心处，而我更是感觉到，刚刚那一幕，我竟然出了一通的冷汗。

    我环顾四周，生怕那无面鬼没有离开，没有发现那东西的痕迹之后，我方才连忙对着何姝询问，刚刚出了什么事儿？

    “你不知道出了什么事儿？”何姝盯着我，黛眉轻皱着询问，闻言的我也是将刚刚我遇到的情况给何姝说了一遍，何姝告诉我，并不是那无面鬼来了，而是我自己做梦了。

    “做梦？不可能啊，那种感觉，太真实了。”

    我摇了摇头，刚刚那感觉真的不像是做梦，而且我醒过来之后，都还有一种窒息的感觉。

    在我说完之后，何姝的脸色变得有些凝重起来，她站起身，看着我说：“看来，那东西比我想象的还有棘手，你之所以做了这种梦，是因为她走之前，在你身上种了鬼魇。”

    何姝继续跟我解释，鬼魇这种东西乃是煞鬼才有的，一种能够直接让人死在梦境中的东西，比那所谓的梦魇还要难缠，而且如果之前的我不是因为何姝及时唤醒，我在梦中窒息死亡，那么现实中我也会死。

    这就是何姝说的鬼魇的恐怖之处，何姝还说她完全没有想到，那东西竟然会这么快动手，而且还是这么肆无忌惮的动手。

    要是她选择在何姝不在的时候激发这鬼魇之气，那么我或许就会直接死在梦中，但是她并没有这样做。

    “她到底想要干嘛？”

    我心中说不出的郁闷，怎么什么倒霉事儿都让我碰到了，刚刚离开村子，本来以为能够在县城里面好好儿的休息两天，现在又碰上这种鬼东西，真的是让我有种无力吐槽的感觉。

    “呵呵，她在挑衅我。”

    就在此刻，身边的何姝嘴角泛起一抹冷笑，口中传出一阵略显冰冷的声音。

    听到何姝的话，我有点儿没有弄明白，那无面鬼为什么要挑衅何姝？难不成这何姝之前就和人家有恩怨？但是没道理啊，那无面鬼来抓药的时候不是还跟何姝好好儿的吗？

    “你不会是什么地方得罪人家了吧？”

    我看着身边的何姝，试探着问道，何姝瞪了我一眼，并没有回答这个问题，不过我能够看得出来，她的眼神里面有着些许金光在闪烁。

    “既然她那么想玩儿，那就好好儿的陪她玩一下，老虎不发威，当本姑娘是病猫吗？”

    说完之后，何姝直接走回房间，片刻之后，她的手里面拿着一沓钱朝着我丢过来，我连忙接住，一看这一沓钱竟然是冥币，我正准备问何姝给我冥币干什么的时候，她却是率先出声。

    “把这个东西放在枕头底下，好好儿睡一觉。”

    多余的话何姝也没多说，她说完这句话之后就转身关门睡觉，而我拿着手里面的这一沓冥币，心里面则是有点儿不知道怎么表达的感觉。

    “这玩意儿放着不是应该更招东西吗？”我低声自语，不过何姝既然都说了，我能怎么办？只能选择信任，将这一沓冥币放在枕头下面，然后我继续躺在沙发上面。

    本来以为我要失眠的，但是没有想到睡下后我的瞌睡竟然来的很快，不知不觉，我就直接睡着了。

    第二天早上我是被何姝叫起来的，我感觉到睡的很好，而我起身的第一时间想到的就是我枕头下面的冥币，当我打开枕头之后，却发现冥币不见了，有的只是一些白灰。

    这让我很是纳闷儿，昨晚何姝给我的一沓冥币不是被我放在枕头下面的吗？

    我正准备问何姝的时候，她却让我有什么要办的事情赶紧去办，天黑之前必须会屋子来，不能出门。

    听到何姝的话，我连忙起身出门，去外面带了两份早餐回来，跟何姝一起吃了早餐，我看到何姝正在倒腾中草药，就自己出门了。

    经过昨天何姝给我的那些药草熏了一下，房间里面的味道已经没了，甚至还带着一股不反感的药草味，反正比那发霉的味道好了很多。

    我们男生买东西很少有遇到选择恐惧症的，我出去买了一张床，还有被褥什么的，再加上墙纸，至于墙纸我让工人顺便过来帮我贴一下。

    屋子的房间不算大，中午的时候墙纸就全部贴好，而我买的床也送到，还有一张书桌和台灯，其余的就没有什么东西。

    这些全部都在房间里面装好之后，这屋子终于是有了一个能住的下去的样子，看起来至少是比我农村的卧室好了很多，怎么说也是有地板砖的，加上我买的墙纸，整个屋子看起来焕然一新。

    中途我注意了一下何姝，发现她还是一如既往的在干活儿，完全没有说对付那无面鬼，要准备点儿什么东西，这让我心里面一阵着急，这女人到底想不想给我解决麻烦？

    就这样，我煎熬着到了晚上，这次，何姝从她的房间里面取出了两个灯笼，这次两个灯笼一个黑的一个白的。

    和昨天晚上不一样？

    我看到何姝从房间走出来，连忙上去问何姝有没有什么需要帮忙的？搬东西我还是有点儿力气的。

    刚走的门口的我就被何姝低喝一声：“别动！”

    闻言的我身子一定，随后何姝将灯笼交给我，一把将门关掉。

    “以后，不准靠近我的房间十米，记住，是十米。”

    说完，我看到何姝又把两个灯笼从我手上接过去，走向大门口，我一脸懵逼的站在原地，完全没有反应过来。

    这女人，真的很怪。

