
1065

“他们打算成立一个管理委员会，一个凌驾于我们头上的，专门用于管理GDI的委员会。”当林海再次抵达日内瓦一处军用机场，乘车前往会场之时，先他一步抵达的参谋部成员刘焱就在车上等着他了。

“委员会？”林海琢磨了一下这个名字，“这个委员会是专门针对我们的？”

“没错，除了对我们的作战计划有决定与否决权外，还有在司令部的权限之外调动GDI部队的特殊权利。”刘焱耸耸肩，稍稍表示了一下自己的不屑，“理由自然是为了防止可能出现的GDI失控现象或者因为司令部陷入某场战斗后无法指挥其余部队时的一种指挥权补充，还有协调GDI部队与各国政府武装之前的协同作战。不知道谁想出来的什么烂理由，不过是有人眼红GDI的势大，想找些理由和借口从我们手上抢夺技术和军队罢了。”

“可既然有成立这个管理委员会的提议，而且听起来呼声很高的样子，那么这件事只怕就会变成板上钉钉的事。”林海可没有刘焱那么轻松，相反他的表情相当的严肃，“看起来，有人打算联手来对我们下手了，在现在这种与思晶人交战的关键时刻，他们却还想着怎么从中获取利益，不知道该说某些人不知死活，还是说有恃无恐呢。”

“那你觉得我们要怎么应付他们？”

“他们不可能指挥得动我们的人，这一点他们应该是很清楚的，任何情况下都不可能，所以这个所谓的管理委员会，不过是用来给我们找麻烦、使绊子的罢了。只要他们不自己找死来给我们添麻烦，我们就先暂时不去管那些白痴，还有更重要的工作等着我们去忙。”虽然林海是这样说的，但刘焱还是看到林海握紧的拳头，和在数据板上不断敲击的手指。

“你有什么计划？”刘焱忍不住问道，“我可不相信你就真的会容别人在一旁多加掣肘。”

“我们举行一次太空舰队的观舰仪式如何？”没有直接回答刘焱，林海反而问了一句。

“观舰式么？”对于林海的问题，事前并没有预案的刘焱自然也是很有些惊讶的，但惊讶过后，他也认真的思考了起来，“是要亮亮肌肉，让那些生出非分想法的家伙打消念头？这个想法不是不可以，毕竟我们的太空舰队目前也达到了一定的规模，拿出来亮亮相也是个好主意，除了可以打算一些人找死的想法外，还能鼓舞一下整个人类世界的士气。问题方面么，一个是会不会因此暴露出我们太空舰队的全部实力？第二，如果有人在看过了观舰式后还没有打消念头，只怕他们的决心就只会十分的强烈，对夺取我们的力量就更加上心了。”

“第一个问题，我肯定不会把全部的力量都放出来给他们看，所谓的观舰式，主要展览的还是科迪亚克级和希格拉级，新式的海巨兽级不会出现在仪式上，所以也就不存在什么将所有实力都暴露出来的问题。第二个问题，就算他们依然不死心，反而更渴望得到我们的力量，那只要我们能保持力量的强大，不论什么样的阴谋诡计，在绝对的力量前都起不了作用。以前我们就没怎么怕过，现在我们的实力更强，自然更不会屈服了。”

“一力降十会么？这倒是很符合你的性格，遇事不决莽一波……”刘焱点点头，然后话还没说完就被林海打断。

“喂，那是以前好么？”林海有些不满的说道，“现在说归这么说，但我们也有着自己的难处，可以投放到各地战场作战的大规模兵力不足，我们的心腹部队都是精锐，是精锐数量就肯定多不起来，这样一来，导致我们无法多线作战，更多的时候，GDI部队都是在配合当地交战国的军队一起作战，而无法完全独立展开一场大规模战役。相比那些传统国家军队，我们更像是使用着高精技术装备的特种部队一样。我们的绝对实力更多体现在太空舰队和轨道天基武器系统上面。一旦我们的对手拖延住我们的舰队，又将地面部队那些非铁鹰的部队给牵制住，那我们的处境还真得会比较糟糕。所以尽可能的别让我们陷入这样的窘境。”

“主动出击怎么样？”刘焱想了想说道，“我们找出那些想借机对我们下手的家伙，明里或者暗中先下手干掉他们？”

“时间上可能会有些来不及。”林海看了看车窗外的天色，还是漆黑一片，从中东被托温捞回来后赶去地中海又赶到日内瓦，总共也才花了三、四个小时的时间，现在还在凌晨时刻，“从他们这么快就要成立这个莫名其妙的委员会开始，事前我们一点消息都没有，说明这是他们早有预谋的行动，刻意避开了我们的注意，私下里不知道他们借着各种会议的机会有过多少的沟通，才能完善他们的计划。我们在情报收集方面能力，一直以来都比较薄弱，之前只能通过技术手段监控那些电子设备来收集情报，可一旦别人不使用电子设备，只使用最古老的方式进行串联，那我们就有些力不从心了，毕竟我们不可能给所有人身上都安装上窃听器，在所有房间内都安装摄像头。所以如果我们现在才开始调查这件事，只怕他们都开始行动了，我们都没能查出个什么用有的东西来。我想他们都快准备好了。”

“观舰式就是我们拖延时间的方式吗？”听林海这么一说，虽然听起来很像是泄气的无奈，但刘焱立刻明白了林海话里的意思，“只要我们在这次会议上，先一步提出搞观舰式，那么那些人就会有很大机率暂停手上的行动，他们可能会等到仪式结束后才动手，毕竟虽然有一些军力资料公布，但很多人还是认为我们隐藏了不少实力，对于我们自曝实力自然也会感兴趣，只要他们暂缓行动，我们就赢得了反应的时间。所以你这个想法不错，值得一试，但还是要做好准备，省得对方不上当要硬拼的时候来不及。”

“当然，我既然有了这个想法，就不会没有准备。”林海回过头来，“命令我已经下达了，开会的时候，我们就需要在第一时间宣布这个消息，这样才能打乱他们的计划，为我们的准备工作争夺更多的时间。”

“没问题，我先来一步，基本上搞清了会议的进程安排，所以我们可以抢先发言了。”说到这里，刘焱也看了一下外面，“就要到总司令部了，抓紧时间你还能休息三、四个小时，出发前我来叫你。对了，把你的卫队全带上。”

“怎么回事？”一听这话，林海原本就严肃的表情更加严肃了起来，“你了解到了他们多少计划？”

“不多，不过有直接针对你的，我甚至估计这其中可能还有神圣兄弟会的人在推波助澜。”刘焱一摊手道，“总之这是个隐藏中的敌人比朋友还要多的时代，在了解到更详细的内容前，你得更小心一些。上次他们在总司令部搞出来的那一趟你运气好撑过去，但是运气不会总站在你身边。”

“运气？我个人认为那是实力的代表。”

“那是因为上次他们只想活捉你，如果是想杀掉你呢？那两个接近你的家伙只需要在身上安装炸弹，和他们搏斗的你就会和他们同归于尽、一起完蛋。我还是那句老话，你现在可是重要的大人物，别动不动就亲自出马什么的，出了事怎么办，那些克隆兵除了你外，还能听命于谁？你要是有个什么三长两短的，他们是继续帮人类作战，还是占山为王呢？”

“别那么乌鸦嘴行么？”林海没好气的给了刘焱一个白眼，“劝人也不是这样劝的。”

“谁叫你有时候一根筋不听劝呢？忠言逆耳啦。”

“上一次，我也不是一开始就自己赤膊上阵的，谁叫部下都被思晶人的手段给摆平了呢？我也是被迫出手的。”

四个小时后，在GDI地面总司令部办公室的休息室稍稍睡了那么一会儿的林海被刘焱叫醒，随意喝了一点克隆人士兵标配的提神剂后，他就按刘焱所提醒的那样，带上了他那已经不到五十人的亲卫队乘车前往会场——本来他是打算乘坐直升机过去的，不过刘焱担心中途可能会遇上袭击，而且好几架双刃直升机组成的机队又过于显眼，才让他们改乘车走陆路。

走陆路，有豪华、舒适的座驾，前后还有重兵保护，路上还有警车开道，安全性看起来确实是要比走空中要高一些——就是速度有些慢——总之林海已经打算以后为自己的出行准备一艘特制的武装运输船了，他已经习惯了成天飞来飞去的高速移动方式，乘车走他总感觉自己是在走路。

这一次开会的场所，其实距离GDI总司令部不算太远，但经过上次被不到十人的改造人和生化人偷袭，与会的各国代表们一致认为就算是GDI总司令部也不够安全，所以安排在了市内一座临时军营中——自打与思晶人交战以来，全世界各国这样的城中临时军营也多了起来，主要是应对思晶人那层出不穷的袭击方式，各国文职官员们觉得从城内调动部队怎么也比城外调动部队要方便一些，将军们则认为那样反而会分散他们不多的兵力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563645"  chaptername="1065">加入书签</a>
</div>
