    玉颜扶起周苒，小声在她耳边道：“小姐，留得青山在，不怕没柴烧，您嫁入战王府已经是板上钉钉的事了，这时候，跟王爷叫板，没什么好处的。”

    周苒转念一想，的确是，她现在撕破脸皮对谁都没有好处。

    夜枭肯定会娶她的，毕竟，他想要丞相的助力，想要扳倒姜九璃，日后有的是时间。

    周苒福了福身子，有些不甘心道：“妾身知错了，这就回去反省。”

    然后狠狠地瞪了眼姜九璃，愤愤然地离开了屋子。

    屋子里就剩下三个人了，北迟非常有眼力见，连忙行礼退了出去，贴心地关好门。

    屋子里瞬间变得静悄悄的。

    姜九璃翘着的脚在夜枭幽深地目光注视下，缓缓收了回去，坐姿也变得乖巧起来。

    她抬眼，冲着夜枭笑：“那个……还没睡呢！”

    “托你的福，还能醒过来！”夜枭左腿曲着平放在床榻上，左胳膊肘抵在膝盖上，手指撑着下颚，右腿曲着立在床上，右手就这么随意地搭在右腿上，姿势十分潇洒，目光又夹杂着几分危险。

    姜九璃手指头轻轻勾了勾头发，目光游离到了别处，寻思了半天才道：“那个，夜枭，你受伤了，在加上你平时睡得不好，所以我想让你好好睡。”

    夜枭平静道：“看着我说话。”

    “我在看着啊。”姜九璃一边说着，嘴角一边扯开不自然的弧度。

    “晚上去做什么了？”夜枭的眼神带着审视。

    “北迟没告诉你吗？这个人怎么回事，怎么能让我背锅呢！明天得好好教育他一番。”姜九璃一番正经的神色道。

    夜枭眼眸微眯，缓缓地下了床，穿上鞋子，走到姜九璃面前，右手掌拍在桌子上，俯身看着她，把她禁锢在自己面前。

    他的眸子微微一抖，摸了下姜九璃的衣裳，紧张地问：“衣服怎么湿了？”

    刚才光线太暗，根本没看清楚，离得近了，他才发觉，姜九璃的发丝都还在滴水。

    他立刻转身拿了被子过来披在她身上。

    “外面下了雨，不过不大。”

    夜枭的眉心皱的很紧：“我去叫人烧水，你洗个澡再睡。”

    “没事，换身衣服就行。”

    夜枭的目光一凛：“不行。”

    走到门口，夜枭才想起来，战王府里晚上没有下人的，这是他之前定的规矩，不用值夜班，因为战王府有很多暗卫，安全问题不用担心，这样也可以给那些不法之徒一些机会，好让他们以为战王府可以闯，也因此，夜枭抓到了不少的叛国贼和想造反的人，渐渐的，来偷袭的人便少了，但规矩他却忘记改了。

    毕竟，姜九璃若是嫁进来，还是需要人值夜照顾的。

    从这里出去找管家，显然很不现实，以夜枭现在的身体状况，等走过去，姜九璃估计都着凉了。

    “北迟，典易。”夜枭道。

    姜九璃愣了下，心忖他这是要干什么。

    两个身影现身，单膝跪地，拱手：“王爷。”

    “去厨房给王妃烧热水。”

    典易：？？？

    而北迟则以过来人的眼神看着他，表示：淡定，这都是正常情况。

    毕竟，他和南风，雁诀三人这些杂活，其实都做过，已经不大惊小怪的了。

    “王爷……您说什么？属下没有听清楚。”典易显然没明白北迟眼神里的意思，还以为自己耳朵聋了。

    他身为一个暗卫，做的都是见不得光的任务，如今怎么……被叫去当伙夫？

    “属下这就去。”北迟拽着发呆的典易赶紧跑了。

    “北迟，怎么回事？这是不是什么暗号啊？”典易半路上问。

    北迟叹口气：“没暗号，王爷是真的让我们去烧水。”

    典易：？？？

    见他一头雾水，北迟又讲了他们之前的经历，什么买点心，买菜，干杂活之类的，典易便懂了。

    “王爷自从有了王妃，简直发觉了我们暗卫的新用途啊。”

    “说明我们好用。”

    典易很无语：你这觉悟还挺高哈！

    屋里

    姜九璃拽了拽夜枭的袖子，有些不好意思：“夜枭，你让暗卫去给我烧热水，是不是不太好？”

    “没什么不好，武器总是放着会生锈，砍柴也是好的。”

    姜九璃非常想看看那两个人听了这话是什么表情。

    表示同情。

    “这也太大材小用了。”

    “明天，我便让管家每日留几个人值夜，你有什么需要，他们好赶紧现身。”

    “不用，我晚上一般睡得很好。”

    夜枭摸了摸她的脑袋，面带微笑，危险的气息显露无疑：“现在，先说说晚上的事吧！”

    姜九璃憨笑：“晚上没事啊。”

    “璃儿……说谎的孩子不是好孩子。”

    姜九璃把他的手从脑袋上拿下来，放回去，赔笑道：“你身上到处都是伤，不能乱动，万一扯到了伤口，就不好了。”

    “胳膊没伤，可以动。”

    话音刚落，姜九璃惊讶地发现，夜枭用一只手，揪着她的衣领子，直接把她给提了起来。

    “夜枭……你干什么？”

    夜枭嘴角浮现一抹坏笑：“你说呢？夫人？”

    姜九璃吞了吞喉管，小手无处安放，交错着放在胸前。

    夜枭把她放在床上，直视她的眼睛：“再不说实话，你知道我要做什么。”

    “我我我……我说。”姜九璃扁着嘴，全都招了：“那天晚上，姜清婉收买江湖人士来杀我们，没成功，我让北迟抓住他们的头头去见姜清婉的嘛。结果，姜清婉被夜承渊救走了，让我一个人去见他。你知道的，我和姜清婉有仇，她必须死在我手上，要不然岂不是便宜了她。”

    “所以，你就一个人去了？”夜枭周身的气息都冰冷了下来。

    姜九璃赶紧摆手，慌不择路道：“没有，我让北迟跟着呢！”

    “然后呢？为什么北迟一个人回来了？”

    “我遇到了道医的首领，他是个妖精，犽犽为了保护我，好像耗尽了法术，现在陷入了沉睡，北迟他们只是被消除了记忆，所以醒来之后以为和我走散了，我是看他回来了才回来的。”姜九璃越说，头越低，委屈巴巴的。

    夜枭无奈地叹口气，蹲下来看着她：“受伤了没有？”

