    “好了樱灵你不要哭了，所有的一切我都知道了，我全都知道了，我全部都知道了，为什么，你为什么要那样欺骗我，你知道吗？你知道我从你口中听到你不爱我了我有多么伤心多么难过吗？你知道吗那一瞬间我感觉我的头顶上的天塌了下来，我感觉心好像被什么掏空了一样，我的心好痛好痛，痛到无法呼吸你知道吗？这些事情你大可以告诉我的，我们可以一起面对啊！你个傻瓜！”莫凌轩不停的抚摸着穆樱灵柔软的头发，眼睛里面那豆大的泪珠不停地在脸上翻滚着。现在那复杂的心情没人能够理解得了。

    “对不起，都是我不好，害你伤心了，我错了，可是凌轩我妈妈的病你也是知道的，为了我妈妈，我看我们还是分开吧！”穆樱灵推开了莫凌轩，泪眼婆娑的说道。然后想要转身离开。

    莫凌轩一把将穆樱灵拉入怀中，穆樱灵的嘴巴贴到了莫凌轩的锁骨上面，她可以闻到他身上那淡淡的薄荷清香。

    穆樱灵的脸微微发红了，她抬起头，看着莫凌轩，而此时莫凌轩也在看着她。

    两人对视许久不语。

    过了好久，莫凌轩终于先开口了，莫凌轩看着穆樱灵很真诚的说道：“樱灵，让我们一起面对吧，不管前方有多少风浪我们都一起来面对，不要轻易放弃我们的爱好吗？让我们一起面对，好吗？”莫凌轩的语气是那么的真挚，还带着一丝恳求。

    最终穆樱灵的心又软了下来，穆樱灵微微的点点头。

    穆樱灵点头的那一瞬间莫凌轩的脸上开了花儿。

    莫凌轩将穆樱灵揽入怀中，嘴角挂着甜蜜的笑容，眼角还流出了幸福的眼泪。

    穆樱灵紧紧抱住了莫凌轩，刚才莫凌轩所说的话让她非常的感动，穆樱灵又哭了，莫凌轩的怀抱是那样的温暖。让她感觉到了久违的温暖。这一切在病房内向外张望的穆樱灵妈妈都看了个正着，穆樱灵的妈妈看着他们，没有任何反应。看样子很平静。

