    第531章 圣殿前签到遇见神术

    苏秀衣的话音落下，天剑老祖真的心动了，但是想想，还是开口道：“贪多嚼不烂，杀戮大道走到极致，已经极其的可怕了，若是学的太多，杂而不精，反而不是好事。”

    最终天剑老祖将自己内心的激动压制住了。

    说实在话，像苏秀衣这样的天赋妖孽的存在，对于天剑老祖这种无法寸进，步入暮年的人来说，诱惑极其的大，谁不想有个强大的传人。

    “老祖，我真的修万道，你可以考虑考虑的。”

    苏秀衣看着天剑老祖，笑着道。

    “滚蛋吧！”

    “若是因为老夫，让你杀戮大道走不到极致，那么老夫就是剑门的罪人了。”

    “去圣殿吧！”

    天剑老祖此刻，神色凝重起来。

    “去圣殿吗？”

    “这么急？”

    苏秀衣有些意外，圣殿传唤，这是一定的，但是苏秀衣没有想到，竟然如此的快。

    “废话，戮仙剑认主，这对于剑门来说，那可是天大的事情，你觉得会慢吗？”

    “走，去慢了，小心有人给你挖陷阱。”

    天剑老祖神色凝重起来，圣殿传唤，这是大事，绝对怠慢不得，那怕是天剑老祖，也不敢怠慢。

    苏秀衣见天剑老祖这般的凝重，转身对叶辰四人吩咐道：“你们先回去修炼，我去趟圣殿。”

    “是！”

    “峰主！”

    叶辰四人，此刻有些激动，圣殿传唤，这可是大事。

    更何况现在苏秀衣可是掌控了戮仙剑，四人觉得很可能苏秀衣这次地位要得到再次提升，四人领命之后，破空而去。

    “走！”

    天剑老祖带着苏秀衣，往圣殿而去。

    一道道的目光注视下，苏秀衣与天剑老祖离开了剑冢，天剑老祖之所以坐镇剑冢，其实最大的原因就是看护戮仙剑。

    “圣殿传唤真传弟子，这是多久没有出现过的事情了，这苏秀衣真是妖孽，气运加身啊，如此短暂的时间内，先是感悟杀戮大道，感悟神通戮仙，败洛天明，斩赵振，随即又得到帝剑戮仙认主，怕是想要压制，也无法压制住了。”

    “不知道现在的叶擎苍，是何心情。”

    那些剑门的弟子，此刻一个个脸色极其的复杂。

    有羡慕，有震惊，有嫉妒，有嘲讽。

    第十一峰，叶擎苍的脸色阴沉，看见苏秀衣前往了圣殿，眼睛之中闪烁着寒光。

    叶擎苍的身后，此刻的白斩神色有些苍白，白斩可是知道，自己一直劝叶擎苍杀苏秀衣，一旦苏秀衣知道，自己必死无疑，见苏秀衣让戮仙剑认主，并且进入了圣殿之中，神色无比的紧张。

    “叶师兄，苏一收到了圣殿的传讯，怕是对我们极其的不利，我们还是提前计划吧！”

    叶擎苍收回了目光，变得平静，冷声道：“怕什么，此刻的他，才有资格与我们争锋，而且进入圣殿，不见得就是好事，若是没有得到戮仙剑认可，进入圣殿还好说，但是现在得到戮仙剑的认可，进入圣殿的结局，就未可知了。”

    “叶师兄，难道进入圣殿，还有危险吗？”

    白斩楞了一下。

    叶擎苍笑道，“戮仙剑可是帝柄，你觉得没有人心动吗？”

    白斩听见此话，楞了一下，随即反应了过来，嘴角露出一抹激动之色。

    虚空之中，苏秀衣与天剑老祖的速度并不是非常的快。

    天剑老祖见苏秀衣沉思，没有说话，脸上露出一抹赞赏之色。

    “小子，此刻进入圣殿，我觉得可不是什么好事，你能沉住气不错，戮仙剑是好，不但强大，而且代表着了尊贵的身份，但同时也会引来无数贪婪的目光，那些人虽然不敢肆无忌惮，但是想想办法，还是有人敢的。”

    “想要保住一切，需要你展露绝对的天赋，才行啊。”

    “现在你展露的天赋，还不够。”

    “毕竟，这就是帝兵。”

    听见了天剑老祖的话，苏秀衣若有所思。

    走到如今，苏秀衣自然不是热血青年，知道那些老家伙，一个个都不是什么好人，而且自己得到了戮仙剑，一些老祖的弟子，想要继承门主之位，机会变得渺茫了。

    “谢谢老祖提点。”

    “苏一感激不尽！”

    苏秀衣一脸感激。

    “哼！”

    “你也别太担心，你的出现，代表着剑门复苏，还是有一部分人支持你的，哪怕与你毫无瓜葛，但是那些人，需要看到你的天赋。”

    “你也放心些。”

    天剑老祖冷哼了一声。

    很快，两人的身影落在了圣殿前，刚刚走到圣殿前，此刻的苏秀衣耳朵之中，响起了系统那熟悉的声音。

    “叮！”

    “剑门圣殿前可签到，宿主是否立即签到？”

    苏秀衣听见了那熟悉的声音，楞了一下，苏秀衣催动了破虚之眼，看向圣殿。

    这一刹那，苏秀衣看见了一道熟悉的虚影，站在了圣殿的虚空之中，掌控着笼罩圣殿的大阵。

    那道虚影，正是苏秀衣在戮仙剑上看到的虚影。

    “嗯？”

    “剑门开山祖师留下的意志吗？”

    苏秀衣楞了一下，呆住了。

    内心无比激动，瞬间签到。

    “签到！”

    念头落下，苏秀衣这一刻，身体站在了原地。

    “叮！”

    “签到成功，圣殿前签到，奖励御剑神术，九窍剑心。”

    与此同时，圣殿的上空。

    突然之间一股股的剑意暴动，那些强大无比的剑意，瞬间对着苏秀衣笼罩而来，与此同时，圣殿的上空，开山祖师的虚影，瞬间凝实，似乎苏醒了。

    本来神色有些凝重的天剑，瞬间脸色大变。

    戒备无比的看着苏秀衣，毕竟圣殿之中，有着开山祖师的意志守护，进入圣殿之人，若是有问题，绝对会引起引动，在异动出现的瞬间，天剑老祖误以为是苏秀衣有问题。

    然而下一刻的天剑，却瞪大了眼睛，苏秀衣的身体，竟然缓缓的悬浮而起，无数的剑意，这一刻竟然如同蛛丝一般，对着苏秀衣缠绕而去。

    嗖嗖嗖。

    这一刹那，一道道的身影暴掠而出。

    眼睛之中，俱是凝重之色。

    但是看见苏秀衣的情况，一个个瞬间双眼一眯。

    有人的眼睛之中，露出了一抹森寒，有人的眼睛之中，露出了一抹激动。

    这一刹那，神色各异。

    玉真子此刻，脸色变得极其的难看，眼睛急速的转动。

    苏秀衣的情况特殊，但是玉真子有种感觉，对于苏秀衣来说，绝对是好事，一旦苏秀衣的实力继续提升，对于叶擎苍来说，并不是好事。

    玉真子深吸一口气，呵斥道：“天剑，苏一到底做了什么，为何突然之间引起了祖师意志异动，难道苏一此人有问题？”

    玉真子声音，蕴含着一股极其可怕的意志攻击，对着苏秀衣而去。

    玉真子此刻，彻底的不要什么颜面了。

    “玉真子，放肆！”

    天剑老祖神色一寒，自然感知到了苏秀衣的异变，是天大的好事，而玉真子想要强行将苏秀衣唤醒，并且伤其意志。

    哪里会给玉真子机会，天剑的大手一指点出，恐怖无比的天剑奥义，将玉真子的攻击化解。

    神色阴沉的看着玉真子，冷冷的道：“玉真子，你好歹毒的心，竟然想要强行打断真传弟子的机缘，其心当诛。”

    一道道的目光，不由自主的看了一眼玉真子。

    “放屁！”

    “祖师的意志，何人能唤醒，唯有剑门遭受到了毁灭的危险，才会浮现，我觉得苏一有问题。”

    玉真子深吸一口气，呵斥道。

    “玉真子，闭嘴！”

    下一刻，在圣殿之中，响起了一道冷漠的声音。

    玉真子的身躯，猛地一颤，脸色微变。

    玉真子知道，那人出声，今日无法打断苏秀衣的悟道了。

    但是，玉真子还是不甘心，急忙道：“祖师，我觉得······”

    “闭嘴，难道老夫不如你，不清楚现在发生了什么了吗？”

    “这对于剑门来说，是天大的好事，御剑神术有传人了。”

    圣殿的深处，响起了冰冷的声音。

    “御剑神术吗？”

    听见这四个字的瞬间，一个个的身躯猛地一颤，一脸的震惊，谁也没有想到，今日的苏秀衣，竟然第一次到圣殿，就得到了如此好处，御剑神术，哪怕是在剑门之中，也无人掌控，那是开山祖师的秘术，没有人传承下来，但是此刻，竟然被苏秀衣得到了。

    玉真子不敢继续阻止，但是眼睛之中，露出了一抹不甘。

    天剑老祖本来就意识到苏秀衣得到了机缘，但是没有想到，苏秀衣竟然得到了御剑神术，这让天剑老祖不由得瞪大了眼睛。

    众老祖此刻，也一个个嫉妒的看着苏秀衣。

    不过此刻的苏秀衣，陷入了沉睡，在那可怕，玄奥的剑意之下，苏秀衣诡异的变成了一个茧。

    那巨大的茧，纯粹的由精纯的剑意凝聚而成。

    此刻，一道佝偻，苍老无比，连眉头都掉光了的老人出现了，此刻甚至是呼吸，感觉都似乎极其的艰难。

    但是老人出现的瞬间，天剑等人的眼睛之中，露出一抹畏惧之色。

    一个个急忙跪下，“我等拜见三代门主！”

    此人，正是剑门的第三代门主，存活至今，看起来随时都可能死亡，但是天剑等人，无人胆敢放肆，这位可是极其冷血的存在。

    老人没有理会众人，而是目光落在了茧上。

    喃喃道：“奇怪，御剑神术，可是不传之谜，为何这小子竟然瞬间就感悟了，怪哉。”

    “到底为什么？”

    老人此刻，也没有想明白。

    老人叫做剑一。

    是开山祖师的剑童，对于御剑神术，非常的清楚，那是开山祖师的家族不传之谜，不可能留在剑门之中。

    但是此刻，竟然被苏秀衣感悟了。

    剑一非常的清楚，苏秀衣只有一个可能，那就是感悟了，哪怕是开山祖师故意留下机缘，但那等玄奥之法，可不是随意可感悟的，因为御剑神术，不可能留下完全的秘术。

    剑一看向苏秀衣的目光，极其的复杂。

    “难道是命运的安排吗？”

    剑一不由得叹息一声。

    “天剑，这小子就由你来守护吧！”

    “今日得到了如此秘术，怕是祖师显灵了，选中了此子，御剑神术是祖师的不传之谜，连我都不会，此子被看重，必然有过人之处，剑门沉寂了太久，现在甚至是连暗月教都不入，这是耻辱，此子也许能够让剑门，君临天下。”

    “如有人心生歹意，杀之！”

    “咳咳咳！”

    剑一说了此话，剧烈的咳嗽了起来，似乎生命即将进入了尽头一样。

    稳住咳嗽之后，继续道：“帝兵认主，御剑神术出现，这应该不是巧合，直接授予门主继承人的身份吧。”

    “出现在第九峰，其实就是门主继承人的候选了，这样也不过是锦上添花。”

    剑一的声音落下，玉真子想要反驳，但是没有敢出声。

    望向苏秀衣的目光，极其的冰冷。

    下一刻，一块令牌落在了天剑的手中，剑一消失不见。

    天剑看见手中的令牌，脸上露出了复杂之色。

    天剑知道，苏秀衣的身份得到了承认，或许剑门的门主等的就是这一天。

    毕竟苏秀衣与其他的门主继承人不同，其他的门主继承人代表的都是一些势力，而苏秀衣不是。

    但此刻天剑也清楚，本来苏秀衣就被针对，现在在加上门主继承人的身份，对于苏秀衣来说，不知道是祸是福了。

    第九峰，加上门主继承人的身份，就是彻头彻尾的太子了，身份直接压制了其他继承人。

    但是苏秀衣的修为太弱了。

    天剑一时之间，不知道剑一这样做，对苏秀衣说什么心思。

    这可能将苏秀衣推向绝境。

    天剑一脸复杂的时候，脑海之中响起了剑一的苍老的声音，“主人选择的传人，不可能是无能之辈，但是一柄剑，没有足够强大的磨剑石，不可能变得更加的锋利。”

    “给与一些庇佑，能走到什么程度，就看他了！”

    天剑此刻，身躯猛地一颤。

    没有想到，剑一这般的狠。

    但随即也明白过来，准确的说，苏秀衣是剑一的新主，毕竟剑一是开山祖师的剑童。

    自然对苏秀衣的要求很严苛，不喜欢继承自己主人的传承者，是庸者。

    (本章完)

