    第350章还不忘摆出最美的姿势

    林苏苏被皇帝扣在禅房听经。

    方丈讲经讲得浅入深出，晦涩难懂，林苏苏好想打瞌睡，美眸微眯，还真是打起了瞌睡。

    方丈讲着讲着，忽然叫住了她，“宁妃娘娘。”

    林苏苏唰的惊醒,睁开了眸子，一脸认真的看着方丈，“方丈有什么指教吗？”

    方丈身穿袈裟，闪闪发光模样，一脸慈眉善目的道，“佛祖说有信无解,增长无明,有解无信，增长邪见。宁妃娘娘可以说一说这里头蕴含的意思吗？”

    林苏苏想了想道,“凡人光有信心却无智慧，这种信心就是迷信，只能徒增无明，愚昧无知。

    光有智慧却无信心，这种思维会形成傲慢的陋习，最终只能增长无边的盲目邪见。

    所以智慧和信心，就如人的双足，缺少一个的话，无法立足站稳。”

    方丈听得微微惊诧了一下，听经睡觉还能了解得这么透切，确实有资本睡觉。

    笑道，“娘娘智慧通透，理解得很好。”

    林苏苏笑道,“是吧是吧，学习是相辅相成的,都是方丈大师教得好,信女可以请教方丈一个问题吗？”

    方丈笑道,“娘娘请说。”

    林苏苏清脆的道，“寺庙有四排石狮子，每排是十四只大石狮子，每只大石狮子背上是一只小石狮子，每只大石狮子脚边是四只小石狮子，方丈领四十四个和尚去数石狮子，你说共数出多少只大石狮子和多少只小石狮子？”

    方丈：“……”

    一众人：“……”

    这是什么经？

    林苏苏笑眯眯道，“大家可以好生思考讨论一下，我出去走走，一会就回来。”

    说罢，起身想走。

    夜千寒攥住她的小手，低低问，“去哪里？”

    林苏苏凑了过来，用只有两个人才听得到的嗓音，低低道，“我去拉尿，皇上要一起吗？”

    反正有空，不如一起拉屎。

    夜千寒：“……”

    俊脸一下子黑了，这死孩子，佛门圣地，什么都敢说！

    林苏苏笑眯眯，“皇上不去，那我自己去了！”

    说罢，拎着裙子，闪身溜出了禅房，留下方丈和一众宗亲大臣在里头数石狮子。

    林苏苏并不想拉屎，就是觉得里头太闷了，想要出来逛逛，于是便有一搭没一搭的在寺庙里头逛了起来。

    逛着逛着，忽然看见远远一间厢房里好像有淡淡的烟雾飘了出来，林苏苏眉头微蹙，径直往那边走了过去。

    走到半道，看见一个小宫女跌跌撞撞的跑了出来，一边跑一边叫，“救命啊，救命啊，月妃娘娘被大火困在禅房里头了。”

    林苏苏看了一眼禅房，浓烟四起，但火势还不大，不过就是烧着了几块帐幔。

    想到月妃那弱鸡的模样，又是从雪松宫出来的，要是被烧死了，皇帝又该自责没有保护好她了。

    救人一命胜造七级浮屠，念头转过，她的双脚已然飞快奔了进去。

    禅房里头，月妃跪在蒲团上，看着远处的大火，好像吓傻了一般，满脸恐惧，嘤嘤哭泣，深情意切的呼唤着，“皇上，皇上……”

    美人梨花带雨，惊慌失措，还不忘摆出最美的姿势，凄惨哀怨而动人。

    (本章完)

