    半个小时后，陆陆续续有车停在了女校保安室门外。

    费眀带着两名保镖走进来时，保安们气势汹汹地数落他们。

    “你们家长怎么教育孩子的，要是外来的人都学他们，搞一身校服混进来，那我们女校会很危险的！

    现在社会上多少没安好心的单身汉啊，要是这些单身汉也男扮女装混进来，你说说我们这些保安该怎么办？完全防不胜防啊！”

    费眀没有顶嘴，很‘虚心’地接受批评。

    他目光逡巡，落在保安室内一条长椅上排排坐着的四人身上时，差点没自己戳瞎自己的眼睛。

    李羿摘了假发后，穿着JK校服显得特别违和。

    再一看，五少爷比他还辣眼睛，黑色丝袜都掩藏不住那腿上的腿毛。

    仔细一看，还是云少顺眼许多，男扮女装最好看！

    “各位放心，回到家，我们一定会好好教育这四个孩子，我向各位保证，绝对没有其他人知道他们男扮女装混进你们女校这事。”费眀举起手，很诚心地发誓。

    保安们不想太为难他，见他诚意很足，这才纷纷松口：“唉，行吧行吧，把他们接回家吧。今晚他们立了大功，功大于过吧，但记得啊，回去一定得好好教育他们！”

    “放心。”费眀苦口婆心，态度真是好到爆炸。

    -

    几分钟后，云灵、李羿、秦彦阳和云瑶四人从保安室离开。

    高阳女校门外，早就停好了几辆豪车。

    费眀麻利地当向导：“云少，您上第一辆车，五少，还有云小姐，以及这位少年，你们请移步后面的车吧？”

    李羿想着，自己跟他们不顺路，所以没犹豫，直奔第二辆车，钻了进去。

    云瑶想了想，径直走向第三辆车。

    见秦彦阳伫立在原地不动，她回头喊了一声：“五哥，要不咱们坐一辆车吧？”

    “行。”秦彦阳的余光落在云灵身后。

    其实他想跟着云灵的。

    -

    云灵拉开第一辆豪车的车门，果然不出她所料，三小子坐在里面。

    他穿着一身昂贵精致的纯手工西装，正优雅地靠在沙发椅上。

    手里捧着一个ipad，好像刚忙完公事。

    和平时不一样，他今天戴了一副银色边框的眼镜。

    抬头看向云灵这边时，她的心猛地停滞了几秒。

    男人漆黑的眸子深藏于镜片下，菲薄的唇角勾起一丝蛊惑人心的弧度。

    在眼镜的修饰下，他的五官显得更加冷峻，气质更加孤傲。

    路灯橙色的光芒照在他线条硬朗的面庞上，衬地他整个人明媚了不少。

    不知道为什么，云灵觉得他这个样子真有种斯文败类的感觉，尤其是他不经意间冲她温情脉脉笑的时候，她发现自己居然觉得他有些帅！

    -

    滴答答……淅沥沥……

    云灵伫立在车窗外发呆的时候，天空忽然飘起了密密麻麻的小雨点。

    费眀见状，立马催促：“下雨了，云少快些上车吧。”

    云灵这才从愣神中回过味来，弯腰钻进了车里。

    车门关上时，里面劲道十足的暖气立马迎面朝她扑来。

    很快，车窗上便蒙上了一层白雾。

    云灵一直没敢再看秦彦西。

    不过，她很明显地感觉到了对方炙热的眼神，正像个CT扫描仪，把她从头发丝到脚，完完全全地扫视了一遍。

    秦彦西把平板电脑放到一旁，忽然饶有兴味地托腮，偏头看云灵。

    虽然已经知道她是女生，但看她穿女装，这还是第一次。

    除了她一头利落的短发，和这一身装束不搭外，其他地方，几乎一点违和感都没有。

    “小腰挺细，腿又长又直，不知道的，真以为云弟你是个女孩。”

    秦彦西戏谑道，低沉的声音带着暧`昧不明的味道。

    云灵尴尬地扯了扯嘴角，嘿嘿笑了起来：“还好，论男扮女装，李羿比我更胜一筹。”

    “没你可爱。”秦彦西的声音似有似无。

    云灵闻言，感觉全身都紧绷起来。

    不知道是暖气开的太足，还是其他什么原因，她忽然觉得很热。

    明明十二月份的天气，光腿穿JK服能冻死个人，可此刻的她，一点都感觉不到冷。

    “三哥，你这话gay里gay气的，形容男生，怎么能用可爱这个词呢？”云灵白了秦彦西一眼，不满地哼了哼。

    见她被逗得面红耳赤，好像有些生气了，秦彦西温煦地笑了笑，不再说一些界限不清的话。

    他把鼻梁上的眼镜摘了，往胸口的口袋上一挂，手一伸，从后座拿来一袋衣服，递给了她：“回家前把身上这套衣服换了。”

    “恩？”云灵挑眉，有些没想到。

    秦彦西嘴角上噙着笑意：“难不成你要穿成这样回家？”

    “当然不想。”云灵立马否认。

    她目光灼灼，盯着秦彦西，有一丝丝的狐疑。

    她怎么感觉三小子，好像知道她是女孩子了？

    “今晚的事，不打算跟我解释一下？”秦彦西偏头，对上她的视线。

    云灵立马回避他的眼神，把整个事情的来龙去脉，言简意赅地说给他听。

    秦彦西闻言，点了点头：“还挺有正义感的，不过，以后这种危险的事，少亲身参与。

    如果非参与不可，我希望你能来找我，我手下的能人志士很多，都可以帮你。”

    “行啊。”云灵没拒绝，而是扬了扬眉。

    三小子现在对她，真是越来越上心，越来越温柔了啊。

    “那以后多借费哥给我用。”云灵瞥了眼副驾驶位上老老实实坐着的人，忽然很腹黑地揶揄起来。

    费眀被cue，立马坐直，回过头。

    秦彦西笑了笑，意味深长道：“我的，就是你的，以后费眀你随意差遣。”

    “是，云少以后有事，尽管吩咐我就是。”费眀立即附和。

    云灵点了点头：“费哥放心，我肯定不客气。”

    她话音刚落，秦彦西往沙发椅上一靠，闭目养神前，淡淡开口：“今晚我有空，待会来我书房，给你补习功课。”

    “哦……啥？”云灵先随口应道，接着，猛地抬眼，惊呼起来。

    秦彦西却面不改色，闭上了眼睛，一脸波澜不惊：“不准赖，一言既出，驷马难追。”

