    …

    远远的看见李衍，山士奇心中一凛，火气也顿时灭了七分，随即停下了马，然后乖乖的从马上下来，竺敬和卞祥亦是如此！

    犹豫了一下，山士奇硬着头皮向李衍走去，竺敬和卞祥互看了一眼，然后也跟在山士奇身后向李衍走去。

    三人一来到李衍身前，李衍就冷着脸对邓飞说：“去将裴宣兄弟请来。”

    邓飞想替山士奇、竺敬、卞祥求情，可邓飞又知道，在水泊梁山，其它事都好说，唯独这军法最无情。

    所以，迟疑了一下，邓飞就冲山士奇、竺敬、卞祥一抱拳，然后就准备去找裴宣。

    山士奇冲李衍抱拳道：“哥哥，无需这般麻烦，一会此间事了小弟自去裴宣哥哥那里领军棍，断不会坏了哥哥‘无战事不得在营中纵马’的军规。”

    竺敬和卞祥随后也异口同声道：“小弟/俺一会一道去裴宣哥哥那里领军棍。”

    李衍道：“知法犯法加十棍。”

    山士奇、竺敬、卞祥同时抱拳道：“是！”

    见李衍一连打了三位领兵头领的军棍却无一人敢不领，林冲心道：“这李衍在这梁山泊端是好威望，我当小心于他相处！”

    李衍道：“说吧，什么事？”

    山士奇看了林冲一眼，道：“哥哥让谁带马都，小弟断不敢有意见，小弟只求跟林冲兄弟使上一棒，让小弟知道小弟哪不如林冲兄弟，好让小弟有个努力的方向！”

    山士奇也觉得他的话说的有点假，一说完就赶紧将头低下，不敢再看李衍！

    李衍看向竺敬和卞祥，问：“你们来干什么？”

    竺敬刚想答话，山士奇就又抬起头，道：“他二人是来追我的。”

    李衍心道：“还好，不全都是脑袋一热的莽汉。”

    不过李衍并未因此而撤销对竺敬和卞祥的处罚，毕竟他们也在营中纵马了，而是问：“是谁告诉你们我任命林冲兄弟为马都都头？”

    卞祥道：“是王伦头领说与我等听的。”

    李衍有点头疼！

    早上已经听王伦劝谏过一次了的李衍，怎么会不知道王伦担心什么？

    其实，从王伦的认知方面来看，王伦所担心的并没有错。

    不过，实际上，王伦却的的确确是错了，嗯……准确一点来说，应该是王伦有些高看林冲在高俅眼中的地位了。

    如果李衍不出现，直到梁山泊打下高唐州斩杀高廉，高俅都从未正视过林冲这个小小的教头，也从未正视过水泊梁山这伙小小的水寇，尤其是林娘子自缢绝了高衙内的念想以后。

    再者，李衍真心不惧怕高俅来围剿。

    别以为李衍狂。

    事实上，只要水泊梁山不展现出攻打州府的能力，朝廷方面就算来围剿水泊梁山，规模也一定不会太大，以李衍手上现有的兵马足够应对了，尤其是在防御的情况下。

    这可是经过充分证实的——晁盖等人抢了蔡京的生日礼物，蔡京大怒，亲自给济州府府尹写了手札，那朝廷方面也只不过就是派了五百人马去抓晁盖等人，结果被阮家哥仨带着几个渔民就全都给端了。自那以后，整整三年时间，朝廷对于水泊梁山都没有大动作。如果不是宋江带人打破高唐州杀了高廉，估计水泊梁山还能有几年消停日子。

    而且，不打仗，水泊梁山也发展不起来。

    因此，即便朝廷方面不找李衍麻烦，等水泊梁山发展到一定的程度，李衍也得想办法让朝廷送点装备和人员来。

    这些，以王伦的见识，是不可能想到的。

    李衍问道：“王伦呢？”

    竺敬答：“王伦头领在后面，他是步行过来的。”

    “哼！”

    李衍哼然道：“他倒是知道军法无情！”

    听李衍这么一说，山士奇、兰敬、卞祥也反应过来，“敢情我们哥仨挨军棍，那个酸儒却屁事没有！”

    恰在此时，王伦的身影从远处出现！

    山士奇、兰敬、卞祥全都怒视王伦！

    对此，王伦丝毫不在意！

    首先，他没有私心，完全是为李衍、为水泊梁山考虑的，他相信，以李衍的才智，一定能看得出来，因此绝不会因为此事而责罚他。

    其次，他心里清楚，李衍喜欢他和武将互掐，最怕的就是他和武将勾结，因此不会因为他算计这些武将而迁怒于他。

    再次，他比任何人都清楚，在水泊梁山，只要李衍不想动他，别人就不敢动他。

    可以说，聪明的王伦已经完全掌握了跟李衍的相处之道。

    来到李衍等人身前，王伦也不去看气呼呼的山士奇、竺敬、卞祥，而是直接冲李衍行礼，道：“哥哥。”

    李衍语气不善道：“有时间在军营里闲逛，你的公务都处理完了？”

    王伦不在意道：“还差一点，小可这就回去处理。”

    王伦猜得没错，李衍不会因为王伦的公心而处罚王伦，另外李衍也的的确确愿意看到文武不和。

    现如今，李衍若是还以义气为重，那么就说明李衍太不成熟了，也不适合当这个寨主，或者也可以说李衍最多只能当一个寨主，绝没有再进一步的可能。

    人类用几千年的血泪总结出来了一个真理：想要维持一个政权的稳定，平衡才是王道，不管你喜不喜欢。

    而且，作为一个真正的“英雄豪杰”，脸皮要厚而无形、心要黑而无色。

    义气只不过就是一块遮羞布，只是驾驭那些重义气的好汉的一种手段。

    你可能接受不了这个，但这就是残酷的事实。

    晁盖重义气吧，但他却死得不明不白。

    而懂平衡、够厚黑的宋江，即便文不成武不就，也能压住一群猛人稳稳当当的当水泊梁山之主。

    所以，走上了逐鹿这条路，就千万别干幼稚白痴的事，因为那不仅会害了自己，也会害了自己全家。

    当然，身为一个有完整情感的人，李衍也难免有自己的喜好，比如李衍喜欢鲁智深、武松、邓飞、阮小七、石秀、燕青这些真重义气的好汉，真跟他们讲义气，那也无可厚非，毕竟，李衍也需要情感寄托。

    李衍一摆手，道：“去吧。”

    王伦听言，又冲李衍行了一礼，然后也不跟山士奇等人打招呼，转身就走。

    王伦刚走出了两步，李衍的声音就从王伦身后传来：“林冲兄弟咱们梁山泊保定了，哪怕会因此而招来朝廷的大军。”

    王伦暗叹了一口气，心道：“以后不能再插手此事了。”，然后转过身冲李衍一拜在地，道：“小可知道了。”，再然后转回身离开了营地……

    ……

    