    傅宋氏自上回得傅令曦宽容，又因她、给老国公‘续命’之恩，便有心要与她攀近，与楚幼娇母子自然走勤些。

    许多傅令曦的人伸不了手的地方，也因傅宋氏拿着老国公旗号，镇压住爱作妖的祁氏，楚氏管理中馈虽吃力，但也不足以让祁氏挑刺、夺权得逞。

    投桃报李。

    傅令曦自然在这些年，也没少对他们国公府这房照拂……

    此次再见她，傅宋氏满心的谦敬感激，笑眯眯地上前半步，慈和回道，“得娘娘眷念，老身骨子还利索得很呢，娘娘莫要挂心。”

    闻言，傅令曦点头称好，道，“那甚好。今日省亲，本宫也带了些灵植，想着叔祖母要是闲着无事，在后院种种，也能把养生当成一生活乐趣。

    说来，这灵植可当菜馐，据说吃了能年年益寿，强身健体呢。”

    傅令曦还记得老国公的余毒，应当被她清得差无几了，这回省亲，正好给他带来最后一味解毒药草~

    与傅宋氏浅谈带笑着，在经过祁氏身后，傅令曦竟发现，自个儿生母傅楚氏与九弟并未在迎接的队伍之列中，

    不由眯了眯眼眸，诧异了一声，“咦？”

    世子妃北氏与祁氏相视了一眼，便上前敛衽道，“娘娘有所不知，今儿晓得娘娘回来省亲，庶母可是亲自在灶房里给您打点。”

    听见北氏的解释，傅令曦脚下莲步顿了顿，狐狸眸子一敛，嘴角噙着一抹弯度，可眼底却不见半点的笑意，“哦？”

    拿捏不出傅令曦这为何意，北氏再次咬着牙槽，挤了一抹微笑，

    “庶母自说，最是了解娘娘的喜好，唯恐灶房那不甚机灵的奴才伺候不好，她说要亲自盯着才安心，臣妇现下就差人去传话！”

    呵~

    傅令曦若能信她半分，那就真的见鬼了！

    “本宫能回娘家省亲，娘怎么能躲在灶房而不见人呢？”有这理么！

    没错，自傅令曦被封宸皇贵妃，国公爷对傅楚氏越发的上心。

    祁氏善妒，又是自私自利之人，眼底哪容得下她傅楚氏压在自己的头上！

    因而，她明面上是将国公府的中馈职权交于楚幼娇，实则在暗中对她各种的为难。

    别以为傅令曦陪驾、泰雍帝出征这些年，即便是派有暗卫保护其娘、弟二人，也只是保护他们无性命之忧罢了。

    内宅在傅祁氏这个手段腌臜的毒妇人手里，把持的这些年，国公爷除了早些年纳的几个贴服的妾室外，并无再纳妾或通房，可见其手段之厉害。

    楚幼娇那点道行，哪能在她手里讨到好处不成？

    傅令曦也不指望她能一举反、制祁氏。

    但，她至少要事事以幼儿着想，在国公府挺脊做人，莫要在受祁氏的打压，而一味的吞声忍气！

    国公爷今日因着傅令曦回来，竟是一时高兴把楚幼娇给遗忘了。

    这下听出傅令曦言语间的讥诮冷意，当即面露不愉，转身对傅祁氏愠声道，“还不赶紧传话，莫让娘娘久候！”

    傅祁氏闻得这些年，都未与自个儿说过半句重话的国公爷，竟当着一众国公府上下的各房，又是楚氏那贱人生的女儿面前，对自己发难、不耐烦，

    当即被气得心口那个气啊，差点没当场失态！

    面上不难看出她不高兴，却不得不福身低头应声，“臣妾这就差人传话。”

    见此，国公爷满意一笑，对傅令曦摆了个手势，把人请到了正院，“请娘娘移驾~”

    他记得上一回娘娘省亲，他们大房对其不怎么看重，把人都给得罪了。

    这回他切记要小心翼翼地把人伺候好，自然是容不得傅祁氏再使小性子，把贵人给得罪死了！要晓得，他这庶孙女娘娘可不是个好脾气的！

    因着在傅令曦第一回回娘家省亲的时候，身为帝妃的她，在皇宫里纵然只是个妾，可出了宫她便代表着皇室妇孺的身份。

    偏生那祁氏自视甚高，本位未摆正，不前来恭候不说，就连其他嫡子庶女都未传唤前来迎接。

    这看似是下了傅令曦的面子，实则明晃晃打了皇上一大耳光！

    无怪她省亲都得端着这皇家身份，按祁氏对她的态度，着实换做他、国公爷，他自个儿都与她亲络不起来啊。

    而一旁的傅世谱，鉴于上回傅令曦省亲，她直接用‘国礼’打脸国公府，他就对眼前的这个庶女的感情就变得复杂微妙起来。

    心有惊惶，又敬又惧的。

    感觉她与自己的关系已是越走越疏远了……

    傅令曦并未在意国公府众人心里，对自己的评价以及感受。

    今日她不过是不得不回，国公府这个‘娘家’罢了！

    对上国公爷的客气讨好，傅令曦不过淡淡地收回了视线，面上看不出喜怒，由他带头领路，步入正院——

    傅楚氏正忧心着小儿的伤，又不得不听从祁氏的话，在灶房忙着给省亲回来的女儿打点。

    得了仆从匆匆来话，她仿佛找到了主心骨，连忙放下手中的活儿，一脸喜色的赶来——

    “娘娘~”

    “娘~”

    一只脚刚踏入正厅，瞧见多年未见的女儿，傅楚氏当下就忍不住红了眼眶。

    当即，见傅令曦的脸色沉了了几分，示意的容嬗，将人安置在她身后添置的圈椅端坐下来。

    此时，各房老爷兼其嫡妻，依着长幼尊卑次序坐在下首两排太师椅，各房子嗣也依次，规矩站立在了他们的父母身后。

    管事嬷嬷领着丫鬟迅速上了茶点，便退守在大厅两侧一隅，便于主子能够差唤，随时听候差遣。

    不等傅楚氏再次开口，傅令曦那狐狸眸子锐利地扫过下首的众人，寻了一圈，确实没找到自个儿九弟的身影，

    听她薄唇微启，声线清冷地道，“娘，九弟呢？”

    闻言，傅楚氏原本带红丝的眼眶更红了一圈。

    感觉自己失态，她别开了脸，却忍不住愤怒道，“晖儿今早从国子监回家半途中被人送了回来，而今还躺着呢！”

    傅令曦诧异了一声，“因何故？”好端端的，姐姐回来省亲，他竟还躺在床榻，莫不是身子不适，就是受伤了？！

    瞧傅楚氏一脸悲愤的，傅令曦不认为他人是病了才不来见自己，应当是后者才对！

    不想，有人在这时候打伤他，是祁氏所为？警吓自己？

    傅令曦心思千转百回，朝身后的青珞睇了一眼——

