    阿二同阿三一般，同是西域金刚门弟子，其一身少林至刚武功比之阿三都不差多少，且其更是领悟了金刚门所没有的上乘内功，内外兼修下，虽境界也是一流巅峰，但就身手而言，比阿三强了不少。

    而阿大，原名方东白，被江湖人称作“八臂神剑”，内力剑法超绝，境界近乎半步宗师，实力犹在阿二之上，二十几年前丐帮还属江湖顶尖势力时，他便是丐帮武力最高的几位长老之一。

    两人听闻郡主下令，本就境界不俗的他们也意识到了叶启现在的境况，也不犹豫全力而出。

    只见一人横击一掌，一人拔剑直刺，掌势如山，剑若长河，本是两式意境极不相符的招式，可在两人齐出后，却让人觉着两招之间毫无牵绊。

    再看两招落势，一招在左一招在右，堵死叶启退路的同时，也保证两招都能落在的叶启身上。

    如此成招只在刹那，除了两人拥有极高的默契之外，也必须经过无数日夜的练习。

    没有退路，只能是以力碰力，而与两位一流巅峰的高手以力碰力，如今渐入末法的江湖，又有几人能抗？

    张三丰缩回广袖的双手紧紧捏着，赵敏都能猜测察觉到叶启的状态，以他宗师的境界自然更为清楚。

    ……

    在叶启看来，只要还有握剑的力量，还有出剑的力量，那就足以杀人，就比如去杀出现在自己面前的二人。

    故在阿大、阿二二人一掌一剑成势之后，他向前走了三步，然后出剑再而落下。

    这一剑依旧很美，可此时诸人的目光却不在剑上，而是在他的脸上，不是因为他有着一张足以让大都的名妓都要自惭形秽的脸，而是他的表情很平淡，平淡到就像是脚下这座山，即使你天上落下狂雷暴雨，我自巍峨不动，你能奈我何？

    面对如今江湖几乎无人可当的一掌一剑，他竟无一丝惧意，甚至是连紧张都没有。

    无数年练剑，也看了不知多少遍剑魔练剑，叶启学到最多的不是如何出剑，如何出剑后杀人，而是一种自信，只要有剑，那便无人不可杀。

    心中有剑，手中也有剑，自然不需要其它的情绪。

    ……

    出剑再落剑，并不需要很长的时间，当真武剑落下的时候，就已经出现在了阿二身前。

    只见阿二双掌甫一触碰到真武剑，顿时便化作了一团血雾气。

    而真武剑并未被阻分毫，再进至其胸前才是斩下，其连声痛呼都未发出便倒地而亡，随后鲜血自其胸前涌出，其中隐隐可见内脏与白骨。

    无人能够看清这一剑是如何落下的，只是见着叶启举剑落剑，然后阿二就惨死在了地上，期间连是半息时间都未用掉。

    故在阿二倒地，阿大方东白的剑才来至叶启身侧。

    只是阿大拿剑的手在抖，因为他很害怕，就像先前逃跑的阿三一样。

    他用剑，所以当他切身处在少年道士的剑意下，亲眼看着阿二的双臂被剑意撕碎，胸口被剑斩开，他很清晰地看到少年道士的剑道境界高在了什么地方……

    ……

    眼见身侧有剑刺来，叶启不但没有避退，反而身子还向那剑倾靠了几分。

    阿大恐惧的眼中闪过一丝兴色，可兴色刚生，他瞳孔就骤然一缩，一柄剑已然出现在了他的眉心之上。

    ……

    阿大缓缓倒向地面，他到死都不清楚，道士刚刚出剑斩杀了阿二，余力未消，又如何在这么短的时间内再而出剑？

    事实上，就是宗师境界的张真人都有不解，刚刚小八杀掉两人，就像只出了一剑，可明明是出了两剑。

    忽然，他想到了两年前自关中送来的一封信，这才心中明了，原来是先天功。

    ……

    阿大的尸体还未落至地面，场间忽有阴风传来，有两人不知何时出现在了叶启身后，像是他们本来就在一般。

    两人面目尽是铁青之色，齐齐出掌，竟是比先前阿大阿二的一掌一剑还要显得融洽，威力更是强了数倍。

    场间阴风，便是因为他们出掌导致。

    两人出掌极快，几乎在阴风刚起的刹那，就已经打在了叶启的背上。

    只听得两声“嘭嘭”闷响，无数晶莹的冰霜自二人掌下与叶启背间击撒在了当空，寒力再而迸发，让场间气温再次下降，宛如冬日寒天一般。

    “不好！”

    这二人乃是赵敏其父汝阳王镇压江湖最为得力的助手玄冥二老，每一人都只差一步就是半步宗师的大高手，手下绝学便是让张无忌少时备受折磨的玄冥神掌。

    二人先前得见叶启剑道境界，知晓其必定是日后朝廷统一江湖的最大障碍，此时武当无高手，张三丰又年老重伤，两人对视一眼后，极为默契的出手偷袭。

    只是没能料到，偷袭成功了，自家兄弟二人的掌力却没能摧垮对方，反而在落掌后像是打在了一堵钢铁铸成的墙上，将臂上经脉震得生疼。

    玄冥二老想要收掌，但时机还是晚矣，叶启已然回身将剑斩向了二人击掌的手臂，两条手臂触及顿时掉落在了地上。

    此时玄冥二老哪还有杀死对方的心思，心中惊惧万分，急是向着身后退去。

    ……

    叶启没有去追玄冥二老，在赶来武当十数日，他几乎未曾合眼，到了山下，又杀了六十元军精锐，后又斩杀阿大三人，再被玄冥二老偷袭反击对方，身体已是强弩之末。

    此时赵敏身边还有一高手，其人是化身苦头陀的明教右使范瑶，叶启于明教算有大恩，可对方心思如何去想他不清楚，如果在追杀玄冥二老时其出手，他不敢保证自己可以不死，而他若死了，今日武当必灭……

    ……

    看着盯着自己傲剑站立的血衣道士，似乎从未害怕过什么的赵敏如同坠入了冰窖之中，她看到道士眼中的警告，知晓对方可能已经无力再向先前那般出剑，可她不敢去赌，因为无论赌输赌赢，她一定会死。

    看了几眼玄冥二老后，她强自镇定心神转身看向自己部众，说道：“速速退下武当。”

