    小院，竹屋，凉风习习。

    王峻躺到床榻上，直勾勾盯着天花板，脑海中回闪着刚才的战斗。

    这是他的习惯——复盘。

    一个良好的杀手，不光需要冷静和专业技术，更需要的是耐心与复盘。

    不论多么完美的计划，多么碾压的战局，事后再看，一定会发现破绽，或是敌人的，或是自己的。

    这时，他审视着整个战斗过程，寻找可以改进的点，意外发现了自己的思维盲区。

    李悬尘看似不靠谱的性格其实是一种假象。

    他向来在小事上迷糊，大事上一点都不糊涂。”

    李悬尘不知道王峻去过小九工作室，说明前者没有一直跟随后者。

    当时，王峻闪念回想了两种可能性，但在复盘后，他了悟道：

    “闪念间的分析漏掉了很重要的一个分支选项……”

    “或许，我没有自己想象的那么重要，对黑锋巷来说，压根就没有达到必须守护的程度。”

    “这么多年来，黑锋巷都没有进化规划师，但他们的生存没有一丁点问题。”

    王峻若有所思，闭上双眼。

    脑海中，小院中发生的小插曲从头到尾再度展开。

    从他走入小院，赵志轩出现，两人交谈，赵志轩有出手的迹象，再到李悬尘的出现，帮助化解危险……

    就在这里，画面瞬间定格，王峻脑海中的电影停留在这一帧。

    他从各方位的视角重新审视，看到李悬尘站位上的破绽。

    三道阴影封锁赵志轩的移动路线，唯独留下一条生路，生路的尽头指向的不是别处，正是王峻自身。

    “光明正大的试探？”王峻猛然睁开眼睛，眼底流淌精光。

    思索片刻，他皱眉摇头，自答道：

    “不，那不能说是试探，反而更像同伴间的玩笑。尘哥本身不是心机深沉之辈，当时的动作与态度多半来源于他的本能……”

    “这种玩笑中透露着黑锋巷的风俗，由此可见，‘弱肉强食’四个字几乎铭刻进他的骨子里。”

    王峻指尖轻轻敲击床板，伴随着错落有致的嘟嘟声，继续向后复盘。

    片刻后，他一边起身，一边感慨道：

    “还是不够强啊，必须得尽快变强。”

    左眼闪过010101的二进制流，王峻的视网膜上浮现进化树和相匹配的信息。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：觉醒者，超凡等级：LV0，进化完成度：100%】

    【生命灵韵：46/99】

    【灵韵属性：水】

    【当前状态：亲近水源，长时间不接触大量清水则会虚弱】

    【解决方案：支付5点生命灵韵，可查询1次】

    【超凡能力】

    水之生灵——

    分支技能1：掌控水流。说明：控制身体半径10米内的水流，极限重量为1吨，其中杂质越多使用消耗的精神力和生命灵韵越多。

    分支技能2：纯水之躯。说明：身体转化为纯水，可以同时转化一部分非生命物质，重量限制为5公斤。

    【进化途径】

    途径一：加速进化。说明：吞吃纯水结晶，提高进化完成度，每颗纯水结晶提升10%的进化度，每天仅可食用1颗纯水结晶。

    途径二：源流塑冰。说明：水流与寒冰相互转化，并且具有塑造寒冰形态的能力。需求材料：3朵冰晶莲，1颗霜冻树魔的心脏，100克深蓝冻土。

    途径三：属性容纳。说明：天下至柔之水，可以搭配世间万物的属性，建议从雷电入手。掌握方法：日日夜夜承受对应的属性，直到身体和超凡能量附带第二项属性。

    途径四：纯水强化。说明：纯粹到极致的水之力，进一步强化可控制的水流总量和影响范围。所需材料：纯水结晶100颗，每日消化10颗。

    四种进化途径，王峻已经把第一种干到顶，这也是他能在5天内把进化完成度冲到100%的原因。

    “手上一共剩余的纯水结晶还有8枚，远远达不到途径四的需求，而且……”

    “途径二三四看起来并不一定兼容，我得尝试一下，选择其中一种。”

    “途径二的材料本就在当时给出的清单里，要达成并不困难，先前几天，我都在消化纯水结晶，来不及尝试，今天刚好可以试试。”

    “至于途径三嘛，不太正经的样子。”

    王峻扫了一眼床头柜上摆放的黑色信封，赵志轩来不及拿走的玩意，曝露赵长青的进化之殇。

    虽然，王峻对其中内容有所疑虑，但多少还是有点在意的。

    途径三给他的感觉就有点相似，自己找理由折磨自己，用电、用毒、用其他各种可溶于水的玩意……

    浑身泛起寒颤，王峻摇头：“我可不想变成抖M。”

    途径四的纯水强化，因为身上材料不够，暂时无法做到。

    1颗纯水结晶的市场价格常常在5到10万元之间，现在的王峻一穷二白，并不比李悬尘好多少，他同样也是买不起的。

    既然没有选择，那就直接动手。

    随后，王峻找来3朵冰晶莲，1颗霜冻树魔的心脏，100克深蓝冻土。

    冰晶莲顾名思义，形如莲，有叶有花，区别在于花蕊部分始终凝结寒霜，花瓣与叶片晶莹剔透，带有淡淡的冰蓝光泽。

    手掌覆盖上去，毫无温度可言，除却冰冷就是坚硬。

    就这，已经是三种材料中最为正常的。

    霜冻树魔的心脏比王峻的拳头略大，通体霜蓝，乍看过去像是干枯的蔓藤结，结的中心位置时而亮起，时而暗淡，仿佛还有着生命力，还拥有心跳。

    深蓝冻土装总量有500克，被五等分地装进五个玻璃罐子内。

    每一个玻璃罐子内部，冻土颗粒上下浮沉，像是有着特殊的磁力，是不是组合出特别的图形。

    王峻透过玻璃罐子，分明看到了这玩意来回变化，刻画着意义不明的图案。

    依次看过眼前的三个玩意，王峻拿起最为正常的冰晶莲，轻轻咬了一口。

    嘎吱~~~~

    僵硬与冰冷组合在一起，那是相当硌牙。

    王峻寻思着，这要是直接生啃，肯定不行，得想个办法更好地吸收。

    片刻后，王峻离开竹屋卧室，来到小院边上的微型厨房。

    空间不大，但五脏俱全，灶台、水龙头、菜刀、碗筷……

    王峻盘点了一下自己拥有的材料，冰晶莲共10朵，霜冻树魔的心脏有3颗，深蓝冻土500克（等同于5份）。

    一共有3次机会，浪费1次，并不算太要紧。

    王峻点燃灶台的猛火，烧热铁锅，铁锅之中装了足有1000毫升的冷水。

    随着时间推移，冷水变热水，沸腾的咕嘟声连绵不绝。

    3朵冰晶莲，1颗霜冻树魔的心脏，100克深蓝冻土……通通倒入锅中，盖上锅盖闷着。

    两三分钟后，王峻打开锅盖，看到神奇的一幕。

    冰晶莲分解成一半一半的碎片，每一片都晶莹剔透，而且都是规律无比的菱形。

    紧接着，霜冻树魔的心脏融化开来，丑陋无比的蔓藤化作半透明的乳白胶状物，深蓝冻土被胶状物吸附，井然有序地进入心脏内部。

    嘭！嘭！嘭！

    有力的心跳声从锅中传来，吓了王峻一跳。

    “该不会这么整，反而把材料给整活了吧？”

    他用锅盖挡住一小半，避免锅中真的钻出活物，突然袭击自己。

    时间继续推移，沸腾的水逐渐平静下来。

    透明的水色化作湛蓝，水面浮现荧光，然后，锅中的液体以肉眼可见的速度向内收缩。

    体积快速变小，锅中的液体从1000毫升浓缩到100毫升。

    水面已然冰蓝一片，透过水面看到里面有一颗指甲盖大小的种子，种子周围缠绕乳白半透明胶状物，胶状物的内部填满星点般的深蓝冻土。

    咔啦咔啦~~~~

    冰蓝色的水面有着向固态的冰晶转化的趋势。

    灶台的猛火也无法继续加热这一锅混合物。

    白色的雾气腾腾上升，扑打王峻的面庞。

    面部肌肤传来冰凉的触感，王峻伸出手指，触摸水面。

    岂不料，他的手指与浓缩液体接触，身体瞬间化作纯水之躯。

    咻咻咻咻咻……

    浓缩液体宛如找到了母体的孩子，史莱姆一般爬到王峻的手掌上。

    水溶于水，浓缩的混合物透过王峻的手掌，进入他的身体。

    这时，王峻的身体出现质变，手掌冒出冰晶。

    他没有感受到任何痛苦，也与异变时的恐惧不同，心底发出由衷的喜悦。

    这种喜悦来源于内心深处，宛如囚徒挣脱了枷锁，打破了囚牢，重新获得自由。

    一秒，两秒，三秒……一分钟，两分钟……

    时间很快过去，但王峻体悟了很久很久，仿佛有一个世纪那样漫长。

    他的头发转为湛蓝，双眼泛起蔚蓝，身体周围环绕冰霜寒气。

    呼吸间，吐出白雾，灶台出火口的火舌都变小了一半。

    缓和片刻，王峻注意到脑海中多出一部分知识——源流塑冰。

    从此，他不仅能够控制水，还能将水变成冰，并且可以把冰塑造成不同的形状，比如：朴刀、长剑、长枪、弓箭……

    “呼~~~~~~~~~~~~~”

    吐出一口浊气，王峻脸上露出笑容。

    “进化途径，进化途径……原来是这个意思。”

    “点亮了源流塑冰，我的超凡等级终于完成了突破，从LV0到LV1差别在于质变。”

    “进化途径一，只是加速我的升级，严格意义上来说，只算是量变，远远算不上质变。”

    “途径二、途径三、途径四都是质变，分别对应着凝水化冰、混合属性、水系增强三种不同的作用。”

    这时，王峻眼前闪过二进制流，呈现他当前的状态。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：超凡，超凡等级：LV1，进化完成度：1%】

    【生命灵韵：300/300】

    【灵韵属性：水&冰】

    【当前状态：亲近水源，喜好寒冷，每日饮水量提升20倍】

    【解决方案：支付点5生命灵韵，可查询1次】

    【超凡能力】

    水之生灵——

    分支技能1：掌控水流。说明：控制身体半径50米内的水流，极限重量为10吨，其中杂质越多使用消耗的精神力和生命灵韵越多。

    分支技能2：纯水之躯。说明：身体转化为纯水，可以同时转化一部分非生命物质，重量限制为50公斤。

    源流塑冰——

    分支技能1：凝水化冰。说明：冰与水的自由转化，凝聚的冰块同时附带霜冻、深蓝、冰晶三种混合特效，具体效果为坚硬度超常，温度可控（-50度到0度），延迟爆散冰晶碎片（最大冰晶碎片数量20枚）。

    分支技能2：冰之塑形。说明：随意塑造曾经见过的形状，极限体积：100立方米。

    【进化途径】

    常规进化途径：达到25%，50%，75%，100%时开启。

    冰霜强效进化途径：可激活。需要材料：LV1冰属性畸变核心10颗，LV2冰属性畸变核心1颗，冰棱蔓藤10根，寒冰结晶100颗。进化时对应环境：零下50度到零下100度。

    “生命灵韵足足提升了3倍，并且达到前所未有的满值状态。”

    王峻捏紧拳头，左手化作纯水，右手则覆盖冰霜，全身上下都充盈了力量的美妙感觉。

    超凡者与觉醒者最大的区别在于，觉醒者是基因枷锁的松动，超凡者者则是切实破开了一层基因枷锁。

    此时此刻，王峻的综合体质提升到了原先的三倍，五感敏锐程度远远胜过之前。

    对比生命灵韵的数值，他似乎找到了答案——生命灵韵的总量从99提升到300，可不就是三倍的提升。

    数值几乎完美对应……王峻皱了皱眉，呢喃道：“不对劲。”

    他能够看到进化树以来，看过好些人的进化树。

    林幼薇、苏小九、张伍……

    300点生命灵韵就能获得3倍的体质提升。

    林幼薇的进化树信息中，生命灵韵的总量就是300点。

    她当时也是3倍的体质提升，怎么可能那般孱弱？

    我还是觉醒者，就能锁喉，控制她？

    王峻把身体恢复原样，握拳砸向铁锅。

    轰！

    铁锅向内凹陷，中度变形。

    紧接着，他拳头泛起冰霜，仿佛凝结了一层铠甲。

    轰！

    拳头再次落下，铁锅中间直接破开大洞，他的手臂穿了过去。

    “力量、速度的提升太巨大了。”

    “若林幼薇有此提升，我根本就不会是她的对手。”

    “怎么会这样？”王峻知道眼前的状况是好事，毕竟同样是300点生命灵韵，他比林幼薇强了不止一倍，但他想要弄明白缘由。

    嗡嗡~~~嗡嗡~~~

    裤兜里，智能手机连连震动，旋即传出柒没好气地声音：

    “得了便宜不要卖乖，好不喽？”

    “你的进化途径是完美进化途径，没有一点偏差，其他人的进化途径都是瞎鸡儿乱搞，你比别人强那是再正常不过的事儿！”

