    “迪奥，你费心潜入进来，到底有什么目的？”

    射命实方喃喃自语，很快，他眼睛一抽，有些不忍直视，选择带着还在这里的属下离去。

    “杀！”

    一阵喊杀生响起，大队长们带着人手，阵型分散却整齐，双翅拍动，灵活的在空中调转身形。

    他们反应很好，又留下足够的距离，自信能在迪奥的手下活命。

    “暴风钢羽阵！”

    大队长指挥，天狗们立即行动，团团将迪奥围住，强健有力的肌肉摆动，羽翼大展，大量泛着钢铁质地的黑色羽毛脱落，混杂着妖力与暴风，疯狂的射向迪奥。

    久经配合，又有着距离，他们完全不用担心误伤，尽是全力发挥。

    一根根羽毛，比同等体型的钢铁都要重，再加上妖力，攻击性被强化到了极致，数量庞大，完全就是现代化的武器。

    而且有着妖力和控制问题，就算全部一起射击，竟然也未发出太大的异响，被狂风声覆盖，阴狠无比。

    若是不注意，恐怕下一刻就会饮恨当场，被扎成刺猬。

    可惜，他们碰上的是迪奥。

    强大到近乎无敌的迪奥！

    “哈哈，无力无力！”

    迪奥狂笑着，一拳一掌皆是势大力沉，卷起恐怖的气流，袭向冲来的天狗护卫。

    “啊！”

    “噗！”

    这些基础武力值不比武川辰德要差的天狗，只来得及哀嚎一声，便纷纷如饺子下锅，一个个栽倒下去。

    距离？反应？

    统统都是虚假的东西，只会给天狗们错觉。

    他甚至没有进行防御，仅凭借着肉身之力，就完全将攻击抵挡。

    钢羽一根根射在迪奥的肌肉铠甲上，发出叮叮当当的响声，瞬间就被弹开！

    这不仅是迪奥肉身过于强大的问题，更是他的波纹力量太过于强大。

    那些融合了意志力的妖力，一旦碰到迪奥太阳般的波纹，两者相交，立即就被互相消融得一干二净，剩下的动能加惯性，完全不足以对迪奥产生威胁。

    “死！”

    迪奥对这些天狗没有任何留手，要想得到话语权和他人的敬畏，光是表面的威慑是没有太大用处的。

    特别是在对这些有着底气的天狗来说，必要的杀戮，果断的杀戮，铁与血才是真正会让他们畏惧的关键。

    就算是一个普通人，若是有着不断向上的阶梯，也会对强权失去敬畏，何况是在这个伟力集于一身的世界。

    除了死亡，有向上阶梯的存在，对任何事务都不会感到永久的敬畏。

    无他，只要强大起来，他们就敢于推翻一切。

    金色的能量不断横扫出去，配合迪奥强大的肉身之力，根本无一人能挡住他的杀戮。

    之前武川辰德能多撑一会，有三个原因。

    一是式神，二是迪奥还未融合灵力，三是他还有利用价值，迪奥因此没有杀心。

    但此刻，迪奥不再留手，又比之前更为强大，基本实力相当于武川辰德的天狗们根本不是一合之敌。

    大气在震荡，风雷渐起。

    “轰隆！”

    阳光正烈的天空，此时乌云密布，一道道闪电落下，将迪奥强壮无比的身体映照得更加狰狞恐怖。

    大队长们更为灵活，倒是险之又险的避让过去，然而这撑不了多久。

    他们的实力比其他成员强得多，是真正的大妖。

    但待迪奥轻易解决那些普通成员后，注意力就放到了这些上蹿下跳的大队长们身上。

    “电磁推动—拳！”

    雄浑的气血爆发，仙道力量依附强化，一记力量极度内敛的拳印喷射，本质几近乎透明，有点点金色光华点缀，更缠绕着细微电流，极速攻向其中一位大队长。

    这一记电磁推动的攻击，与之前的大范围群体攻击完全不同。

    只是一瞬，拳印就来到了一位大队长面前。

    他脸色一变，双翅合拢，想要挡住。

    可逃跑都做不到，他哪来的速度合拢钢铁般的羽翅。

    噗！

    蕴含着仙道力量和电力的拳印瞬间穿透他的胸膛，将他的身体打了个对穿。

    拳印越过阻碍，继续穿过后方两个同样未反应过来的倒霉鬼，这才消散一空。

    “呃...”

    被击中的天狗大队长摸了摸空洞的胸膛，绝望的闭上双眼，开始往下掉落。

    轰！

    三处爆响连成一声，被击中的天狗身体纷纷被炸成粉碎，赃污的血肉羽毛纷飞。

    区区一处胸口贯穿伤自然是无法危及他们的生命，可里面蕴含的其它力量，却是让他们完全没有了挣扎之力。

    “撤退！”

    剩下的残兵败将目眦欲裂，愤怒又惊恐，已经完全被吓破了胆。

    他们早知道敌人强大，一上来就全力施为，动用最强手段，然而不过区区十几个呼吸的功夫，围攻上来的天狗竟被毫无反抗之力的杀死一大半。

    这种手段，这种实力，难怪有胆子独身一人硬杠整个天狗族！

    直到此刻，他们才真正的感到恐惧为何物！

    “快！快去请天魔大人！”

    “哼，一群垃圾！”

    迪奥冷笑一身，眼神轻蔑，却不在动手追杀。

    给个教训就够了，这群天狗，以后说不定还要为他工作。

    迪奥可不想将这个小世界给毁掉，他想要的是秩序，是这个世界的资源，而不是混乱后的垃圾场。

    当一个人真正达到不可被动摇的地步时，对冒犯自己，匍匐在脚下张牙舞爪的虫子，自然就没有了过多的兴趣。

    “垃圾？狂妄！一点实力就如此自大，你难道以为，我天狗族就只有这样的垃圾了吗？”

    四个小黑点从远处袭来，眨眼之间，就放大成四个英武的大天狗。

    个个身体修长，面容俊美，气质非凡，皆是傲气十足，感觉都是用鼻孔看人。

    迪奥没有在意，他从不喜欢和别人放嘴炮，只会用事实说话。

    他在注意到天魔存在的同时，自然也注意到了这四个家伙的动向，此时真正见面，确实感到惊喜。

    这几人的实力，与所谓的天狗大队长根本不是一个档次，比按捺不动的天魔差不了太多，甚至还要强于凌月！

    “好！”

    迪奥一挥手，身体一震，立即响起噼里啪啦的爆响，那是骨骼颤动，血液冲撞的声音。

