    第1727章 解开心结   

    整个小楼里面，都是非常安静的，大家全都在自己的房间里呆着，尤其是和梁月谈过的两个人，全都回去找自己的爱人去了。

    

    “阿古娜，刚刚嫂子已经跟我说过了，我真的是从来都没有想过，你竟然会有那么傻的想法。”

    

    如果还是在大夏国的话，宋云飞觉得，自己还很有可能会自持身份，找一个门当户对的，到时候结婚生子了，但是在这个地方，他早就已经把所有的一切，全都给抛弃了。

    

    在这里，就像是新生一样，全都是从头开始的，所有的东西，都要靠自己的双手去创造，他们每天这么生活在一栋楼里面，也是会有不方便的地方，其实大家都已经在考虑，要在旁边建房子的事情了。

    

    “那些话，我实在不知道该怎么跟你开口，但是在面对月月姐的时候，非常自然而然的，就能说出来了。”

    

    自从醒过来之后，阿古娜从来没有回家看过，她实在是太害怕了，当时把自己关在房间里，从白天到黑夜，一直听到的都是撞门的声音。

    

    那个时候就曾经想过，干脆就死了算了，这样的话，也就一了百了了，不用再有任何的担心了，但是有个好多次，都会忍不住想到宋云飞。

    

    “我希望，你以后不要再有这样的想法了，我们从相爱的那一刻，就已经认定彼此了，从此以后，你就已经住在我心里了。”

    

    爱情的滋味。

    有的时候确实会让人觉得特别的甜蜜，但是也是会有烦恼的，如果不及时解决的话，彼此之间肯定会有隔阂的。

    

    会不会有这样的想法，阿古娜其实也是有些没办法保证的，她有时候也在想，自己现在这个样子，周围的人会不会害怕。

    

    “要不然，你陪我回家一趟吧！”

    那个地方，再怎么可怕，毕竟也是自己的家，最后终究还是要回去的。

    

    这个要求，宋云飞确实是没办法拒绝的，他想了一下，最终还是点了点头，现在那个地方，确实已经没什么人住了。

    

    “当然没问题了，只不过外面有点下雪了，你要是不为惧严寒的话，我们现在就可以过去的。”

    

    现在那个地方，应该是没有什么危险了，要不然的话，宋云飞肯定是不会答应的。

    

    和他们这边的融洽比起来，莫离这边的气氛，多少是有点微妙的，睢冉有些胆怯的，缩在了角落里。

    

    “你告诉我，自己会有这样的想法，是不是跟那些不断找上门来的人有关？”

    莫离也不想这个样子的，但是他一开口，就变成了这个样子，实在是没有办法。

    

    梁月会把这件事情，告诉给他们，睢冉其实早就已经想到了，只是真正面对莫离的时候，多少还是会觉得有些不太自在的。

    

    “确实是有那么一点，我会有这样的想法，主要还是因为，对您越发的了解，就觉得，自己根本就不配站在您的身边。”

    

    两个人既然已经说出来了，睢冉觉得，自己还是应该，好好的跟这位说一说的，要不然的话，大家心里都会拧着一个疙瘩的。

    

    一开始的时候，她就已经知道了，眼前的这个，是鼎鼎有名的莫离大人，不知道有多少人，是想要嫁给他的，但是那些了解，大多数都是听别人说的，等到自己了解了之后，才知道他们之间的差距在哪里。

    

    莫离深吸了好几口气，他还真是担心，自己会忍不住发脾气，没想到有一天，竟然会因为这种事情，在这里安慰爱人。

    

    “那些事情，都不应该是你却担心的，我肯定都能处理好的，还有就是，你也可以像月月似的，不断的去让自己多学习。”

    

    说实话，莫离真的有些不太会，处理这样的事情，也幸亏，睢冉不是喜欢那种缺多想的人，要不然光凭着这几句话，估计早就已经误会什么了。

    

    昨天晚上，和梁月谈过了之后，睢冉也确实是觉得，自己应该为这段感情，付出一些努力的，总不能一直让莫离在这里付出。

    

    “您放心吧！昨天晚上我就已经下定决心了，要开始好好学习的，如果到最后还是不行的话，就再……！”

    

    “唔唔唔……”   

    后面的话，睢冉一个字都没有说出来，因为早就已经被莫离给堵住了，他才不愿意听后面那些呢！   

    一开始的时候，睢冉还是挣扎的，到后面的时候，慢慢的就变得乖顺了起来，开始有些生涩的回应着这个吻。

    

    “没有我的允许，你别想从我身边离开，要真是有那么一天的话，天涯海角的，都会找到你的。”

    

    这才刚刚在一起，就因为一点点原因，想着要分开了，莫离还惩罚性的，在睢冉的嘴唇上咬了一下。

    

    这一下子，直接被训得服服帖帖的，再也不敢有任何其他的想法了，睢冉甚至都不敢抬头，接触到那道炽热的目光之后，感觉自己都快要被烫化了一样。

    

    “我……我知道了，以后再也不会胡思乱想的了，要是有什么事情的话，肯定会第一个想着告诉你的。”

    睢冉后知后觉的发现，莫离之所以会生气，可能是因为，自己没有第一时间把想法告诉给他。

    

    那些话，她当着这个男人的面，真的是没有办法说出来的，昨天就算是面对梁月和阿古娜的时候，也是踌躇了半天的。

    

    “这还差不多，你以后要是再敢胡思乱想的，我就让你十天半月的，没办法，从床上下来，这样的话，应该就没有时间，去想那些乱七八糟的了。”

    

    不过教训完了睢冉之后，莫离突然就觉得，一直这个样子，确实不是办法，到时候问一下梁墨辰他们，要什么时候举办婚礼，如果时间太久的话，他就不想着再等了。

    

    听了那些话之后，脸上的热度才刚刚退下去一点的睢冉，小脸立刻就爆红，她当然知道，莫离刚刚说那些话是什么意思了，现在已经不是懵懂无知的了。

    

    “真是的，这大白天的，我说什么呢？”

    她说话的声音特别的小，不过还是被莫离给听到了。

    

    

