    “唔……你的电话……”蓝裴琳艰难的移开，想把男人推开一个安全的距离。

    看着蓝裴琳满脸羞红，慕瑾谦忍不住又低头啄了几下，“我接个电话，等我。”

    蓝裴琳现在什么都顾不上了，就怕他一个反悔卷土重来，于是点头如捣蒜。

    慕瑾谦轻笑一声，伸手将她揽到怀里，这才掏出手机，接了起来，“喂，找我什么事儿！”声音里带着明显被打扰好事的不悦。

    电话那头的方超脸色一僵，老板的口气好像很不爽，“慕总，今天下午有个会议，必须您亲自参加……”

    “知道了，我会来。”慕瑾谦说完便挂断了电话。

    “……”电话那头方超望着嘟嘟嘟的已经被挂断的电话发呆。老板今天不是带着老板娘回老宅么？怎么听上去口气那么差，难道见家长不顺利？

    “方特助打来的？”蓝裴琳看着脸色阴沉的慕瑾谦，“你下午要开会，我们就赶紧回去吧。”

    “我们不继续吗？”慕瑾谦突然俯身凑到她眼前。

    蓝裴琳慌忙退开一步，一脸的娇羞：“别啦，这里是花园，一会儿让人看到了不好。”

    “那你的意思是没人看见的地方就可以？”慕瑾谦邪气的眼神直直的看向她的双眸。

    “不是啦。”蓝裴琳简直被他的强盗逻辑气晕，“我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”慕瑾谦步步紧逼，“我看刚才你也很享受，而且你有回应我哦。”

    轰！

    蓝裴琳简直快要被他的直接逼疯。

    “没有，没有。你胡说。”蓝裴琳气的直跺脚，小粉拳雨点般的落在他厚实的胸膛上。

    可这般捶打在男人看来，比饶痒痒还要舒服，他伸手轻而易举的抓住她的小手，“好了。不逗你了。我们回家。”

    蓝裴琳这才停止攻击他，任由他拉着小手，走出花园。

    走了一段，慕瑾谦突然又停了下来，凑到她耳边，“媳妇儿，忘了告诉你一件事儿。”

    “什么？”蓝裴琳也停下来，不解的望着他。

    慕瑾谦魅惑的一笑，“你嘴里的味道真甜。”

    “慕瑾谦！”蓝裴琳刚刚恢复正常的脸色又染上了红晕，气的伸出手来捶打他，花园里瞬间又爆发了一场战争。

    离开了慕家老宅，慕瑾谦先让司机老吴把蓝裴琳送到自己的别墅，然后去公司开会。开完会，已经是下午四点，慕瑾谦心里记挂着家里的小妻子，想着早点回去带她出去吃顿好的，结婚到现在还没正儿八经带她出去吃过饭呢。

    临出门的时候，办公室里来了个不速之客。

    “你怎么又来了？”慕瑾谦没好气的看着来人，“我发现你最近异常频繁的出现在我办公室，这么闲？还是你们叶氏集团最近没有新的项目上马，所以你这个总裁没事可干？坐冷板凳？”

    “喂，你别那么毒舌成吗？”叶世杰满腔热情的找他，被泼了一身的冷水，脸拉得老长，“我找你是有正事的好吗？”

    “你能有什么正事儿啊？”慕瑾谦径直绕过他，就要往外走，“我是真的有正事儿，改天聊。借过！”

    “喂喂，你等等。”叶世杰拉住他，一本正经的说：“那关于你媳妇儿的事，算不算正事？”

    慕瑾谦脚步一顿，回过头，微微蹙眉，“我媳妇儿的事？”

    “看看，感兴趣了吧？”叶世杰拿腔拿调的说，“我和你说了，我有正事儿找你，你还不信。”说完，坐进沙发里，从口袋里掏出烟盒，抽出一根烟来，点燃后慢悠悠的抽起来。

    “有话快说，有屁快放。”慕瑾谦冷声说：“我没那么多时间陪你耗着。”

    “喂喂喂！说话注意态度！”叶世杰不满的看了他一眼，“我的时间也是很宝贵的好吗？”

    “不说拉到。反正你也没什么好话。”慕瑾谦说：“既然你的时间那么宝贵，那就请便，慢走不送。”

    “好了好了。怕了你了。”叶世杰举起双手做投降状，从自己的烟盒里抽出一支烟来，扔给慕瑾谦，“来，坐下，我慢慢和你说。行了吧？”

    慕瑾谦这才坐到他对面的沙发上，拿起茶几上的打火机，点燃香烟，夹在指尖，面无表情的说：“长话短说，给你五分钟时间。”

    “昨天晚上你扛着你媳妇儿走了，你猜之后怎么了……”

    “如果你是要和我说你在酒吧把妹的风流韵事，那不好意思，我不感兴趣。”慕瑾谦咬着香烟，不屑的打断他的说话。

    “我昨晚没有把妹好吗？”叶世杰一脸的委屈状，“还把妹呢？昨晚差点被一个暴力妞给……好了好了，不说这个了。咱们言归正传。昨晚你走了以后，你媳妇儿的闺蜜，叫什么陶乐乐的，她居然来和我打探你的事儿。”

    “哦？打探？”慕瑾谦挑了挑眉。

    “是啊！”叶世杰说，“她先是把你媳妇儿天花乱坠的夸了一通。然后又开始向我打探你，你猜她问我什么？她问我，我和你是不是对女人不感兴趣。”

    慕瑾谦嗤笑一声，看向他，眉眼里却是深不可测：“那你怎么回答她？”

    “我？”叶世杰一脸坏笑，“我告诉她，我从小到大交过的女朋友，可能比她见过的男人还多。还不包括那些入了敬老院的，没上幼儿园的。”

    “呵！”慕瑾谦冷笑道：“没想到，你口味还挺重。”

    “这不是重点好吗？”叶世杰说：“重点是，我告诉她，我和你做兄弟那么多年。追你的女人倒是不少，可你好像不近女色。”

    “你这么告诉她？”

    “我说的也是事实啊。”叶世杰说，“我估计吧，多半是你媳妇儿让她来打探的。如果我没猜错的话，他们应该是对你的性向有所误解。”

    “性向？”慕瑾谦说：“我看上去像是不正常的吗？”

    “这很难说哦。”叶世杰一脸的吊儿郎当，“你看你吧。自身条件好到爆，可那么多年却不近女色。外界对你性向的猜测一直都没停止过，你也应该司空见惯了吧。这些闲言碎语传到你小妻子的耳朵里，也不是没可能。”顿了顿，他突然看向慕瑾谦，“其实她怀疑你，归根结底错在你身上。谁让你到现在还没有把她搞定。”

