    2000年的春晚，在一片欢快的氛围中落幕。

    秦川一家人，也结束了观看，开始下饺子，吃饺子，庆贺新年的到来。

    今天的春晚，唐若筠的登场，自然是耀眼无比。

    但夏青禾的《新贵妃醉酒》，更是让全国观众们惊艳万分。

    盛世文娱公司，在今年的春晚上，又是满载而归。

    尤其现在《还珠格格》第二部还在热播中，饰演紫薇格格的夏青禾，更是让观众们喜爱不已。

    燕京禁止烟花爆竹，年味少了几分浓厚。

    不过，一家人能在一起，比什么都重要。

    很多观众没发现，春晚一结束QQ音乐就上线了这首《新贵妃醉酒》的单曲。

    歌曲单独购买的费用，是3元。

    《新贵妃醉酒》的歌曲信息介绍里面，赫然写着：

    【演唱者：夏青禾】

    【作曲：秦川】

    【作词：秦川】

    另外，还有几句歌曲的专业解读说明。

    而点进夏青禾的艺人介绍中，就可以看到她的简介。

    【夏青禾，华夏曲艺团大青衣演员。在电视剧《还珠格格》中，饰演女主角之一的夏紫薇。】

    少部分守岁的网友，在熬夜上网的时候，幸运地看到了这首歌曲的更新。

    大家纷纷购买，循环播放起来。

    由于有夏青禾的加持，使得《新贵妃醉酒》这首歌，让观众们更加喜欢。

    效果，可比秦川前世的李玉刚要好太多太多。

    本身这首歌，就有着超强的记忆性和传播性旋律。

    经过夏青禾的惊艳表演，更是让大家觉得记忆深刻。

    于是，QQ音乐的点播榜上，《新贵妃醉酒》的排名，不断地在攀升。

    大年初一，各大媒体的常规流程，就有一部分是报道昨天春晚舞台上，那些让人记忆深刻的节目。

    小品、相声、舞蹈等优秀节目，纷纷被媒体们夸赞。

    当然，也少不了夸一夸唐若筠的主旋律爱国歌曲。

    不少媒体们，纷纷称赞唐若筠的春晚现场演唱表现，甚至比电影中的感觉还要好。

    而篇幅最大的内容，很多媒体都给了《新贵妃醉酒》。

    “紫薇格格夏青禾亮相春晚舞台，原来她竟是华夏曲艺团的专业大青衣演员。

    一首《新贵妃醉酒》，惊艳了全国观众。”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    “经典与流行的结合，传统曲艺焕发了新的生命力。

    夏青禾用一首惊艳世人的《新贵妃醉酒》，向全国观众展示了她大青衣的实力。”

    ——《华夏音乐周刊》

    “夏青禾，既是《还珠格格》中的紫薇格格，也是华夏曲艺团的少班主。

    就在昨晚的春晚舞台，她又化身为新锐音乐人。

    一首《新贵妃醉酒》，让这位年轻的演员，成为了最强跨界艺人。”

    ——《江南娱乐报》

    媒体们，对夏青禾不遗余力的夸赞，纷纷为她的传统曲艺演员的身份喝彩。

    微博上，音乐人和乐迷们，也是对这首作品的创新，推崇备至。

    还珠格格的热播，让大家认识了夏青禾。

    但是很多人并不知道她原来是传统戏曲演员的身份。

    可是春晚之后，又经过媒体们的报道介绍，观众们这才得知。

    于是，观众们对夏青禾的喜爱，更多了几分。

    甚至，大家隐隐觉得，对夏青禾的喜爱，甚至超过了小燕子。

    要知道，《还珠格格》是大女主剧集。

    尤其是小燕子，更是天字第一号女主角。

    整部剧看下来，可以说最讨喜的，就是小燕子这个角色。

    而饰演紫薇的夏青禾，自然在受欢迎程度上，先天会不及鹿依依。

    可是昨天春晚的舞台，彻底改变了这个情况。

    一边是唱传统戏曲《贵妃醉酒》的大青衣，一边是演唱创新歌曲《新贵妃醉酒》的新人歌手。

    而之前，大家对她的认知，还是紫薇格格。

    这三个身份，集合在一起，一下就让观众们对她的喜爱倍增。

    而伴随着的，就是QQ音乐上，这首歌的付费下载倍增。

    只从QQ音乐退出了iPod以来，越来越多的用户选择了这个播放器。

    轻巧易携带，和QQ音乐绑定，

    购买音乐方便，还能储存海量的歌曲。

    短时间内，iPod就成为最畅销的电子产品之一。

    随之而来的，就是QQ音乐的付费用户越来越多，用户的平均消费也越来越高。

    现在有无数用户，通过电脑或者是iPod在听着《新贵妃醉酒》。

    甚至，大街小巷的不少店铺，都在纷纷放着夏青禾唱的这首歌曲。

    一时间，整个华夏，都在流传这首歌。

    就在这时，一位梨园前辈，戏曲名家何广胜，在微博上发出了一个惊人的言论。

    【夏青禾这个小辈不懂事，华夏曲艺团的各位当家，难道也不懂事？

    如此魔改传统戏曲，弄了个四不像的靡靡之音，岂不是扭曲经典、糟蹋国粹？

    戏曲传承，井然有序，经典决不容玷污。】

    这条微博一出，各路牛鬼蛇神就都冒出来了。

    有曲艺圈的大小演员，也有自封资深的票友。

    他们纷纷转发了戏曲名家何广胜的这条微博，并加上了自己的抨击评论。

    “好好的经典，却被弄的面目全非。还美其名曰‘新’《贵妃醉酒》，真是糟蹋国粹。”

    “早就说年轻人靠不住，还得老一辈来把关。

    我看这位华夏曲艺团的少班主，就是年纪轻轻就被委以重任，飘了。”

    “传统戏曲，是经过多少曲艺老前辈精雕细琢，一步步传承下来的。

    每一个字，每一个音，每一个动作，都经过了无数遍的演出打磨，已经是完美中的完美，经典中的经典。

    在资深票友耳朵里，哪怕一个音错了，都能分分钟听出来。

    经典决不容玷污，国粹绝不许糟蹋。”

    “夏青禾，作为梨园弟子，不好好练功，不好好传承经典曲艺。

    又是拍戏，又是唱歌，心思不纯。

    如果实在对曲艺没有兴趣，赶紧让出你的少班主之位。

    还有，既然不喜欢传统曲艺，就一心去你的娱乐圈混吧。

    你这个梨园子弟的叛徒，请不要糟蹋国粹了。”

    “秦川你作为音乐人，难道不知道经典不容玷污吗？

    好好做你的音乐就好，曲艺的事情，你不懂。

    作为外行，请不要来掺和曲艺圈的事情。”

    这些个保守顽固分子，见不得对经典的任何探索和创新。

    哪怕这个创新，是有益的，有积极的，只要有半点修改，一律喷死。

    一时间，这群人在微博上上蹿下跳，诋毁夏青禾，甚至连带着一起诋毁《新贵妃醉酒》的创作者秦川。

    这种言论，受到了很多思想保守落后人的支持。

    一时间，夏青禾就被推到了风口浪尖，硬生生被喷成了梨园的叛徒。

    这种风潮，愈演愈烈。

    就连吃瓜群众，一时都不明真相。

    毕竟大家都是外行，对传统曲艺都不了解。

    一时间还真被这种气势吓住，甚至会怀疑，夏青禾的表演，难道真地糟蹋了传统曲艺？

    ---------

    PS：新书《梦回那年盛夏》缺追读啊，难道重生年代文真的没人喜欢看吗？

    有读者说，写的比这本书好，拜托有兴趣的书友，去支持一下追读吧，感谢！

