    这是雨烟jing心准备的小分队，为了呼伦贝尔事件，为了那些实力强悍的高手。小分队每个人的背包里都带着特殊的物件，大网、铁荆棘等等，简而言之……yin招！尽管今天选择的高手有些“太高”，但无所谓，只要有效果，哪怕全部牺牲，也无所谓，在雨烟眼中，他们就是死士，要的只是结果！

    　　在小分队出手的同时，三人相互对视眼，默契的展开行动，联合郎子虚等人发动攻势，掀起大的混乱局势，试图给予鬼王带来干扰。

    　　如果这份干扰能拖延鬼王到宇文荒雪拦截上来，借助这种混乱不堪的战场上，或许会有辉煌的战绩。单论今天这个战场，他们皇魂战队无论从人数还是从个体实力上，都明显占据优势，哪怕天网再强，也难逃厄运。

    　　然而……

    　　就在各项阻拦行动开始实施的时候，远处忽然传来阵阵枪械交锋的声音，隐约可以看到大股穿着白se装备的部队向这个方位移动。几乎在相同的时间，康耀身上的联络仪表上出现一行字：“有意外情况，请示撤离。”

    　　嗯？？意外？？康耀眉头一挑，抬手拦住雨烟，把东西递给她。

    　　“意外，什么意外？”雨烟也有些诧异，眺望远处情景。

    　　看那股部队的装束，应该是圣族的佣兵部队，但撤退的步伐并不显慌乱，说明不是溃败，是有意图的‘循序渐进’。

    　　以彼此间的距离来判断，用不了五分钟，其武装部队的弹药影响范围会蔓延到这里的战圈。

    　　五分钟？？足够挥霍！！

    　　雨烟把联络器扔给康耀，向着身边的部队挥手示意，蓄势已久的部队顿时窜了出去。康耀在默默的计算后，嘴角也勾起抹冷意，赞同了雨烟的决定。

    　　在武装部队的影响范围蔓延到这里之前，他们还有足够的时间做很多的事情。

    　　但是没等他们行动完全铺展，战场却再次出现变故。鬼王和孤魂连续冲开了几道战圈，硬生生把邢无刀和瑟德‘解封’，两大准皇的强势阻拦和发狂，给战场带来新的意外。孤魂、瑟德、邢无刀三大准皇紧紧追随鬼王全力以赴，四人组成锋利的冲击箭头，把战场戳了个稀巴烂。

    　　疾速狂奔十余米后相继冲天而起，踏着敌我双方的肩膀向前激she，眼看就要临近战场的边缘。

    　　后方的宇文鸿等人也急了，接连呼吼，提醒着四周部队快速拦截，但是……天网方面也逐渐明白过来，这是要……撤！！

    　　双方各自爆发新的激情，战场逐渐陷入新的混乱，表面上来看，‘混乱’达到了雨烟他们预想的效果。但是，鬼王已经接近边缘，此刻的混乱根本起不到多大的作用，反而影响到了仍在里面的宇文鸿等人。

    　　“事不可为，结束了。别犹豫，发出讯号，命令部队暂缓拦截。”康耀稍作沉思，果断做出决定。一旦鬼王冲破阻隔，今天这场战斗就相当于结束了，所以……

    　　随着沉闷的号角声在战场激荡，激烈的声势逐渐的缓和下来，皇魂战队虽然不知道发生了什么，但良好的纪律还是让他们以最快的速度暂停，并开始向康耀靠拢。

    　　天网部众抓住机会，接连挣脱捆缚，脱离偌大的战场。

    　　双方部队逐渐的分成两部，一部聚集在鬼王身边，一部聚集在宇文荒雪身边。激战的血气还没散开，心里躁动的战意还没平复，双方的神情都透着几分狰狞和冰冷，好像还有一触即发的味道。

    　　“有意外情况，武装部队正在往这里撤离。”康耀快步来到高森身边做汇报。在最关键的时候突然下达停战命令，他需要给皇魂战队个解释。

    　　“什么意外情况。”高森深深吸了口气，缓和体内依旧躁动的战意，推了推鼻梁上的眼镜，让自己冷静下来。尽管心里很是不甘，但双方部队已经分开，即便是重新纠缠起来，也很难再找到刚才那种有利形势，何况……他也注意到了远处的情况。

    　　“暂时不清楚，再过三分钟，武器的影响范围会延伸到这里，我们没有必要再跟他们斗狠。”

    　　“……可惜了……”高森遗憾的摇摇头，神情难掩那份不甘。宇文鸿等人的目光也投向远处武装部队，怎么回来了？？以他们的人数，阻拦EO应该没有大问题！

    　　鬼王遥遥注视着宇文荒雪，两人的表情都还算平静。片刻之后，接过部下的大氅披在身上，带着天网部队继续向后撤退，待得拉开安全距离后，相继转身朝向远处，一点点的消失在视线里。

    　　“来ri方长，不急在今天。”宇文鸿轻声低语，像是在安慰其他人，又像是在安慰自己。

    　　今天这场碰撞本身就是个意外，宇文荒雪带着他们过来查看小镇的情况，试图在这里做一番布置，没想到鬼王带着天网部队也在附近，在观察彼此人数相差不大的情况下，爆发了这场惨烈的冲突。

    　　也是双方进入呼伦贝尔雪原以来第一次如此规模的激战。

    　　“由他去，时间有的是。呼伦贝尔的战场，就是死神左手的墓地。”宇文荒雪倒是洒脱，只是语气有些冰冷。

    　　神王饮恨在狄成手中，鬼王的命运就由自己预定！这是他很久以前就有的想法。

    　　既然是盟友，同时向天网邀战，就该都紧紧责任，天门除掉了战神咆哮，干的漂亮，皇魂也不会落于人后，死神左手就是最佳人选。

    　　待得天网部队在视线里面消失后，皇魂战队会和佣兵武装部队，逐渐脱离小镇区域。在了解武装部队撤退的原因后，宇文荒雪也没有责怪，如果事情真像他们所描述的那样，撤退也无可厚非。

    　　毕竟狙击手的威胁太大太大，一旦打击目标落在某些高层，很可能把战场搅乱，到时候不是撤退不撤退的问题。

    　　历时一天一夜的长途跋涉，回到了驻扎在西部矮山区域的营地。

    　　“有什么新的情况？”回到集体主营，宇文荒雪召来随行的宇文冷寻。

    　　“卫星定位系统还没破解，不过无线传感摄像装置已经安装完毕，方圆五公里的范围基本纳入监控范围。现在正在加紧完善，争取三天之内消除监控死角，并继续向外延伸。

    　　四大死亡格斗赛场的负责人预计在五天之内赶到，带来的人员名单已经提前传了过来，跟我们预料的基本相同。共有二十一名黄金级强者，中阶六人，高阶三人，巅峰一人！”宇文冷寻简洁利落的回答，顺手把一个名单递给了宇文荒雪。

    　　“二十一个，少了点。”宇文鸿拿起热茶，吹着热气喝了几口，缓和下寒冷。

    　　“经历前期的打击和外界，他们能拿出这么多人已经尽力了。”宇文川多少有些遗憾，但也轻轻点了点头。二十一个黄金级强者，可观的战斗力！！！足以充斥皇魂战队中层战将的缺失！

    　　何况还有个黄金巅峰级的超级王者。放在格斗赛区，不是四百连胜，也会接近五百。

    　　“他呢？”宇文荒雪随手把名单递给宇文鸿，问了心中最关心的问题。

    　　语文冷寻脸上露出分笑容，稍作沉默，在众人凝视的目光中点了点头：“已经启程，预计十天之内到达！”

    　　“好！！！”宇文川和宇文鸿眼露jing芒，毫不掩饰那份激动的狂热。

    　　康耀等人相互对视，连呼吸都有些急促。答应了？？好！！！

    　　宇文荒雪心里稍稍松了口气，脸上同样露出分难得的笑容：“高森，你陪着寻儿去迎接。挑选些信得过的人，绝对不能走漏消息。任务只有一个，把人平平安安的接过来。”

    　　“放心，明天就启程。”

    　　正在他们谈话的时候，外面有人汇报：“少族长，外面来了个人，说是要见您和族长。”

    　　发现对方的神se有些怪，语文冷寻不由道：“谁？”

    　　“他说来自天门！已经搜身，没有隐患。”

