
        萧辰也是往陈丽的黑点上说，不管如何，那时他们的赌局的的确确是他与叶荷赢了，只不过是陈丽并没有遵守约定而已。

    “哼，你还要意思说，一个帝级阵纹师还好意思隐瞒自己的实力与我设立赌局，要点脸吗？”陈丽脸上的笑容消失，说起这个事情她就来气。

    “怎么？难道在打赌之前，我还要提醒你你肯定赢不了？而且我似乎和你是同辈吧，怎么就欺负你了？自己给自己找借口，不要赖到别人身上。”萧辰看着陈丽冷笑道。

    他可不觉得这个赌有什么不公平的。

    “你！身为一个男的还真是我无耻。”陈丽指着萧辰，恶声说道。

    要是按照萧辰所说，那还真的算不上欺负她了，而且确实萧辰和她属于同辈，否则也不能参加阵纹学院的考核。

    “就算是同辈，以你的天赋这样与别人打赌也不应该，至少谢少不会做这种事情，因为天骄不屑于这么做，而你本来是有与天骄比肩的资本，可是自己堕落。”和陈丽一起的阵纹学院的人还真的不少，对着萧辰嘲讽说道。

    认为那怕是同辈，但是天赋不同，就不应该欺负比自己境界低的。

    “呵，你真逗。”萧辰冷笑摇头，也懒得继续和他们理论下去了，根本理论不出什么结果来，最终也不过是浪费时间而已。

    在萧辰看来，自己的朋友与被人定下这样的赌约，别说是同辈，那怕真的会欺负人，那又如何，萧辰眼中只有朋友和敌人而已。

    “哼，真是扫兴，算了不用跟他废话，反正和死人没什么差别了，既然在这里碰到叶荷了，那就将邀请信给她吧，让她给叶文。”陈丽吩咐道。

    “好嘞，嘿嘿希望叶小姐可以将这封信完整的交到叶老爷手里，这可是阵纹学院宴会的邀请信，当然你和他也都可以一起同去的。”那人从怀里拿出一封金色的邀请函，递给了叶荷，脸上挂着似笑非笑的笑容。

    “当然你们也可以不去。”最后那人补充道。

    这阵纹学院的宴会整座翡城都知道，就连城主都会到，如今邀请叶文要是他不去的话，可是相当不给面子呀。

    可要是去了，估计叶文也会十分不自在吧，不过这就不是他需要考虑的了，陈家可是特意将这个邀请函要来，想要亲自给叶家送过去。

    就这样，陈丽这一行人也没有继续下去，看了一眼叶荷说道：“不会害怕最后不去了吧。”

    陈丽不屑的说一句后就走了，和那些阵纹学院的弟子去交易所逛街去了。

    叶荷手里拿着金色的邀请函，心中怎么也高兴不起来。

    虽然邀请了她爷爷，但是其中又有多少诚意，邀请他爷爷是真心的吗？还是就想看他们叶家的笑话。

    虽然以爷爷的身份，应该得到一张邀请函，他毕竟是丹堂的长老可是阵纹学院让陈家的人送来有是什么意思？

    就算一开始想去，现在叶荷都不得不好好想想，加上一个月之前阵纹学院发生的事情。

    叶荷觉得要是自己爷爷去了，被在宴会上羞辱的可能性十分高，那怕不明着来，但绝对不会好过。

    “这宴无好宴，不去不就得了，何必这么纠结。”萧辰看到叶荷那纠结的样子说到。

    “哎，我也是这么想的，但是爷爷为了叶家一定还是会去的。”叶荷叹了口气，便和萧辰向着叶家走去，手中的邀请函沉重无比。

    叶荷也解释了为什么觉得她爷爷肯定会去，不过在萧辰看来，其实根本不需要的，但是换位思考之后，要是他萧家面临这样的情况，明知道去了没有好处，他萧辰会不会去，萧辰认真想了想，觉得他也会做出与叶文一样的选择。

    回到叶家，叶文正好在家族，叶荷直接找到了她的爷爷，当然萧辰也在场。

    “爷爷，要不就不去了，这陈家和阵纹学院肯定是联合起来了。”叶荷劝说道。

    “我知道，但去还是要去的。”叶文看到这邀请函没有什么太大反应，似乎早就这道这个事情了。

    在一个月前，看到陈冠宇与大长老一起离开，叶文就知道陈家很可能要和阵纹学院联合了，看来一个月之后的丹堂长老的选拔，他面临的局势更加严峻了，但就算这样，这个宴会他也必须要去。

    “宴会还有十多天才开始，也不急，你们去忙吧。”对于这种事情，叶文不想让自己的孙女和自己多操心。

    “爷爷，到时候我和你一起去。”叶荷坚定的说到，不允许叶文拒绝。

    “你这傻丫头，明知道不是什么好事，跟着瞎去凑什么热闹。”叶文严肃的说道。

    “你不让我去，我也去，到时候以陈丽那性子，肯定乐意让我进去的。”叶荷一旦决定了什么事情，真的很难被阻止。

    “这样前辈，我陪着叶荷一起去吧，我会好好看着她的。”萧辰说道。

    “哎，好吧。”叶文无奈，不过既然有萧辰陪着，他也放心不少。

    “不过最近你要小心一些，阵纹学院最近准备宴会的事情，所以没有太多的精力去找你麻烦，但是最近准备的差不多了，估计没准会对你动手了。”叶文提醒萧辰说道。

    这让萧辰想起刚才陈丽对自己说的话，看来阵纹学院是真的有想法。

    应该是没有查到自己有什么强大的背景所以才下定决心对付他的吧。

    “恩我知道了，会小心一些。”萧辰点头，就算阵纹学院想要对付他，也不可能明目张胆。

    “在叶家应该没什么问题，主要是你出去的时候，阵纹学院很可能不会自己动手的。”叶文说道。

    萧辰点点头，表示明白，平时小心一些就好了，这种事情萧辰已经习惯了，一些势力就是这样。

    “不过你也不用太担心，阵纹学院还是要面子的，或许事情还没有那么糟糕，而是用别的方式对付你。”叶文也担心萧辰心里有压力，安慰道。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：
  