    第47章 入神镜强者

    ＂看来我还是低估了形势，我以为明修栈道，暗度陈仓之计必然有用。就现在看来敌方也是做了多种准备。而且是几股不同势力。后面的形势不容乐观。＂宋越叹道。

    ＂要么再做分兵，我和特种部队还有阿满明走，宋兄陪公主暗行。如果再遇风险，我们挡住吸引注意力，宋兄和公主就可绕开危险。＂柴满贯建议。

    ＂只有如此了。只是老柴你陪公主暗行，我来吸引敌人。＂宋越道。

    ＂不行，我们现在要共进退。我是不会让你当诱饵的。＂轩辕萱萱终于又说话了。无论怎么劝说，她就是不依。没有办法，也只有小心加谨慎了。

    提心吊胆走了几天，还好一帆风顺。不日来到了叫做不落山的地方。山势险峻，多悬崖沟壑，少树林。

    ＂大家小心一些，感觉前面有埋伏。＂柴满贯提醒道。

    ＂有没有其他路可行？＂宋越问道。

    ＂只此不落谷一条通道。＂柴满贯道。

    ＂如此看来，敌方肯定会在此守株待兔。我们不如来个诱敌深入。＂宋越判断道，于是将二十名特战队员先埋伏在有利地势。柴满贯前面去探路，宋越和轩辕萱萱以及阿满就地扎营，烧起了烧烤。宋越的烧烤技术不用说，一会儿满山飘香。阿满轩辕萱萱一路过来最喜欢的就是宋越的烧烤了。

    ＂宋越，谁嫁给你真是有福气！＂轩辕萱萱感叹道。

    ＂是啊，宋大哥就是家里的巧媳妇，谁人不疼谁人不爱啊！＂阿满打趣道。

    ＂别说，本公子可是上得厅堂，下得厨房。这样的人哪里去找？＂宋越脸皮也不薄。

    ＂说你胖你还喘了是吧！＂阿满道。

    ＂要是我不是公主就好了！＂轩辕萱萱满脸惆怅。

    宋越一听话外有话，不知如何应答。

    ＂萱萱姐不会是想嫁给宋大哥吧！＂阿满口无遮拦。

    轩辕萱萱满脸通红不说话。

    宋越更是大大的尴尬：＂阿满，休得胡言。公主可是未来的文国皇后。＂

    ＂那又怎么样了？嫁给一个从未谋面的人，是皇后又如何？难道做皇后就快乐吗？要是我还不如嫁个自己喜欢的人，即使一贫如洗也是快乐的＂阿满说话直来直去。

    ＂这是政治，也是责任。况且文国皇帝一表人才，而且年轻有为，以后一定是一个万民爱戴的好皇帝。＂宋越道。

    ＂女人生来就是政治的牺牲品吗？女人为什么就低男人一等呢？＂阿满怨言载道。

    ＂这是这个年代文明的产物，一个年代的认知决定了不同人物的命运，你的理想随着社会的进步会有实现的一天。＂宋越道。

    ＂你说的我不懂。我只知道萱萱姐现在应该争取自己的生活，而不是为了谁的利益而活。＂阿满就是阿满。

    阿满越说越来劲了，好吃的野鸡腿也堵不住他的嘴，宋越不敢接话了，生怕话题又引出尴尬。

    ＂前面有一百余人埋伏，其中有十几个蒙面人过来探路了。＂这时柴满贯回来报告情况。

    不一会儿果然过来十几个黑衣蒙面人，个个拿着砍刀。

    ＂哪个是民国公主自己站出来，不然你们都得死。＂带头的人说道。

    ＂大哥，我们就是过路人，什么什么公主，我们都是男人啊！大哥，要不一起吃点野鸡肉。＂宋越道。

    ＂死到临头还只顾吃喝，你们好雅兴！来人，把他们砍了喂狼。＂带头大哥说道。

    宋越一个口哨，二十名特战队员举箭瞄准了蒙面人。这二十名特战队员可个个都是满天镜，而且学会了用内力摧动发箭的方法。蒙面人即使都是满天镜也没有胜算。

    宋越一个手势，一阵枪响，十余名蒙面人都还没明白怎么回事就已经倒在血泊中。

    阿满和轩辕萱萱惊地张大嘴巴！这就是一刹那间的事情。密集的一阵枪声摄人心魄。

    ＂别愣着了。大家快埋伏起来，枪声会引来更多敌人。＂宋越指挥道。如果还有八十人，打他个措手不及应该还可以消灭五六十人没问题，圣元镜以上的高手如果不多应该勉强可以对付。宋越算计着。

    ＂如果敌人倾巢而出，宋兄可带公主阿满扮做蒙面人迅速通过不落谷，我带领特战队员引开敌人。即使对方圣元镜高手很多，我们全身而退应该没问题。＂柴满贯道。

    ＂看来也只有如此了。你们往新月城撤离，别恋战。＂宋越道。毕竟对手情况一无所知。轩辕萱萱这次没有反对。

    宋越带着轩辕萱萱阿满扮做蒙面人潜伏在不落谷等待时机。

    震撼的枪声果然引起敌人的倾巢而出。等到枪声再次响起，宋越带着轩辕萱萱阿满迅速穿过了不落谷，前面仍然是高山峻岭。

    找了一个隐蔽的地方，宋越和轩辕萱萱阿满才敢坐下来休息。

    仍然不时听见远处传来枪声，但枪声越来越远。应该是柴满贯仍在牵制敌人。

    ＂小朋友们可休息好了。差点中了你们的调虎离山计。＂

    宋越三人一惊，什么时候来人了竟然没有察觉。

    回头一看，两个五十岁上下的人站在旁边的峭壁上。一个光头佬却满脸挂耳胡，另一个满头花发却无胡须。

    ＂你们是谁？＂宋越问道。

    ＂让你们死个明白，我们是娄山二怪。我叫申德满，这是我大哥申德蒯。＂无胡须的说道。

    ＂我们和您二位素不相识，更谈不上恩怨。为何致我们于死地？＂宋越道。

    ＂因为我们知道你们其中有一个人是民国公主假扮的。我们受人所托，你们必须死。不要做无谓的反抗，我们哥俩可以让你们死得痛快些！＂申德蒯说道。

    轩辕萱萱和阿满拔出了剑。宋越握住了手枪。

    ＂还想要动手？＂申德满轻蔑一笑。

    ＂阿满保护好轩辕萱萱，瞅准机会就跑，我断后。＂宋越暗暗叮嘱阿满。尽管他已经知道阿满是蛮国派来的，但还是十分肯定自己没看错人。

    ＂好的。＂阿满拉着轩辕萱萱向后退了些。

    申德满和申德蒯从涯上飘然落地。

    ＂你们见识过入神镜强者吗？＂宋越问道。

    ＂什么？＂申德满和申德蒯虽然不敢相信自己的耳朵，但疑惑地相互对视了一眼，对方确实感觉不到半点内力气息，除非没有功夫或者入神镜。但对方也不过三四十岁，还没听说过有这样年轻的入神镜强者。

    更让人恐怖的事情发生了，申德满和申德蒯发现对方悬空浮起，无声无息。不由双眼充满了恐惧。哪里还有先前的嚣张。

    ＂我做人很低调，也不想杀生，除非有人愿意一试。＂宋越强压住内心的紧张淡淡地说道。

    谁都不会无缘无故地把自己的命随便玩儿，申德满和申德蒯掩饰着内心的疑惑和恐惧，深深一躬道＂多有得罪！＂然后身形一闪，人已逃远。

    宋越落到地面甩了一把汗：＂乖乖，吓死宝宝了！＂

    ＂什么？宋哥哥你是入神镜？＂阿满惊异地双眼冒着疑惑地目光。

    ＂非也非也，你宋哥哥只是一身好轻功加一个灵光脑袋耳！＂宋越还不忘秀一把自己。

    ＂你哥还很会演戏呢！何止耳！＂轩辕萱萱噗嗤笑道，然而立马笑容僵硬了。不知何时一个人立在他们对面。那人带着斗篷，只看见白胡子，却看不见面部上半部分。

    ＂好久没有遇见入神镜强者了。今天可以活动活动筋骨了。＂那老者缓缓说道。一股强大而令人胆寒的压迫之气油然而生。

    ＂你是谁？＂宋越惊愕地问道。

    ＂水神李宇琪，你是谁？没听说过有四十岁左右的入神镜。＂那老者道。

    ＂原来是李前辈，在下和前辈无冤无仇，也没有胆量与前辈一战。还望前辈放过我们。＂宋越小心地说道。

    ＂哈哈哈，你们几个娃娃装神弄鬼，骗得我老人家亲自出马。你们化妆技术差点连老夫也骗过了。那两个女娃娃中有一个是必须死的。老夫也是拿人钱财替人消灾。你们就不要老夫动手了吧。＂李宇琪道。

    ＂还有为了几个臭钱而卖命的入神镜强者？可怜啊可怜！今天就是我死了也不会让你伤她们半分。＂宋越拔出手枪随时准备发射。

    ＂你不是他的对手，还不退下。＂一个熟悉的声音。

    话音未落，人已挡在宋越前面。

    ＂袁大哥？你怎么来了？＂宋越惊喜地问道。

    这人正是袁不知。

    ＂一个圣元镜中期也敢在入神镜面前撒野？＂李宇琪轻蔑之极。

    ＂你们先走。＂袁不知道。

    ＂还想走？冰窟冻阵！＂李宇琪随手一指。一股寒气笼罩了在场所有人。

    袁不知以及宋越顿觉全身发冷，犹如置入冰窖之中一样。阿满和轩辕萱萱冷的全身发抖。宋越发现四周似乎被一层层寒墙隔绝。宋越扶起阿满和轩辕萱萱却怎么也不能迈出寒墙。

    ＂入神镜果然可以，能以气布阵。不过也算不上厉害。＂袁不知道。

    ＂我倒要看看你个圣元镜怎么破阵？报出名号，老夫手下不死无名鬼。＂李宇琪自己在寒阵之外。宋越以及阿满和轩辕萱萱感觉越来越冷，似乎要被冻住一样。

    ＂仙鹤派袁不知＂，一边说着，袁不知拔出了大剑，剑身闪闪发光。袁不知大剑一挥，从剑尖发出一道红色的气罩罩住了袁不知三人，三人全身一股热气，寒意顿消。宋越想道，这袁不知真是深藏不露啊。

    ＂你小子，真是圣元镜中期？＂李宇琪感到不可思议。

    ＂当然，但是这不能说明我会输给你。＂袁不知道。

    ＂水漫金山＂李宇琪大手一扬，寒阵之内从地面冒出股股大水，并开始上涨。宋越等人虽然被红色气罩罩住，仍不能挡住水的入侵。

    ＂青龙吸水＂袁不知仍然是大剑一挥，剑尖发出青色之气形成一条巨大的青龙腾空而起。青龙张牙舞爪翻腾一番，突然大口一张，地上之水迅速形成水柱飞向龙嘴。就如平常自然现象＂龙吸水＂一样，只不过少了乌云，多了条青龙。

    ＂原来是木系，藏得好深！＂李宇琪道。说着双掌运劲，地水涌出速度加快，青龙越吸，水面上升速度越快。一会儿水已经漫过胸部。袁不知似乎并不在意。当水漫过脖子之时，袁不知再次挥剑，第二条青龙出现，两股龙吸水水柱形成。水面又开始下降。

    ＂你小子有点本事。＂李宇琪一边说着一边加大内劲，水面再次上升到了脖子。

    就在袁不知准备挥剑之时，李宇琪发动了新的绝招＂冰冻三尺＂。何止三尺，整个水迅速凝结成冰，两条青龙也在空中凝固了。

    宋越只觉得全身憋死，张大嘴巴使劲吸气却吸不动。缺氧的症状迅速出现，旁边的阿满面部似乎已经发紫了。

    袁不知的大剑已经挥不动了。因为只有一个头还露在外面，身体已经被冰禁锢了。

    ＂耍什么酷，早点挥出几条龙吸水，也不至于现在都要玩嗝屁了。＂宋越内心还不忘责备一下。

    ＂盘根错节＂袁不知的大嘴里出现一根粗大的树根并不断延伸，迅速钻入冰块，大根连绵不绝发出小树根，冰块迅速裂开。整个寒阵包括两条青龙迅速炸裂后散于无形。盘错万千的树根也随之消失。

    寒阵已破，宋越和阿满轩辕萱萱大口大口吸着新鲜空气。终于逃过一劫。

    就在这瞬间变化之际，一根藤蔓从李宇琪脚下冒出迅速将李宇琪由下到上整个身体缠住。

    ＂好，袁大哥厉害。＂宋越欢叫道。

    ＂还不快走。＂袁不知语气严肃而焦急。

    看来形势并不乐观。宋越抓起阿满和轩辕萱萱拔腿就跑。

    ＂不行了，不行了。不跑了，不跑了。＂阿满和轩辕萱萱喘着粗气。

    宋越发现自己也全身发软，不知是被李宇琪折磨的还是也跑累了。不由自主一瘫躺在了地上：＂那歇歇吧！＂

    ＂不怕有人追上来？＂

    ＂不怕。＂宋越应道，但马上吓了一跳，这明明是一个男人的粗矿的声音？

    (本章完)

