    “足球，有时候就是这么简单！”

    在弗里茨?瓦尔特球场的新闻发布会现场，当记者问起杨诚，是不是会觉得这一场比赛太没有挑战性了，对手拜仁竟然兵败如山倒的时候，杨诚含笑着回答。

    “3：0的比分确实很出人意料，但我不认为这是两支球队的差距，我更加不认为，我们球队的实力稳稳压过拜仁，我们在实力上要逊色于对手，但是我们却赢得了这一场比赛的胜利，这就是足球的魅力！”

    杨诚的话一时间都让人听不出到底是在吹捧自己，还是在贬低拜仁，但是不可否认的是，3天前赢球后意气风发的特拉帕托尼，如今正一脸阴沉沉的，跟外面的天空一样表情的坐在杨诚的旁边，闷不吭声，好像随时会发飙的样子。

    “从3天前的2：1惨遭拜仁逆转，到如今的3：0完胜，这里面是不是发生了什么事情？你是如何调整球队士气和状态的？你是不是有什么秘诀？”一个记者举手问道。

    杨诚摇了摇头，“没有，足球场上从来都没有捷径，也没有什么一步登天的事情，所以我在比赛前告诉我的球员，如果我们想要赢得比赛，那我们就要比对手更加努力！”

    说到这里，杨诚顿了一顿，“如果你问我，为什么我们会赢得比赛，我可以回答你，因为我们比拜仁的球员，比德甲其他所有球队的球员都更加渴望成功，我们对冠军有着无比强烈的饥渴，我们渴望获得荣誉，渴望得到所有人的认可！”

    现场的记者听得一愣，但很快就明白了杨诚的意思。

    确实，如今的这支凯泽斯劳滕每一个球员都有着出色的实力，贝隆、巴拉克、范尼、内德维德、德尼尔森等人，随便挑一个出来都足以在欧洲顶级联赛的任何一支球队立足。

    这一支球队年轻、有活力，同时充满了上进心和干劲，再加上具备足够的实力，他们对冠军和荣誉充满了饥渴，比任何人都要渴望成功！

    反观拜仁，他们的球员大多经历过太多太多的辉煌了，不管是上个赛季的联赛冠军，还是在国家队的成就，都足以让他们减少动力，例如马特乌斯、海尔默等人，无一不是如此。

    杨诚的这一番话也直接切中了拜仁的一个要害，那就是他们队内有很多大牌球星，早已失去了对荣誉的追求，对冠军的饥渴。

    就拿海尔默来说吧，国家队的欧洲杯冠军，三座德甲冠军奖杯，一座联盟杯冠军，再多一件德甲冠军对他来说不过就是锦上添花，他能够象科施、象凯尔、象卢西奥等人那样执着，甚至愿意为此而豁出一切吗？

    特拉帕托尼和拜仁的高层都很清楚的看到了这一点，所以芬克、利扎拉祖等球员陆陆续续的来到拜仁，克林斯曼等人会陆续离队，马特乌斯渐渐离开主力阵容，目的就是为了培植出一套对冠军和荣誉重新充满渴望的球队。

    “那么，你是从什么时候开始意识到，你的球队能够赢得这一场比赛？”又一个记者提问。

    杨诚还是带着笑容，“从我们走进球场的那一刻开始！”

    很多时候，一场足球比赛的胜负，实际上从走进球场的那一刻，就已经判定了比赛的输赢！

    凯泽斯劳滕豁出去背水一战，拜仁慕尼黑却依旧想要稳扎稳打的防守反击，两支球队不管是从战术，还是从士气，甚至是从对胜利的渴望程度来看，凯泽斯劳滕都要稳压对手，那么，这样的一场比赛，凯泽斯劳滕怎么会不赢？

    “但是也有拜仁球员埋怨，觉得本场比赛被评选为最佳球员的加图索踢球很脏！”有一个记者显然颇为认同拜仁球员的这种观感，冷笑着说。

    杨诚也跟着冷笑起来，但是他的表情里却仿佛透露出了对该名记者的无知的嘲笑。

    “脏？这是我所听说过的最好笑的一个词汇，尤其是用在我的球员身上，因为我们全场比赛只有7次犯规，但是拜仁呢？总共18次，足足是我们的两倍多，他们领到了4张黄牌，我们只领到了1张，但还不是加图索，这叫做脏？”

    杨诚显然对自己的爱将被外界刻意误读感到愤然，于是主动为加图索澄清。

    “现在的足球越来越讲究节奏和效率，因为在我看来，扎紧营寨防守只是其中一种防守手段，但是打乱对方的进攻节奏，效果更为出色，所以就有了加图索，他绝对是目前最符合足球防守趋势的球员，他就是一名专门为打乱对手进攻节奏而存在的球员。”

    “但是他的犯规次数多吗？他的犯规动作严重吗？他是不是曾经导致谁受伤过？”

    “如今的足球就是一场战争，我会要求我的球员在球场上，在主裁判没有吹响终场哨前，他们要拼到最后一秒，加图索是执行得最彻底的球员之一，他永远都保持着那一份拼劲跟斗志，同时他也是一个，你很难都看到他使用伤人动作的防守者，一名这样的球员，还叫做脏？”

    那个记者顿时无言以对，被杨诚这一串话说得不知道该如何回答。

    “我知道，全世界都喜欢看贝利踢球，但是我们必须要看到，在足球历史上，贝利只有一个，无数人一辈子都不可能成为贝利，就好像加图索！”

    “但是，11名贝利到了球场上，根本不可能赢得比赛，所以我们需要加图索，需要贝隆，需要内德维德，需要巴拉克，需要凯尔，需要雷因克，需要球队里的每一名球员。”

    “他们也许永远都成不了贝利，但是他们也根本不需要成为贝利，因为他们可以在自己的职责范围里，在自己所驻守的区域里，诠释着属于自己的踢球风格，并将之发扬光大，如此一来，他们就是该位置上的贝利，谁说不是呢？”

    杨诚极尽煽动性的张开手臂，问着在场的每一名记者，而所有坐在他对面的人都被他问得哑口无言，因为他们都不够杨诚专业，不够他权威，甚至没有他的威信。

    …………

    …………

    在凯泽斯劳滕以无比强势的3：0，击败拜仁慕尼黑后，整个德国足坛都为之震动。

    图片报率先以【凯泽斯劳滕预订德甲联赛冠军？】这种耸人听闻的标题来拉响了对凯泽斯劳滕的惊叹，尤其是这支球队在面对拜仁时所展现出来的强大的攻击力。

    “毫无疑问，目前的拜仁一支公认无比强大的球队，但是昨天晚上，出现在弗里茨?瓦尔特球场，这支公认德甲最强的球队，却以令人难以置信的方式输球。”

    “输3球的比赛，拜仁不是没有过，但是接二连三的输给同一支球队，同时又是以这样一种尴尬、难堪的方式输球，却是拜仁近几年来所从来没有过的！”

    “当凯泽斯劳滕取得进球之前，就没有人相信，这支拜仁能够顺利的走出弗里茨?瓦尔特球场，他们从比赛的第一分钟开始就陷入了溃败的深渊，加图索铁树开花般的进球，只不过是印证了这一个事实！”

    “特拉帕托尼的保守风格在这一场比赛中展现无遗，他对阵柏林赫塔、杜伊斯堡和沃尔夫斯堡等球队时的大胜，以及欧冠小组赛那一场对阵巴黎圣日尔曼的5：1都可以拿来证明，自己所执掌的拜仁是一支崇尚进攻的豪门劲旅！”

    “但是在弗里茨?瓦尔特球场的这个下午，所有关于拜仁在踢攻势足球的假象都彻底被击成粉碎，所有关于特拉帕托尼也可以踢出酣畅淋漓的攻势足球的论调可以就此结束了，因为意大利人骨子里依然是他所崇尚的那一套！”

    “但是，假如特拉帕托尼可以把他所推崇的战术发挥到极限，那他的球队不会输得这么难堪，关键是，他既想要用稳妥的方式取胜，又想要给人制造出一种积极进攻的假象，所以当他面临凯泽斯劳滕近乎不设防的全力进攻时，他措手不及，他不敢相信！”

    “就凭这一场比赛，杨诚就诠释了为何他能够当选上个赛季欧洲最佳教练，他叫全世界球迷都大吃一惊，也就凭着这一场比赛，他就提前预订了本赛季德甲最佳教练，因为他完成了所有球队都不敢妄想的，对拜仁慕尼黑的双杀！”

    “7分的差距，16轮联赛，一切看起来似乎还很遥远，但是这一场比赛已经提前宣告冠军争夺进入白热化，凯泽斯劳滕无疑在夺冠的旅途上占据了绝对的优势，不管是在积分榜上，还是在士气上，甚至在球员状态上！”

    “如今摆在凯泽斯劳滕面前的就剩下两道门槛，第一，他们能不能在冬歇期后继续保持目前的这股势头和状态；第二，他们能不能在冬歇期期间里，避开其他球队对队内球星的挖角，尤其是拜仁！”

    拜仁挖角竞争对手队内的球星，进而加强自身实力，减弱对手的竞争力，这种手段早已是人尽皆知，今年夏季就曾经传出拜仁要打包多特蒙德5大球星和希斯菲尔德的新闻，只是后来不了了之。

    而如果冬歇期拜仁出手的话，毫无疑问最大的球员市场将是凯泽斯劳滕。

    在18轮里打进了17粒进球，射手榜上一路领先的荷兰前锋范尼斯特鲁伊；打进了13粒进球的瑞典前锋亨里克?拉尔森；打进了11粒进球的迈克尔?巴拉克。

    除了这进攻能力最强的三名球员外，巴西魔翼德尼尔森，中场核心贝隆，捷克铁人内德维德，右路传球手施奈德，天才中后卫凯尔，另外还有代斯勒、德科、萨利哈米季奇、卢西奥、弗林斯等多名球员，全都是德甲处子赛季，但都表现出了令人眼前一亮的实力。

    如果说这些球员统统被推入转会市场的话，那无疑将引爆德甲联赛的转会市场，拜仁绝对不会放过任何加强自身实力的机会。

    除了图片报对这一场比赛给予关注外，踢球者等德国各大权威媒体都纷纷重点关注这一场比赛，认为拜仁的溃败势必给这支巨无霸球队在夺冠的道路上增添更多的荆棘和难度。

    对于外界的赞誉，杨诚无暇顾及，因为他正受到加图索的逼迫。

    …………

    …………

    “砰砰砰！”换衣间的门被重重的敲响。

    “头儿，换好衣服了没有？”加图索的喊声在走廊里高亢的响起，显得无比焦急。

    “快了，等等，换个衣服都急成这样！”杨诚在里面骂道。

    加图索不耐烦的在外面走来走去，不到30秒，又走到门口敲门，“头儿，都那么久了，你到底好了没有？别让人家等久了！”

    “谁等久了？”走廊不远处准备离开训练大楼的巴拉克等人顿时笑呵呵的停了下来。

    “没……没什么，你们不是要回家吗？赶快去！”加图索使劲的摆手。

    他可不敢让这一票人知道自己要干么，要不然估计要搞砸了。

    “咦，天啊，伊万，你穿上了西装？”巴拉克眼尖，一下子就看到了。

    “你确定？”凯尔等人都万分惊讶。

    看过来，顿时所有人都仿佛哥伦布发现新大陆一样，“天啊，伊万，你竟然穿西装？”

    “等等，好像还是阿玛尼的！”

    “哇，连跟了你一年多的落腮胡都刮了！”

    “伊万，你打扮成这样，到底要干么去？”

    众人你一言，我一语的问着，人多嘴杂，整条走廊顿时热闹了起来。

    “没，没干么，你们回家去，管我那么多！”加图索有些不耐烦的摆手。

    这一票野猴子自然不可能这么甘心就范，顿时都开着加图索的玩笑，一直到杨诚从换衣间里走出来，“咦，都还在呢？什么事？”

    “噢，没什么，头儿！”看到杨诚有些不大友善，巴拉克立即回答，但眼睛却是在狡猾的打量着杨诚，仿佛想要看清楚，到底自己的头儿跟加图索在搞什么。

    “没有就好，都回去吧，我和伊万有点事情！”杨诚微微点了点头。

    巴拉克接到了逐客令，顿时招呼着队友一个个的出去了。

    等到他们都走光了，杨诚和加图索才慢慢的走出训练大楼。

    “头儿，你就穿成这样啊？”加图索皱着眉，指着杨诚那一身训练服，跟一身正式西服的他比起来，简直是太那个啥了。

    “就这样，不然你以为还要怎样？穿得太好了，我怕抢你风头！”杨诚一副很有陪人相亲的老手的姿态教训道。

    加图索被他唬得一愣一愣的，不由得点头，“也对，但这也太随便了点吧！”

    杨诚笑骂了他一句，“要不要开车？”

    他现在也是有车一族了，奥迪就送了他一辆A3，俱乐部也安排了一辆奥迪车给他。

    “开车啊，从这里到伊索拉贝拉倒是不远，但是头儿，你觉得开车过去会不会更好一点？”加图索完全没有经验，什么事情都要问。

    杨诚想了想，“那干脆走路，这么点路都开车，不知道的人以为是暴发户，咱自然点，给人家留下一点好印象！”

    加图索听了，顿时大为赞同，“说得对，头儿，听你的！”

    两个奇怪的家伙，一个穿着阿玛尼西装，一个穿着耐克运动服，就这样走出了蒂林根。

    没多久，两人走下了山丘，穿过一条街道就来到了奥特巴赫大街，熟门熟路的找到了伊索拉贝拉。

    “头儿，等一下你走前面吧！”加图索眼看着要到地方了，从旁边拉了拉杨诚的衣服。

    “干么？你怕？”杨诚自己心里也没底，但还是打肿脸充胖子。

    他之前听加图索提到过他跟莫妮卡认识的全过程，丫丫个胚的，莫妮卡在意大利读书，结果加图索就在一次偶然机会认识了之后就泡上她，结果惹得女方家长气势汹汹的说要过来找他算帐。

    宴无好宴，陪人家去见岳父这种事情，杨诚倒是第一次。

    加图索这彪悍男竟然真的露出了一副胆怯的模样，仿佛他把所有的希望都寄托在了杨诚的身上，他望向杨诚的眼神，仿佛是在说，我下半辈子的幸福就全靠你了。

    杨诚差点没一巴掌扇死这个有色心没色胆的家伙，但是想想，自己怎么说也是他的头儿，再怎么样也要为他出这个头吧？

    “奶奶的，人家当主教练，我也当主教练，我还要兼职当媒人，日！”杨诚心里暗骂。

    但是伊索拉贝拉就在眼前，很快就走近了，杨诚是硬着头皮也要上，心里却骂死这个勾引人家闺女，搞得岳父闹上门来的浑球加图索。

    就在杨诚刚刚推开门进去的时候，就听到里面的传来一声大喊。

    “杀千刀的，我准备了一把刀，磨得很利索，等一下我就一片一片的把肉给割下来，然后就着火上烤熟了吃，谁来讲情都没用！”说完，还传出了一把菜刀使劲的剁进垫板里发出来的闷响。

    这顿时让做贼心虚的加图索感到一阵害怕。

    “你这浑球，你是不是把人家女儿给那个了？”杨诚赶紧抓着加图索问。

    后者使劲的摇头，“天啊，头儿，你还不了解我，我会是这么随便的人吗？”

    杨诚一想也是，加图索就是一个典型的闷骚葫芦。

    “算了，伊万，我们……对，我们应该去买一份礼物！”杨诚想了想，现在进去真不是时候，还是再等等，最起码等里面那个老头子火气小了点再说。

    此时此刻他的脑子里想起了前世电视剧里看到的，闺女被人家勾引得无心向学，最终拿刀砍杀闺女情郎的父亲，他怎么也不能让这种悲剧发生。

    可就在杨诚两人要转身离开的时候，伊索拉贝拉店里那个该死的服务员竟然推开门出来。

    “噢，杨诚先生，加图索先生，你们来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

