    42.

    暑假的时候，我们很喜欢去广州百货后面一家水吧喝东西。

    在零几年的时候，那样小资的咖啡吧在三线小城市是很少见的。

    一个小小的空间被植物和屏风隔成了三四个区域，有秋千，沙发，格子桌布和假的天窗，布置得像自己家里的一隅。无论外面如何艳阳高照，一走进那里永远是光线昏暗，放着低低的爵士乐。

    我们没有地方去，又想待在一起的时候就会去那里喝东西。

    那个bar还有个很好听的名字叫“忘忧吧”。

    现在想起来，老板娘真是个如安妮宝贝小说里一样穿着白色帆布鞋的女文青。

    忘忧吧什么都好，除了价格贵。

    一杯西瓜汁要五十块，我们每次点两杯西瓜汁就要在那里坐一下午才感觉回本。

    众所周知，我每周的零花钱只有二十块。一百块对于中学生的我已经是天价，但我又不愿意每回都让Z先生买单。

    所以我会攒着几周的钱，攒够的那天我就会神气哒哒地去抢先买单。平时一块钱都要抠的我，只有给Z先生买单的时候，抽出一百块钱的姿势格外潇洒酷炫。

    假期快结束的时候，我还得带着暑假作业去那里写。

    但那里的光线实在太昏暗了，点了两杯西瓜汁，我又舍不得走。

    Z先生就打着手机上的手电筒让我写暑假作业。

    我想那个总是坐在吧台上的年轻女老板应该对我们印象很深刻。

    一整个夏天，每次只点两杯西瓜汁，打着手电筒待在里面写暑假作业的少男少女。

    43.

    阿苏在我们同龄人中算是思想最成熟的一个。

    读中学的时候，她就语出惊人说过：“爱一个男人的极致就是愿意为他生一个孩子。”

    十四五岁的年纪，哪里听得了这样露骨的话。我们一个个脸羞得通红，要她别胡说。

    阿苏一脸理所当然地看着我：“橘子，难道你就没想过为Z生个孩子？”

    “没……没想过。”我吓得连连否认。

    那个下午的思想品德课，我和坐在前排的南瓜开小差传纸条。

    南瓜突然问：“你有没有想过以后自己孩子叫什么名字？”

    “唔。我想生一对龙凤胎。哥哥叫Z相濡，弟弟叫Z以沫。相濡以沫，是不是很好的寓意？”

    南瓜：“还说你没想过为Z生孩子。”

    “……”被下套了。

    不过现在回想起来，阿苏真是个哲学家。

    44.

    我们读中学的时候都是寄宿在学校，每周末回一次家。

    有一次周日返校之前我们在花鸟市场闲逛，我看着橱柜里一只全身纯白色的小奶狗不肯走。

    Z先生知道我妈最怕狗，家里养不了，宿舍也不准养。

    他说：“别看了，你要想养宠物我送你一个别的。”

    Z先生给我买了一只小仓鼠，身上有橘色的斑纹，所以他给它取名叫橘子。

    “橘子很小，可以装在笼子里，你藏在宿舍养老师也发现不了。”

    我们欢欢喜喜提着橘子坐公车去学校，橘子一开始就让我见识到什么叫仓鼠是液态的。

    它趁我们不备直接从笼子缝里钻了出去，在公车上乱跑。

    Z先生和我围着车厢抓它，就跟演闹剧似的。我们生怕它被人踩死或者溜下车。

    好不容易Z先生抓住它塞回笼子里，气喘吁吁地跟我吐槽：“小橘子怎么跟你一样皮？”

    我们用校服外套包着它才一路安稳运到学校。

    那一周每天我下课回寝室都在寻找橘子的过程中，它总是可以从笼子里钻出来藏在各个意想不到的角落。

    终于，一周后，我彻底找不到它了。

    我与我第一只宠物就这样“母子缘尽”了。

    没过多久，我还是想念在橱窗里看到的那只小奶狗。于是偷偷省下一个月的餐费去把它买了回来。

    这次我抢先给他取名叫：“陶陶”，是Z先生名字的谐音，也有快乐的意思。

    我把陶陶藏在寝室厕所里，每天下午下课就带它出来在操场上遛弯。

    Z先生给陶陶买牛奶和火腿肠，还陪我一起去一个走读的同学家里帮陶陶洗澡。

    冬天洗完澡要用吹风吹干它的毛发。陶陶当时只有两个月大，那个吹风的风力过大，打开的一瞬间就把它从洗手台上直接吹了下去。

    还好陶陶没有摔伤，但还是给我们吓得够呛。那种心情就跟第一次当爹妈似的。

    可惜好景不长，没养两天就被宿管阿姨发现了。她责令我马上把陶陶送走。

    我不敢送回家，只有暂时放在学校门卫大叔那里寄养，每天下课去看望它一下。准备等周五放学的时候，让Z先生抱回他家养。

    结果还不到周五，门卫大叔就告诉我们陶陶得感冒死了。他们直接把它扔了，我连它最后一面都没见到。

    为此我哭了一下午。

    Z先生安慰我说：“也许门卫大叔是看陶陶可爱，把它送给别人了，故意这么骗我们的。”

    “我也希望它还好好活着。”

    “我答应你，等我们以后有自己的家我们再养一只，还叫陶陶。”

    “可你不是喜欢猫吗？”

    “那就养一只狗一只猫。”

    年轻的时候，我们想要的东西不管不顾就一定要马上得到。年纪越大反而越懂克制。

    时至今日，我们有了自己的家，仍然没有勇气下定决心再去养一只宠物。

    可能是陶陶和橘子的经历告诉我，宠物就和你的孩子一样，一旦领养就需要负起它们一生的责任。

    如果还没有做好这个心理准备，最好还是不要去伤害它们了。

