    “老……老陈家的，之前是我们家的错，我们不该那么说你家小鼎。

    小鼎是大学生，怎么可能没有出息呢？是我们一家钻进钱眼里了，这才做错了事，我希望你们能原谅我们一家。”

    “原谅？小鼎这两年来，遭受了多少流言蜚语？你一句让我们原谅，我们就能原谅了？嗯？

    我看你是玻璃窗子贴花黄，想的美吧！”

    “老陈家的，你看看，我都赔礼道歉了，你怎么，你怎么就不能原谅我们呢？”

    “我告诉你，就你家说的那些话，我们还没放在心里，要不然，我今天拿的可就不是扫把了，而是菜刀！”

    刘梅母亲听了这话，吓得一哆嗦。

    “老陈家的，你看，你都说你们没有放在心上去，那意思就是原谅我们了？”

    陈九鼎母亲没有说话，她盯着刘梅的母亲，等待着她接下来说什么。

    因为，她总觉得这个女人不会无缘白顾的来道歉，其中必有猫腻！

    “既然你都原谅我们了，那咱们来说点正事。

    其实……其实我今天来，是想告诉你，你家要是再去我家一趟，我们绝对会答应两个孩子的亲事。

    你家能买的起这么好的车，还能盖的起大棚，说明你家的光阴现在变好了，你家小鼎配得上我家刘梅了。

    亲家母，我来的时候看了，明天就是个好日子，要不？明天你们就来我家提亲？”

    陈九鼎母亲听了这话，瞬间明白了。

    “啧啧啧，打听的挺清楚的啊！都知道我家现在有大棚了，有车了，然后舔着脸来我家赔礼道歉了？

    还亲家母？谁是你亲家母？你们一家完犊子玩意。

    还我家小鼎现在配得上你家刘梅了？你说这话也不撒泡尿照照，就你家刘梅那一只眼睛大一只眼睛小的，嘴还是歪的，她配得上我家小鼎吗？

    还让我们明天去你家提亲？你这红口白牙哪来的自信说出这话？”

    陈九鼎母亲说完，没有停顿，继续说:“如果我家还是以前那样，你今天会来我家？

    我告诉你，打我看到你，我一眼就看出你没安什么好心！

    就你家刘梅那样的，要不然当初被媒人给骗了，你觉得我家小鼎会跟她相亲？笑话！

    现在你屁也放完了，是不是该滚了？”

    陈九鼎母亲说完这话，再次拿起手中的扫把。

    刘梅的母亲已经被陈九鼎母亲怼的一句话都说不出来了。

    因为，陈九鼎母亲说的句句都是实话。

    她根本无从反驳，也无法狡辩。

    当她看到陈九鼎母亲再次拿起扫把，就知道今天这事没说成。

    于是她赶紧跑出几步说:“老陈家的，你好好考虑考虑啊！今天就先这样了，我先走了，改天我再来啊！”

    她说完这话，脚底抹油，跑的飞快。

    真是来也匆匆，去也匆匆！

    陈九鼎母亲看到刘梅母亲跑了，这才把扫把放了下来。

    “还改天再来？改天我见都不见你，呼……可累死我了！”

    陈九鼎这时走到自己老妈身边说:“妈，累了就赶紧回去休息吧！不得不说，老妈今天真威风！”

    “那是，以前这刘家人怎么说我们的？现在，我们家的光阴好了，她们家人就舔着脸来了？

    谁给她们的脸？今天可算是好好出了口饿气。

    痛打落水狗的感觉还真是舒服，痛快啊！好久没有这么舒坦了。”

    站在门口的白宝听了陈九鼎母亲的这话。

    “汪……呜呜……汪……”

    看那样子，好像在说:痛打落水狗？白宝可乖了，别打白宝好不好？白宝保证听话！

    陈九鼎母亲拖着扫把，走过去一把将白宝抱上。

    “走，白宝，我们回屋休息去，老娘今天心情好，中午给你加个鸡腿！”

    “汪……”

    “小鼎，你赶紧去大棚那里吧！咱自家花钱雇人干活，可得盯着点！我也该去果园里了。”

    陈九鼎听到自己父亲要去自家果园，这才想起来，原来自家还有果园！

    嗯，这又是一个能赚钱的产业，等到大棚弄好了，他就要抽空去果园里看看了。

    果园他以前小的时候还去过，等他上了大学后，一直到现在都没去过了。

    想到这点，陈九鼎心中又搁了事了。

    能赚钱的事，就算搁再多也没啥，只要不是添堵的就行。

    路上，陈九鼎在想，这刘梅家是怎么得知自家的条件变好的？

    那天他去买棚膜，碰到了刘梅的舅舅，那个时候，他舅舅也不知道他家的情况啊！

    难道？后来刘梅的舅舅专门找人打听自己最近的情况了？

    “哼，这种小人，一天到晚只知道东打听西打听的，有那时间，多赚两个钱不好吗？”

    现在，陈九鼎本来打算直接去大棚那里的，结果半路接了个电话。

    他一看是郑温婉打来的，于是赶紧接了。

    这大美人给自己打电话，他可不得动作麻利的接吗？

    “喂，郑姐！”

    “喂……小……小鼎……弟弟，你在哪？”

    陈九鼎听了这话，皱了皱眉头，听郑温婉的语气，她好像是喝酒了。

    这让他瞬间担心起来。

    “郑姐，我在村里呢，怎么了？”

    “你……你能来陪陪我吗？我……我感觉自己好孤独！”

    不对劲，直觉告诉陈九鼎，郑温婉今天不对劲。

    她平常是那么冷静的一个人，怎么会突然说自己孤独呢？

    “郑姐，你在哪？告诉我位置，我马上过来！”

    “我在源海市天地酒吧！”

    “好，郑姐，少喝点，我马上过来！”

    陈九鼎挂了电话，立马给二壮打了个电话，告诉二壮，如果今天有人想要结工资，让他们等到明天早上，自己今天有事要去一趟城里。

    随后，他调转车头，直奔源海市而去。

    一路上，他开的飞快，平常需要一个多小时的路程，他四十分钟就到了源海市。

    足以看出他的担心。

    路上，他已经用语音导航到了天地酒吧，所以，他停好车，直奔天地酒吧。

    酒吧这种地方，他长这么大还是头一次来。

    要不是今天知道郑温婉在酒吧里，他估计这辈子都不会来酒吧的。

