
　　“三元神剑？果然厉害，本座来会会你们！”

　　安龙贤身形一闪，以极快的速度攻了过去！

　　‘砰！’

　　他双掌出击，直接将晶心和兰心二人给震飞了出去，要不是二人手中有三元神剑护体，此时早已粉身碎骨。

　　“哼，不自量力！”

　　安龙贤乘胜追击，压根不给二人反应的机会，他飞身跃起，由上至下一掌拍下！

　　只见一团黑色雾气迅速散开，有如一张大网一样盖了下来，晶心和兰心二人全都被刚才那一掌给打的真元混乱，根本就来不及还手！

　　眼看着二人就要被黑雾给吞噬，就在这千钧一发之际，忽听一声暴喝传来：“看招，修武六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　只见半空中一道白色光影闪过，无数道剑气形成天罗地网，轰的一声爆响，当两股力量碰撞的那一瞬间，在半空中炸裂了。

　　安龙贤飞身落地，背手怒道：“是谁？胆敢阻拦本座！”

　　“是我！”

　　只见岳万谷手持软剑，他一脸傲然的站在了兰心和晶心的前面。

　　正是他刚才在这关键时刻出手相救，要不然这二位大小姐可就惨了。

　　“原来是武者！”

　　安龙贤扫视他一眼：“看你应该不是万仙门的人，速速滚开，本座可以饶你不死！”

　　“老夫活了几十年了，还真就不知道死是什么滋味！”

　　岳万谷长剑一挥：“你们来万仙门滥杀无辜，真是罪无可赦，老夫今天就替天行道，除掉你们这群败类！”

　　“哈哈…”

　　安龙贤放声大笑：“区区武者还敢在本座面前放肆，好！别说本座不给你机会，三招之内你不死，本座就放过所有人！”23sk.Com

　　“好，一言为定！”

　　岳万谷摆出架势，准备迎接对方的三招！

　　“喂，你行不行啊？”

　　晶心捂着胸口站起来问道：“他是西南神王安龙贤，你不是他的对手！”

　　“别说三招了，我看你一招都未必能挺住，这是我万仙门的事情，你又何必插手呢？”兰心也劝阻道。

　　岳万谷脸色一正：“师父交代过，既然我们落脚在这里，那就要负责万仙门的安全，二位大小姐放心，岳某就算粉身碎骨，也要为石门主争取一点时间！”

　　石太翁和洪峰正在后山修行，但具体什么时候出关，谁也不知道。

　　欧阳纹青赶紧上后山去通报了，此时甄长老还没在万仙门内，他和几名弟子下山了，要不然万仙门也不至于这么狼狈！

　　“既然你想死，那本座就成全你，第一招！”

　　安龙贤话音刚放，他手中瞬间升起一团黑色真元，他一掌击出，庞大的真元形成一个扇形冲击波！

　　“来吧！”

　　岳万谷赶忙提升所有真气，用手中宝剑来硬抗这一击！

　　就听轰的一巨响过后，他当场就被打飞出去几十米远，一口气撞断了四棵大树，整个人重重的砸在了地面，当场就不知生死了！

　　晶心和兰心都傻眼了，岳万谷的实力她们也知道，那在武道界来说也是屈指可数的大宗师。

　　可在安龙贤面前，真就如同幼儿一般不堪一击，双方差距实在太大了，安龙贤这一掌，顶多就用了两层功力！

　　“岳师傅，您怎么样？”

　　二人赶紧去查看，此时的岳万谷全身冒着青烟，一双手好似被烧焦了一样在不停的颤抖！

　　他原本是穿着长袍威风凛凛的，可现在这长袍都快被打烂了，他就如同刚从火堆里爬出来一样，简直惨不忍睹啊。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，岳万谷这才清醒了一点，刚才那一击，给他彻底打懵圈了。

　　晶心和兰心都劝他不要再斗了，这是玩命呢，他根本就接不住对方三招！

　　但岳万谷既然已经答应甄崇山，这段时间替他守护万仙门，那他就得说话算话。

　　他支撑着身体站起来，擦了一下嘴角的血迹笑道：“呵呵…也没什么大不了的吗？一点都不痛，老鬼，再来！”

　　‘砰！’

　　安龙贤又一掌拍在他胸口上，岳万谷当场口喷鲜血，后背高高隆起一个鼓包，差一点就把他胸口打穿！

　　岳万谷直接被打上了半空，要不是他护体真气强悍，这一击他小命难保啊。

　　晶心和兰心都有点不忍心看了，神洞天等人则是幸灾乐祸，以目前的形势来看，他们是势在必得！

　　岳万谷已经被打的毫无人样了，这位宗师巅峰级的大高手，面对鬼修大能者时，根本毫无还手余地。

　　“最后一击，我看你拿什么来抗！”

　　安龙贤眯着眼睛，他手掌一翻，一团黑气立刻形成！

　　“手下留人！”

　　就在他刚要出手的时候，一道人影飞身而来，直接挡在了岳万谷的前面，此人正是万仙门长老，甄崇山！

　　“甄长老！”

　　晶心和兰心一见他回来了，这可算是找到主心骨了，要不然谁也奈何不了安龙贤！

　　“甄崇山？别来无恙啊！”

　　安龙贤一背手，阴阳怪气道。

　　“安洞主，你带人上我万仙门，又杀我门内弟子，也未免太不把我万仙门放眼里了吧？”

　　甄长老一看这情况，他就知道神洞天的来意了，双方和平了这么多年，安龙贤是来者不善啊！

　　“哼！你们勾结那洪九鼎，包庇本座的仇人，我是来找石太翁兴师问罪的！”

　　安龙贤冷哼道：“把洪九鼎交出来，否则的话，我就踏平你万仙门！”

　　“混账！”

　　甄长老满脸怒火道：“安龙贤，你恐怕不光是为了洪先生而来吧？想必就算把洪先生交给你，你也绝不会放过我万仙门的！”

　　安龙贤一看自己的计划已经被对方给识破了，当下就撕开伪善的面具，露出满脸狰狞！

　　“甄崇山，你说的很对，本座不光要杀了那洪九鼎，还要将你万仙门连根拔起！”

　　“今天…我就是要将你们一网打尽，杀了他们！”

　　安龙贤一声令下，腾龙祭司带人就冲了上去，晶心和兰心也和门内弟子奋力抵抗，双方就在山脚下展开了一场生死厮杀！

　　甄崇山和安龙贤则一直没动，二人目光对视着，周围人能明显感觉到两股杀气正在不断的蔓延，一场大战即将爆发！

　　“甄崇山，本座念是你个人物，想给你个机会！”

　　安龙贤大放厥词道：“只要你肯归顺神洞天，那本座就饶你不死，并且封你为神洞天大祭司，如何啊？”

　　甄崇山冷冷一笑：“呵呵…安龙贤，我乃万仙门长老，又岂会拜入你门下，今日一战，不死不休！”

　　“哈哈…”

　　安龙贤放声大笑：“如果义重还活着，你二人联手兴许能跟我斗上几个回合，但就凭你自己？本座一只手就能要你命！”

　　“出招吧，让本座看看，你这万仙门大长老，到底有多大本事！”

　　“好，甄某就来会会你！”

　　甄崇山猛的提升真元，此时他全身都被红色真元所包裹着，这段时间他也吸收了一些饕餮尸骨的力量。

　　虽然时间太短，但足以提升他一半的实力了。

　　“看招，太中仙法第一式，太中…碎影掌！”

　　甄长老凌空一掌击出，只见一道虚影闪过，一排影像赫然出现，就如同有十几个甄崇山一样，排成一队奔着安龙贤就杀了过去！

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的闷响传来，只见安龙贤双臂一伸开，一个巨大的黑色屏障赫然形成！

　　甄长老这一掌下去，其实是打了几十掌，但都被安龙贤的黑色屏障给挡住了。

　　“雕虫小技，给我破！”

　　安龙贤双手往上一推，就听砰的一声爆响，黑色真元直接把甄长老给震飞出去几十米远！

　　他连续几个翻滚，落地后双腿又拖着地面退了十几米才停下，此时的他双手发颤，身上的长袍都破烂不堪了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第693章 连根拔起免费阅读。https://xs.23sk.com 