
　　翌日，清晨。

　　杜启一大清早，便已经起床洗漱好。今日一早，薛仁贵、萧元奇带着两百人，往城内姜家军营驻扎的方向去。

　　原本杜启的打算，是想要让摩勒多也跟着去的。不过薛仁贵提出不同的建议，认为杜启去叶家，得带上摩勒多，以确保杜启的安全。

　　萧元奇也这么认为。

　　所以最终的结果，是杜启带着摩勒多往叶家去。一行人早早悄然的抵达叶家，叶稻生便带着杜启进入后院，陪着杜启在后院转悠。

　　抵近巳时，宾客到了。

　　叶稻生带着杜启来到前院大厅中落座，因为计划安排，杜启是坐在左侧首位的，而叶稻生坐在首位上。

　　叶稻生没有向人介绍杜启的身份，暂时等待着。时间不长，府上的人来通报说，姜正道已经到了，叶稻生亲自离开大厅去迎接。

　　不多时，叶稻生把姜正道引入了大厅中，而姜正道虽说进入，但身边是有贴身护卫保护的，除此外大厅的外面还有姜正道的护卫。

　　只要姜正道下令，这些人立刻就会进入。

　　宾主落座。

　　姜正道坐在右侧首位，他却是抬头往杜启看去。

　　姜正道不认识杜启，可是杜启年纪轻轻，却能坐在左侧首位，令姜正道上了心。尤其姜正道左右打量了一番，虽说府上热闹，许多宾客来来往往的，自始至终，没有看到叶稻生的父亲。

　　姜正道问道：“叶县丞，令尊呢？”

　　叶稻生道：“姜县令，家父今天不参与。今天之所以有这个宴席，是因为我们要杀你。”

　　“来人！”

　　叶稻生一声令下。

　　这是直接出手。

　　没有多余的废话，一个个叶稻生府上的私兵和各大家族的精锐，自大厅的两侧冲了进来。足足五十余人，都是真正的精锐。

　　他们快速的冲向姜正道，要把姜正道拿下。

　　姜正道冷笑道：“如果这么容易，就能杀了本官，岂不是人人都可以杀了本官。你叶稻生的人进入，我的人自然也会进来的。”

　　果然在叶稻生的私兵进入大厅后，姜正道在大厅外面的一众护卫也是跟着进入。

　　双方直接对峙。

　　暂时谁都没有轻举妄动。

　　姜正道不紧不慢的起身，冷笑一声道：“叶稻生，要杀我，你还嫩了点。王伏虎，给我杀了叶稻生。”

　　姜正道再度开口。

　　这命令的下达，刹那间，在姜正道的身后，跟着姜正道进入的两个贴身护卫之一，已经拔刀出鞘，大踏步的走向叶稻生。

　　如今姜正道的护卫，拖住了叶稻生府上的私兵。在这一情况下，叶稻生身边没有护卫，王伏虎杀过去，足以轻易的杀死叶稻生。

　　可惜的是，王伏虎刚出两步，一道魁梧身影横亘在半路上，堵住王伏虎的去路。

　　赫然是摩勒多。

　　他今天护卫杜启，没有带着铁锤，手中只有一口铁背大刀。在王伏虎靠近瞬间，摩勒多抡刀就斩落。一刀落下，锐利的刀锋挂着锐啸声，如天河倾泻，势不可挡。

　　王伏虎面色微变，他去势不减，却是闪电般提刀格挡。

　　“铛！！”

　　两柄武器撞击在一起。

　　下一刻，王伏虎闷哼了声，战刀脱手飞了出去，整个人蹬蹬后退。摩勒多却是一步上前，战刀继续落下。王伏虎仓促间躲避不及，只听扑哧一声，刀刃已经斩落在王伏虎的脖子上。

　　“噗！”

　　一刀落下，脖颈的动脉被斩断。

　　殷红的鲜血，喷溅而出，

　　王伏虎当场被斩杀，直接被杀死了。

　　姜正道看到了这一幕，吓得懵了，他眼看着摩勒多朝他走过去，命令麾下的人杀进来救他，不必继续对峙了。然而叶稻生和各大家族的人都是精锐，一个个全力抵挡。天籁小说网

　　一时间姜正道的人，只能被堵在门口，根本进不来。

　　姜正道看到摩勒多继续朝他走来，命令另外的一位也是出手。可惜的是另一个护卫，在摩勒多这里也是一个照面都没有走过去，直接被摩勒多斩杀。

　　姜正道顿时成了光杆司令。

　　已经是哦慌了神。

　　怎么可能？

　　要知道姜正道带来的王伏虎，以及另外的一名护卫，都是战场上的高手，是百战老卒，战斗力极为强，如今却是直接被斩杀。

　　姜正道盯着杜启，询问道：“你是谁？这酒泉县内，没你这一号人物。”

　　杜启没有搭话。

　　因为这时候摩勒多已经是靠近，摩勒多根本不废话，抡刀就斩下。姜正道连忙躲避，可这并不宽阔的大厅中，姜正道跑了两步便避无可避，被摩勒多追上。

　　摩勒多一脚下去，只听啪的一声，姜正道就直接摔倒在地上。他的脸上，满是惶恐不安的神情，咬牙道：“你们不能杀我，一旦你们杀了我，你们都得给我陪葬。”

　　“你该死！”

　　杜启淡淡说话。

　　这时候的杜启已然站起身，脸上尽是不屑的神情。他对于解决姜正道这样的人，根本就没有半点的犹。

　　“杀！”

　　杜启干脆利落的下令。

　　摩勒多得知了这一消息，一刀就斩落了下来。锋利的刀锋，轻而易举割裂姜正道的喉管，刀锋继续往下，直接把姜正道的脑袋斩落。

　　鲜血喷溅，染红了地面。

　　杜启见到姜正道被杀，看向外面还在抵抗的姜正道私兵，直接下令降者不杀。

　　没了姜正道，一众人纷纷投降。

　　根本没有人敢再度抵抗。

　　杜启看向叶稻生，吩咐道：“叶稻生，姜正道已经伏诛。你带着人，径直去县衙，接管县衙，查封库房等，一切都给本王查封好。本王接下来，先带着姜正道的尸首去城内军营，把所有隶属于姜正道的这一批人拿下，避免出现乱子。”

　　“是！”

　　叶稻生立刻回答。

　　这样的事情，倒是不困难。

　　杜启让摩勒多拎着姜正道的脑袋，出了杜家后就便快速赶路，往城内军营所在的地点去。这一距离不远，不到一刻钟，杜启和摩勒多已经抵达军营所在地。

　　薛仁贵率领两百精骑列阵，而军营内部，则是姜正道的嫡系，是听从于姜正道的。原本薛仁贵要招降这一批人，但一个个全都列阵抵抗，都不相信姜正道竟然这么远就被处死。

　　营地内的人倒是暂时没有出战，因为外面的都是精骑，不是易与之辈，所以暂时双方都没有采取行动，而是双方对峙。

　　当杜启抵达后，薛仁贵带着一众人，向杜启行礼。

　　薛仁贵沉声道：“公子，我游说他们，令他们投降，但他们不愿意。不过这些人，暂时也没有轻举妄动。”

　　杜启点了点头。

　　他的目光，落在军营中的将领身上。

　　杜启淡淡道：“我乃平西王杜启，奉陛下之命，来酒泉县铲除姜正道。姜正道担任酒泉县令期间，违法乱纪，作奸犯科，更公然违背朝廷的命令，其罪当诛。”

　　顿了顿，杜启继续道：“如今姜正道已经伏诛，尔等，还要誓死抵抗吗？本王只诛杀首恶，不牵连无辜。尔等立刻投降，本王不计较尔等的过错。负隅顽者，杀无赦。”

　　冷厉的话语声音，自杜启口中说出。

　　杜启朝摩勒多点了点头，就见摩勒多抡起姜正道的脑袋，往前扔了出去。随着姜正道的脑袋落地，军营内顿时一片哗然。

　　姜正道竟然死了。

　　姜正道是这些人的主心骨，没了姜正道，所有人都惊慌起来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第593章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 