    曲池坊，又是那熟悉的长街。

    今日，曲江池上游人少了许多。

    遥望对岸芙蓉园边，不见突厥人纵马驰骋，只有零星长安百姓搬运建材。

    小贩依旧吆喝，无奈游客寥寥，喊破了喉咙也不见卖出多少。

    白宋从街口进入，断断续续都听有人议论，说的都是前两日的龙吸水，街上各家各户门口都贴着的皇宫下发的告示，上面有解释龙吸水的事情。

    尽管告示上已经写得很清楚，龙吸水就是一种正常的自然现象，但过往的百姓却少有信其真的，都说是天神震怒，降威于世，这是上天对长安突厥人的一种警告。

    配上这几日突厥人在周围的活动减少了许多，并且也安分了许多，这种说法在民间引起了不少的争论，大多数人更相信后一种解释。

    一路过来听到的议论太多，等三人走到曲江池边时，虞青青忍不住问：“白兄，你说那龙吸水究竟是一种天气，还是天神震怒？”

    白宋正要解释，池边枯坐的一个钓者忽然冷笑了一声：“世人皆愚昧，众醉我独醒！小姑娘，不要轻信外界传言，两者皆不足信的。”

    虞青青听对方直呼自己小姑娘，当即脸一红，愤愤地妄想不远处的钓者，跺着脚喊道：“你才是小姑娘，本姑……本公子是堂堂大丈夫！”

    “哈哈哈哈……”钓者大笑，取下斗笠，收了钓竿，自顾自地收拾行头转身离开。

    白宋看他，发现此人乃是独臂，一身渔具之外，腰间有一把刀，看上去有点儿退隐江湖的老刀客感觉。

    他倒是没有再搭理三人，眼看就要走远，虞青青想到先前的话，赶紧喊道：“喂，你话都没有说清楚呢！说什么两者都不足信？难道你懂那龙吸水是怎么回事？”

    那人驻足一顿，没有回头，但却是留下了一句话：“此乃绝世高手一刀断水而成，长安除此奇景，大唐天下已有十几年未出如此高手了。”

    “一刀断水？亏你想得出来！”虞青青不屑地撇撇嘴。

    “愚昧！”那人摇摇头，留下两个字，忽然将手中渔具一放，抽出腰间刀来。

    这人单手持刀，用力朝曲江湖面一斩。

    瞬间锋芒毕露，真气纵横，曲江池上炸开一道数丈高的水花，惊得周围行人纷纷避让，面露恐惧之色。

    “小心！”

    虞季喊了一声，将妹妹护在身下。

    白宋反应更快，把虞季护在身下，所有的水花都打在了白宋身上。

    “你……你吓唬谁呢！”虞青青大为不满，知道对方是武林高手，但虞家千金，什么高手没见过，根本不鸟他这一壶，“这就是你所说的一刀断水？”

    “这自然不是一刀断水，但若有人能把内功修炼到归一境界，那一刀断水就不是不可能！小子，天下之大，有很多事情是你们所不能理解的……”

    虞青青皱着眉，想说却又不知该说什么。

    这时候，白宋大声道：“前辈，世界之大，也是有许多你所不能理解的。龙吸水就是龙卷风在特定的条件下所形成的特定形态。”

    虞青青回过头，眨了眨眼睛：“什么意思？”

    白宋左右看了看，发现不远处有个大水缸，便走到了水缸前，伸手入水开始搅动。

    “把我的手想象成风暴，当风暴在水面形成时，水面就会发生一些变化。”

    说着，白宋手上加力，水缸中开始形成一个急速旋转的漩涡。

    “只要风暴的气流逐渐变强，且达到一定程度，水流就会跟随风暴的吸引，腾空而起，倒卷入云。当然，这只是一个简单的掩饰。无法形成真正的龙吸水。”

    白宋很平静，只是逐渐加快速度，让水缸里的漩涡尽可能的变得更强烈。

    平平无奇的现象之下，兄妹二人倒是没什么反应。

    这不就是小孩子玩水最喜欢的小花样吗？

    然而，随着白宋速度的加快，一边独臂刀客的似乎感应到了什么，逐渐皱起了眉头，居然回转身朝着水缸走来。

    当刀客到达水缸边上，水缸里漩涡的流速似乎也达到了极致，突然嘭地一声，能容纳两三人的大水缸突然爆裂，巨大的瓷片散落在地。

    而水缸边的三人都看到了令人感到匪夷所思的一幕——水缸破裂，而水却没有立刻洒下！

    而是附着在了白宋的手上，随着白宋的手臂拉起了一道小型的水龙卷！

    白宋也没想到会有这种现象，吓得一哆嗦，手上力气送了，一缸水才散在地上溅得周围人一身。

    虞青青张大了小嘴，震惊地指着白宋的手：“你看你看！龙吸水，龙吸水！看你还嘴硬不嘴硬？！”

    刀客深深地看了白宋一眼，嘴角上扬，对着白宋拱了拱手：“小公子好本事！”

    “我……”白宋懵了，心说这是咋的？

    看看自己的手，有点儿无法理解。

    “在下龙登山，江湖绰号归海一刀，生平最喜与人切磋，待在下办了正事，必来找公子讨教讨教。”

    虞家兄妹都不知对方这话什么意思。

    但龙登山已经看明白了，面前这看似文弱的公子哥是个深藏不露的武林高手。

    他这一手不是龙吸水，而是龙戏水！

    好一个潜龙在野，藏得如此之深，就刚才那一瞬间的奇景，没有个几十年的功力，绝不可能做到！

    龙登山心中猜想，或许自己要找的人找到了！

    “哈哈哈哈……”

    独臂刀客回身收刀，回到湖边，捡起自己的渔具，大笑着远去。

    白宋皱眉，看着独臂刀客的背影，暗想自己可能不经意惹了麻烦。

    也不知对方是什么路数，未来会有什么事情发生。

    这时候，对岸楼里一个胖妇人扯着嗓子丢过来一个鞋子：“哪儿家毛孩子，赔老娘的水缸！”

    “快跑！”虞季喊了一声，丢下几个铜钱，揪着妹妹和白宋飞快逃离现场。

    三人走了，但白宋刚才的演示让兄妹二人相信的朝廷的说法，他们不知道原理，但白宋的演示已经说明这一切都是可以简单做到的。

    小迷弟现在更迷了，屁颠颠地跟在白宋身后，扯着白宋的衣角，眼里闪着小星星。

    “白兄，你怎么什么都知道啊？你真乃天下最博学之人。”

    白宋没搭理，认真看着虞季：“虞兄，刚才的水没打湿身上吧？要不要换身衣裳？”

    虞季看着妹妹，无可奈何地摇头。

    虞青青见白宋不怎么搭理自己，心中很是着急，一路给兄长求助。

    虞季看小妹这般委屈，也是不忍，就借自己之口问问小妹最关心的事情。

    “白兄，听说你也写出了一首水调歌头，舍弟看过之后惊为天人，时常在我耳边念叨，只可惜他记性不好，看过之后也没有记得全，就像听听从白兄口中传出的水调歌头到底是何等惊艳？还望白兄能不吝赐教。”

    白宋对虞姬姑娘是很好奇，心中多是新鲜，故而一路捧着。

    但水调歌头是为大事，传出去不晓得惹出多少事情来，怎么可能传给他们听？

    白宋赶紧笑着打个哈哈：“那个，肯定是这小弟看走了眼，哪有什么词作？本身就是个见不人的拙劣之作，我也没有写完。”

    “怎么会呢？明明是一首完整的词！”虞青青愤愤然说着。

    白宋没有搭理，指着前面：“诶，映月楼到了，咱们赶紧去喝花酒咯！”

    说着，白宋加快了脚步，一人走在了前头。

    虞季回头看看妹妹，耸了耸肩，表示自己也没有办法。

    虞青青跺着小脚：“不说是吧！总有一天我会撬开你的嘴！不找出完整的词作，我就不姓虞！”

    映月楼生意不如往日，任是受了龙吸水奇景的影响，曲池坊人流减少所制。

    认为人少了，过往的客人都看得清楚。

    白宋三人还在门口，映月楼的老鸨便瞧见了白宋。

    这老鸨天生的鹰眼，专盯大客户。

    自白宋提出千两天价之后，老鸨做梦都是白宋英俊的脸庞。

    刚在二楼瞧见，立马插上翅膀冲出了楼子，热情洋溢地抱住了白宋的胳膊，热络地喊着：“哎哟哟，这不是白公子吗？您那日一走，我家明月对公子可是魂牵梦绕，日思夜想啊，您可算是又来了。”

    兄妹二人相视一眼，暗暗感慨。

    人不可貌相，这是老手中的老手啊！

    “小妹，如此花花公子，可万不能深交啊！”

    “我……我……”虞青青语塞，也是没想到心中偶像竟有如此癖好，但细细计较之后，还是咬牙说着，“人家喜欢的是白公子才情，人家文殊院的官员不都说嘛，才子多风流，风流一点好，不然就是庸人了。”

    ……

    青楼花坊，红绸幔帐眯眼，处处都是姑娘的温香软玉，盈盈娇笑。

    一对兄妹是雏鸟入林，倒是真真体会了一次乱花渐欲迷人眼的滋味。

    “哥，把持住！你是正人君子，可不能乱看！”

    虞青青红着小脸儿，应付着周围挥之不去的姑娘们，低着头小声提醒着。

    偏头一看自己口中的正经哥哥，才刚进门呢，裤衩支起了小帐篷。

    “哥，你这个衣冠禽兽！”

    【作者有话说】

    好家伙，我直接好家伙！一天涨了0.2，不说了，还有加更，明天一早才能看。

