    “是吗，那你就去吧！”

    对我说的工作变动，她似乎并没有太多的触动。

    很快，我就做好了一条糖醋鱼，再加上之前熬的汤，这一菜一汤，也算是能将中午饭给对付过去了。

    “你要不要吃饭！”

    她似乎闻到了香味，此时也走到了餐桌前，不过她现在想吃的，根本就不是饭。

    看着她的样子，我就知道她是又想了。

    可现在她怀孕还没有三个月，做是肯定不能做。

    “你现在才刚刚怀孕，这样很危险！”

    我一边推开王有容，一边说着。

    但此时的王有容，根本就不管这些，而是直接将我拉到了卧室，一把就将窗帘给扯上。

    又是上一次我们在卫生间一样的方式。

    但，我却并没有真的要了她，用另外一种方式相互抚慰。

    有时候，解决问题的方式，不仅仅只有一种。

    当渴望达到一定程度，还是有其他不错的方法。

    看着她蜷缩在床榻上，我冲进卫生间，长长的洗了一个凉水澡，这才将恶心感驱除。

    现在家里没有别人，我草草的吃一口饭，直接出门。

    刚才跟王有容的一通折腾，再加上我洗澡吃饭，现在我赶到赵武升那里，时间应该差不多。

    当我推开他办公室门的时候，却发现赵武升早就将材料准备好了。

    “财务那边我已经打好招呼了，下午钱就能到你的账户上！”赵武升微笑着看着我。

    他带着眼镜，比我私下里面见到的时候，看起来认真严肃。

    但我明白，他这认真严肃，多半是装出来的。

    签完字，我直接离开了赵武升的办公室，整个过程没有五分钟！

    一直到走出他的单位，我才给他打了一个电话：“赵哥，我朋友给我准备了一份茶叶，我不太爱喝，留在上午咱们去的那家茶社了，你有空的时候，就带回去吧！”

    赵武升只是嗯了一声，然后就挂断了电话。

    在单位的时候，他必须要小心谨慎，我知道这个道理，所以也就没说什么。

    我没有回家，而是回到了民房。

    很快，我就收到了银行的短信，那上面是之前工程的初期结款！

    虽然只是初期结款，交给银行之后，我能剩下的也不会太多，但毕竟能让我翻身了。大概算了一下，最后到我手里的，大概能有二百万。

    我甚至感觉自己是在做梦，而且梦的如此真实。

    这一切的一切，都像是梦幻一样。

    区区二百万，以前我都不会放在心上，认为这只是小钱，但现在，却能帮我解决大问题。

    工程重新开启肯定不行，但却足够我为赵武升办事了。

    当即，我拿出电话，按照之前我名单上面的人，一一打了过去。

    主要的意思，就是我想请大家吃个饭。

    最后，我才把电话打给了陈晨。

    以我现在的身份，请他们吃饭，他们也不会给面子，但我用了一个小方法。

    这是我以前听过的一个故事。

    一个人给富豪打电话，说要给富豪的女儿介绍一个男朋友，说了基本情况之后，那富豪甚至开口骂那个中间人。

    但中间人说，这个男人马上就要成为某银行的至关重要的位置，这才让富豪有了兴趣。

    而随后，中间人又给那个银行打电话，说这个富豪女儿的男朋友，正在他们银行任职，并且他们马上就要结婚了，银行没过多久，就将这位男朋友放到了那个重要位置之上。

    虽然只是一个故事，但主要的意思就是，有些身份，只要相互需要，事情就很好办成。

    我在那个圈子里的时间很长，所以对这个圈子里的人我非常熟悉，我给这些人打电话的时候也非常讲究顺序。

    一个人，一个人的打过去，找的全都是相互有关联的。

    不过这一次，我并没有找那么多人。

    想要凸显出自己跟赵武升的关系，那有些话就不能自己说出来。

    一定要有人把这话说出来才行。

    而陈晨，就是我设计好的说话之人。

    得到了他们的确认之后，我才订下饭店，这饭店是之前我们常去的饭店，规格算是中等。

    但混迹在我们那个圈子的人，一般都会在那个饭店吃饭。

    这几乎都已经成了不成文的规定！

    随后我又给王有容打了个电话，此时她正在休息，我也不知道王恒是不是又上门来了，不过我现在也不在乎了。

    只是跟她说了一下，晚上我要出去，然后就匆匆的挂了电话。

    这一年多的时间之中，我早就很少有应酬了。

    所以我今天说晚上出去吃饭的时候，王有容还是有些迟疑的。

    因为上午才知道有个女人联系我，我这下午晚上都出去，让她的心里很不安。

    人就是这样，本身自己就有问题，但越是这样，越怕别人有同样的问题出现。

    我没有太多的时间理会她，而是在考虑晚上吃饭的事情。

    帮赵武升办事，办好了，他解决麻烦，我能从中赚一笔钱，以后就算是再有项目，只要有赵武升坐镇，一切都很好弄。

    但这件事情若是办砸了，那以后别说是项目了，这初期结款，就算是结束了。

    以后都不可能再从赵武升的手里拿出一分钱来！

    所以我要把今天晚上饭局上的事情想好，怎么说，能将话题引到项目上，怎么做能让他们全都信任我！

    忽然，我想到一个关键的点，下午不是有赵武升给我的盖章材料吗，这不就是最好的证明吗？

    想到这里，我在这民房里面开始翻箱倒柜的找东西。

    我需要找一个能去让我做做样子的包，但这民房里面，几乎放的全都是我创业时候背的包，有的假皮包甚至都掉皮了。

    根本就没有一个能拿的出手的。

    可是转念一想，我现在骑的就是电动车，我装什么样子。

    今天我就让他们看看，什么叫真人不露相。

    当即，我直接从这一堆破包里面挑了一个最破的。

    再加上我放里面的廉价香烟，这一切让我看起来都不像是一个有钱有能力的人。

