乍一想，天机子的行为似乎很草率。
　　可认真想想，秦弈却发现这是算计了很久的事情。
　　明河当时走神没注意，秦弈却是在认真看战况的。他很清晰地看到，和郑云逸交战的和尚气息忽然有了个瞬间的衰弱和紊乱，不知道是被什么药物影响导致，好像是随着战况胶着，法力大肆运转，就越来越容易走火，终于爆发出来。
　　秦弈甚至猜得到这是怎么达成的。对方腾云四层能突破六层的人就那么几个，对于以卜算为道的晖阳大能来说，算出对方派谁出战是比较容易的事情。而天机子还不仅是算，他本身有“医”，既然有了明确目标，提前给你准备用于临场突破的药动些手脚，是完全可能做到的。
　　具体怎么做的不需要细节还原，总之是做到了，郑云逸唯一需要做的，就是拖。
　　既把对手拖死，又是给了天机子时间，在云台之外暗布八卦阵。
　　不能事先布，因为对方来此之时肯定检查过周围，只有当战况最胶着的时候偷偷出去布置，难怪始终都看不见天机子人在哪里，也难怪这一战拖了这么久。
　　而天机子这个月内显然还做了很多算计，比如去找大欢喜寺的仇敌。
　　大欢喜寺仇家无数，却始终活得滋润，就是因为没有一个能作为中流砥柱的核心扛在前头，尤其是扛住乾元。那仇家再多，也只能等谁落单的时候去报复，行踪还不一定找得到，那有个屁用，拖个几千年仇家都死了他们大欢喜寺还活得好好的。
　　而天机子给了他们这个机会。
　　他骤然出手，便绑架了万道仙宫全宗上下，连不知道躲在哪里的宫主都不得不参与，那便是大欢喜寺仇敌们的狂欢。
　　有乾元顶住对方，这么多同级晖阳出手杀掉两个晖阳再也没有悬念。
　　这也是天机子一举多得的另一得：逼迫宫主出来，与对方的乾元决战。
　　说不定就有两败俱伤的可能。
　　秦弈知道很有可能。
　　宫主远在天涯，此番出击的不是宫主真身，而是阳神离体，化为鹤魂显现。如果按秦弈习惯的说法，乾元也就是化神，人的肉身有很多限制，而精神无限，宫主远在不知什么地方，大欢喜寺那位距离也很远，他们速度再快，想要真身瞬间降临都不太现实，但阳神可以做到。
　　魂游万里，所见便是所在。
　　但神魂之战最是凶险，两个乾元神魂交击的结果，你看着只是瞬间，说不定神魂之中已经交战了不知多少个轮回，这不是现在的秦弈能够理解的战局，是流苏说的。
　　在流苏的判断里，两败俱伤是最有可能性的结果。
　　在秦弈眼中能看到的只是鹤魂再起，佛光又现，再度交缠在一起。表面看着可能都没有琴心交战的视觉冲击，却有极为恐怖的威能泄漏而下，整个云台便有了塌陷之虞。
　　光是余波，都能要了全体在场吃瓜群众的命，包括所有万道仙宫弟子！
　　宫主与旗鼓相当的乾元敌手交战，没有余力去保护别人。
　　天机子微微一笑，却并不担心己方被乾元尽灭。因为他算计的还不止一个乾元。
　　明河可是天枢神阙的宝贝疙瘩，天枢神阙不可能坐视她陷入这种险地，必然也会出手！
　　正当秦弈想到这里，就看见朗朗晴天忽然亮起了星辰。
　　北斗七星之形光耀长空，云台四周亮起星芒，无论是前方晖阳交战的余波，还是上空阳神之战，再也动摇不得分毫。
　　天际有佛号声响起：“天枢神阙一定要掺和此番浑水？”
　　远方传来一道清淡的女声：“大师稍安勿躁，你们两家之战，勿伤旁人。”
　　“呸！”对方也没再说什么。
　　他要此地的人死绝，也是一种报复，天枢神阙阻止他，也无异于与他为敌。
　　当然他也知道，那是因为此地有明河，天枢神阙可不认为他能独独放过明河，一点伤害的可能性都不会留给他。
　　这已经被天机子算尽。
　　一堆普通弟子站在云台远眺，看看前面的晖阳大战，又看看上空的乾元神战，一个个都无语了。
　　谁也没想过局面会变成这般模样啊！
　　腾云与琴心的低级生死战，怎么就变成乾元晖阳大决战了？
　　万道仙宫没准备过，大欢喜寺也没准备过，双方都被天机子拖下了水，被动爆出了这样的真正生死之决！
　　…………
　　说来洋洋洒洒，实际这场交锋结束得很快。
　　晖阳之战，近十个晖阳打两个，还借助了预布的阵法，这种布局之下真的没有什么可挣扎。当烟花散去，已经是一阵之中的和尚尸体，连观海尝试遁逃的灵魂都被天机子捏爆。
　　其他百余名前来观战的大欢喜寺弟子更是一个都没有活下来，光是这么一场，大欢喜寺便是伤筋动骨，从此再也不复魔威之盛。
　　当然如果乾元尚在，很容易又重新凝聚一个新的魔宗。人们转头上望，却见佛光与鹤影齐齐闷哼，转瞬消散。
　　鹤影消散前留下一句话：“澄元神魂已遁，必当觅地潜修，百年内无法逞凶。”
　　天机子吁了口气，对众人微笑道：“诸位，大欢喜寺还留两个首座，如今已经遁逃，赤岭子与天松居士分别缀着他们，方位尽在我掌握。此即一劳永逸，灭除大欢喜寺的大好良机，诸位不可错过。”
　　有一血色红发的大汉道：“澄元会不会还在寺中？”
　　“不会。”天机子笑道：“留得青山在不怕没柴烧的道理，他岂能不知？在寺中死硬又有什么意义，当然是躲起来舔舐伤口了。”
　　“那百年后……”
　　“百年后，也是我万道仙宫之事，找不到诸位身上。”天机子淡淡道：“当然，大欢喜寺的东西，该是我万道仙宫的。”
　　“那是当然。”众人齐齐吁了口气，数道流光随着天机子消失于天际。
　　包括万道仙宫各宗主也去了，连居云岫都去了。
　　这种时候还真是宗门团结对外、斩草除根之时，内部有什么说法回头再说。
　　徒留云台之上的众人面面相觑，感觉这变故如在梦中。
　　真的是数息之间，一个魔威赫赫的魔道大宗就要灭门了……而万道仙宫几乎连根毛都没伤到。
　　虽然留下了隐患，那是没办法的事。乾元之能的核武威慑本来就在于此，不然也轮不到万道仙宫来灭他们，早该被仇家灭掉了。
　　连秦弈都觉得不可思议，因为天机子这么做真的是超出了往日那点内斗格局几万倍，他根本没想过谋算宗的人发起狠来竟然能下这么大棋，做得这么绝。和自家万道仙宫体量相当的魔道大宗，竟真的在这番算计之下灰飞烟灭，轻松得让人觉得很不真实，直如儿戏。
　　可这不是儿戏，是真的。
　　这番谋划把大欢喜寺的诸多仇敌和天枢神阙一起拉了进来，体量岂止是一个万道仙宫？加上又是把大欢喜寺割裂来打，还有围点打援各个击破这种意味在，割裂蚕食就是这么轻松。
　　抓住时机，谋划得宜，可以让看似很艰难的事情达到这种举重若轻的效果，如同杠杆找到了最贴切的支点，那看似不可撼动的巨石也能轻轻松松地翘起。
