
　　一些流民果然跟着林宇他们进了小树林捡柴火去了，林宇他们随便捡了一点，就回到了队伍里。

　　裴姝儿让人拿了炭火和炭盆，让队伍点着了取暖做饭去了。

　　现在这边天气都不是特别好，前方甚至都下雪了，若是到了前方，还不如在待在这里呢。

　　陶明轩咳嗽了几声，冷的直打哆嗦，裴姝儿递了一个手炉给他。

　　“拿着吧。”

　　陶明轩接过，又看了裴姝儿一眼，似乎有些意外。

　　“对我这么好呢？”

　　裴姝儿扯唇笑了笑，又递给了林凤英和新月一个，然后看向了一旁站着，穿着僧袍的真绪。

　　她递了一个手炉给他。

　　“天气寒冷，拿着吧。”

　　真绪看向了裴姝儿，又看向了绣着花纹的手炉袋子，本来不想接的，但是鬼使神差地就伸出手去了。

　　一直将手炉拿在了手中，他就有些后悔了。

　　他的体温即便在这样的天气，依旧热的跟火炉似的，实在不该再拿。

　　但是看着上面精美的图案，还有裴姝儿带着浅浅笑意的桃花眸时，就有些放不下这个手炉了。

　　好像这热烘烘的小东西，也没有那么讨厌了。

　　真绪没有道谢，手中拿着手炉又转过去看天了。

　　一个绣着牡丹花的手炉，在一个白袍僧人手中，实在十分不搭配。

　　唐瓒看了看裴姝儿，有些吃味。

　　“那么我的呢？”

　　裴姝儿笑着走过去，用暖热了的手握住了唐瓒的手，朝着他眨了下左眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就是你的小手炉。”

　　然后她发现，唐瓒的手暖烘烘的，被暖手的人，反倒是成了她了。

　　唐瓒即便拼命压制，依旧没有压制住翘起的嘴角。

　　但是他语气还算淡定矜持，轻轻的“嗯”了一声。

　　快到了京城的时候，裴姝儿便下了马车。

　　“各位，京城不会让你们进去的，你们不如在附近找个安身之地？”

　　这些流民对前方的这一伙贵人感觉很好，虽然没有得到什么实质性的东西，但是他们知道，贵人们一直在照拂着他们。

　　而且也是一直在引导着他们生活。

　　他们当即跪倒在了地上。

　　“多谢贵人一路的照料，我们也想离开，只是贵人，现在任何地方都是不收流民的。”

　　裴姝儿倒是想让这些人去荒山，可是荒山离这里太远了。

　　若是要安置这些流民的话，流民一共有三千人。

　　这么多的人，安置在任何一个地方，都有可能出现祸端。

　　唐瓒看向了马忠：“你去将林州知府请过来，我有事要说。”

　　马忠好歹是有军衔在身的，现在又是个副将，同时也被皇帝封为了飞骑大将军，而唐瓒是镇北大将军。

　　所以，知府多少得给马忠点面子。

　　很快，林州知府就来了。

　　这些流民心中隐隐有些害怕，生怕这贵人是要借知府的名义来赶他们走。

　　尤其是在看到了知府身后的五千余兵马后，脸上更是没有一点血色了。

　　林州知府看向了唐瓒：“林州知府徐达林参见战王。”

　　唐瓒道：“起来吧，这里有一些流民，你想办法安置了吧。”

　　徐达林脸色一变，连连叹气，见唐瓒依旧看着他，这才开口。

　　“战王爷有所不知，皇上之前下了命令，不许安置流民啊。”

　　唐瓒道：“若是我没有记错的话，皇上说的是，不许在城里安置流民。但是没有说过，不许在城外安置流民吧？”

　　这话一出，徐达林脸色一僵，他这才反应过来，好像真是这么回事。

　　徐达林看了看这三千人，最后咬牙。

　　“行，你们跟我来，你们一个家族的人聚拢到一起，我到时候将你们分在一处。”

　　流民们一听这话，一直悬着的心总算是落了下来，眼眶也有些温热。

　　然后连连跪下来，对着知府和唐瓒裴姝儿磕头。

　　“谢谢，谢谢战王，谢谢徐知府，谢谢战王妃。”

　　听到“战王妃”这个称呼，裴姝儿还觉得有些回不过神来。

　　徐知府看着这些人哭的凄惨，心里也是叹息，都怪这老天不好，不然也不会有这么多流离失所的人。

　　“大家快起来吧，我给大家分到几个村落去。到了那里，大家不许犯罪，否则必定严惩不贷，还会牵连家人。”

　　这话一出，一些心思活泛的也都打消了这个念头，连声应是。

　　一直到了安置地，流民们都被妥善的安置了。

　　也分到了属于自己的土地，只要有了土地，流民们的收成就有了保障。

　　而且，只要有水，也就能活。

　　这里又靠近京城，也不会有战乱了。

　　大家又对着京城的方向跪下拜了拜，当然，拜的都不是皇上，而是那两位贵人。

　　与此同时，唐瓒他们也到了京城城门口。

　　刚到城门口，一些护卫就拦下了人。

　　“来者何人？”

　　唐瓒道：“古兰军营将军，镇北大将军，战王唐瓒。”

　　护卫脸色变了，随后笑呵呵地跪下行了礼，然后才道：“战王殿下，我们需要检查您马车里有没有不适宜带进城的东西。”

　　“若是有的话，恐怕得配合着卸下。”

　　唐瓒点头：“可以。”

　　毕竟，炸药现在都在裴姝儿的空间里呢。

　　危险一点的东西也是，这些人什么都检查不出来。

　　当他们将所有马车都翻过一遍后，都没有发现任何可疑的东西。

　　一个守卫悄悄地将手伸向了马车里。

　　然后被马忠捏住了手。

　　“你做什么？”

　　等到那双手拿出来时，看到的正是一叠信件。

　　即便不看，也知道那不是什么好东西。

　　马忠皱眉，当即将这守卫一脚踹翻在地。

　　“竖子尔敢，我们清清白白的来京城，你竟然还敢陷害我们！说，你是被谁指使了？”

　　那守卫当即吓白了脸，支支吾吾半天都没有说出什么来。

　　唐瓒冷笑道：“你若是不说，那么也别怪我不客气了。”

　　这守卫最后选择了吞毒自尽，守卫统领连忙朝着唐瓒告饶。

　　“战王请息怒，这个人新来没有多久，我们也不知道他这样做意欲何为。”

　　唐瓒点头道：“来人，将这个人的尸体给我带回去，我要细细盘查。”

　　守卫统领欲言又止，和周围的守卫交换了眼神，最后还是没有说什么。

　　裴姝儿笑道：“您可是王爷，处理一具对你怀有歹意的尸体，实在合情合理。”

　　说完这话，她又笑着看向守卫统领，桃花眸中带着一点压迫感。

　　现在才进京城呢，就被这些人来了个不轻不重的下马威，只怕以后战王府都只是一个笑话了。

　　她知道唐瓒可以处理。

　　可她就是看不得她的大反派受一丁点委屈！

　　统领和守卫将脑袋压的更低，那些眉眼官司也不敢再打。

　　他们倒是低估了这个战王夫人，看这样子，就不是个好相与的。

　　裴姝儿声音轻柔，尾音上挑，微微俯身，这些人感觉压迫感更甚，额头竟然不知不觉流出了汗水来。

　　“这位统领，你说是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第525章 她见不得她的大反派受委屈！免费阅读。https://xs.23sk.com 