    栾香花海旖色光，一层暮霭一层茫。欲迷鼓躁钻心痒，忆沦炎谷化柔肠。

    “莫组长，求你……求求你帮我，保守这个秘密吧！”

    刚从地上站起身的上官洛颖，整理了一下，沾满血迹，又有些凌乱的军服上衣。粉面凄苦，双目低垂，向背冲着她，临风孑立，后襟上血迹斑斑的太史言，羞愧难当的轻声说道。

    “瞧您这话说得！您是大将军，我就是一个被借调来，临时帮忙的伙计。您说一句话，那就是命令，我敢不服从吗？”太史言的双眸，漠然平视着远方，面无表情的冷声说道。

    “莫组长，刚才我一时情急，对您做出了那种事。既背叛了，咱们之间的友情，又是恩将仇报。可是，她……，你能听听我的解释吗？”上官洛颖抬眼望向，太史言的背影，一脸祈求的神情。

    “一时情急……?解释……？呵呵……!有必要吗？您刻意放走了要犯，自有您的深谋远虑。您为了让她顺利逃走，怕我行事鲁莽横加阻拦，扰乱了您的部署，就连刺了我4剑，好在，您手下留情，我这条命也足够硬。

    只是，上官将军，下次再有这种谋划，您最好早点儿向我说明。如果，有什么不宣之秘？您就直接向我，下正式的命令好了。总不能闪烁其词的，就提前对我施以军法吧！”太史言没有回头，冷笑着说道。

     他这一席话，只说得上官洛颖，更加无地自容。刚才那4剑，她几乎都是奔着，太史言的要害出手的。而且当时，她的幻觉早就被解除了。

    可她明明清醒着，为什么还会做出这种，丧心病狂，忘恩负义的举动呢？

    这其中的关键，就是那个神秘的女孩儿，对上官洛颖的一切，几乎是了如指掌。

    再有，她所施展的致幻技能，对于目标心神的摧折，是作用于多方面的。

    而上官洛颖，个人取向的异常，并不是器质性病变造成的。实际上是一种，极其严重的心理障碍。

    她的心结所在，就在那个叫，“聂双柔”的女孩儿身上。

    可以说，她对这个女孩儿的情根深种，丝毫不亚于，太史言对宁碧珊的刻骨铭心。

    她想找蜜拉贝儿做伴侣，也不过是，把蜜拉贝儿当成了，聂双柔的替身。

    当时，就在上官洛颖，刚冲到距离太史言，在幻境中追击那女孩虚影的位置，还有300多米的距离时。却一眼看到了，为了她和她们的海誓山盟，早就以身殉情的聂双柔，竟然又死而复生了！

    毫无疑问，这是上官洛颖，也中了那小妖女，强大的即发性致幻技能，“噩痉马咒”！但，这其中的蹊跷，远没有那么简单。

    事实上，这位被那些面具人，称作“煜主”的女孩儿，在第一次对太史言，释放过同样的幻术后，她体内的“晦源力”，已经消耗了大半。

    老毒判断的没错，此时这位煜主，根本没心思，去顾及韩小智的死活。两人交手后，那小胖子，也早被她远远的扔到了一边。她现在唯一焦心的，就是自己该如何脱身。

    到了这步田地，这位煜主早就有些后悔了。这次的行动，她太过自信，过于托大了。她明知道这怪物，也到了彰贤市，并参与了这次军方的行动。

    针对这种局面，她仍自信的认为，自己事先设计好了的一切，进可攻，退可守，可保万无一失。却万没想到，这怪物竟在那么短的时间内，就破除了自己，全力施展的最强幻杀技能。

    就算当年，枫家和迪丽莎家族的先祖，中了这种“五炎级”强度的噩痉马咒，也只能沉沦在幻境中，短时间内，根本无法挣脱出来。

    即使他们，不会再遭到任何攻击，如果，没外力相助，或及时的救治，也有一定可能，一直陷落在，极度恐惧的深渊中，慢慢被磨灭心智而死！

    可这怪物，竟然只用了两三秒钟，就恢复如常了。他那骨子里的神魂，是用混金炼成的吗！？还是说这家伙，天生就是一副铁石心肠？

    幸好，鉴于在墨本洲的经历，她早知道这怪物，和那些家伙一样，具有如不死之身般的快速伤愈体质。因此，在当时才没敢，趁机偷袭这怪物。

    不然，很可能是偷鸡不成，反蚀把米。就算自己的近战实力，实不下于，枫家的那些高手。但，以这怪物那变态的实力，自己根本逃不出这么远。

    就更没机会，一边跟他周旋，拖延时间。一边恢复着自身的“晦源力”。同时酝酿出，这项名为“氤裹倾花幕”的，同样强大的幻术技能。

    这种致幻技能，是把特定的能量芥子，悄然无息，丝进毫侵的慢慢渗透到，对手体内的各大腺体中。

    等这些能量芥子，在她导向的靶点上，覆盖到一定程度时，她便可以，突然引爆这些芥子中的能量，破坏人体内分泌系统，对各种激素的合成。

    让中术者在顷刻间，出现严重的内分泌失衡，造成他的脑细胞异常放电。从而达到，瞬间致幻的效果。同时，通过对目标，持续释放这种能量芥子，让他的内分泌系统，无法恢复正常，也就无法脱离幻觉。

    这些能量破坏的靶点位置，和痉马噩咒攻击的位置，完全不同。因此，这位煜主相信，那怪物，一旦陷入了这项幻术中，不可能在短时间内，自我醒觉。

    这样，只要能等上官洛颖赶到，她就有机会利用上官洛颖的弱点，从这怪物手底下逃走。

    而她谴走了那些面具人，确实是不想让他们，白白的送命。因为她明白，他们那点儿道行，撞到这怪物手里，那就是来给他送人头儿的。

    虽然，从现在来看，这位煜主的危机应对策略，确实达到了目的。可她这一步棋，走的也是险象环生。

    首先是，她没想到，即使处于幻境中的太史言，对她的追击，一样是步步紧逼。每一次，自己不断用幻身搏位，也只能堪堪躲过，他那势如雷霆，驰魂夺魄的一击。

    这短短的几十分钟内，她连续释放了，两次五炎级和一次三炎级强度的致幻技能。她体内的晦源力，已经所剩无多了。

    当然，三炎强度的噩痉马咒，是针对上官洛颖的。好在，持续的时间很短。不过，要维持施加在太史言身上的，高强度氤裹倾花幕，她的晦源力，已经有些难以为续了。

    因此，她一发现上官洛颖，进入了她的感知范围，立即向她施放了噩痉马咒。同时，也对太史言发动了，氤裹倾花幕的轴底幻术。

    如果说噩痉马咒，是令人跌入无尽恐惧的深渊，被削魂夺魄，最终万念俱灰。

    那氤裹倾花幕的第二阶段，激发出的终演幻境，却是让人沉沦在最渴望，最美好的梦境中，穷奢极欲，再也无法自拔。这两种幻术的厉害之处，也就在于此。

    只可惜，这位煜主女孩儿，并不知道太史言的实力上限在哪儿，更不知道他经历过什么。

    当时，幻境中的太史言，见到四外笼罩的粉色氤氲，骤然间化作了，缤纷满目，五彩斑斓的漫天花雨。

    就在他一怔之际，那些飞舞的花瓣，便开始有规律的，拼接在一起。就如同，一块块散落的拼图，在这片空间中，飞速的自动拼接。随即，光影杂驳，气象突变。刹那间，就拼装成了一片，新的天地。

    这里天高云淡，阳光明媚，檐影倾斜，小院清风，沁人心脾。院外青坡曼林，枝叶婆娑。院内青墙净地，宽阔敞亮。太史言发现，他又回到了青玄山府，自己那座在南宝岭村的小宅院中。

    他心里明白，这是那小妖女，对自己发动了，更厉害的幻术。他强压着怒火，刚想叫一声：“毒哥”，想跟老毒商量一下，要如何破解。

    却忽听“哇！”一声，婴儿的啼哭，霎时间，扣动了他的心弦。他实在忍不住，转眼向那间正房的房门看去。可这一眼，竟险些让他涕泪横流。

    在他的眼中，在那扇门后的正厅里，宁碧珊那婀娜的身影，渐渐的浮现出来。

    她还是穿着，她经常穿的那件，淡蓝色长袄裙。那张明艳若桃的面孔上，挂着让他魂牵梦萦的甜美笑容。

    那双盈盈秋水，俯视着她抱在怀中的襁褓，深情凝涕，目光中充满了温溺和柔情。

    不用说，那襁褓中，就是他们的孩子。

    看到这一幕，太史言的心中，痛苦和喜悦交织，愤恨与渴望纠缠。

    他多想走进那间正厅，紧紧抱住宁碧珊，向她倾诉自己的思念。

    拼命去感受一下，那种隔世重逢的，极度的愉悦和无尽的温情。

    再好好亲吻一下，她那甜美绝伦的面孔。闻一闻她身上，那醉人的馨香，那是能融化他灵魂的气息。

    他多想看一眼，自己的孩子。他连那宝宝，是男是女都不知道！

    他多么希望，能抱一抱那个无比稚嫩，需要自己倾尽身心，去疼爱，去守护的小生命。

    如果，这都是真的，他愿意放弃一切的一切。

    哪怕是再遭到，碎骨抽筋，烹心炼魂，千刀万剐，他也心甘情愿去交换。

    但是，这一切都是假的！

    可即便是假的，只要他走进那扇门。就能感受到，自己最镂心刻骨的愿望，在达成那一刻的满足感和幸福感。

    毫无疑问，这一幕，对的他充满着无比巨大的诱惑。

    可最终，他还是闭上了双眼，不敢再看下去。同时，仰天一声狂吼，淹没了那婴儿的哭声，对他的引诱。

    他心中如汹潮般渴望，转变成了悲愤和暴怒。

    他没有再去征询老毒的意见，直接抽取了一丝，白小豆子二号的能量，注入到第九经络中。

    当一股灼流冲上了大脑，“哗”的一声，幻境空沦，物景归位。依旧是晴空万里，焚谷光浴，清风啸林，一切都回归了现实。

    在脱出幻境的瞬间，他立即关注了，已经恢复正常的感知系统，开始搜寻那小妖女的身影。

    可在他的视野和神念范围内，除了在不远处，瘫坐在地的上官洛颖，和瘫倒在树旁的小胖子，那个小妖女，已经踪影皆无，不知去向了。

    这时，一副全息地图，在他的意识空间中构建完成，并带着路径标注。太史言明白，在他陷入幻境的几秒钟里，老毒虽然没吭声，但，他也一定能感受到，自己的疮深剧痛和激恨怒火。

    老毒很清楚，自己下一步要做什么。所以，就提前帮他准备好了地图。因此，他并没有去管，上官洛颖和韩小智。而是双腿贯力，双脚猛踏地面。只听“轰”的一声，他硬生生把地面，蹬出一个遍布龟裂大坑。

    他的身影，如一道流光射电，转眼间就出现在，5公里外的半空中。

    他当然是沿着老毒，在全息地图上，标定的路线方向，朝那个女孩儿追去。而他跳上了半空，是为了给自己更好的视野。他要用最快的速度，追上那个小妖女，将她抽筋扒皮，碎尸万段。

    这小妖女，竟敢连续两次，利用他最深重的伤痛，和最珍爱的亡故亲人，折磨他的心神，已经触及到了他的底线。这次，他绝不再心慈手软。

    半空中的太史言，就如同一颗，高超音速巡航导弹。不断的凝出源力阶梯，不断借力，向锁定的目标飞射。

    不到20秒钟，在他脑海中的全息地图上，那条指示线，就出现了尽头。

    而那个女孩儿的身影，也再次落入了他的视野中。半空中的太史言，目眦尽裂，紧咬牙关，右手的泰铂纳米武器，已然矩化成蓝电长刀。

    他脚下的源力阶梯，已调整好角度，这一次借力，太史言的身体，直接向前下方射去，化作一道光箭，“嗖”的一道破风声，直射那个女孩儿后身。

    下一瞬，只听“咔”的一声巨响，一道丈许长的，冰蓝色半月光焰，斩进了地面。硬把地面轰出一条，三十多米长，一米多宽的裂缝。裂缝的周围，暴土扬尘，树木摧折，碎裂的枝叶和木屑，四外崩飞。

    随后便是，撼天动地的飞沙走石，蓝色和银色的光刃，交织迸射，光滚成团，火星飞雨，锐鸣声震耳欲聋。

    要说这小妖女，果真非等闲之辈。她的近战实力，感觉比那些熔机仆俑，还要略胜一分。

    不仅瞬间躲开了，这石破惊天的第一击，还在太史言，一言不发的狂暴攻击下，硬是支撑了数百个回合。

    只是，这方圆几公里内的防护林，算是被他们彻底给毁了。不过，这位煜主女孩儿，能坚持抵挡他到现在，已经是散尽了浑身的解数，在苦苦支撑。

    和那些熔机仆俑相比，她的优势在于，招式刚柔并济，身子柔韧灵活，既能适时的避其锋芒，又能因势利导，卸力和借力打力。

    因此，在太史言的破焦十二连击，一轮轮的猛攻之下，她仍能凭借着，八音绕梁的诡捷身法，闪转腾挪，避过杀招。不像那仨魔鬼筋肉人，只知道跟太史言硬碰硬。

    而她的劣势，就在于手中的兵刃，只是普通的泰铂纳米短斧。太史言这种，迅猛无伦，大开大合的打法，让她很少有反击的余地。不过，就算她能反击，也起不到什么作用。

    可到了此时，她终归还是有些支持不住了。这怪物实在太凶狠了，而她的晦源力，已经所剩无几，根本不足以再次发动，能致幻这怪物的技能。

    不过，她可没有一点儿，绝望放弃的念头。因为，她一直等待的脱身机会，终于出现了。而她等的这个机会，就是此时，刚赶到太史身后的上官洛颖。

    太史言这儿，早在神念中发现，上官洛颖也追到了这里。 他已是怒火万丈的心中，也升起了几许诧异。

    “她不在原地，守着那小胖子，或者带他回去，追到这儿来干嘛？她觉得她自己，能帮上忙吗？”这个闪念过后，他也来不及细想，手中加紧了攻势。他当然看得出来，这小妖女马上就撑不住了。

    就在下一秒，上官洛颖已经赶到他身后，不足五十米的地方。太史言斜刺里一个突进，反刀上撩，刀锋笼罩了，那小妖女的周身上下。

    这小妖女身形暴退，却因力不从心，还是退慢了半拍儿。她只能用手中的短斧，斜挂太史言的单刀，踏步侧身，身子滴溜一转，一封一带，想借力向右侧腾跃，凭此该变方向，从侧面跟太史言，再拉开一段距离。

    太史言虽然读书少，情商低。但，打架的时候，他的脑子可不笨。这会儿功夫，他跟这女孩儿，已经交手快一千招了，如何看不出她这点儿伎俩。

    就在那女孩儿右手的短柄斧，刚挂到他的刀刃时，他竟然一撒手，直接把单刀给扔了。这一下可不要紧，那女孩儿想引带借力的招式，就此彻底落空。

    再说，想借力卸力，那自己多少也得出点儿力。而且，还涉及到身体重心转移的问题。这小妖女借力落空，被闪了一下，再想回稳重心，发力跳跃闪躲，可就来不及了。

    太史言等得就是这一刻，哪儿还会手下留情，右手舍了单刀，但手臂上撩之势未竭，在胸前划过，紧跟着左脚连招上步，左手这一招碎心击，直捣那女孩儿的心口窝。

    他这含恨一击，没留任何余力。这一拳打出，力透钢骨，雷霆崩裂，简直是无坚不摧。这要是打实了，真能把那小妖女的胸口，直接给打个对穿。

    而这小妖女，在施力落空，重心坠身的瞬间，哪还有腾挪的余地。她右手的斧子，去挂封太史言的单刀，根本没封到，去势未尽，余力难收，想撤是撤不回来了。

    她若是抬左臂，挡在胸前，硬吃这一拳，最多是螳臂当车。会被这摧钢断金的一拳，打断臂骨，再击碎心脏，同样是难逃一死。

    不过，这小妖女也是恁地了得，在这千钧一发之际，她那柔软的身子，竟然能单凭腰力，快速的一扭一侧。但，终归还是慢了几毫秒。

    只是，这样一来，太史言的拳头，力道已经发出，却无法捣中她的胸口了。只能因势变招，手肘微曲，手腕一扣，变直拳为摆拳，腰间再一发力，拳峰横砸，正砸在她的右锁骨下的乳缘上。

    虽然这一拳，中途变向，力道会大减。但，仍是力透千钧。只把这小妖女轰得，整个身子打着旋斜飞出去，飞了十几米， “咔”一声，撞断了一颗，碗口粗的树干，才摔在地上。

    这小妖女也着实刚强，刚一落地就翻身爬起。不过紧接着，就猛一弯腰，左手按在右胸上，一阵剧烈的咳嗦，还吐出了一大口鲜血。

    今日，可是太史言平生第一次，对一个女人，生出如此强烈的杀念。

    他知道，那小妖女，多半是被自己这一拳，打断了几根肋骨。同时，也听到身后的上官洛颖，突然惊呼了一声：“莫组长，不要再伤害她了！”

    此时此刻，太史言哪儿还会有，半点儿的怜悯之心。

    他知道上官洛颖，已经到了近前，却根本没打算理她。连看都没看她，当即一猫腰，便抄起了落在一旁的，泰铂纳米短棒，矩化成蓝电长刀。直接一个突进，向那小妖女冲去。

    不过，这一个瞬间，他心里还是闪过一丝纳闷：“这大个丫头，想留她活口，直接说一句：‘抓活的’就好了！

    怎么还说成了：‘不要伤害她？’咋滴，你还挺心疼她呗？没事儿吧你？幻术没解，还魔怔呢？她都伤成那儿样了，不应该啊！再说了，她长得也不好看啊！”

    正因为，生出这片刻的迟疑，他才没用最快的速度，冲向那小妖女。

    可这闪念之间，他已然发现，上官洛颖也跟在自己的身后。突然，一股钻心的剧痛，从背后传来。

