    偏分中年人是江鹤的父亲，江反。

    他从一开始就不相信，一个同样是年轻人，能杀了自己儿子。

    “你懂什么？”

    江涂呵斥一声，“姜家就算是夜天子，也不敢招惹啊。”

    “姜中庆有这么强吗？”

    江反沉声问道。

    姜中庆不是别人，正是姜半夏的爷爷。

    “不错，他除了强之外，还有一个身份，那就是国家无间成员。”

    江涂看向江反，“里面全都是华夏顶级的高手，独孤破晓就算再强，也不敢招惹。”

    “哎！”

    江反无奈的叹息，看自己父亲的意思，是打算找封林这个替死鬼了。

    ……

    封林在家里好好睡一觉。

    第二天，一如既往的看到神宫寺秋惠。

    面对江家，他决定一个人过去。

    曾经，面对这种级别的隐世家族，他还要避其锋芒。

    现在不一样了。

    他也来到贯通境界，而且是中期。

    “老大，早。”

    神宫寺秋惠对着封林笑了下。

    “早。”

    封林笑着点头。

    神宫寺秋惠打个哈欠，下来穿好鞋子，打开房门。

    封林也早早起来，在院子里随便活动一下。

    和徐若影等人吃过早饭，封林就说有任务要离开。

    几人都没有说什么，她们每次看到封林去执行任务，只是觉得自己的实力不强。

    封林让徐若影将他送到高铁站。

    他已经提前在网上订好了车票。

    在这里等待半个小时，就坐上了高铁。

    按照车票上的时间，也就一个小时。

    封林闭上眼睛，准备小憩一会儿。

    突然，封林的身边走过一个男人。

    他正好坐在封林的身边。

    封林随意瞥了眼这个男人，年纪和自己差不多。

    留着短发，身穿普通的米色休闲服。

    长得还算可以，看着挺阳光。

    “哥们，也去凉市啊？”

    这个男人笑着问道。

    封林点点头。

    “哥们，我们做个交易怎么样？”眼前的男人，自我介绍道，“我叫王帅。”

    “不怎么样。”

    封林可没时间和这个人浪费。

    “兄弟，我给你钱，我给你五千块。”

    王帅拿出手机，“我这边工作很忙，可父母却让我回凉市相亲。”

    “相亲？我能帮你干什么？”

    反正封林也无聊，就和这个哥们聊了几句。

    “其实我有喜欢的人，不想去，你替我去吧，反正她也没见过我。”

    王帅笑着说道，“你随便找个理由拒绝就行了。”

    “这怎么行？我长得这么帅，万一她看上我怎么办？”

    封林现在有女性恐惧症，这种事，能不参与，就不参与。

    “兄弟，我听我爸妈说，那个女人长得不错，看上你不正好吗？”王帅打开他的微信钱包，“来，我先给钱。”

    “你不怕我拿了钱，不办事？”封林笑着问道。

    “不怕，你这面相不是坏人，五千块。”

    王帅双手合十，恳求道：“快来扫一扫，马上就要发车了。”

    封林犹豫了一下，点点头，“反正他是第一次去凉市，五千块也够请女方吃饭了。”

    于是，他拿出手机，收了对方的钱。

    王帅和封林加了微信好友，将这次见面的地点，发给封林。

    “兄弟！我走了！”

    王帅说完，马上离开高铁。

    封林看着手机里的餐厅地址，闲着无事，查了一下。

    算是高档的餐厅。

    看来双方都家境殷实。

    看刚才的王帅，出手就是五千块，确实是不差钱的主。

    ……

    一个小时眨眼间过去。

    封林来到凉市。

    一般来到陌生的城市，封林都会先在街道上转转。

    熟悉一下四周的环境。

    经过观察，这里的经济，并不如云市。

    相对来说，整个河东省，要稍微有些落后。

    封林没转多久，之前的王帅，给封林发了一段话。

    “兄弟，你叫什么名字啊？还有你的电话号码。”

    封林肯定不会傻到用自己的真名，他回复道：“我叫林一。”

    不过，他的电话留了真的。

    “好的林兄弟，我现在给她发过去，等你拒绝后，给我发个消息，我直接把她微信拉黑。”

    王帅又回复一句。

    封林微微摇头，他很了解这个人的苦衷。

    他也在想，自己今后遇到未婚妻，是不是也应该让人顶替。

    没过多久，封林的手机就响了，“喂，你是林一？”

    “没错。”

    封林答应一声。

    “真奇怪，明明之前你说你叫王帅。”对面的女人嘟囔一声。

    “那是小名。”封林解释道。

    “好了，你应该到了吧？快点过来吧。”

    对面的女人说道。

    “好的，我马上到。”

    封林挂掉电话，发现王帅又给自己发个消息。

    告诉他这个女人叫任莎莎。

    封林并没有乘坐出租车，他通过几条小路，五六分钟便到了目的地。

    在这个餐厅的外面，站着一个身穿碎花裙的女人。

    她的头发烫成波浪，身材虽然平坦，但脸还是很漂亮的。

    标准的瓜子脸，那双大眼睛非常明亮。

    个头也不低，穿着休闲的运动鞋。

    突然，这个人看向封林，走过来问道：“林一？”

    “恩，任莎莎？”

    封林答应一声，这个女人确实挺漂亮的。

    “是我，进来吧。”

    任莎莎回过头，在前面带路。

    封林跟在这个女人身边，他有丰富的退婚经验。

    这次准备挑战一下，三句话退婚。

    任莎莎带着封林走进一个包间。

    封林刚进去，直接蒙了。

    这特么……

    他都怀疑自己是不是来错地方了。

    这哪是相亲啊。

    这是在喝喜酒吧？

    包间里一共有三桌，坐满了人。

    上到老人，下到小孩，应有尽有。

    足足有将近二十个。

    “这些人……”

    封林都怀疑王帅在玩他，这真是相亲吗？

    “哦，介绍一下，这是我大姨，这是我大姨夫，这是我二姑，二姑夫，大舅，大舅母……”

    任莎莎一个个的在这里介绍，随后道：“对了，其他的包间还有三桌。”

    “我特么……我们不是第一次见面吗？你叫这么多亲戚，不太合适吧？”

    封林表情有些奇怪。

    “小兄弟，你怎么说话呢，莎莎是我家大宝贝，长辈来看看你怎么了？”

    “就是！服务员，刚才点的餐，上来吧。”

    “对了，先来五条华子，这里不少人都抽烟，先一人发一盒。”

    ……

    四周的几个亲戚，纷纷说道。

    全都开始自顾聊天，根本就没搭理封林。

    “怎么了？”

    任莎莎装作不解的模样，她看向封林，“怎么不坐啊？”

    “坐？”

    封林都被对方搞懵了，这是拿男方当傻子吧？

