    而老程家七个娃，两位长辈，成日留在府中的，除了未婚青年程三郎。

    就是已经确定明年也要入读那国子监，目前还处于无职无业的老六程处侠。

    以及那撂后世怕是才上一二年级的七妹。

    而此刻，程三郎正面无表情，双手环抱，打量着院子里边玩滑板的老六还有七妹。

    一旁，则是那仍旧富态，笑起来很具有亲和力的老管家程富。

    程富打量着那六公子还有小娘子，忍不住一脸赞叹地道。

    “三公子，你看，小娘子这身手，这机灵劲，可一点也不比六公子差。”

    “……嗯。”程三郎抬起了手抹了把脸，有些不知道应该说啥才好。

    别家的姑娘，不是喜欢花花草草，就是琴棋书画，总之都属于喜欢比较文静的游戏。

    可七妹……也不知道是不是让她那三个哥哥打小给带歪了。

    可说带歪吧，也不全对，毕竟七妹不但琴棋书画，还是刀枪剑戟，样样精通。

    可把亲爹宝贝得不行，非说七妹就捡着他长的，这让程家六兄弟都很不乐意，敢怒不敢言。

    毕竟七妹长得那么清丽脱俗，如果安静地坐在娘亲身边，你会发现，简直就是缩小版的崔氏。

    显得那样的温婉宁秀，绝对是最典型的大家闺秀。

    可是一旦跟着这些哥哥们玩起来，呵呵……反正就像现在这样。

    七妹俯着身子，驾驭着那身下的滑板，犹如一道闪电从台阶下方一晃而过。

    还很得意地冲三哥扬了扬手，留下一蹿银铃般的笑声，后方则是程老六正在气极败坏地驾驭着滑板追赶。

    “七妹，七妹你当心点……”

    看到了这一幕，程三郎无可奈何地摇了摇头，不忍目睹。

    转过了头来，朝着管家富叔打听起了他的事，富叔跟了刘婶成为了两口子之后，又连生了两个闺女。

    也不知道是基因突变还是啥，反正两个闺女都长得颇为眉清目秀，喜得富叔成日乐呵呵的跟个米勒佛似的。

    程处弼正在跟管家富叔闲聊吹牛打屁的当口，突然看到已经消失在了远处的七妹又驾驭着滑板过来。

    小脸蛋红粉粉的七妹很是得意地朝着三哥显摆道。

    “三哥，我已经会飞跃台阶了。”

    “真的？”程三郎很配合地露出了一个夸张的表情。李恪朝着站在门口的李德比划了一个手势，李德心领神会地快步而去。

    然后，隔壁的次仁与尼玛等了数息，没听到对面有动静，不禁心中生疑的当口。

    #####

    然后就听到了隔壁再度传来了李恪的声音。“来来来，钦陵，你看是谁来了，处弼兄快快过来坐下吧……”

    次仁听到了一个陌生的声音，然后就听到了尼玛在耳朵边给出了答案。

    “那是跟宰相赌斗大胜的小程太保。”

    听到了这个令他震惊的消息，这还不算完，他又听到了那个陌生的嗓音继续言道。

    “钦陵老弟，咱们之前不便见面，今日好不容易才悄悄过来跟你碰头，结果没想到你居然喝多了。”

    看到处弼兄一边说话，一边冲自己比划手势，李恪秒懂，用足以能够让隔壁的听墙角的人听得清楚的声音道。

    “看来钦陵老弟是真的喝多了，莫要管他，处弼兄咱们继续喝。

    过不了多久，咱们弟兄就可以同殿为臣，到时候几弟兄再好好庆祝庆祝……”

    “！！！”次仁的眼珠子夸张地瞪得溜圆，嘴巴也夸张地咧到了极致。

    一旁的尼玛眼睛也瞪得如同铜铃一般，心里边不由得卧了一大个槽。

    虽然程三郎已经告诉过自己，让自己引次仁将军过来听大戏。

    但是今天的这幕大戏，实在是太特娘的惊世骇俗了点。

    这一幕大戏听下来，只需要将前后一联系，瞬间就足以让人脑补出了一场巨大的阴谋。

    看看跟前这位眼珠子瞪得差点脱出眼眶，满脸震惊到无以复加的次仁将军就知道了。

    看来，程三郎这是要把那禄东赞父子往死里整，尼玛相信，等到次仁将军回到了驿馆禀报之后。

    那位一直都对于禄东赞没能完成和亲重任，成日跟那大唐君臣眉来眼去十分不满的扎西将军，绝对会有所动作。

    作为好兄弟的李恪，当然不能坐视好朋友喝大了无人照料，亲自将钦陵送到了那送回了鸿胪寺安排给吐蕃使节团的驿馆。

    至于程三郎，则与自己明面上是与禄东赞父子有间隙，就不前往相送，避免吐蕃使节团成员生疑。

    这些话，再一次被次仁与尼玛等人全听在耳朵里边。

    “松赞干布老狗，居然如此卑鄙……看来，和亲失败果然是事出有因。”

    李恪将醉得不醒人士的钦陵送还驿馆后，十分关切地交待了前来迎接的使节团成员。

    让他们好好地照料好这位好朋友，这才扬长而去。

    扎西将军看着那被人搀着，抬进了院落的钦陵，忍不住闷哼了一声，拂袖而去。

    他这才刚刚回到了屋内，就听到了急促的脚步声响起，然后就看到了表情显得无比凝重与焦急的副将次仁快步行来。

    而跟随在次仁身后边的，则是那位作为使节团向导的大豪商尼玛。

    “将军，那钦陵已经回来了没有？”

    听到了这话，扎西不禁面露难掩的喜色，迫不及等地道。

    “已经回来了，醉得跟一头死猪一般，今日你可是打探到了什么？”

    “还请将军速速将那钦陵关押起来，严加审问，此番和亲失败，与钦陵和宰相有牵联。”

    “！！！”看着跟前认真而又笃定的次仁，扎西不禁倒吸了一口凉气。

    扎西毫不犹豫地走到了门口，沉声吩咐了句，两名使团护卫立刻领命而去，他们的任务就是看守住驿馆大门，许进不许出。

    扎西这才转过了身来，目光在次仁与那尼玛之间游移。

    “次仁，你到底都打探到了什么消息。来，坐下说，那钦陵此刻就在驿馆之内，他逃不掉。”

    “将军，末将今日盯了那钦陵一路，正好得见他随那唐国吴王入到了那牡丹亭酒楼去。”

    “正好遇上了尼玛，便与尼玛大掌柜一起也进去之到，进了他们隔壁的雅间，结果，让末将与尼

