    至于对方为何能够找到自己所在，那就不太清楚了。

    不过，凭对方那么大的家业，以及这些人脉关系，想找一个人还是挺容易的。

    既然对方能找到自己，就说明笃定了自己一定会去。

    就算不去，也有其他的办法。

    “那好吧。”

    见云千帆答应，陈大胖倒是微微点头。

    只是两人并未去拍卖行，反而是来到了一家精致的别院门口。

    门口也没有守卫，大门也是紧闭着。

    陈大胖轻轻的敲了敲门，“老大，人，我带过来了。”

    院子中传来了一个成熟稳重的男人声音。

    “那就进来吧。”

    推开门，两人进入了院子。

    院子中坐着一个男人，男人长得老成稳重，身穿青色长袍，桌上还放着一壶茶，淡淡的茶香弥漫在院子中。

    “老大，这就是那双鞋的主人，云千帆云兄弟。”

    “云兄弟，这是我们拍卖行的老板，姓云，名长齐。”

    陈大胖介绍了一下。

    云千帆看着对方，对方也看这云千帆。

    陈大胖的话，直接被两人给无视了。

    “你是......老七的孩子？”

    云长齐忽然开口问了一句。

    他的目光死死地盯着云千帆，生怕看错。

    “老大，你在说什么呢？什么老七的孩子？”

    陈大胖有些听不明白，眼中满是疑惑。

    下一秒，云长齐摆了摆手。

    “行了，你先回拍卖行去忙吧。”

    “这里有我就行。”

    陈大胖听闻，也只能悻悻离开。

    云千帆知道，对方口中所说的老七，应该就是自己的老爹了。

    “您是......”

    云长齐从位置上站了起来，走到了他身边。

    上下打量了一眼，微微点头。

    “是了，没错。”

    “没想到，你这么快就来到了第五界，有些出乎我的意料啊。”

    “对了，你现在的记忆应该还没恢复，这么说吧，我是你六叔。”

    云千帆微微一愣，难怪刚才自己进来的时候，发现眼前的这个男人，长相和老爹居然有六分相似。

    “见过六叔。”

    “六叔，之前我在第四界的时候遇见了三叔，他说你们不都是在战争遗地吗？你怎么会......”

    其实云千帆想说，六叔为什么还好好的活着，而三叔却告诉他除了老爹以外，其他的几个叔叔都已经阵亡了？

    “我怎么会活着对吧？”

    “其实，我这具身体，不过只是一道分.身罢了！”

    “家族中，有很多秘技，而我修炼的秘技中，就有一道分.身术！”

    “这一道分.身，拥有本体三分人之一的记忆！”

    “而且，我这具身体已经去过第五界的战争遗地了，拿回了将近所有的记忆！”

