    “那个，赵大哥在里面，也不知道怎么了，就难受的很！”

    看到好多人无视她，还直接去救赵峰，高颖儿心理还是有点害怕了，不管怎么说她还是喜欢赵峰的，不然的话，她也不会用这样的办法。

    但是现在如果真相被揭开的话，她估计要失去赵峰了，她不想。

    “请你让一下！我们要救赵总！”

    那男人面无表情的看着她，冷冷的说道。

    正在里面用凉水冲洗的赵峰听到有人拍门，他关上花洒，艰难的走到门口，打开了房门。

    看到外面是自己的朋友，赵峰这才放心，他整个身子都软了下来，难受。

    “先把他放到床上吧！”

    一名医生忙说道。

    几个人忙搀扶着赵峰往床边走去。

    “赵大哥，你这是怎么了？你都吓死人家了！”

    这个时候的高颖儿不敢离开，但是在这，她心里更是忐忑不安。

    赵峰没有理会她，而是闭上了双眼，让医生给他号脉，看病！

    “脉象紊乱，身体燥热，双眼猩红，生理上也有反应，明显是喝了不该喝的东西！来之前，阮少已经跟我说了大致情况，我已经猜到会是这样！所以药箱里备有这方面的药！”

    医生边给赵峰号脉，边解释说道。

    跟随他来的两名医生忙把手里提着的药箱放在地上，打开，拿出医生备好的药。

    “喝了不该喝的？昨天我俩在一起喝酒，他还好好的啊！早上他有没有吃早餐的习惯，应该不会喝什么啊？”

    这个被医生喊做阮少的男人陷入了沉思。

    站在不远处的高颖儿只觉得额头沁出了冷汗，手心里也是汗，她很紧张，紧张到呼吸都是困难的。

    “你是不是给赵大哥喝了什么？”

    阮少想了一圈，实在是想不起来赵峰最近一段时间和谁接触了，面前这个女人在这里守着他，说不定就是她捣的鬼！

    “啊！不，不是！”

    一直紧张的高颖儿，突然收到了男人那冷冽的眼神和霸气的质问，她整个人瞬间像是软骨一样，直接瘫痪在地，惊恐的眼神看着阮少，支支吾吾的说道。

    “我赵大哥一直跟我在一起，只有今天他还没有出去，只见到了你，不是你还会有谁？”

    阮少看到高颖儿直接瘫痪在地，他更加笃定，这个女人心里有鬼。

    “嗡嗡嗡！”

    正在这时，赵峰的手机再次震动起来。

    来电显示还是听然二字。

    看到那二字的时候，高颖儿忙和阮少说道，“是她，是她！跟我没有任何关系！”

    “是她？你确定？”

    “……”

    被阮少质问，高颖儿不敢点头，也不敢摇头，也不敢说话，就木讷的看着阮少。

    阮少接通了电话。

    “喂，你现在到哪了？我可是已经推掉了一个会议！再不来，我可就开会去了！”

    电话那头是时听然的声音。

    阮少小心翼翼的说道，“您好！我是赵峰的好朋友，阮经，恐怕赵峰去不了了，他刚刚被人灌了一些村药，这会医生正在给他看病呢！”

    时听然：“……”

    时听然犹豫了片刻，之后才开口说道，“好吧，等他醒来之后，让他给我打电话！”

    要是别的病，时听然肯定是毫不犹豫的就赶过来看赵峰了。

    但是这次不一样，他吃的是村药，说不定有好多都是不方便的，还是尽量避开吧！

    挂了电话，阮少再次看向高颖儿，而高颖儿直接把头转过去，不和他对视。

    “我不管你是谁，不管你是赵峰的敌人还是朋友，现在可以滚了！”

    阮少和她冷冷的说道。

    “我，这件事真的跟我没有关系，我就是路过这里，过来看看赵大哥！他这样子，我也很担心的！”

    高颖儿忙解释说道。

    “现在赵峰还没有醒来，具体什么情况，我也不是很了解，但是，在我看来，你就是那个最大嫌疑人，我现在不想跟你说话，赶紧给我滚！”

    阮少本身就是一个直男，他觉得跟这样的女人，多说一句话都是在浪费口水。

    高颖儿无奈，她只好哭诉着从房间里走了出来。

    她自己也懊悔的不行，好不容易看上一个高富帅，她却搞砸了。

    或许是自己太心急了吧！

    熙然国际，时听然得知阮少身体不适，不能过来和她一起喝茶，她决定先回家看看范思明。

    吃过早餐来公司的时候，她还有些不放心范思明和时明月二人在家，毕竟时明月太小了，照顾范思明的话，肯定吃力的很。

    好在范思明告诉她，会让元庆过来帮忙，她这才放心。

    时听然看了看时间，已经是上午十点多了，她到紫云苑的话，就会是十一点，也快到中午，索性给时明月待回点吃的。

    等时听然回到紫云苑的时候，她就听到客厅里有时明月和范思明那愉快的声音。

    “抓鸭子！”

    “抓几只？”

    “抓两只！”

    “没抓着！”

    “嘎……哦，错了！咯咯咯！”

    听到时明月那愉快的笑声，时听然嘴角微微上扬，露出了微笑。

    “爹地，再来！”

    时明月倒是斗志昂扬啊！

    “别玩了，看我给你们带回来了什么？”

    时听然走了进去，把带来的甜品和零食放在了桌子上。

    “哇哦！妈咪，您怎么知道我饿了？”

    时明月很激动，说话间就去伸手拿零食，手背却被时听然给轻轻的敲了一下，时听然柔声说道，“洗手去！”

    “哦……好吧！”

    时明月无奈，只好噔噔噔的往洗手间跑去，为了美食，她只能去洗手了。

    “抓鸭子！”

    范思明还意犹未尽，随口说道。

    听到他的话，时听然是有好气又好笑，她忍不住的吐槽道，“这么幼稚的游戏，你竟然玩的这么嗨！也是个人才！”

    “那可不，我女儿聪明伶俐，不也玩这个嘛！娱乐一下嘛！”

    范思明的心情很好，尤其是时听然回来之后，他心情更好了。

    “你要不要去洗手间，或者是干什么的？趁着我这会有时间，我搀扶你一下！”

    “嗯！那你扶我起来吧！”

    范思明倒是乖巧，听时听然的话，准备起身。

