    紫鸢看着身前契约，突然想到了什么。

    “我想求你一件事。”

    陈枫毫不意外：“你想让我助你复仇？”

    紫鸢摇头：“不，复仇之事，我自己来。”

    “我想让你帮我寻一具肉身。”

    陈枫略感惊讶，随后摇头淡笑：“与道元相比，你还算个好人。”

    “想要回去复仇，看你表现如何了。”

    紫鸢挣扎片刻，便毅然签下契约。

    契约化作流光，印在紫鸢眉心，留下一个十字银星图案。

    主仆契约，奉陈枫为主。

    背叛、欺瞒、异心……凡是对陈枫不利之事，必受神魂撕裂之苦！这对鬼仙而言，乃不可磨灭的创伤。

    见紫鸢签的如此果断，陈枫渐渐收起杀心。

    “你去找道元，将我与你说的话转述给他。”

    “他答应，饶他这一次，若不答应，我会亲手杀了他。”

    紫鸢点头，深深看了陈枫一眼，叹息离去。

    等她走远后，陈枫这才将目光投向裂缝。

    这道裂缝，打通了青与绿两境的屏障。

    只要陈枫愿意，便可随时踏入青之境。

    “贸然闯入，恐怕会打草惊蛇。”

    “如今我与川九寒都能掌控一境之力，其他玄境中的人，还不知什么情况。”

    “如我能打破其他玄境屏障，或许能将众人联合起来，对抗川九寒。”

    陈枫再度唤起苍木之纹。

    绿之境内，生命之息游遍各个角落。

    短短三息过去，陈枫睁眼，一指点出。

    苍木之纹大量，引动天地间生命之息，一道绿光激射而出。

    咔嚓！虚空碎裂，可供一人通过的裂缝，浮现在眼前。

    陈枫面露喜色：“黄之境打通了！”

    突然间，裂缝另一侧，浑厚的气息呼啸而来。

    一只一人巨大的黄沙大手，抓向陈枫。

    陈枫皱眉，抬手之际，苍木之纹亮起，生命之息凝聚。

    苍木巨龙瞬间成型，一口咬住巨手，瞬间咬爆！黄沙散落，露出一名身着黄衫，星目剑眉的飒爽鬼仙。

    他面露惊讶，上下打量陈枫，略感惊讶。

    “想不到，掌控青之境的人，竟然是你小子。”

    陈枫依旧警惕：“前辈何名？”

    “我？”

    黄衫鬼仙淡笑：“我名沉阳，东荒边境镇境神将之一。”

    “只可惜……早年陨落，未能完成驻守边境的职责。”

    陈枫惊觉：“东荒仙域的人？”

    “那前辈可知川九寒？”

    “自然知道。”

    沉阳脸色略显沉重：“此人乃西荒仙域之人，确有几分本事，却不走正道。”

    “他生前为炼神功而死，死后化为鬼仙，依旧不肯放弃。”

    “如今，他筹谋数百年，只为夺走七绝神珠，重回新生，再次率领旧部，攻打东荒仙域。”

    “我必须阻止他！”

    陈枫微微皱眉：“看来，此次试炼已经变了性质。”

    “若想通过试炼，必须战胜川九寒才行。”

    沉阳正色道：“川九寒已经打通七境，监视我等行动。”

    “参加试炼的七位鬼仙，不过三人实力出众，而掌控一境之人，却只有你我。”

    “现在，我们还不是川九寒的对手。”

    陈枫眼神一动：“七境相通，其中蕴含的力量，也会渗透到青之境内。”

    “至少，我们能先牵制住他。”

    苍木之纹再度亮起，引动绿之境内磅礴生命之气。

    苍木巨龙悬浮在青之境裂缝处，以境内气息为引，吐出绿色龙息。

    龙息穿过裂缝，闯入青之境内。

    “小子好胆！”

    川九寒的怒骂声炸响。

    下一刻，极寒之气翻腾，撞上绿色龙息。

    寒气凛冽，撞得龙息节节败退。

    但寒气穿过裂缝的瞬间，便会变得薄弱。

    不过眨眼工夫，便被龙息击碎，化为漫天雪花散去。

    沉阳微惊：“你竟然掌握了苍木之纹？”

    “有此神纹，此地的生命之气便可生生不绝，时刻牵制川九寒。”

    陈枫点头，却依旧皱着眉头：“但这还不够。”

    “前辈，我会施展全力一击，为你争取进攻的机会。”

    “若能成，川九寒必然受伤，便是我等进攻青之境的好机会。”

    “即便不成，也能给他造成不小的麻烦。”

    沉阳脸色微变，眼中带着狐疑。

    陈枫不过初入灵虚地仙境，纵使掌控苍木之纹，岂能伤到川九寒？

    似是看出沉阳疑虑，陈枫眼里闪过一抹自信。

    “三生宝相古佛仙魂！”

    他身躯微微一震，身上冒出淡淡金光。

    金光之中，浮现一幅幅威严佛陀宝象，还有梵音渺渺。

    威严佛陀双掌合十，空中苍木巨龙飞来，环绕在身旁。

    佛光与绿光相融，散发出温暖圣洁之气。

    佛陀六臂齐出，隔空点向裂缝位置。

    苍木巨龙咆哮，引动天地间浓郁生命气息，汇聚指尖。

    金绿色光华爆闪，翻腾，不断浓缩。

    “这里面蕴含的力量，已经可以秒杀八劫灵虚地仙境强者了！”

    沉阳倍感震惊。

    就算他全力而为，也只能与陈枫打成平手。

    甚至……略逊一筹！他看得出来，陈枫并未使出全力。

    嗖！金绿色光芒洞穿裂缝，闯入青之境内。

    冰莲霜台上，川九寒猛然睁眼，转头看向金绿色辉光，面色骤变！“莲之华，凛霜！”

    咔咔咔……身下冰霜莲台飞涨，花瓣如大手一般，将川九寒包裹其中。

    轰！金绿色光芒撞击冰莲，炸开漫天冰屑。

    咔嚓！一层花瓣破碎，化为冰晶散落。

    接着，便是不断响起的破碎声。

    一层层花瓣破碎脱落，直至显现出川九寒本体。

    噗！金绿色光芒洞穿川九寒肩头，留下一个狰狞血洞。

    川九寒跌下莲台，口中喷出鲜血。

    眨眼间，气息下降五成不止！“混账！”

    川九寒怒骂一声，死死盯着绿之境那道裂缝。

    陈枫从空中缓缓落下，身后佛陀仙魂散去，不断喘息。

    沉阳赶忙靠近：“小子，你没事吧？”

    陈枫摇头：“没事，只是消耗大了些。”

    “川九寒受伤，对其他六境的掌控力也削弱了许多。”

    “前辈，你去蓝紫两境，将境内鬼仙联合起来。”

    “其他两境就由我来。”

    沉阳深深看了陈枫一眼，这才点头。

    “好，你定要小心。”

    说完，沉阳重回裂缝，回到黄之境内。

    

