    一听森罗的质问，长耳老者竟是怒极反笑道，

    “你以此物戏耍老夫，竟还妄图借老夫的‘封魔榜’一用，当真是痴心妄想！此物虽是太古丹魔的丹神碎片，却灵性大损，已不堪大用。罢了，此物留下，你可以滚了！看在此物的份上，老夫不追究你戏耍老夫之罪！”

    言罢，长耳老者翻手收走了盛放丹神碎片的锦盒，猛地朝森罗一拂袖。

    霎时间，起身后骤然出现一个白色巨猿的身形，朝森罗二话不说，就是一拳轰出。

    第九星辰中，宁凡目光一凛，他分明认出，这白色巨猿乃是长耳老者药魂之力所化。

    此猿一击之力，含着万古第七劫仙帝的浩瀚气势，神城外的星空在一瞬间剧烈颤动起来，大势纷纷朝巨猿拳芒归拢而去，带着丝丝缕缕的银色虹光。

    斗犀一见主人动怒出手，面色一变，立刻驾着火犀，离开森罗身旁，遁至主人身后，目光隐隐带着敬畏，生怕被这一拳波及。

    破灭兽兽瞳紧张起来，以它的修为，自然看得出这巨猿一击的可怕，便是负面此片星河都轻而易举。

    唯有森罗面色不为所动，似乎早料到长耳老者会吞没他的丹神碎片，并暴起出手赶人。

    那巨猿一拳既出，立刻在无垠的星空中传出一连串剧震音爆之声，但见银芒铺天盖地，森罗整个人都被拳芒所淹没，却只一抬手，猛地目光一寒，五指抓下。

    这一抓之力，立刻幻化出毁天灭地的血焰之海，那血焰继而化作一个血色巨手，指甲尖锐，带着血色魔芒。朝那拳芒狠狠抓下，将拳芒生生抓碎！

    拳芒碎散的瞬间，惊天动地的波动朝八方席卷，许多悬浮于星空的遗迹古城皆直接毁于那恐怖波动之下。

    森罗傲然立在破灭兽之上，冷笑不语看着长耳老者。

    长耳老者目光先是一震，而后露出阴沉之色，冷哼道，

    “想不到多年不见，你竟已厉害到了这个地步，可惜当年的你散尽帝气。此生都无法突破至仙帝之位，若非如此，老夫还真要忌惮你三分的。森罗，你确实不弱，便是九幽、镇元也非你对手，但很可惜，老夫与他二人不同，非你可战胜！封魔榜不可能借你，你若还有几分自知之明。便速速滚出元丹星域，休要惹怒老夫，否则...哼！”

    言罢，长耳老者收了巨猿药魂。转身欲走，再不打算理会森罗。

    但就在他转身的瞬间，忽的储物袋内轻轻一颤，随即。长耳老者面色剧变，竟是露出不可置信的神情，猛地收住脚步。但见唇动，不见音出，只知在传音，却不知在向谁传音。

    数息之后，长耳老者深吸一口气，眼中竟隐隐有惊喜之色流动。

    转过身，大有深意地看着森罗，眼中却早已没有之前的阴沉，和善笑道，

    “原来小友是在和老夫开玩笑，老夫竟一时不查，险些与小友翻脸。小友既然寻到了阴阳锁，为何不早早拿出，偏要拿这灵性大损的丹神碎片逗弄老夫。罢了，你既然寻来了阴阳锁，老夫便是借你封魔榜一用，又有何妨！这就把阴阳锁交给老夫吧！”

    长耳老者目光满是热切，他身怀一物，那一物刚刚提醒他，森罗的身上，又阴阳锁的气息！

    阴阳锁早已认宁凡为主，被宁凡收入丹田，气息全无，便是长耳老者也无法从宁凡身上感知出阴阳锁的存在。

    偏偏长耳老者身上的那物，与阴阳锁颇有渊源，竟是察觉出森罗身上有阴阳锁的气息，只是无法查出那阴阳锁具体被森罗藏在何处罢了。

    长耳老者只道阴阳锁在森罗身上，却不知，阴阳锁分明藏在宁凡体内，而宁凡正藏身于森罗的第九星辰之中。

    森罗见长耳老者前倨后恭，向自己索要阴阳锁，目光未变，心中却颇有疑惑。

    他可不记得自己得到过阴阳锁。

    以森罗的心智，脑海中瞬间已闪过无数想法。

    他不认为长耳老者的言语是无的放矢，长耳老者既然说他身上藏有阴阳锁，他身上多半是有此物的。

    准确的说，此物并不在他的身上，而在宁凡、小妖女二者其中一人的身上。

    忽然想到穆图之前交给自己的情报，提到宁凡恰好是《阴阳变》功法的修炼者...

    霎时间，森罗已有极大把握确信，阴阳锁就在宁凡的身上！

    “想不到传说中的乱古帝宝，竟在此子身上，有此宝在手，《阴阳变》可就不是劣等功法了，而是最为上等的功法。此子是乱古传人，真正的传人...有意思。”

    森罗虽因为某些原因，与神虚为敌，毕竟也是神虚阁修士，自然知晓神虚始祖与乱古大帝的种种纠葛。

    他知道，阴阳锁是乱古大帝的帝宝，有助于修炼《阴阳变》，却不知道阴阳锁还藏有某个远古秘闻，东天十六帝中唯有长耳老者知晓。

    他不知长耳老者索要阴阳锁目的为何，也并不关心，更不打算将阴阳锁交给长耳老者。

    理由有两个。

    其一，森罗深知长耳老者的个性，别看他话说得满，说得好听，即便自己从宁凡手中夺来阴阳锁，交给长耳老者，长耳老者未必会遵守承诺，将封魔榜交给自己。

    其二，对森罗而言，封魔榜不是攻打天狱所需要的最重要物品，宁凡却是他最重要的古神容器。他若夺走宁凡的阴阳锁，势必与宁凡撕破脸皮，失去了宁凡这名三窍古神帮助，他达成目的的成算微乎其微。

    权衡之下，森罗纵然猜出宁凡身怀阴阳锁，也不会夺宁凡之宝，送给长耳老者。

    “本座身上没有阴阳锁，也不打算再与你废话了。太古丹魔的丹神碎片，本座已经给你带来了，这封魔榜，本座今日取定了！你交也得交。不交也得交！”

    森罗言罢，猛然抬手向星空一抓，赫然施展出了抽魂之术！

    此片星空虽有星河，却并无修真星，只有悬浮着的一座座远古城池，按理说是无法在此地抽星辰魂的。

    但森罗偏偏在此地施展出了抽魂之术！

    他抽的不是星辰之魂，而是星空之魂！

    星辰，星空！一字之差，含义却是迥然不同！

    四天之上，能抽出星辰魂的仙修不在少数。但能抽出星空魂的修士却少之又少。

    盖因星辰有形，星空无形。唯有对虚空之道领悟至深的森罗，才有办法从虚无的星空中抽出星魂来！

    在森罗抽出整片星空之魂的瞬间，此处星域的星空霎时间失去灵性，周天星辰竟在一瞬间停止运行！

    一口吞下星空魂，森罗气势陡然暴涨，竟一路飙升至万古第七劫的境界！

    “抽星空之魂！怎么可能！”

    长耳老者大惊，斗犀仙王大惊，小妖女大惊。便是宁凡也深感震撼。

    一瞬间，宁凡对抽魂之术的理解，竟获得了极大提升！

    抽魂之术按级别划分，有抽地魂、抽虚空魂、抽日月星辰魂、抽天道魂。

    但每一个级别的抽魂术。却又有各自不同的修炼境界。

    譬如当年宁凡被魔罗大帝侵蚀之时，得太素雷帝相救传功。那时的魔罗，施展出了抽天道魂的神通，而宁凡则借由太素的法力施展出抽六道魂的神通。

    六道魂、天道魂。实质上应是同一级别的抽魂术，区别在于天道只有一道之魂，而六道数量更多而已。

    抽六道魂。可看做是将抽天道魂运用到极致之后所衍生的更强神通。

    抽星空魂亦是如此，日月星辰的大势，不仅仅包含在修真星本身之上，更深藏在修真星运行的轨迹之中。

    那浩渺的星空中，藏着日月星辰的移动轨迹，更藏了日月星辰的魂。

    从修真星上抽魂，抽的只是少数星魂。

    从星空中抽魂，方可一举抽尽所有的星魂，令所有修真星连圆周运行都无法办到！

    一丝丝感悟充斥于宁凡心头，却被宁凡生生压下。

    他心知此时此刻不是感悟抽魂术的时机，他的心中还有疑惑没有得到答案！

    他很想知道，长耳老者是如何察觉到阴阳锁的气息的。

    就在刚刚，长耳老者察觉到阴阳锁的瞬间，阴阳锁竟微微一颤。

    宁凡不得不怀疑，长耳老者有某种神通或某种秘宝，可搜查阴阳锁的位置。

    这对宁凡而言，是一个坏消息。

    长耳老者明显对阴阳锁志在必得，且还有办法感知出阴阳锁的存在。

    幸而此刻的宁凡藏身于第九星辰中，没有直接露面，否则那长耳老者必定会为了阴阳锁对宁凡暴起出手，抢夺此锁的！

    长耳老者，竟是一位来历神秘的大帝...元丹大帝！

    在此之前，宁凡从不知道，东天之中隐藏着这么一位大帝！

    “元丹大帝是如何察觉出我身上藏有阴阳锁的？”

    “他如此渴求阴阳锁，目的是什么？”

    “以森罗的心智，多半能猜出阴阳锁在我身上，他却没有从我手中抢夺此锁...只是因为我还有利用价值、不宜得罪么？若到了事后，他可会为了阴阳锁向我发难？”

    宁凡心中闪过无数疑问，眼中渐渐露出警惕之色。

    这阴阳锁跟了他一世，无论谁来抢夺，他都不会将此锁交出的。

    星河之中，森罗抽尽星空之魂，气息暴涨，冷冷看着长耳老者。

    此时此刻，他在境界上已不弱于长耳老者，自是对长耳老者分毫不惧的。

    今日他是来取封魔榜的，既然长耳老者不愿乖乖交出此物，便怨不得他强夺了！

    森罗身形一纵，跃下破灭兽，目光一厉，周身血光大现，整片星河都被映照在了无边血色之中！

    整片星域之中，但凡被在这血光映照到的修士，立刻举目望天，指天而狂！

    此为道象。‘血染星河’！

    森罗的道，便是杀戮，便是毁灭，便是疯狂，便是血染天下！

    见森罗散出道象，一副全力一战的表情，长耳老者沉声一哼，亦是大步一迈，散出惊天动地的道象。

    星河之上，骤然银芒大现。出现一个身披银甲、手持银棍的远古巨猿的虚影。

    这巨猿之影方一出现，立刻发出一声妖吼，战意惊天！

    这股战意迅速席卷至整个元丹星域，那些之间指天而狂的修士，在这一瞬骤然清醒，双目清明。

    清醒之后，眼中有渐渐浮现出战意滔天的神情，似被长耳老者的道象所感染！

    此为道象，‘战猿开天’！

    这一刻。长耳老者幻化出道象，周身战意冲天，百死不惧，好似一尊远古战神！

    森罗则杀意冲天。魔念盖世，召出长安血斧，一斧斧既出无回，将大片大片的远古城池劈成粉碎！

    长耳老者眼中神光一散。下一瞬亦是魔念冲天，周身一晃，化作一尊百万丈之高的紫金巨魔。一拳拳轰碎斧芒！

    “元丹大帝的本体，竟是一尊丹魔！”宁凡又是目光一震。

    长耳老者所幻化出的巨人魔体，正是丹魔之身！

    森罗固然很强，长耳老者却也不弱，他以丹魔之身成就仙帝之位，本身就比普通万古七劫的仙帝厉害，便是万古第八劫的仙帝也可一战，便是神虚双帝也要忌他几分。

    他与森罗交战，却正是势均力敌，不分轩轾。

    这场争斗无人可插手，便是斗犀仙王与破灭兽都早已夺至极远处，宁凡、小妖女之流自然更加插不上手的。

    元丹星域不过是个上级星域，哪里能承受两名仙帝级强者的对轰。

    森罗、长耳老者每每拼上一记，斗法的波动便会直接震碎数颗极远处的修真星。

    一炷香过去，一个时辰过去，二人仍未分出胜负，但元丹星域却已几近半毁！

    长耳老者此刻气喘嘘嘘，心中深为震惊。

    他怎么也无法相信，四千五百万年之后，森罗已然强大到了这一步！

    这一番拼斗之下，他竟隐约占了下风！

    “森罗小儿散尽帝气，此生无法成帝，却犹有一战八劫仙帝的实力！他竟如此厉害！若他当年未散帝气，如今纵然不是七劫仙帝，也必是位于六劫巅峰的仙帝，老夫绝非他对手！”

    “此子实力，远在我预期之上，明智之举，是将封魔榜借他一用，与他罢手言和。如此一来，就算失了封魔榜，极丹圣域的开启时间会延迟百年，却也无妨。但，此子身上偏偏藏有阴阳锁！为了得到此物，老夫今日无论如何，都要与他一决高下！”

    长耳老者目光一狠，一拳轰退森罗，退出丹魔之身，翻手一扬，取出一块黑铁令牌，一咬牙，对令牌打出一道令诀。

    下一瞬，他之前藏身的那一座远古神城之中，豁得散出冲天神光。

    神光之中，一个魔气滔天的金色魔榜忽的出现，在星空中骤然撑开。

    魔榜之上，写满了细小如蝌蚪的远古魔文，一经撑开，立刻便有魔芒万道，朝森罗当头扫下。

    星空中，更是立刻传开无数远古魔吼之声，俱都是从魔榜中传出的。

    被那魔芒一扫，森罗只觉周身剧痛，只一个瞬间，身上已出现了无数伤势。

    不怒，反喜！

    “好一个封魔榜，元丹老儿明明只有一榜在手，却可令我受创。‘十榜在手，封魔于巅’，此传言倒也不似虚言。”

    森罗冷笑一声，身形一纵，避过万道魔芒。抬手向天一指，百万血色星辰出现，快速治愈着他的伤势。

    见一击得利，长耳老者满意地点点头。

    从神殿封印中取出封魔榜，会令极丹圣域的开启延迟百年。

    但若能凭此宝重创森罗，夺得阴阳锁，纵然会令圣域开启延迟，又有何妨！

    “森罗小儿，老夫再给你最后一次机会，速速交出阴阳锁，不要逼老夫下死手！”长耳老者沉声威胁道。

    “下死手？凭你？”

    森罗不屑一哼，他生平最受不得旁人威胁。

    封魔榜来头极大，相传古有一圣，制出十大魔榜，合则为圣人之兵。分则为无上帝宝。

    如今长耳老者有此宝在手，即便只有一榜，森罗也不得不承认，自己若不动用底牌神通，必难战胜长耳老者。

    心念一决，森罗骤然一步踏出，催动了体内流沙始祖三窍神力。

    霎时间，一股足以风化一切的光**蕴，从森罗身上传出。

    这光**蕴与森罗的虚空之道交融，剥离生死。解脱真虚，立刻化作一股股无法想象的强大力量。

    这一刻，森罗身上的法力仍是万古第七劫的程度，但他的气势，却强悍到足以令长耳老者战栗！

    那气势，非修道第二步的修士可以拥有！

    那是斩尽轮回的气势，那是古圣才可拥有的气势！

    在森罗的背后，一个若隐若现的圆环，正一步步徐徐凝成！

    此环名为始圣之环。是唯有远古圣人才可引发的异象，如今却被森罗误打误撞引了出来！

    一股浓浓的惊骇之色顿时从长耳老者眼中升起，他还未反应过来，森罗已以近乎鬼魅的速度。瞬息出现在长耳老者身旁，但见他一抬手，也未看清他如何出手，已将封魔榜夺在手中。拳上则沾满血迹。

    而长耳老者的胸口，则骤然多出一个血洞，似是被人一拳击穿！

    令长耳老者惊恐的是。连他自己都未看清，自己何时被森罗击伤！

    若森罗愿，多半已直接将他的丹神灭杀！

    长耳老者捂着胸口血洞，在星空中连退，浑身发抖！

    眼中的惊惧之色，再无法掩饰！

    “老夫本不信森罗能灭杀九幽帝，毕竟仙帝元神万难灭杀的...如今看来，他竟真的灭杀了九幽帝！他有本事灭杀老夫！”

    侧过目光，冷冷看着长耳老者，言道，

    “本座光阴之力有限，能够合成的轮回之力亦是有限，不想浪费在你的身上，你，可明白！”

    这句话，是坦诚，亦是威胁！

    森罗明白，他若想杀长耳老者，必定要浪费掉大把的流沙光阴之力。

    那力量有限，用一点便少一点，他想要留着做更重要的事情。

    与那件事情相比，长耳老者是生是死，对他而言根本不重要。

    重要的是，封魔榜已然到手，这便足够。

    长耳老者被森罗逼视，浑身立刻冷汗直冒。

    之前他还敢一口一个森罗小儿，此刻却连直视森罗一眼都唯恐失礼，生怕触怒此人。

    他明白，森罗此刻使用了底牌力量，那力量十分有限，却可令他发挥出圣人的力量！

    这样的森罗，是他玩玩不敢招惹的存在！

    纵然森罗夺走了他的封魔榜，他却也万万不敢索回的！

    “阴阳锁不在本座手中，你之前的感知，错了！”森罗复又冷冷言道。

    说出这句话，只为撇清一些麻烦。

    也许，是帮宁凡撇清麻烦吧。

    “什么！阴阳锁竟不在你手中！”长耳老者不可置信得看着森罗。

    他虽相信自己的那物感知不会有错，却更加相信森罗不会说谎。

    森罗这种人，无论做了什么恶事都不会否认的，绝无可能撒谎的。

    他既然说锁不在他手中，便定然不在他的手中吧。

    “该死！阴姬定是感知错了，阴阳锁竟不在森罗手中，老夫方才究竟是为了什么，才要和森罗拼的不死不休的！”

    长耳老者却是不知，森罗虽然没有说谎，却也是在存心误导他。

    阴阳锁不在森罗的手中，但却在森罗的第九星辰之中，归宁凡所有。

    这一句话，却是在一瞬间打消了长耳老者对阴阳锁的窥觑之心。

    “如此一来，即便本座战死于镇天钟之下，也不至于连累此子了。本座生不欠人情，死，亦不欠人情。”

    森罗收起封魔榜，纵身一跃，返回破灭兽之上，化作遁虹离去。

    望着森罗离去的遁光，长耳老者眼中仍有畏惧，并未阻拦。

    忽的又见森罗遁光一拐，去而复返。

    长耳老者立刻叫苦不迭，苦笑问道，“不知森罗道友为何去而复返...”

    “听说你的手中，有几颗丹药，名为炼魂丹，又提升炼丹师药魂之效。都交给本座吧！”

    森罗面无表情，长耳老者却再一次叫苦不迭起来。

    炼魂丹他之前确实有不少的，但之前为了修炼，他刚刚才将炼魂丹吃了个精光，手中也只剩几颗而已了...

    不知仅剩的这几颗炼魂丹，能否满足森罗的要求...(未完待续。。)