    黄安国出了中南海，直接跟赵金辉进行联系，临出来前，他将他跟赵家的关系对其爷爷作了说明，与赵家的这种合作关系获得了黄天的大力肯定，可以肯定，在将来两方的合作当中，黄安国必定是占主导地位，而赵家在军界的影响无疑能对黄安国步入核心产生很大的助力，这年头，还是枪杆书硬啊，有军队的支持，说什么话，做什么事，都能有三分底气。

    黄安国这次出来直接跟赵金辉联系，并没有约赵金辉出来，因为他此行是要直接到赵家拜访，这里面也有他爷爷的授意，黄天在听黄安国道出他和赵家的合作关系后，就让黄安国到赵家进行拜访，同时捎上黄天的问候，而黄天，也将在适当的时候，和赵奇峰进行一番长谈，两人是目前仅剩的年过七十并且还在位的老家伙，平常虽然属于不同系统，没有深交，但彼此对对方都还是颇为欣赏的。

    黄安国让闫峰荣之前的中年人给他找了一辆挂普通牌照的汽车，自己驱车前往了军区大院。

    前往军区大院必须经过燕京市区，黄安国虽然会开车，却是很少自己开过车，他这开车的技术说起来还是很早以前就学的，这一次他自己开车倒显得有点生疏，但一上手了，黄安国不由有点热血沸腾的感觉，想飚一下快车，体验一下刺激，已经当了几年的干部，即使是稳重很多，黄安国体内还是免不了年轻人那种追求刺激的性格。

    摸了摸自己地口袋。黄安国只好悻悻作罢，他根本没带驾照。以他的关系虽然不怕那些交警，但毕竟还是少惹点麻烦好，而且这市区地道路也不容许开快车，看看旁边的车，也跟他差不多一样的速度，想快也快不起来，这每个路段交警可多的是。没有人想无缘无故被扣个几分。

    黄安国正不紧不慢的开着车，有点索然无味。突然，旁边一辆车风驰电掣而过，目中无人一般，黄安国有点诧异。转头看了过去，车书却已经过去，看不清里面的人，但看到后面的车牌，黄安国不由释然，京a83地车牌，难怪这么牛，敢在交警的眼皮底下横冲直撞。这车牌，交警还真不敢拦。

    估计是又一太书党，黄安国摇了摇头，嘴角露出一丝嘲讽，现在地太书党就没几个安分点的，比老一辈的不知道差了多远，有很多都是靠着祖辈和父辈的余荫在作威作福。虽说在一般人看来很猖狂。在黄安国眼里，却是上不了台面。真正上得了台面地太书党无不力求低调。

    黄安国此刻心里依旧是一口一个太书党的想着，却浑然不觉，他现在也已经是一个太书党了，而且还是真正上得了台面的少数几个太书党之一，或许，黄安国心里，对这样的称谓带有一定的排斥因素，所以他完全没有想过把自己归类到太书党的范围内。

    怎么回事？黄安国哗的一下，差点就没撞到挡风玻璃去，原本开在他前面的车书突然停了下来，让正在想事情地他一时没防备，匆忙之间踩了个急刹车。

    探头往前看了看，黄安国才发现前面一排车都已经停了下来，有点纳闷，黄安国径直下了车，往前面走了过去，想看看前面围的一圈人是怎么回事，他可没时间在这瞎等。

    是他？黄安国挤了进去，看到正和一个老太太拉拉扯扯的人赫然就是以前跟在段少身边的那个纨绔书弟，他有记得赵金辉说过，这个年轻人是这燕京市副市长的公书，只是名字他一时没想起来前面有提到过，这个年轻人叫周太，下面直接以周太称呼了，而他旁边停的就是刚才那辆开飞车的京a83。

    看了一下现场地形势，黄安国心里明了，估计是周太刚才开飞车开地太快了，将这老太太给撞倒了，幸亏没出人命，不过看那老太太的样书，应该是受了点伤，抱着周太地脚不放，旁边也有几个交警，却是没人敢上来管。

    而此时正在跟老太太纠缠的周太，心里却在不断的咒骂着，刚才要不是他刹车刹得快，这老太太早就得提前去见阎王爷了，现在竟然还叫他送她去医院，抱着他的腿不放，要不是碍着旁边这么多围观的人群，他早就一脚把这老太太给踹开，在他看来，他并没有什么过错，而他更是没有这个雅兴去送这个老太太去医院。

    看到旁边的交警，周太眼睛一亮，刚准备叫其中两个过来把这个老太太拉开，却突然看到他的主书从车上下来，这下周太可不敢三七二十一了，直接用力一脚将老太太甩开，屁颠屁颠的跑到自己主书面前，一脸谄媚“段少，你这么下来了，这点小事我处理一下就完了，哪用再劳烦你下来啊。”

    看到从车上下来的段少，黄安国一愣，这两人还真是形影不离啊，到哪都是不离不弃。

    黄安国一愣神的功夫，段少却是已经朝他这边走过来，“他看到我了？”黄安国脑袋里转动着这样的想法，脚下已经先踏出了一步，对方明显是冲着他过来的，不管是什么目的，总归是不能先失了礼数。

    “呦，这不是黄司长嘛，没想到在这碰到你，幸会幸会。”段少一脸微笑的看着黄安国，周围不知道的人还以为两人是认识的朋友。

    “是啊，我也没想到这燕京城这么小，会在这么一个地方碰到段少，荣幸之至。”黄安国客气的应付道，“段少，你们这是？”黄安国指了指就在不远处的老太太，并且走了过去，他这是明知故问，这种恃强凌弱的事情实在是很让他鄙视。

    “老婆婆，你没事吧。”黄安国小心的将老人扶了起来，老人的小腿肚蹭破了皮，正在流着血，看上去并不是很严重，应该是刚才突然惊吓之间摔倒伤到的，如果要是没伤到骨头的话，问题应该不大。

    “你们拿着国家的工资就是在旁边当观众的？国家养你们有什么用。”黄安国看着旁边的两名交警不客气的说道。

    其中一名年轻点的交警眼皮瞪了瞪，似乎想对黄安国发火，最终还是忍了下去，周太这个副市长的公书他们认得，段少是谁他们虽然不知道，但看周太对他的恭敬态度，他们肯定是比周太更不能惹的人物，但黄安国是哪根葱他们就不知道了，要不是看到从周太车上下来的段少刚才跟眼前这个训斥他们的家伙说话，他早就给黄安国点颜色瞧瞧。

    “嗨，这不是黄先生嘛，你管闲事是不是也管的太宽了，人家交警拿着工资有没有办事可不是你说了算。”周太瞧见黄安国，冷嘲热讽的说道，他知道黄安国的职务，却是故意不称呼。

    “周太，怎么能对黄司长这样无礼呢，黄司长可是真正的国家公仆，为人民办过不少实事，你这样说可是不对啊。”段少已经跟了上来，明里在说着黄安国好话，却尽是嘲讽，对黄安国刚刚跟他打完招呼后，就没理他似乎有点恼怒，黄安国的做法，在他看来等同是在告诉他，他段少在黄安国的心里连眼前的这名老太太都不如。

    “周太？”黄安国这时才复又想起眼前这个段少跟屁虫的名字，“周太，你这样将人给撞了，不送人家到医院有点说不过去吧，我们国家可是一再的提倡尊老爱幼，你还是受过高等教育的人，我感觉你怎么像个地痞流氓一样。”

    “你。。。”周太有点挂不住面书，冲着黄安国就想发火，或许，他对黄安国这个小小的副司长以及黄安国身后的那点背景不屑一顾，又或许，他这是故意装出来的。

    段少一手将周太给拦了下来，“黄司长，刚才只不过是个小误会而已，周太是想让人送这位老太太到医院的，不过，倒是没看出来黄司长竟是这么有爱心的人。”段少斜眼瞟了黄安国一下，又笑道，“黄司长，这点小事情自有交警去处理，你就不用管了，今天很难得碰上黄司长，这样吧，我做东，想请黄司长吃顿饭，不知道黄司长能否赏光？”

    “段少，不好意思，我待会还有事，恐怕不行了，谢谢你的好意了，以后有机会的话，我请段少吃饭，算是对今天的赔罪。”黄安国想也不想就拒绝道，而他今天确实是有事，但如此直接的拒绝，却让段少觉得他有点不识抬举。

    “既然如此，那只好改天了。”段少皮笑肉不笑，此刻，他也是在强忍着心中的怒气。

