    虽是虚惊一场，李奏也用行动证明了他的心意。

    他用“矫诏”一说，将圣上摘了出去，圣上便不好插手此时事保住两位相公。

    “过来人”李奏确实比李昂更有政治头脑，外侍中仇公武的死刑，与相公们的贬斥，就等于告诉京中大臣, 位极人臣同样要服从于他这个监国的皇太弟。

    对于已经卸职的苏家郎君们来说，他们深知目前苏家抵御风险能力降低，在遭受政敌攻击的时候，不但不能帮到李奏，反而会成为他的负担。

    丁忧三载，朝堂往往会发生很多变化，丧假结束后复职, 吏部会参考你离职前的品级，给圣上推荐适合你的岗位。

    这三年, 苏家不能办喜事，这也就是为什么有些娘子、郎君很晚才成亲的原因。

    窦家小娘子比洛泱还大两岁，大郎等到丁忧结束，她都二十出头了，可这也没办法。

    李明珠要带着孩子们回东都，窦家在东都也有宅子，便商量着让窦小娘子陪着祖君窦易直回乡养病。

    邓春花和她娘已经跟着苏家亲兵先行回东都，这支亲兵队伍会编入洛阳军。三年后，苏家有没有机会领回这支队伍，还要看缘分。

    苏家的挣钱机器已经开动，他们不缺养亲兵的钱，但就算李奏偏爱苏家，也不能乱了国法。

    大郎、二郎带着母亲、小妹和五弟回洛阳的日子越来越近了。

    他们之所以没有马上走，是因为洛泱和二郎正在为昏睡的五郎，打造一辆特别的马车。

    就算是洛泱他们的铁器作坊，也无法造出避震的弹簧。他们还是沿用前代发明的木制减震器, “伏兔”和“当兔”。

    车底与车轴之间放了一对带凹槽的“伏兔”，车辀与车轴之间还垫着一个“当兔”。

    这三只木头“兔子”在颠簸和转向的时候, 能减少马车厢的震动。

    木制车轮选用宽幅车轮，外面还包着捶打过的牛皮，这大概可以算是最原始的“轮胎”，轮椅上用过的刹车器也安装在马车上，车夫可以通过脚踩帮助马车刹车。

    车厢里垫着厚厚的软垫、马匹钉上了马蹄铁，都让马车的舒适度和性能得到提高。

    但这辆马车最特别之处，是它有着四个车轮。

    双轴马车并不难造，难的是那时没人能解决车子的转向问题。

    限于当前条件，洛泱画出一个示意图，让马只带动前轮的轴，后轮类似拖车，跟随前轮运动，它们的共同轴中间，安装了一个可以大幅度扭动的装置。

    造四轮马车分散了洛泱的注意力，兄妹俩硬是和车行工匠讨论了好几天，最后才把制造图给画了出来。

    车行调来了他们最好的工匠，因为他们认为这辆马车会带给大唐巨大的变化。

    大唐最好的路就是两京之间的路，八百里路上二十七個驿站，各种物品从东都源源不断的运到长安。

    这种四轮马车需要有宽敞平坦的道路，有实力喂养大量马匹的车主, 舍得投入大量金钱造车的富贵人家。

    满足这些条件，又有大量运输需求的车主，只在两京。

    洛泱把这个技术以十之一的收益分成卖给了车行，除此以外，目前也只有他们的铁器作坊，能打出中间的那个转向连接装置。

    别的容易仿造，这个铁家伙只此一家，别无分号。

    谷享

    二郎赶着超级无敌四轮马车走在春明街上，他的心情都好了很多，毕竟不是谁都有这样牛皮哄哄的妹妹。

    这件奇事很快传到皇宫里，李奏听了阿冽笑嘻嘻的描述却没有笑，他知道有了这辆大马车，洛泱就要离开长安了。

    “殿下......您......”

    李奏顺着阿冽眼光看去，才发现自己扶着书案边的手，不知几时将案边抓得紧紧的。他像是在自言自语：

    “我必须去见她。阿凛，安排明日去荐福寺上香。”

    在他收拾了李宗闵、仇公武以后，曾让人悄悄去通知洛泱，让她到兴庆宫里等他，利用去给太后请安的机会，两人兴许能单独见上一面。

    可洛泱并没有去。

    李奏仗着手中有神策军，借圣旨让洛泱去和亲之事，以雷霆手段解决了撤换宰相、和出兵卢龙两件事。

    在别人眼里，是李奏铲除异己、在藩镇中立威，但在两位太后眼里却不见得是好事。

    太皇太后自己就是靠联合内侍、铲除异己，将自己亲儿子推上皇位的女人，她自然不希望后宫里再出一位这样的人。

    更何况她还想把李休复，甚至是李成美过继到李奏名下，若是有位能让李奏一怒为红颜的女人，将来他又如何甘心，不把皇位传给这个女人与自己的儿子？

    萧太后更是胆战心惊，生怕齐王一气之下害死自己儿子。

    这个情况下，洛泱还与李奏到兴庆宫私会，只会增加未来不确定因素。

    两人曾心意相通，李奏怎会猜不到这个原因？但他害怕猜错，是她有了疏远之心。一来二去拖到她要走了，再不能出宫见她，李奏只怕他们之间的误会越来越深。

    齐王要去荐福寺烧香，礼部及祀部司郎中皆需陪同，加上护卫先行清场、内侍前呼后拥，在宫里排队都要好一阵。

    好不容易等到要出门，大明宫里传来个坏消息，二皇子李宗俭出事了。

    “二皇子？他还抱在手里，能出什么事？”

    李奏停住了脚步。林美人是洛泱的表姐，纵使她再不愿意入宫，从同州回来后，她还是去看了一次林美人。

    她有兴庆殿的令牌，入宫并不需要请示齐王，他得到消息后匆匆往大明宫赶，可到的时候，她刚刚离开。

    既然林美人是她在乎的人，李奏就不会不在乎，而且事关李永，他只能转头去了大明宫。

    绫绮殿里传来呜呜咽咽的哭声，二皇子的乳娘和两个宫女跪在地上，鲁王本是偷偷入宫来看母妃，正好见到乳娘们抱着弟弟去见生母林美人，鬼使神差，他便跟了过来。

    皇宫里的皇子们，生下来就会被乳娘带到百孙院去抚养，只有在规定的时间里才能回来探望母妃。

    二皇子生来有些先天不足，长得瘦弱又爱哭，这才特批让他在母亲身边待了三个月，上月才刚移去百孙院。

    孩子还小，除了偶尔要去给圣上侍疾，林美人太牵挂儿子了。

    好容易盼到儿子入宫，她激动得早早在殿门外等候。看见一众人簇拥着乳母走来，她欢喜的迎了过去。

    “林母妃，我能看看二弟吗？”

    听到鲁王的声音，林美人这才发现，李永和两个小太监跟在队伍后面。

