    苏安然提着南风杰回到了乌丸城已是大半天后了。

    苏安然回来的时候，小屠夫早就先苏安然一步把那具尸体给送了回来，宋白夜虽然有些嫌弃和不乐意，但他还是没有拒绝，直接将那个小鬼的尸体给吞了。

    所以在苏安然回来后，他便自然而然的得到了第一个消息。

    不算是好消息。

    只是苏安然早有准备，因此这消息也算不上多么坏。

    这个初代寄生体已经没有生前的记忆了。

    它有的只是成为寄生体后的记忆，但这些记忆也是混乱残缺的。

    有可能前一段是三天前，但后一段就变成了半个月前，再往后一段又变成了一天前。

    而且如果只是如此倒也就罢了。

    更多的问题是，宋白夜已经提取出了一段时间，然后他花了一些时间进行排序，结果却是发现在这段半个月内的记忆里，与这只初代寄生体进行交流的其他几个展现出交流能力的智慧生物，它们的头都是类似于蜘蛛的头，看起来格外的惊悚，而且它们交流的对话内容，都是一种类似于电流干扰音的沙沙声，根本就无法得知它们到底在说什么。

    不过好在，这些记忆里偶尔夹杂着的一些类似于风景一般的画面，倒也让苏安然意识到，他们可以凭此来追踪和锁定位置，就如同略微有些抽象画的藏宝图那样。

    宋白夜说，它早已没有了自己的神魂。

    而且随着它的死亡，隶属于它“记忆”的这部分存在也正在飞快的流逝，所以结果很可能不会好到哪去。

    这也让苏安然明白，这些寄生体，不管是初代还是二代、三代，它们其实在成为寄生体的那一刻，就已经失去了生命。

    ……

    赵家对于南风杰失踪了一天多的时间，他们和那位乌水国的公主自然也是有些紧张的，尤其是在求见青玉却被拒绝后，他们就更显得坐立不安，直到南风杰回来后才有所安心。当然，对于南风杰为什么会失踪近一天半的时间，他们自然也是不敢询问的，而南风杰对此也是缄默不言。

    事实上，南风杰确实有些看不起乌水国。

    名义上乌水国虽是北唐皇朝附庸十三甲，而且排列第五，但实际上在整个北唐皇朝的高层认知里，只有前三甲的国家才值得北唐皇朝高看几分，因为这排名前三的王国，彼此实力相差仿佛且都有一位陆地神仙坐镇，这在讲究弱肉强食的天元秘境里已经算得上是一股相当庞大的势力了。

    至于其他的十个国家，都不过只是因有一些比较特殊的利益价值——例如乌水国盛产灵植，所以才被放到一起说而已。

    不过，这次抗衡裂魂魔山蛛的南下，这是关系到整个北岭的大事，因此那前三甲的王国也不得不派出他们的陆地神仙前往支援，如此才与北唐皇朝、昆仑派凑出了二十位陆地神仙之数。

    当然，苏安然对南风杰的这个说法，也就只信了一半。

    裂魂魔山蛛入侵北岭，试图南下甚至祸乱整个天元秘境，这是事实不假。

    所以对抗这等大祸，天元秘境所有修士皆有责，而北岭首当其冲，因此北唐皇朝和昆仑派率先联手，这同样也是事实不假。至于将北唐皇朝之下的三大国家一起喊上，那纯粹是北唐皇朝和昆仑派的一种钳制手段，毕竟这些大宗门也不希望他们在前面拼杀，最后却被其他人把家给偷了。

    这些话，是苏安然从南风杰那里听来的消息后，自己又过滤了一遍得出的结论。

    至于为什么信一半？

    若说北唐皇朝和昆仑派如此就将所有底牌都打出，没有任何后手，苏安然是一个字都不信。

    南风杰信了，那只是因为他的眼界、地位局限了他——或者说，他对于自身世家的底气，深信不疑。

    也正因为如此，所以南风杰虽然尊敬苏安然，但那也是只是因为“弱肉强食”的原则教会了他“弱者必须要尊敬强者”的道理，而并非南风杰真的就被苏安然所折服。

    毕竟，南风家作为北唐皇朝七大家族之一，又怎么可能连一个陆地神仙都没有呢？

    只是这类老祖本身可是相当繁忙的，自然不是他这等小辈能够随意打扰。

    保留着这种敬畏的心态，南风杰倒也没有天天跑来打扰苏安然等人。

    如此又过了数日。

    于苏安然解决了那只初代寄生体后的第六天，天空中传来了一种可怖的威压感。

    敢于在北岭御空疾驰的，无不是实力强横之辈。

    就算不是陆地神仙，也必然是战力惊人。

    于客栈内，苏安然、宋白夜、小屠夫三人皆是不约而同的抬起头。

    青玉只是略微觉得有些难受，但她的实力毕竟有限，所以并未察觉到有实力强横的大能远道而来。

    同样的，整座乌丸城那些实力低下的修士、凡人也都无法察觉到这一点，亦如此前小屠夫扰乱了乌丸城附近的灵气的时候一样，这些人也同样无法立即发现。

    “有点意思。”苏安然嘴角轻扬，“北唐皇朝来人了，走吧。”

    青玉点了点头，然后率先走出房门。

    她已经知道苏安然和南风杰交流过的事了，也知道这些天北唐皇朝那边肯定会有实力相当强悍的人过来，因此她这几天也没敢让小屠夫帮她扰乱乌丸城的灵气，以免出现一些不必要的意外情况。

    所以此时听到南风世家来人后，青玉便起身出发前往城主府了。

    苏安然和青玉都很清楚，南风世家派人来乌水国，肯定也有做好后续的准备工作，防止乌水国如果遭到裂魂魔山蛛的寄生体袭击时，他们没办法第一时间支援，那就真会出大事。因此对于南风世家的后续支援能够在六天内赶到，自然也并不算意外，只不过心中却多少还是有些觉得对方的做法有问题。

    毕竟，以苏安然和那只初代寄生体的交锋情况来看，如果真的放开手让对方大杀特杀的话，六天时间已经足够颠覆整个乌水国了。所以这种事若是发生在玄界，别说是十九宗那等级别的超级势力了，仅是三十六上宗、七十二上门之列，在意识到此等危机时就必然会展开地毯式的全员搜索。

    而不是像现在这般，只放一个南风杰出来当个侦察兵。

    几人很快就来到了城主府。

    赵家显然已经做好了准备，所以苏安然等人一来的时候，就已经被早已等候在此的人迎到一处书房。

    这里，显然是赵仲成平时用来接待自己嫡系那套小班子的地方，在保密性和私人性方面更有保障。

    南风杰，早已在这里等候多时了。

    书房内，除了南风杰外，还有另外三人。

    这三人的气息比起南风杰那是只强不弱，都在上仙第八境，其中居中那位更是隐隐接近了第九境，给苏安然的感觉就和没有解放自己全部实力的初代寄生体一般，可以算是准道基境的修为境界。

    根据南风杰的介绍，这人便是南风家的族老，南风空。

    另外两位，也是南风杰的长辈，不过并未在南风家担任具体的职务。

    “阿杰，你先出去吧。”南风空开口了。

    南风杰躬身行礼，然后便退出了书房，没有多说一句。

    “很不错的法阵。”青玉在看到房门被关上的那一瞬间，她便笑了一声，“能够抵御神识的感知查看，也能够保证这个房间内的任何声音都不会传出去。……不过，还是有不小的缺陷。”

    “确实。”南风空点了点头。

    然后他的气息猛然一放，一股恐怖的威压瞬间爆发而出，宛如风暴一般。

    苏安然不动声色的将自身的气息一放，便轻而易举的抵消了南风空的强大气势，甚至还以气势反震回去，震得南风空倒退数步，脸色不由得泛起一阵潮红。两名跟随南风空而来的年轻人，脸色微微一变，不过这两人并没有做出一些让人相当无语的举动，只是急忙伸手扶住了南风空。

    “不碍事。”南风空挥了挥手，若有所思的望了一眼苏安然，然后又扫了一眼宋白夜，“确实厉害。”

    小屠夫如今已经学会了遮掩自身的气息，所以除非她自曝，否则的话正常人都无法感知到她的情况。

    “西漠太一门……”南风空想了想，“我一直以为，西漠的乾元皇朝不会允许除玄武宫外的第二个宗门出现陆地神仙了呢。甚至……我们都认为，乾元皇朝肯定容不下玄武宫。”

    “凡事总有例外，不是吗？”青玉笑了笑，“不过，你们应该不是来和我讨论这点事的吧。”

    “确实。”南风空点了点头。

    西漠那边到底是什么情况，别说是与他和整个南风家毫无关系了，就算北唐皇朝也都不会去干涉，毕竟乾元皇朝是出了名的霸道：在整个西漠，他们凭借一己之力压得整个西漠没有任何宗门能够出头，虽说如此的确也让乾元皇朝成为了整个西漠的一言堂，没人敢于反驳和反抗，非常利于乾元皇朝的统治。

    但同样的，因为整个西漠宛如一潭死水，因此在五大域里，乾元皇朝的整体实力是垫底的。

    不过既然能够成为此世九大皇朝之一，其他皇朝和那些足以跟皇朝相提并论的宗门，自然也不会轻视这么乾元皇朝。而南风家，作为北唐皇朝七大家族之一，是北唐皇朝的重要构成部分，南风空又是南风家族的族老之一，自然也是知道不少的秘密，远非南风杰那样的族人可以比拟。

    所以心中稍一思索，他也就明白了。

    能够从西漠这种地方厮杀出来，而且就连乾元皇朝看起来似乎都拿对方没办法，这个太一门显然绝不简单。

    “我已经听阿杰说过了，似乎你们也曾遇到此等诡物……”

    “杀过不少。”青玉直接开口打断了对方的话，她没心思和对方绕圈子，于是便开门见山的说道，“不过，我希望先听听你，或者说你们对这些寄生体的观点，以方便我们知晓你们对这些寄生体的了解程度。”

    “寄生体？”南风空眉头微皱。

    青玉点了点头：“看起来是一无所知了。”

    南风空愣了一下，旋即意识到，自己刚才那一瞬间已经暴露了不少情报。

    这下子，他看向青玉的目光也不由得变得谨慎慎重起来——此前，他看青玉实力低微，因此自然也是有几分轻视的。虽说他并没有表现出来，但长久以来的习惯的确是让他没有调整好足够的心态，反倒是将更多的注意力都放在苏安然和宋白夜两人身上，因为在他看来，这两人才应该是对方这支队伍的领头人。

    毕竟，他们南风家便经常玩这种“微服私访”的小手段，自然也就认为眼前这支队伍里，这位叫青玉的小姑娘也是被推出来放在台前的玩具。

    但现在，南风空知道，绝非如此。

    这位叫“青玉”的小姑娘，显然是属于那种真正有才华的人——这种人，在修道界属于比较罕见，因为大多数天资不俗的修士都是属于温室花朵，非常缺乏各种经验，需要经过许许多多的磨练之后才能够独当一面，这也是历练的重要原因。

    但很多时候，这样的天才往往会在真正成长起来之前就陨落了。

    因此，不管是宗门也好，世家也罢，都会更偏爱那种聪慧的弟子，因为他们在人情世故方面会更加圆润，也更懂得如何让自己更快的成长起来。

    换句话说。

    在南风空看来，如果南风杰有如青玉这般的潜力，那么自己为其保驾护航，他也不会拒绝，甚至会相当乐意。

    只可惜，南风杰没有如此潜力。

    所以，他才是这一次来乌水国处理裂魂魔山蛛寄生体事件的真正负责人，南风杰只是被他丢出来投石问路的那颗石子而已。但可怜的是，南风杰自己都不知道自己只是一颗石子，他还以为这次的事情是家族给自己的考验，所以拼命的想要表现自己。

    当然，就目前的结果来说，不算太坏。

    只是如果没有青玉这块珠玉就在眼前的话。

    南风空叹了口气。

    他知道，自己家族那个傻小子怕是被对方套了一堆情报都不自知。

    “我们，确实不知道这所谓的寄生体是何物，因为我们都认为这是一件诡事……”

    南风空叹了口气，然后开始道出了自己所知的情报。

