    他非常小声的把自己的计划给说了出来，而玩家听了之后整个人都打了一身冷颤。

    是什么情况啊？

    玩家有那么一瞬间就要叫出来了，不过在秦铮的眼神示意下还是强硬的把自己的语气词给憋了回去，这一憋把他憋的脸都有点青紫了。

    秦铮无奈地叹了口气，他这人也太没有防备了，刚才自己之所以贴近他的耳边小声说话，就是害怕他打草惊蛇，把那个家伙给引过来。

    要是这个时候他们暴露了的话，一会可就不好对付了，结果这个家伙还要叫。

    看见这个家伙终于消停了之后，秦铮神色如常的盯着周围的环境。

    虽然这里还没有发生什么变化，不过秦铮却能够感觉得到危险暗藏。

    现在一定有什么东西正在盯着他们，正在找个时机对他们动手的秦铮是不会让他得逞的，不过在这之前他得先跟玩家做点准备才行。

    玩家还从来没有想到过这里的环境，竟然这么危险，竟然有种自己深情恐怖片的感觉，他诧异的看着秦铮，勉强把自己的声音给压低了。

    “你是说这里附近有怪物，只是还没有出来，他正在暗处看着我们呢？”

    他突然感觉自己背后一阵毛骨悚然，玩家想要回头，不过却被秦铮制止住了。

    “行了，这个时候你要是打草惊蛇的话，能够把那个家伙给引出来，当时还好，要是那个家伙直接跑了，说不定什么时候会再次偷袭我们这就麻烦了。”

    为了能够保证能够把那个家伙找出来，他们得先确定那个家伙的位置才行，要防止他偷袭，所以要在他准备动手之前把那个家伙给吸引出来，只有这样才能够确保他们的安全。

    玩家听了之后点了点头，现在看来好像也就只有这么一个办法了，他把自己所有的新闻都集合在秦铮的身上了，希望秦铮不会让自己有事。

    “秦铮，我求求你了，我真的非常害怕那个家伙，你一定要保护好我，我真的不行了……”

    看着玩家的样子秦铮忍不住笑了，刚才这家伙不还一副大义凛然要自己一个人战斗的吗？结果现在只是遇到了一个正在准备偷袭他们的怪物，就被吓成这个样子了，也不至于吧？

    “好了，只不过是一只怪物而已，现在太危险的地方就在于我们不知道他位置到底在哪里，只要那个家伙暴露了位置，那就好办多了。”

    玩家点了点头，他的手紧紧的抓着男子的胳膊，然后让秦铮贴近自己的耳边跟他说了一下计划。

    秦铮的身上有一个能够吸引怪兽的法宝，他打算一会儿把这个法宝扔给玩家，让玩家去把那个怪物给引出来。

    只要那个家伙能够出来，一切都好说了。

    玩家接过那个法宝有些胆战心惊的，他知道秦铮肯定会保护自己，不会让自己受到危险的，但是在接到这个任务的时候，他还是忍不住的觉得心惊。

    “秦铮一会那个家伙出来的时候，你可记得千万要保护好我呀。”

