    三人此刻收起了御兽，向着云科学府走去！

    这个时候在云科学府附近埋伏好的探子，看到张星宇他们四人完好无损的出现的时候一阵的诧异。

    然后快速的拿起手中的通讯器！

    “老大！他们四人毫发无伤，是否还要行动？”此刻的探子请示到。

    只见在张星宇的四周一些人蠢蠢欲动！

    此刻张星宇一行人也是提高了警惕，只要对方一有动作立即就召唤出御兽进行战斗。

    “任务取消！”通讯器的另一端一个声音冷冷的说到。

    正如张星宇预料的一般，这一次的刺杀正是八皇子主导的。

    阿轲在一所华丽的院落之中，八皇子直接摔碎了手中的杯子, 吓得站在一侧的管家瑟瑟发抖。

    这么多年了他从未见过八皇子如此的生气。

    没想到自己精心策划的刺杀，竟然就这样的失败了？

    那可是两位身经百战的七级御兽，对付他们四个人还不是手到擒来吗？

    这样的组合竟然还失败了，这八皇子无论如何也是接受不了。

    这二人毫无音讯，显然是直接被张星宇他们四人杀了，然后毁尸灭迹。

    这张星宇一行人该有着什么样的能量, 云科学府的埋伏只是为了以防万一做准备的。

    现在他们两个人都没有成功, 这些小鱼小虾对于这四个人就更没有什么威胁了。

    此刻的八皇子看着云科学府的方向，面露凶光。

    看样子他只能够去求那个人了，本来想要依靠自己的力量觉醒法则之力的。

    这一切都被张星宇打破了，他进入四级之后，一定要狠狠地教训张星宇一番。

    这个时候张星宇一行人走过云科学府前面的街道，四周之人并没有进行阻拦。

    当进入云科学府之后，四人算是松了一口气。

    “最近一段时间，你还是呆在学府里面努力修炼，这超一流学府大比就要开始了。

    八皇子这一次的刺杀没有成功，短期内应该不会再有所动作了。

    毕竟请动两个七级的御兽师，那也是一笔不小的花销。

    现在所有人都在为最终的超一流学府大比做着准备，毕竟那可是直通龙源星精英训练营的名额。

    就算八皇子是皇室也需要通过大比自己去争取名额，所以这段时间会消停一点，你们也在学府之中修炼。”袁杰看着三人说到。

    “那就听袁师兄的，不过师兄这学府的积分兑换处在哪里？”张星宇这个时候看着袁杰问道。

    接着袁杰带着他们三人，来到了云科学府的积分兑换处。

    这个时候张星宇三人也是看着兑换的目录。

    下品法则石1积分。

    中品法则石100积分。

    上品法则石10000积分。

    ……

    超凡级生命本源草药10积分。

    ……

    传说级天赋本源草药1000积分。

    ……

    谷漟

    神话级冥想法100000积分

    ……

    看着琳琅满目的东西, 一时间张星宇感觉到自己的积分简直是少的可怜了。

    张星宇直接将自己所有的积分, 全部兑换成了蕴含有生命本源之力的药草。

    这看的兑换之人一愣一愣的, 心想这学生该是有多虚啊，那可是一千积分的生命本源药草。

    而柳茹月和刘德柱还是决定将积分攒着，毕竟他们看上的那些东西，所需要的积分实在是太多了。

    兑换完了之后张星宇回到了住处，此刻进入了御兽空间之中。

    这个时候的天狗，躺在御兽空间的一处角落极为的凄惨。

    张星宇将兑换回来的生命本源草药直接丢到了天狗的面前。

    看着如此多的生命本源草药，天狗的眼睛一瞬间亮了起来。

    只见它张开大口不停的吞噬着面前的生命本源草药，完全不怕药力冲破了肚子。

    待到本源草药入体之后，只见天狗的实力在以肉眼可见的速度在增长着。

    三级五段，三级八段，三级十段，四级一段……

    最后天狗的实力，直接到了四级三段的时候才停了下来。

    这积分还是没有白用，不但将天狗的实力完全恢复了，而且还提升了两段的实力。

    天狗此刻也是感受到了体内实力的提升，一脸的激动。

    他没有想到这张星宇竟然如此的慷慨，本来以为能够提升到四级一段已经算是最好的了。

    没想到直接提升到了四级三段的实力，这可是不敢想象的。

    “啥话也不说了，以后还有这样的事情，喊我！”这个时候天狗一脸感激的说到。

    “现在还真有事情找你！”张星宇看着天狗说到。

    此刻的天狗站在张星宇的脚下，看着他！

    “这是一千颗的下品法则石, 你按照一会我给你指点的空间坐标，将他们嵌入御兽空间之中。”张星宇这个时候看着天狗说到。

    这个时候张星宇都怀疑，当初于浩天是不是特意将天狗和他契约的！

    这天星构筑法，如果没有一只空间属性的御兽，简直是举步维艰啊！

    这些法则石，要是让他自己一个个的镶嵌在御兽空间，没个三五个月那是绝对完成不了的！

    但是现在有了天狗的帮助，直接一个小时就搞定了，这完全不是一个概念的事情。

    下一刻当法则石全部嵌入御兽空间之后，磅礴的法则之力瞬间充满了整个御兽空间。

    而红妆和白雪以及本源树都在不停的吸收法则之力，快速的提升着自己的实力。

    而在不停的转换法则之力的过程中，张星宇对于法则之力的感悟，也是更加的清晰了起来。

    转眼间一个月又过去了，此刻的新人榜又重新的发生了改变。

    不过前三名确是没有任何的变化，第一名依旧是张星宇，第二名夏云，第三名秦武。

    张星宇已经到了四级的实力，没有人会不开眼去挑战张星宇。

    而夏云，即使你有实力，你也要有胆量去挑战他才行。

    不是每个学生都是张星宇，敢于挑战八皇子的。

    刘德柱和柳茹月的排名也是降了一些，毕竟两人的实力在一众的天才之中，也不是很突出。

    三人这一个月也是通过了无数的训练，现如今四级的普通关卡已经无法对三人造成威胁了。

    三人的配合也是愈加的娴熟了，明天就是学府团队赛开启的日子，三人这个时候正在养精蓄锐。

