    战台上的战斗，依旧在持续着。

    “铿！”

    伴随着一声尖锐的爆鸣，在少年的身上炸裂开来，让整个会武场的人，心都瞬间提到了嗓子眼。

    一双双大张的瞳孔，一道道紧绷的心弦，皆在这一刻，凝聚在了少年的身上。

    一柄长剑，狠狠的刺在了少年的心口处。

    “死！！”

    手持长剑，悬在虚空的晁放。

    一声狰狞爆吼之后，手中之剑，更加凶猛的朝着少年心口刺进。

    可是，任凭他用尽浑身解数，压上所有的力量。

    这一剑，终究无法刺入半分。

    这柄即便是普通的地器都能刺入的可怕剑芒，却在这一刻，生生的被少年以肉躯阻拦。

    比地器还要强悍的肉躯，让晁放整个身体，都在微微颤抖。

    炼魂境七重的体修，肉躯就已经强悍到这种地步。

    他的九重修为，集所有星魂之力以及一切灵力的一击，都无法破防对方！

    无力感，让他恨的咬牙切齿。

    恨不能将少年斩杀。

    恨不能为弟报仇！

    “铿！”

    在少年身躯一震间，他手中的长剑，应声破碎落地。

    晁放的身体，也瞬间失去平衡，轰然从半空摔倒在了楚然面前。

    他挣扎的爬起来，抬起充血的眸子，死死的看着楚然：“我不死，必杀你！”

    “如此，那你便死吧。”

    楚然平静的声音缓缓传出，随后一拳直接将晁放生生轰砸成了肉饼。

    至此，晁放陨灭！

    看着这一幕，人群中，响起一连串的长长的吐气声。

    也让不少人的内心，都响起了同样一道声音。

    在没有反抗之力时，决不可再说狠话。

    这是战台上，少年那一拳，带给他们的忠告。

    若是晁放没有最后那句话，或许楚然不会下杀手。

    战台上的战斗，已经过去好一会了。

    两人间的战斗，也让他们早已看出，晁放并非楚然之敌手。

    但楚然并没有直接杀了晁放，似乎想要留晁放一命。

    奈何，晁放步步紧逼，处处带杀机。

    最后一击，更是直接穿想少年心口，若非少年有着强横的肉躯保身，怕是已经被刺破心脏而亡。

    最终，为自己引来杀身之祸。

    这一战下，没人会为晁放鸣不平。

    只因他自己找死。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活，便是这个道理。

    与晁放的一战结束后，不知为何，时空言没有再开口宣布什么。

    或许也明白，这一刻的他，无论说什么，都会引来世人的非议。

    连番的胜利，让少年的威名，也已经没入世人之心。

    若他言挑战继续，不给少年休息时间。

    必然有人会骂他，想借他人之手杀少年，连番的战斗，无论是体力还是灵力，都会消耗极大，没有人能够抗住这等车轮战术。

    而且还是以一己之力，对抗声名显赫的一众天之骄子。

    若他说中场休息……

    他不会，也不可能这么做！

    因为楚然必须死，这是太子的命令，也是他内心的想法。

    战台上的战斗结束之后，好一会，都没有人再上台挑战。

    让这片会武场，终于平静了许多。

    看着战台下，仅剩的五个参赛之人。

    时玄。

    夏知颜。

    山元。

    穆晴儿。

    云紫蝶！

    这五人，每一个都拥有着极其强横的实力，除了山元和云紫蝶，仍在炼魂境九重之外，另外三人，都已经达到九重巅峰之境。

    九重境，已经不可能是楚然的对手。

    而穆晴儿，与少年之间关系颇为好，几乎不会出手。

    也只有时玄和夏知颜两人，或许才能与少年一战，只是不知，最终少年是否还能屹立于战台而不倒。

    但有一点，谁都明白。

    只要少年倒下，无论是时玄还是夏知颜，都不可能让他活着走下去。

    因为，这已经不再是几人之间的战斗。

    而是皇家学府的尊严之战！

    更是皇家学府与天泽学府之间的最终碰撞。

    两人眼中自从少年出现之后，便携带者滚滚冷冽杀机，就早已经说明了这一点。

    山元随后转身离开战台区域，也完全印证了人们的猜测。

    同时，让人们的目光，随之落在了云紫蝶的身上。

    炼魂境九重的云紫蝶，或许也该离开了。

    明知没有胜算，如果还妄图一战的话，只能是自讨苦吃。

    一直呆在战台下，既不上台一战，也不离开，则更会落了下风，让人小看。

    与其如此，倒不如果断离去。

    似乎也察觉到了人群的目光，下一刻，云紫蝶便有了动作。

    只见她迈着轻盈的步履，扭着曼妙的身姿，一步步的走了出去。

    看着这道身影，不可否认，无论是身材还是肌肤乃至容颜，都绝对是极其罕见的。

    仅仅是迈步这一个轻微的动作，就尽显万千风情。

    未能看到云紫蝶的一战，着实也让不少男性观众，心中有些遗憾。

    “嗯？”

    可突然间，人们都微微一愣。

    云紫蝶的脚步，竟不是随着山元一起离开，而是转身走向了战台台阶。

    并缓慢的拾级而上，一步步的登上战台。

    “这……”

    她的突然动作，引起了一片低呼。

    难不成，她还要与楚然打上一架？

    “楚然！”

    就在人群惊疑之间，云紫蝶也已经登上了战台，口中一道宛若能够勾人魂魄的声音，也传了出来。

    看着眼前女子，楚然并没有多做理会，只是平静的问道：“你也是来杀我的？”

    但是，落在云紫蝶的耳中，却让云紫蝶知道，只要自己点头的一瞬间，迎来的就会是少年的致命一击。

    这让少女的内心中，不免生出一丝叹息。

    只叹自己这张可魅无尽男儿的俏脸，以及苦修多年的魅术，却对眼前少年没有半分杀伤力。

    “楚公子多虑了。”

    云紫蝶轻吸了一口气，道：“紫蝶自知不是公子的对手，也早已经不再对公子有半分仇视之心，自不会做出这等不智之举。”

    楚然眼神微微一挑：“那你上来干什么？”

    少女缓缓的说道：“小女有几句话想与公子说。”

    楚然摇了摇头：“没兴趣听。”

    一句话，让少女精致的面孔，都不禁微微一僵。

    但很快，就重新变成了一副笑脸，嘴唇蠕动之间，没有话语传出，却有声音传入楚然耳中。

    “难道公子就不好奇，为什么关于你的事情，在皇家学府中传的那么快又那么广吗？”

    这道声音，让楚然的眉头顿时一蹙。

    看向云紫蝶的眉宇之间，杀机顿生：“是你干的？”

