    ……

    又摊上麻烦事儿了！

    林谟挠了挠头，赔笑道：“简小姐，其实我并不是太懂料理的，让我一个门外汉做出能令你满意的料理简直强人所难啊……”嘴上这么说，林谟心中已经把这个少女骂翻了，你误伤了我还要我伺候你，没门，看我到台上不把你打哭！

    简墨绿的眼睛半眯，似笑非笑地看着林谟，手指轻轻一勾，一阵风铃声突兀地在林谟耳畔响起，他眼神一凛，几乎下意识地捏住鼻子，在终于意识到了什么后，他的脸色却逐渐变得冰冷。

    林谟冷冷地开口，任谁都听得出平静底下的愤怒：“你从一开始目的就是这个吗？”

    简摇开了手中的扇子，满不在乎地笑道：“谁知道呢~”

    林谟脸上阴晴不定，但半晌后还是叹了口气，道：“行吧，规则你来定，我怎样都行。”

    “行。”少女将手中的扇子猛地一合，一副奸计得逞的坏笑道，“规则很简单，只要我吃你一口菜肴不吐出来，就算你赢，怎样，很简单吧。”

    林谟愣了眨巴了两下眼，周围围观的人们也议论纷纷，故意说难吃很容易，但要刻意吐出来可不是人人都能做到，林谟小心翼翼地问道：“就这？”

    “对，就这，很简单吧。”简笑道，“为此，本小姐特批你厨房的使用权，食材人力随你使用，只要三十分钟后完成我的指标，我二话不说就退赛，如何。”

    众人议论纷纷，显然觉得这个任务太容易完成了，但林谟没有露出任何喜悦的表情，他一言不发地走向了厨房，关上了房门，才松开了一直紧捏的鼻子，两排鲜血顿时流下，林谟急忙掏出灵泉精粹，一口闷了下去，心中却不住地大骂。不清楚洋装少女的能力让自己吃了大亏，甚至在比赛前受了暗伤。

    云窗口可以显示参赛人员的基础信息，从上面得知，简的能力是声音，而且就算在RANK.A中她的实力也是排名极其靠前的存在，她先前就将一枚次声波微型炸弹藏在了被刻意扔过来的牛排里面，因为并非有型的物质逃过了林谟的感知，并在他的呼吸中被吸到了身体里，简先前只是引爆了很小部分的次声波就将他震出了内伤，这份细致入微的掌控力可怖如斯，如果真的就这样被对方拿捏住了小命，那和她的比试还没开始就被掌握了主动权，自己就算通过了考核，获胜与否也不取决于自己，但……

    林谟微微一笑，但，我是个灵修啊。

    灵修最擅长的事情就是掌控灵力，每次吐纳天地灵力是灵修都会使其在身体里游走一周，想要包围并控制一个混进去的微型炸弹简直易如反掌。

    但林谟想了想，还是放弃了直接从体内取出微型炸弹，现在不是打草惊蛇的时候，万一她单纯就是个对吃痴迷的偏执狂，惹恼了她还不知道会发生什么破事儿呢，但主要问题是……

    林谟一把抓起锅铲，嘴角熟悉地上扬，我也想看看她吃到美食后大吃一惊的表情。

    时间一分一秒的过去，阳台上，简端正坐姿，在人们的簇拥下优雅地品着红茶，现在的她确实像是个名副其实的贵族大小姐，如果没有刚才发生的一切的话。

    “小简，你又不听话了。”一个充满磁性的声音飘到了简的耳中，简吓了一跳，手中的红茶都险些没抓稳，下一刻，一个身段修长的男子身影突兀地出现在了众人面前，轻轻拍在了简的肩膀上，无声无息，仿佛他本来就存在在那里一般，男子头发也是和简一般的金黄色，只是瞳孔却湛蓝一片，隐隐有雷芒闪动。

    “喂……我没认错人吧……”人群逐渐躁动了起来。

    “那人不会是，“S级以下第一人”，“冥雷”的兰斯洛特吧。”

    “爱门斯特家族另一位麒麟儿？！他一个月前不是去讨伐准六阶灵魔骊龙吗，居然这么快就回来了吗？所有人都认为他会缺席这一次的天国杯呢。”

    “天呐，他回来了还这么争名词啊，实力根本不是一个次元的好吗。”

    ……

    无视众人的哀鸿遍野，简撒娇似得抱着兰斯洛特的手臂道：“哥哥，怎么了嘛，给别人一个胜利的机会总比直接让他输在场上好啊。”

    “你还说，”兰斯洛特敲了一下妹妹的头，可怎么看都是对简的宠溺，“迄今为止你用这个方法试探过多少人了？就你这刁钻的嘴巴，除了家里的食物你怎么可能吃得下去，没有灵力的食材可入不了你的法眼。”

    “哥哥~，别说出来吗，说出来就不好玩了。”简用头蹭了蹭兰斯洛特的肩膀，“反正他的失败已是必然，为什么还要挑明残酷的真相呢？”

    “你啊……”兰斯洛特无奈地道，算了，回头给些钱和房产补偿一下那位仁兄吧，不然遇上我这魔鬼妹妹也太倒霉了一点。

    “上菜喽~”一阵吆喝声从厨房内传来，林谟手中托着一道碗装菜肴，走了出来，用着标准的英国贵族餐礼将菜肴呈给了简。

    “吼吼，吆喝学得很假上菜的规矩倒是有模有样的呢。”兰斯洛特点评道。

    “槽点在这儿吗？！”被戳穿的林谟一脸的恼羞成怒，看向兰斯洛特，“话说你谁啊，这是我和这个傲娇妹的决斗，外人不得插手。”

    “傲娇妹……”恢复坐姿的简眉头抽动，皮笑肉不笑地对林谟说道，“对了，林谟先生，您的身体还好吗？”

    “放心，起码体力不会比你差。”林谟笑道，没听懂的兄妹二人茫然地点了点头。

    兰斯洛特道：“林谟……兄弟是吧，我劝你还是放弃比试的好，我这位妹妹口味从小就被惯坏了不是家里产的食材做出的料理根本吃不下，往往沾到就会吐出来，你的菜肴……看起来十分美味，我可不希望被我妹妹一口气吐个干净。”

    这当然是客套话，林谟碗盖还没有掀开来呢你就说美味，我有点怀疑你的嗅觉细胞有两亿个（狗的嗅觉细胞为12500万~20000万）。

    “蕴含灵力的食材吗？你家不会有聚灵阵吧。”林谟歪着头笑道，他当然没有看漏兰斯洛特和简的眼角同时抽搐了一下，他大手一挥，掀开碗盖道：

    “不管怎么样，先吃了再说吧，美食放冷了就没有烹调的意义了！”

