    “哪个向少爷？”刘危安大步走了过来，手上依然抱着枪，吴丽丽跟在后面。

    老大刚犹豫了一下，大象一拳头把车窗玻璃打碎了，手臂探进去，抓小鸡似得把他抓了出来，恶狠狠地道：“快说，不然打碎了你。”

    老大只感到脖子仿佛断了一般，首次感觉死亡的气息是如此的近，好不容易凝聚的一点内劲，一下就被大象震散了，忍着头昏脑涨的感觉道：“是向军荤少爷。”

    “天风省的向家？”刘危安邹了一下眉头，不知道这个向军荤和向军素是什么关系。

    “是的。”老大见到刘危安似乎认识向家，赶紧点头。

    “你们是什么人？来这里干什么？”刘危安冷冷地问道。

    “我们是保安队的，我叫向挂算，是向家的旁支，在保安公司当队长。向少爷见丧尸伤人，很多手无寸铁的公民无力抵挡，于是让我带着兄弟们来救人，虽然我们力量很小，但是少爷说了，上天有好生之德，能救一个是一个，总比什么都不做强。”

    “那他们为什么穿这警察的衣服？”刘危安指着那几具被大象砸成肉酱的尸体。

    向挂算身体一颤，小心翼翼道：“因为很多人不相信我们，所以兄弟们一合计，大家不相信我们，但是相信警察，就找了几套警察的衣服穿起来，省了许多麻烦。”

    刘危安的脸色缓和了几分，如果是这样，这些人倒不失为好人，但是不知为何，总感觉有些不对劲，向挂算似乎是在骗他，可是向挂算的话没有破绽。如果向挂算是好人，自己的做法，就有些说不过去了，这个时候要么一不做二不休一起干掉，否则放掉的话，就等于得罪了向家，向家是天风省仅次于马家的望族，在军政两界都有很强的势力，得罪了他们，以后在天风省将寸步难行，虽然现在已经寸步难行了，但是他不想情况变得更糟。可是这样杀掉，他又下不去手，一时间，犹豫不决。

    向挂算看着刘危安脸色变幻，一颗心也跟上上下起伏，心惊不已。

    吴丽丽站在后面虽然看不到刘危安的表情，但是却猜到了他的心思，上前一步，凑在他的耳边道：“此人的话不可信，向军荤是信丰市是有名的纨绔，虽然掩饰的很好，但是圈子里面都清楚，他如果转了性子开始忧国忧民了，母猪都会上树。”

    刘危安点了点头，看向向挂算的目光顿时变得不善：“我再问你一句，你来这里到底是干什么，最好想清楚再回答我，如果撒谎，我会让你死的很惨。”

    向挂算捏在大象的手中，根本无法动弹，忐忑不安，吴丽丽探过头去的时候，就感到不妙，幸亏刘危安的杀机不浓，让他感到了一丝生机，这个时候哪里还敢迟疑，指天发誓道：“我说的句句属实，绝无虚言，若有半句不实，愿天打雷劈，不得好死。”

    “好，既然你说的是真的，我就不杀你了——”

    向挂算脸色的喜悦刚刚露出来，刘危安的下一句话又把他打入了地狱，“你是救人的，我也是救人的，一起吧。让你一个人离开如果遇上了丧尸，肯定逃不掉，我不想再造杀孽，你就跟着我吧。”

    “公子，小的实力低下，跟着你，我担心会拖累大家。”向挂算哪里愿意跟着这几个杀人不眨眼的人，看大象的眼神，杀人比杀鸡还不在乎。

    “怎么不愿意？”刘危安眼神一瞪，向挂算立刻感觉脖子上的手越缩越紧，骨头仿佛要碎掉一般，大声叫道：“我愿意，我愿意。”

    “这还差不多。”刘危安示意大象把手松开，盯着向挂算，“我从外面来，不清楚市区的情况，你把所知道的都说一遍，记住，不准撒谎，如果有一句欺骗我的话，我会让你生不如死，一路过去，肯定会遇上不少幸存者，我会和他们对质的。”

    向挂算一听，心都凉了。哪里还敢有其他的心思，倒竹筒般把所知道的都讲出来了，半个小时之后，刘危安算是对信丰市内有了一定的了解。

    有好的消息，也有不好的消息，好消息是城主府方圆数十公里内的丧尸基本上肃清，恢复了一定的秩序，一些不知道从哪里涌现的高手在帮助城主府，其次就是三大学校，高手辈出，呈三个方向打通外界的通道，再过一两天就要打通了，此外，造反的省份被大军重重包围，失败只是时间问题，相信不久大军剿灭叛军之后就能回归，天风省就能恢复正常秩序。

    坏消息就是丧尸进化的速度太快，前面几天的丧尸还基本上都是普通丧尸，而现在，1.1级的丧尸数量已经超过了普通丧尸，1.2级的丧尸也经常能够看见。普通人如同拼了命，杀死普通丧尸还是可以做到的，但是面对1.1级丧尸的话，即使拼了命也不行，如果遇上了1.2级的丧尸，基本上只能等着死亡了。

    还有就是丧尸里面出现了几种特殊的丧尸，一个是食人魔，力大无穷，刀枪不入，高射炮都打不死，第二个是瘟疫丧尸，所过之处，皆被瘟疫笼罩，方圆十米之内，任何人都无法逃脱，数秒钟之内就会被瘟疫感染并且死亡，五分钟就会变成新的丧尸，十分可怕。第三个是铁索丧尸，这是一类丧尸的统称，他们学会了使用武器，灵活无比，攻击力无双，第一次被人发现的这类丧尸使用的是两根铁索，五分钟不到就屠尽了一支一百人的军队，名声大振，最后一只是一株食人魔花，以血肉为食，凡是靠近它百米之内的生物皆被它杀死，成为食物，好在食人魔花不经常出现，只有在肚子饿的时候才出现，平时都藏在无人知晓的地方。

    刘危安的脸色有些凝重，其他三种丧尸他没有碰到过，但是食人魔却是知道的，确实力大无穷，刀枪不入，当时如果不是有尤梦寿这种黄金级高手缠着，想要击杀它几乎不可能，如果再一次遇上食人魔，他并没有十足的把握击杀他。其他三种丧尸既然能够和食人魔齐名，战斗力自然不会稍逊多少，不由得有些庆幸，幸亏没把向挂算杀死，否则什么都不知道一头撞入市区内，估计怎么死的都不知道。

    “大象，看着他，如果他敢乱来，弄死他。”刘危安丢下一句话，就上了车，自然是向挂算开来的车，他们的皮卡车被大象砸烂了，还好向挂算的三辆汽车里面也有一辆是皮卡，后面装着一些食物，竟然还有酒，刘危安自然不客气一扫而光。

    汽车刚刚离开，大量的丧尸已经把这个地方包围，血腥气味太浓，不引起丧尸的注意才怪，刘危安迫不及待离开，也是感觉到丧尸逼近，虽然他不怕，但是这种无畏的厮杀，还是能避则避。

    汽车冲出去没多久，前面一股黑色的浪潮涌来，密密麻麻的都是丧尸，腐臭的味道充斥空气，难闻无比，天空都仿佛暗淡了几分，刘危安脸色凝重，度过了最初的几天丧尸狂欢，丧尸已经不会轻易白天出现了，如今烈日正浓，出现如此大规模的丧尸概率很小。

    丧尸张开嘴巴，发出无声的咆哮，把道路都挤满了，少说也有五六千只，吴丽丽脸色有些发白，她还是头一次看见如此大规模的丧尸潮，其实之前跟着吸血鬼佣兵团的时候应该也遭遇过，不过，那个时候她被关在汽车里，并未看见。

    刘危安二话不说，掉头，朝着一条岔道冲了进去，那么多丧尸，估计坦克都冲不过去，只能退。

    “有人被丧尸包围。”吴丽丽突然出声。

    汽车才冲出五六公里，在路过一家修理厂的时候，看见几只丧尸围攻一个瘦肉的男子，这个男子身手应该不错，只是因为体力不住，被丧尸逼的险象环生，左手一把扳手，右手一把榔头，疯狂地攻击丧尸，但是丧尸身体坚硬，扳手都砸弯了，也没把丧尸砸死。

    “救他。”刘危安犹豫了一下，还是停下了车。

    汽车的轰鸣声引起了一只丧尸的注意，抬起头看了一眼，但是显然眼前即将到嘴的肉更加吸引人，又回过头去攻击修理工。锋利的獠牙咬向修理工的脖子，还未触碰到皮肤就动不了了，一只手掌死死抓住了他的脖子，犹如钢铁焊住了一般，丧尸用尽全力也没法移动分毫。

    啪！

    大象一巴掌把丧尸的头颅拍成了碎西瓜，提着无头丧尸的尸体一阵乱砸。

    轰！

    砰！

    啪！

    轰隆——

    一只丧尸被扫断了脖子，一只丧尸被砸在地上，最后一只丧尸直接拍飞了，撞在十几米外的墙壁上，砸出了一个大窟窿，半晌也没见丧尸出来，也不知道是死了还是昏迷了。修理工举着扳手和榔头，傻傻地看着犹如战神般的大象，半晌没回过神来。

    大象随手丢弃手上已经被砸的不成形状的丧尸，拍拍手，返回皮卡车，仿佛做了一件微不足道的事情。

    “恩人，救救我——”修理工见到大象要离开，终于反应过来，快步追了过来。

    <!--over-->

