    第137章他舍不得

    “哈哈哈……”

    石教官轻轻的笑声在禁闭室里幽幽地回荡。

    “颜千意，现在关在里面的人是你，而不是我。我看你还能嘴强到什么时候。”

    说完，石教官就走了。

    颜千意脸上的笑容渐渐僵硬。

    现在的处境对她来说的确有点麻烦。

    刚才她已经想过了，如果找穆允冽帮忙，让阿畅进入联邦军校的监控系统，拿到监控录像，证明监控录像被篡改过。

    这样的确可以让石教官落马。

    可到时候，她又该如何解释，自己的个人系统在休眠的情况下，是如何做到这些的？

    石教官说得没错，即便他们不能拿出确凿的证据证明她是军事间谍，但她身上的种种疑点，也无法再入联邦军校。

    还是得再想想办法。

    ……

    克非星。

    穆允冽刚从浴室出来。

    系上睡袍的腰带，他给自己倒了杯酒，转身走到窗边。

    杯中琥珀色的酒液轻轻摇晃。

    浅酌一口，他抬头看向天边隐隐透出一丝微光的月亮。

    克非星的天气不好，让人的心情也好不起来。

    好在明天终于可以离开了。

    也不知道那个小东西在训练基地怎么样了？

    联邦军校的军训十分严酷，她那么有本事，应该也能顺利完成军训吧？

    想到她，穆允冽的唇角不觉泛开一抹笑意，眉心也舒展开了。

    这时，房门被扣响，外面传来裴元轩的声音。

    “大人，是我。”

    穆允冽刚刚舒展的眉心又微微蹙了起来，“进。”

    他转身坐到沙发上，抬眸看向走进来的裴元轩，声音清冷，“我说过，晚上没有重要的事不要来见我。”

    上次颜千意给他施针后，的确维持了一段时间没有发作。

    但那天见面闹了情绪，他忘记拿药了。

    最近又开始发作频繁，特别是在晚上的时候。

    “可是大人，您说过，如果是和颜千意有关的信息，必须第一时间告诉你。”

    说完，裴元轩小心翼翼地观察着穆允冽。

    眼尖地发现了，穆允冽握着酒杯的手用了用力。

    裴元轩立刻屏住了呼吸，大人是在生气，他这么晚为了颜千意的事来打扰吗？

    “她那有什么情况？”穆允冽语气平静地的问。

    裴元轩松了口气。

    “之前您不是让我安排一个人潜入军校，暗中观察颜千意吗？刚才那个人给我发了消息，他说颜千意有军事间谍的嫌疑，现在已经被关了禁闭，等待审查。”

    闻言，穆允冽敛了下眸，掩去眼底翻涌的情绪。

    真是个笨蛋！

    不是很有能耐吗？怎么被关了禁闭？

    “她做了什么？”穆允冽又问。

    “据说是中午训练的时候，教官的手环忘记拿了，让她去拿。之后教官的手环就不见了，在她的储物柜里找到，人赃并获。”

    穆允冽忽然嗤笑了一声。

    虽然他对颜千意的身份还保持怀疑的态度。

    但他能确定，就算她真有问题，也做不出这么愚蠢的事来。

    她可狡猾着呢。

    “主人主人，夫人需要您的帮忙。”阿畅的虚拟身影显现出来。

    穆允冽皱了皱眉，现在阿畅已经越来越不受他控制了。

    有时候他并没有唤醒阿畅，他自己就会跑出来。

    “这没你的事。”穆允冽不耐道。

    “可是夫人现在好可怜的，她想让我帮他。”

    穆允冽微微诧异，“你私下跟她联系了？”

    “不敢不敢，我只是在和小可聊天，夫人知道后，就和我说话了。”

    穆允冽的脸色一沉，“新生在训练基地，个人系统都必须进入休眠状态！所以……你是擅自唤醒了小可？”

    “我只是和小可聊天，其他什么都没做。”

    “你简直越来越放肆了！”穆允冽呵斥道。

    他身为星际联邦的最高指挥官，他的人工系统却背着他违背了训练基地的军规！

    阿畅的虚拟身影颤了颤，嗫嚅道：“我就只是和小可聊天而已嘛，并没有做其他违规的事，夫人让我帮忙，我都没答应呢。主人不生气，除了和小可聊天，我真的没有擅自做其他事。”

    穆允冽捏了捏眉心，“她让你帮什么忙？”

    “夫人问我能不能进入训练基地的监控系统，帮她把女生宿舍的监控录像调取出来，她好像是怀疑监控录像有问题。但是我果断拒绝了，我告诉夫人，这种事必须得经过主人您的同意，我才可以操作！”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “她……”穆允冽沉吟片刻，“没让你请示我？”

    “没有。”

    穆允冽端起酒杯喝了一口。

    还真个硬骨头，都被关禁闭了也不愿意找他帮忙？

    难道还在为那天的事生气？

    他又不是故意翻她的衣柜，更不是故意要把她的内衣弄到地上。

    他只是要拿回自己的军装而已。

    谁让她自己不爱收拾，乱丢东西。

    穆允冽重重地放下了酒杯，“走吧。”

    裴元轩愣了下，“走去哪里？”

    “回首都星，去训练基地！”

    穆允冽起身，拿起挂在一旁的军装去了更衣室。

    裴元轩反应过来，“看来大人这是要亲自去收拾颜千意了！敢伪装到大人身边来，她真是不知天高地厚。”

    闻言，阿畅的眼珠子一转，宛若看智障似地看向裴元轩。

    “裴副官，您跟在大人身边那么多年了，竟然对大人这么不了解。”

    “我怎么不了解了？”

    “大人这明明是要去救我家夫人的呀！”

    “救她？”裴元轩像是听见了笑话似的，“你一个人工智能，你不懂。”

    “那你比一个人工智能还不懂。”

    “你知不知道，大人他最讨厌伪装到她身边来的女人？难道你忘记了，一开始大人还想丧偶呢。”

    阿畅歪了下头，看着裴元轩，“那结果呢？”

    “结果……”裴元轩突然语塞了，“那个……虽然吧，颜千意现在还活着，但大人留她一命，是想放长线钓大鱼，引出她背后的人。”

    “大人向来杀伐果决，您回忆一下，从前见过大人毒发的人，都是什么下场？”阿畅说：“所谓的放长线钓大鱼，不过是大人给自己找的借口。夫人之所以能活到现在，归根结底就一个原因：大人他心软了，舍不得。”

    (本章完)

