

               第378章

    得益于飞得更高微电影爆炸性效果，这一次《人在囧途》被众多娱乐媒体所关注。

    当天，中海戏剧学院内人山人海。搭起了一个非常大的台子在足球场上。

    前期报名海选的人有两百多个人，按照海选规则，这些人上台都需要表演下自己所报名角色的台词。

    苏启原本是要上台的，但是看到这么多人，他还是没有上台，挤在人群当中一直到海选结束。

    最后留下来的只有五十多个人。

    下午选拔已经到了最后角色拍板阶段，按照苏启的要求，把选取工作搬到了室内。

    完全封闭式的选拔。

    苏启坐在台子跟前，仔细的看着一个个演员。

    当然了，他脑海当中标准，完全是按照后世人在囧途那些演员来的。

    这时候选拔室外面正站着一个苏启熟人 。

    这个人是胡蓉蓉。

    自从自己的靠山倒了之后，她马上就寻找到了一个新的靠山。

    这个人年纪倒是不大，二三十的样子，不是中海人，是南方一个家族之子。

    也是胡蓉蓉的热烈追求着，为了这个胡蓉蓉他花了不少的钱。

    胡蓉蓉深知自己如果想要永远这么风光下去，还是要自己能够红。

    她很早就听到了人在囧途要开拍的事情，所以马上就从南方飞了过来参加。

    本身就是娱乐圈中之人，所以很快就从这些学生当中脱颖而出，也是许争比较看好的人。

    旁边的那些学生看着他是一阵皱眉头。

    硕大的胸部，感觉随时都要蹦出来，他们就没见过穿的这么暴露的人。

    旁边那个公子哥一脸提防的看着旁边的男生。

    感觉这胸部就是他自己的，谁都不能看，显得非常的小家子气。

    胡蓉蓉也没事对他瞥白眼，虽然已经睡在了一起，但是看的出来，胡蓉蓉并没有把这个小哥当做一回事。

    以后要是能够大火的话，这个痴情的小哥迟早要被她给一脚踹了。

    里面终于报了自己的名字。

    她望了一眼旁边的小哥说：“你在外面等着。”

    “好，我乖乖的等你，亲爱你，预祝你成功。”

    胡蓉蓉 一身鸡皮疙瘩都出来了 ，很不厌烦的说了句：“知道了。”

    说着就挺了挺自己胸部，还特意把衣服往下面拉了一点。

    进了屋子后，她非常自信的对着评委席上面坐着的几个人鞠了个躬。

    “各位评委，大家好，我是胡蓉蓉，很高兴能够站在人在囧途演员选拔的现场，也非常高兴能够见到各位评委。”

    许先生笑了下：“请开始表演吧。”

    胡蓉蓉抬头，可是抬头的一瞬间，他就看到了苏启正在拿着手中纸笔忙碌记着什么。

    或许是没有听到台词表演，苏启也疑惑的抬头看了下她。

    但是面无表情的又低下了头。

    胡蓉蓉整个人都不淡定了，有些发懵。

    心里不停的想着，为什么他会在这里？

    对于他前靠山的事情她也听说过了一些事情， 很有可能就是跟面前这个人有关系。

    那时候她在歌唱大赛当中，因为乔思思的事情，得罪的不浅。

    自己后台一倒，他马上就去了南方，消失了一段时间，就是害怕被苏启报复。

    可令人没有想到的是，过了一年多了，居然再一次遇到。

    而且这个人又是什么角色坐在这里的？

    越想，她硕大的胸脯抖动的就更厉害。

    许争用笔敲了敲桌子：“你好，请你开始你的表演，不用紧张。”

    胡蓉蓉这才反应过来，马上开始台词表演。

    虽然这个女人心机很深，而且也非常的势力，但是看的出来，她销声匿迹的这一年里，肯定也下了不少的功夫。

    一连串表演下来，立马就拉开与那些学生的距离。

    表情，动作，语言表达，找不出挑剔的地方。

    怀揣着紧张的心情，终于表演完毕了。

    她下意识的望了下苏启。

    可是这会苏启依旧低着头没有说话。

    许争笑着说：“很不错，稍后我们会有结果出来，暂时不要离开这里。”

    “下一位。”

    下一个选手从门外走了进来，胡蓉蓉心脏砰砰直跳的走出了门外。

    表情非常的不是滋味。

    那个小哥赶紧走了过来，说：“蓉蓉，怎么样？”

    胡蓉蓉黑着脸说：‘还能够怎么样，遇到了个死对头。’

    “啊？”公子哥马上就变成了好斗的公鸡：“对头在哪里，我马上给你去解决！”

    毫无城府的样子，让胡蓉蓉的心情更加的烦躁，心道自己以前的那些男人，哪一个像你这般无脑。

    忍住不快说：“你可能弄不过他，还是不要去惹他了。”

    公子哥更加不干了：“蓉蓉！最开始我是怎么承诺你的？”

    “这一辈子，你跟了我，那么我就是你最大都依靠，我不管是谁，只要挡在你跟前，哪怕是玉石俱焚，我也要为你清理干净！”

    胡蓉蓉皱了皱眉头：“你能不能别总是这样？那个人是评委，估计这次演员选拔的事情没戏了。”

    说着就非常不舒服的冲出了人群。

    公子哥赶紧追了过去：“蓉蓉，你倒是告诉我是谁啊！告诉我，我一定能够帮你解决的！”

    “别这样，蓉蓉，我会非常伤心的。”

    “宝贝，等等我啊！”

    ……

    这边，当所有的参选人员表演完毕之后，苏启拿着胡蓉蓉的资料对许争说：“这个胡蓉蓉，你很看好？”

    许争说：‘恩，她是很不错，表演也挑不出毛病，苏总，你觉得呢？’

    “还行， 不过曼妮这个角色不适合她。”

    “不适合，那苏总你有什么好的建议没？”

    苏启说：“我觉得她更适合性感少妇这个角色。”

    “我们这部电影里面，严格来说，没有女主角，所有女角都是配角。”

    “也正是如此，这些配角更难出彩，所以在演员选择上面，尽可能的去根据本色标准选取。”

    “如此才能够入木三分，一部没有女主角的电影， 也能够大放异彩。”

    许争想了想：“你说的不错，那么就把性感少妇这个角色给她吧。”

    “行，其他的我都不干涉，你决定就好了。”

    ……