    林萱知道他是担心自己一个人出门不安全，但这人有话却不肯好好说，故意要这样酸里酸气的，像个闺门怨妇一般，不免横了他一眼，“这样的大美人，我怎么舍得嫌呢！你是不是对你自己的长相有什么误会。”

    傅瑾珩：“……”

    难得有他答不上话来的时候，林萱来了兴致，干脆学着以前电视剧里恶霸调戏小媳妇的样子，单手挑着傅瑾珩的下巴道：“来，抬起头来给爷瞧瞧，哟！还不愿意了？你放心，只要你今儿个伺候好了爷，保你以后吃香的喝辣的。”

    眼见着大佬的目光越来越危险，林萱赶忙收回手，可惜已经晚了，大佬将她直接按在了车壁上，语气危险道：“你想我怎么伺候你啊？”

    他的手落到了她的衣带上，仿佛下一刻就要解开一般。

    想到还在马车上，林萱这时候是真慌了，赶忙求饶道：“我错了夫君，我跟你闹着玩的，我下次不敢了……”

    傅瑾珩勾唇一笑道：“你刚才可不是这么说的，你刚开可是要我好好伺候你的！”

    他灼热的气息喷洒在耳边，林萱觉得像着了火一般，火从她的耳根处开始燃烧，一直蔓延到全身。

    心跳快得仿佛随时要跳出胸腔一般。

    她忍不住想，难怪现代某些有人喜欢玩野战，原来野战这么刺激啊……

    她说话都结巴起来，“我……我刚才是跟你闹着玩的……夫君……”

    傅瑾珩原本只是想吓吓她，但是听着她一声声，娇娇柔柔地叫着他夫君，以至于他轻易地被蛊惑，他哑着声道：“再叫一遍　！”

    “什么？”

    林萱见他手始终放在腰间，并没有进一步才松了口气，有些茫然地道。

    “把你刚刚叫的再叫一遍。”

    林萱眨了眨眼，软软道：“夫君！”

    也不是第一次听她叫，但每听她叫一次，心上仿佛就能开出朵花来一般，让人开心雀跃。

    好像，怎么听也听不够一般。

    “不要闹了，”林萱红着脸，凑近他耳畔小声道：“彪叔还在外面呢！”

    虽然，两人已经科学探讨过不少姿势，但是一想着前面车辕上就坐着帮忙赶车的彪叔，林萱就觉得没脸见人。

    傅瑾珩咬住她

    第二天，林萱和傅瑾珩又一同去了赵家。这次，两人在赵家呆了一天，知道天黑，才回家。

    不过今天林萱和赵父忙了一天，放药的首饰依然没做好。

    之所以没能做好，是因为中途出了一点问题，放在容器里的银针并不能顺利弹出来。

    林萱早就想到，做这个防身的首饰不会这般顺利，倒也不失望。林萱和赵父讨论了一番后，最后把那个弹出银针的按钮去掉了，改成可以拧开，用里面的尖针刺人。

    这样的话，制作工艺要简单一些，成功机率比较大。不过不像银针那样，可以用用多次使用。

    赵父又忙了两天，这个可以放药膏的首饰总算是做好了。

    林萱带在手上试了试，觉得很满意。款式简单大方，银铜的材质看起来也不那么显眼，关键是用的时候很方便。

    这天，傅瑾珩派出去盯着谢嘉赐的人再次传了消息回来，说谢嘉赐派了人出去，拿着画像在到处找她们两人。

    听说在拿着画像寻人，林萱顿时紧张起来，结果傅瑾珩让人拿了两张画像回来，林萱顿时又轻松了。

    这画像失真得也太厉害了。

    林萱觉得，就是她和画像站在一起，也不一定认得出来。

    不过画像虽然失真严重，靠着画像找到他们的机率不大，但是谢嘉赐像疯狗一样，天天派人在府城搜寻，让她都不能随意出门，也是挺烦的。

    刚好这时候到了老家寄来的信，林萱便决定，干脆回安阳县去呆些日子。于是，一家人收拾东西，回了安阳县。

    既然回去了，自然要先回村里。

    一来是傅家老宅和沈家都给他们来了信，说他们在府城，许多乡亲找不到地方送礼，把礼都送到了他们家里去。

    礼可不能乱收，特别是傅家老宅的人，傅瑾珩得回去，明确地拿个态度出来。还有就是要去傅瑾珩爹的坟前祭拜一番，告知他傅瑾珩中了秀才的事。

    见到傅瑾珩一家回来，村民们都放下手里的活围了过来，七嘴八舌地恭维起傅瑾珩和沈氏来。

    看到村里的村民，沈氏也觉得异常亲切。

    说起来也是奇怪，以前在大湾村的时候，沈氏并不觉得村子里有什么好，甚至还有不少人看她家的笑话，但是去了府城后，却是时不时地想起村里来。

    恭贺的话说完，那有闺女媳妇在欣园干活的人家，不免找林萱打听起了他们的情况。也有上次没有被选上，又或者嫌府城太远，月钱又不固定，自己不肯去的。这次都想找林萱说说情，看这次能不能跟去干活的。

    本来，开始的时候，那写没去成府城的人，还没有多大感觉。

    但过年的时候放假，跟去府城干活的小姑娘大媳妇都回来了，身上穿的全是好料子的衣服不说，听说还真有那手脚麻利的，一个月就拿了二两多银子。再加上过年林萱发放的米面等福利，可是眼红了不少人。

    当时就有人找林萱打听，不过林萱以暂时不差人拒绝了。

    平时林萱和傅瑾珩等人都不在村里，他们想说情也找不到机会，如今林萱好不容易回来了，村民们说好话之余，自然要问问的事。

    而且傅瑾珩如今是秀才，除了去做工之外，有人也想把人送到傅瑾珩身边去，看能不能提携一二。

    万一以后傅瑾珩中了举人，当了官呢？

    如今欣园已经走上了正轨，林萱还真没有从这么远招人过去干活的想法，而且傅瑾珩当秀才后身份敏感，林萱就更不可能随便收人了。

    另一边，傅氏几个族老，村长等人，都邀傅瑾珩去家里吃饭。这个吃饭并不是单纯的吃饭，有的是想趁机联络一下感情，有的是想让他指点一下家里后生的功课，有的则是有事相求。

    傅瑾珩只道要先回家安顿，拒绝了他们的邀请。

    “是我们考虑不周，你们那么远回来，确实应该先回家休息。”听他这般说，村长立马改口道：“那等明天，等明儿你休息好了，再到我家用午饭如何？”

