    艾伦坐在星舰的舱室里，舷窗外是深远的太空，星舰正飞向凛霜星。鲁森已经知会了星球上的联邦基地，以免造成不必要的误会。

    　　他闭眼沉思，事实上他有更简单的方案，那就是用从者改造把凯瑟琳给救回来。从者改造还剩下三个名额，完全足够用来救凯瑟琳。不过，这会是他最后的方案。

    　　原因很简单，凯瑟琳和萝拉不一样。萝拉从小在部落里长大，很早就懂得了承担和分摊，懂得必要的时候依靠别人。可凯瑟琳不同，那个女孩几乎是一个人走过来的，从被鲁森带走之后，就一个人在和命运抗争。她走的是一条孤独的路，哪怕艾伦的出现，其实并没带给她多少改变。

    　　像这样的人是很难接受别人的施舍，特别是从者改造这种事。她或许可以爱上艾伦，但如果要她和艾伦的生命从此绑定在一起，对凯瑟琳来说应该是难以接受的。

    　　即便如此，一旦大地之母的心核也无法挽回她的生命，那即使要被她怨恨，艾伦也会改造她。怨恨可以通过时间去梳理和抚平，可生命逝去了却无法挽回，艾伦不想留下这么一个遗憾。

    　　很快凛霜星在望，当从舷窗看出去的时候，艾伦微感意外。他还记得上次来的时候，这颗星球从太空看去呈现灰白色，显得冰冷、萧瑟。但现在，星球表面却是白中透着一种淡淡的红，看上去很不自然。

    　　在星舰和联邦基地取得联系，得到进入星球的许可之后，星舰开始进入凛霜星的大气层。片刻之后，星舰已经抵达星球内部。艾伦从窗户看出去，凛霜星的天空依飘浮着大片的灰白云团，雪花飘零而下，但在接近地面时却出现了一层水气，这让艾伦在高空看不清凛霜的地貌。那就像一层浓雾包裹住了大地一般，不时从雾气的深处会有火光一闪。

    　　

    看着舱室上那个屏幕正显示着此刻星球内部的基本数据，在气温一项上艾伦怔了怔，凛霜的气温现在已经达到零度以上。而他几年前来的时候，凛霜可是一颗严寒之星，温度在零度以下是再正常不过的事情了。

    　　艾伦心知这颗星球恐怕是出现巨大变故了，就不知道会否和温莎贝洛狩猎大地之母有关。

    　　虽然贪狼可以说是地球联邦的顶级战力，不过那头大地之母是栖息在星球内部的巨兽，本身就是一头十分可怕的危险种之外，它还有大量的守卫，而且凛霜的地底绝不平静，各种危险的凶物出没。说对温莎贝洛不担心，那是骗人的。

    　　按照地面基地的接引，最终星舰降落在联邦的灰森基地中。这个基地的周围是一片灰色的森林，因此命名。而且，温莎贝洛进入凛霜之后，也在这个基地停留以及补给。

    　　否则，鲁森也不会提供艾伦这个落脚处。

    　　走出舱门，迎面而来的一股寒风让艾伦精神一振。他抬起头，上空大团的雾气如同低垂的天幕，压得人颇有透不过气来之感。基地的主管，一名上校以及其它基地人员早在机坪上列队迎接。

    　　“欢迎来到凛霜，艾伦殿下。”上校已经四十出头，肚子因为长期没有锻炼早无复年轻时的紧绑。事实上除了几年前异族入侵之外，凛霜上可以说相当太平，凛霜生活在地表的土著完全不是联邦的对手。当年驱逐异族之后，凛霜以星球土著进行了一场大规模的镇压，现在凛霜星上已经鲜有战事。

    　　没有战斗就没有军功，所以凛霜星上的基地主管几乎都是闲职。有能力的已经申请调走，只有那些能力一般，只想混吃渡日的才会被安排到这里来。

    　　这个自称基安的上校就是其中之一，或许在来凛霜前基安真有上校的战力。不过现在，艾伦一眼就看穿这个男人已经战力跌到了校官的最低水准。

    　　源力锤练是个不进则退的过程，除非到了三十级以上，才不会出现倒退现象。但能够站在三十级以上的强人哪个不是一方之雄，这样的人想要安享太平日子还真是不大容易。

    　　基安上校搓着手，把艾伦迎进了基地大楼里。大楼的暖气系统把外面的寒意隔绝在了门外，走在基地的通道里，艾伦问道：“上校，凛霜是怎么回事，为何温度会上升了许多？”

    　　基安上校苦笑了声，道：“异变是在几年前开始的，当年把异族驱逐之后，联邦组织了一次大规模的镇压。当时星球上的土著走投无路，纷纷躲进了星球地底。军队也进入了地底，不过很快发现，地底是个庞大的迷宫。而且越深入，里面生存的生物就越凶悍。而且我们发现，在地底深处还有一种巨大的生命体。没错，那就是大地之母。”

    　　“那东西是凛霜星上的霸主，我们在和土著接触的过程中，也知道在星球土著的文明里有关于大地之母的描述。从那些描述来看，大地之母已经在这颗星球上生存了很久，它只有在地心深处活动。不过更多的，这头巨兽通常会进入沉眠期。一睡就是以千年计。偶尔会进行活动，不过活动的时间也十分短暂，通常只有几个月，最多就一年左右。”

    　　艾伦心想，当日和凯瑟琳应该是撞到大地之母的活动期了。只听基安上校继续道：“当日凛霜的军队指挥官向鲁森将军请示撤出地底，因为怕惊扰到大地之母引发不必要的麻烦。但鲁森将军执意要杀光所有星球土著，所以军队只能继续深入。最终战斗惊醒了大地之母，它虽然没有现身，却引发了地壳的变动。军队死伤大半，逃出来的人也再也不敢进入地底。”

    　　“本来以为这件事也就这么结束了，可没过多久，凛霜的气候就开始发生变化。温度上升，冰雪融化，就连一些死寂的火山也开始进入活跃期。几年下来，就变成您现在看到的样子。现在凛霜的白天气温在三到五度左右，尽管这种气温更适合我们白天作业，但这样的气候总归异常。”上校显得有些忧心忡忡。

    　　艾伦又问：“知道温莎贝洛元帅此刻的位置吗？”

    　　基安上校摇了摇头：“贪狼元帅每次进入地底，少则三天，多则一周才会回来。她进入地底之后，就无法定位她的位置。凛霜现在星球内部的能量很活跃，这造成了巨大的干扰。不过算算时间，元帅应该也快回来了。艾伦殿下不妨在基地等等？”

    　　凛霜虽然不大，可要找一个人也确实是大海捞针，如果温莎贝洛快要回来，那艾伦不介意等等。如果这两天不见回归，那他再作打算也不迟。

    　　没有让艾伦等多久，果如基安所料，温莎贝洛在同天的傍晚就回到凛霜星。艾伦提前得到消息，一早来到大楼的大堂等候。没过多久，一辆陆地飞车便开进了基地里。这辆飞车开得很快，在基地中划出一个半圆，便稳稳地停了下来。

    　　接着基地里的士兵快步跑了出去，艾伦起初还以为他们是为了迎接贪狼元帅。不料他们直接冲到车后，这时车厢打开，里面是一个个摆放整齐的冷冻柜。这些东西是野外收集标本使用的，见艾伦不解，来到他身边的基安解释道：“元帅出去了几趟，每次回来都会带回大量的地底生物标本。这对于我们研究凛霜的生态很有帮助。重要的是，生化研究院的基因库很欢迎这样的标本。我们会帮元帅分拣标本，再送往伊甸园上的研究院。所得报酬，元帅会分出两成给那些帮忙的家伙。不怕殿下笑话，现在士兵们能捞的外快不多。而元帅则很慷慨，所以那些家伙现在热情高涨啊。”

    　　艾伦走出了大楼，心想这还真是温莎贝洛的风格。这时飞车的门打开，一道人影从里面跳了下来。艾伦眼中一亮，温莎贝洛没有穿着元帅的制服。而是改穿便于行动的战斗服，战斗服似乎被她改过，长袖上衣变成了背心，长裤变成了短裤，于是那双长腿就这么暴露在寒风里。

    　　她把无尽炮台从车里提了出来，随意扛在肩上的模样颇有另一番风情。见到艾伦她“咦

    ”了声，道：“你怎么会在这里？”

    　　如今艾伦成了至尊，所到处人人都以敬语相称。倒是像温莎贝洛这般为数不多的人仍然没有改变，反倒叫艾伦感到亲切不少。

    　　地位的提升意味着得到更多的尊敬 ，同时，也意味着疏远。

    　　艾伦走了过去，点头道：“我本来是去伊甸园的，但从鲁森那听说了凯瑟琳的事。老师，你是否一早就知道凯瑟琳她......”

    　　温莎贝洛小声地骂了声“多嘴的家伙”，然后道：“是凯瑟琳不让我告诉你，那个骄傲的小东西不想你看到她现在的模样。”

    　　“那她现在？”

    　　“我把她冻藏起来的，等拿到大地之母的心核后，看看能不能解决她的问题。如果可以，再把她进行解冻。”

    　　艾伦点头：“我也来帮忙。”

    　　温莎贝洛笑了起来：“那真是太好了，有你帮忙，进展就能再快一些。不过，你很闲吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

