    有了弹幕里这条评论，好事的观众们纷纷点进蒋柔儿的直播间，然后就听到蒋柔儿正在唱歌，

    她戴着长长的粉色兔耳朵头饰，脸上酒窝浮现，正微微摇晃着头，冲着镜头唱歌，“我们一起学猫叫~~一起喵喵~喵喵喵~~”

    她的声音本来就不错，在声卡的作用下就更显脆甜，像沁了花香的蜜，勾人心弦。

    一首歌完毕，直播间里刷起了一大片烟花，蒋柔儿甜甜一笑，“谢谢我CHEN大哥送来的一个星空万里~~”

    直播间的弹幕被清屏，只留下CHEN的一句，“唱的很好。”

    【哇哦，这个CHEN，是不是原来主播慕那里的C啊，我记得那个C的游戏名字就是琛来着，榜一大佬这是终于跑路了吗？】

    【这个头像风格，说话风格，这个名字，还有这动不动就星空万里的壕劲，肯定是他无疑了，柔儿有点东西啊，这就把大佬拐走了？】

    【所以这是不是也说明，其实那个慕是个挂比？所以连这么死忠的粉丝都跑了。】

    弹幕里各种猜疑，蒋柔儿这边，CHEN还在不断的刷着星空万里，而慕笙的直播间里，那个C的头像一直是灰色，处于离线的状态。

    一把游戏结束，慕笙退出来看了一眼弹幕里的言论，瞥到那个变灰了的头像，心中有一丝莫名的失落，但随即便释然了，

    本就是萍水相逢，别人喜欢看谁的直播是别人的事情，不是她能决定的。

    转瞬间，慕笙就调整好了心态，继续投入到游戏里，而她直播间的粉丝们，却颇有些伤感，

    【有点难过。。。。C为什么走了啊？他不是很支持慕神的吗？】

    【完了，我磕的CP破裂了，算了，我还是回去磕我的二次元吧，磕真人什么的，果然是会伤心的。】

    【能跑路到蒋柔儿那种货色的直播间里去，这个C，也不像我想象的那么厉害嘛，算了，慕神别伤心，虽然我没啥钱，但我会一直陪着你的。】

    与此同时，盛世集团，

    办公室最前方的大屏幕上，投射了二十多个国家的负责人的影像，加上会议室里的二十多个负责人，一共五十人，

    负责人们一个个按着顺序向厉寒琛汇报工作情况，厉寒琛一边听，一边给出建议，这场跨国会议已经持续了将近七个小时，没有一丝一毫的间歇，

    直到午夜的钟声敲响，会议才终于落下了尾声，

    厉寒琛将面前的笔记本合上，如墨般幽深的目光扫过整个办公室，众人正襟危坐，等待着他的指示，

    “辛苦，可以散会了。”终于从厉寒琛嘴里听到了这句话，大家悄悄松了一口气，收拾东西往外走，

    厉寒琛工作起来便忘了时间，直到转身看了眼时钟，这才发现，时针已经指到了十二点。

    厉寒琛连忙拿出手机，电量不知道何时已经耗尽，手机呈现关机状态。

    “秦恺。”厉寒琛叫了一声，

    秦恺很快出现在厉寒琛身边，“厉总。”

    “现在立刻送我回去。”

    “厉总，刚好沈霖有事找您，您可能得立刻回一趟M洲。”

