    第438章怪物吃人

    符篆既成，林羡猛然对着尸骸堆中喝道：“归来！”

    霎时间，一阵阴风吹过，拂落了一地的枯叶。

    修士们也与此同时感受到了一股刺入骨髓般的冷意，他们金丹期的修为，竟然也不能抵挡住这样的刺骨寒意。

    招魂术施展了将近一刻钟，空中凝结的血色符篆才隐隐亮了一下，而后，一缕残魂蓦地从角落里飘出来。

    残魂看起来面色迷茫，魂体看着淡得近乎要散了。

    夕遥宗的弟子们看见这缕残魂，连呼吸都不觉放轻了，生怕自己一用力呼气，都能把他给吹散。

    林羡面无表情地盯着那缕残魂，开口，话中带上了言灵之力：“汝姓甚名谁？家住何处？”

    那缕残魂闻言缓缓看向了林羡，一双眼睛却没有聚焦点，他似乎是在看林羡，也似乎是在看别的东西。

    半晌，众人才听见他那像是能被风吹散的声音响起：“我叫高振兴，家住卫国临杨县高家村。”

    林羡又问了一句：“年岁几何？家中几口人？”

    这个问题一出，那缕残魂似乎顿了一下，也是好半晌才开口回答：“二十有八，家中七口人。”

    说着，他像是后知后觉地补充了一句：“我囡囡刚出生……”

    随后，又自言自语了一句：“我囡囡呢？”

    “囡囡……囡囡……”

    如阴风般的声音被晚风吹散，林羡看着招魂术也招不出来第二个魂，便明白，这男人口中的囡囡，怕也是连魂都不剩了。

    即便是眼前的男人，也只剩下一缕残魂而已，他剩下的魂魄究竟在哪，无从考究。

    这缕残魂脆弱到甚至经受不起一丝的打击，可林羡召唤他，就是想让他回忆起这条村子是如何被屠的。

    林羡似乎也是意识到了这点，她稍微顿了一下，目光落在那缕甚至凝结不成实体的残魂上。

    身旁有弟子似乎也意识到了这点，张了张嘴似乎想说什么，只不过话到嘴边又咽下去了。

    林羡还是开口了：“回忆一下昨日，你的村子遭遇了什么。”

    昨日，准确来说是昨晚，是这个男人的死期。

    这句话对男人而言似乎很突兀，方才他回忆自己的信息都思索了许久，眼下，又做出了一副冥思苦想的模样。

    而且，他的脸色逐渐苍白起来，身形更加透明了。

    他忽然站不稳扑倒在地，脸都要扭曲起来了，眼神中闪过惊恐，张着嘴巴，却连呼救的话都说不出口。

    而后片刻，他突然大哭起来，又恍惚间笑了几声，声音瘆人。

    他想起来了。

    也快疯了。

    林羡没有太多的慈悲之心，她直接一道灵力护住了那缕残魂，而后又问了一遍：“你想起了什么？”

    那道残魂在林羡的灵力下变得清晰许多，他从原本的大哭大笑变成大声嚎叫，林羡走近了两步，对上了他的眼睛。

    “说说，你想起了什么？”

    两行浊泪从男人眼眶中流出，无与伦比：“怪物……怪物吃人，我被吃了……”

    他是活着的时候眼睁睁看着自己被凶残的血兽吃掉的。

    (本章完)

