    林如海身为皇帝的心腹，为皇帝出生入死的在江南整顿盐务顺道为皇帝提供秘密资金。

    为了皇帝的事业，丧妻丧子就连自己都差点被毒死全家死绝。

    这样的忠臣，如果皇帝不厚加优待的话，那以后谁还敢为他卖命。

    再加上京营节度使一向是由贾家一脉传承，林如海身为前代荣国公的女婿接掌这个位置毫无问题。

    既不用动朝廷里的位置，也宣扬了皇帝重视军备的决心，还酬劳了立下汗马功劳的心腹。各方各面都能很好的交代过去。

    在皇帝看来，这件事情办的漂亮。

    唯一不爽的人，或许只有王子腾了。

    与全都是废物什么都不懂的贾家子弟不同，王子腾绝对算是个人物。他很清楚京营节度使的重要性，这是他以后往上爬甚至入阁的基石。

    可现在却是被突兀的拿走了位置，虽说给他升了一级还转去做了文官，可手中真正实权却是无法和之前相比。

    王子腾自然是不甘心的，他在京中大肆活动花了不少钱也走了不少关系。甚至还让他妹妹去吹贾政的耳旁风，让贾政这个败家子去用贾家的香火情说项。

    贾政就是个笨蛋，贾源贾演乃至贾代善和贾代化两代人花费无数心血才弄来的香火情被他当成了路边的大白菜随意使用。把这一切都当做是理所当然。

    结果就是等到贾家真的出事需要救命的时候，早就没了香火情的所谓世交们一个伸手的都没有。

    王子腾的活动力度很大，可惜结果却是没什么用处。

    皇帝的心意已决，而且也觉得没亏待他，自然不可能朝令夕改。

    就这样，林如海由文转武出任京营节度使的事情就此定了下来。

    官船行驶在京杭大运河上，今天无风行驶的速度很慢。

    王霄在船舱里见了林如海，与他交换了一些有关接掌京营的心得。等到他吃药的时候就告辞离开。

    苗疆人给林如海下的蛊毒，在王霄看来就是寄生虫。

    他虽然不知道驱虫的方式，不过吃驱虫药总归是没问题的。

    来到甲板上，就看到林黛玉在侍女的陪同下远眺岸边风景。

    “感觉你情绪不高，有心事？”王霄来到林黛玉身边小声询问。

    林黛玉幽幽垂首“在扬州城里的这段时日，是我这辈子之中最快乐的时光。现在离开了，心里难受的紧。”

    说着说着，神色伤感的林妹妹还拿着手帕去抹眼角。

    “哈哈哈哈~~~”

    原本挺伤感的话题被王霄一通大笑给彻底打破了氛围。

    眼眶发红的林黛玉当即对着王霄怒目而视。

    人家这么伤心了，不来安慰反倒是嘲笑自己。林妹妹鼻息加重伸手去捏王霄的胳膊。

    “好硬。”

    王霄肌肉结实，林黛玉那点点小力气在他强壮的身躯面前哪里捏的动。

    看着王霄一点都不愿意相让，林黛玉气极眼看着就要落金豆子。

    “傻妹子。”王霄抬手揉着她的秀发“你才多大点的人，还这辈子。你的人生才刚刚开始，未来的美好生活正在向着你招手。”

    王霄这话可没说错。

    红楼梦的世界里，林如海死后的林黛玉就成了真正的失估孩子。没爹没娘的孩子命运多折，之后林黛玉在大观园内香消玉殒就是最真实的写照。

    可现在林如海在王霄的帮助下活了下来，林黛玉就有了最大的依仗。

    有当爹的在照顾，林黛玉完全不需要伤感。

    “你现在要做的不是在这里悲春伤秋，而是该想想而是要如何持家。”

    林黛玉迷茫的看着王霄，没能理解他在说什么。

    王霄招呼紫鹃给他倒茶“你爹回京做官，那你也要跟着你爹去林家老宅去住。姑姑不在，姑父也没有续弦。你不掌家谁掌家？”

    这下林妹妹明白过来了，她要回家了。

    自从八岁的时候被送进贾府，这么多年过去，林黛玉已经不知不觉的将贾府当做自己的家。

    现在林如海回来了，她自然也没有寄养在外祖母家中的道理。

    不知道为什么，林黛玉心头涌出一股难舍的情怀来。她已经在贾府之中住习惯了。

    “今天天气不错，咱们来下棋吧。”

    王霄让紫鹃去拿棋盘，转头调侃林黛玉“这两天一直没能赢你，我可不甘心。”

    在大明世界里待了那么长时间，王霄骑马射箭，画画读书都很是精通。

    可唯有下围棋这事情他实在是没有什么兴趣，他更喜欢玩大富翁。

    相比起练剑写字，画画射箭来说。聪慧的林黛玉终于发现了一个自己能占上风的项目。几乎每天都会缠着王霄来上一局，享受胜利的喜悦。

    王霄的棋艺简单来说是属于会下的程度，与林黛玉相比那自然是下不过人家。

    林妹妹牙尖嘴利，难得有能胜过几乎无所不能的王霄的机会，每次下棋赢了都会调侃几句。这就让王霄真的认真起来。

    短时间内提升棋艺这种事情，哪怕王霄的领悟能力很高也做不到。所以他用了一种类似作弊的办法。

    那就是通过时空链接回到现代世界去学棋谱。

    现代世界咨询发达，基本上想要搜索什么样的信息都能找得到。

    网络上各种棋谱棋路多了去了，王霄记下一种就跑过来和林妹妹比试。

    “二哥哥最近棋艺大涨啊。”林黛玉对王霄是很佩服的。王霄一开始的棋艺很差，不过之后却是一天一个套路变化多端。现在想赢王霄已经是很不容易了。

    男人有本事，自然而然的就能吸引女人的目光。这一点无论是哪个时代里都一样。

    “一般一般，天下第三。”王霄谦虚的摆手。

    林妹妹忽闪着眼睛看着他“那天下第一和天下第二是谁？”

    一下子就把王霄给问住了。他仔细的想了想“应该是古力与柯洁吧。”

    林黛玉眨着眼睛想了想，没听说过这俩人的名字啊。

    行船的日子挺无聊的，不过每天有小美人相伴下棋练剑还算不错。

    这天早甲板上练过一套眉来眼去剑法，气喘吁吁的林妹妹捋着耳畔的秀发欢快的询问“二哥哥，你说我现在的武艺能行走江湖了吗？”

    “行走江湖？”王霄上下打量着瘦弱的林黛玉，摩挲着下巴说“就你这样的，真要是去跑江湖第一天就得被人抓了。”

    “哼。”林黛玉不满的扬起手中专门为她打造的小短剑“本女侠可是有剑的！”

    “那你吃饭不，喝水不，睡觉不？人家可以在食物和水里下蒙汗药，或者晚上偷袭。其实也不用这么麻烦，你虽然学了些剑法的皮毛，可你的力气太小了。真对上了什么壮汉，人家不和你去折腾眼花缭乱的招数，直接一力降十会的砸下来你怎么办？”

    林黛玉小脸蛋气的红扑扑的，跺着小脚转身在椅子上坐下，气呼呼的不理会王霄。

    她这个年纪，正是向往外面世界的时候。

    常年生活在深宅大院之中，对外面世界的了解都来源于话本小说。被当做金丝雀养着的林黛玉是非常艳羡那些能行走江湖的女侠的。

    王霄收剑在她对面坐下“教你剑法并不是让你去行走江湖的，是为了让你在遇到危险的时候能有自保的能力。而且行走江湖最重要的并非是武艺高强。”

    这话引起了林黛玉的兴趣，她询问说“那是什么？”

    王霄抬手点了点自己的额头“是头脑。出门在外一定要聪明，要学会辨别人心，要精于观察。要能及时察觉到危险。其实哪怕如此，一个人在外飘荡依旧是非常危险。因为世上坏人很多，各种阴私手段也是层出不穷。只要中招一次那就等于全都完蛋。”

    打量一番林妹妹，王霄调侃说“妹子若是出去行走江湖被人拿下，那肯定是要被押回山寨做压寨夫人的。”

    林黛玉红了脸。女人早慧，她这个年纪已经能够理解王霄说的是什么意思。

    留下一句二哥哥不是好人，匆匆忙忙起身跑回了船舱之中。

    王霄心想武艺其实还是有用的，只是他之前在笑傲江湖世界里被五岳剑派给坑了。

    他们给的剑法倒是没错，可却没有给相匹配的内功心法。简单来说练来练去就是个样子。

    还有就是，从武学的角度上来说他的年纪已经大了，筋骨定型经脉固定，再怎么学也学不成真正的高手。

    当然，连能穿越无数时空的许愿系统都有，王霄相信传说中的天才地宝乃至大名鼎鼎的九阴真经锻骨篇肯定是存在的。只要能找到，必然会脱胎换骨。

    至于现在，强悍的身体素质与精湛的射术，再加上练习多年的五岳剑派的剑法已经足够用了。

    就像是他自己刚才说的那样，头脑更加重要。

    再漫长的旅途也有结束的时候，一路行程终于是回到了大周国的京师。

    码头上有早早就接到信件的贾家仆役带着马车等候。

    皇帝也给了林如海假期，不用一回来就去陛见。一行人浩浩荡荡的上了马车向着荣国府行去。

    看到贾家的家仆一个个衣着光鲜，路上耀武扬威驱赶百姓，甚至遇上官轿都要大声呵斥让人家给让路。王霄就知道贾家真的是已经到了彻底衰亡的边缘。

    都说女婿半个儿，林如海一别多年，还险些死在了扬州城。这次来贾家引起了很大的轰动。

    不但有头有脸的人都过来见他，贾母更是老泪纵横的呼喊我的儿。

    要说场景，那就是一个乱字。

    王霄行礼之后就做了隐形人，默默的站在角落里观察眼前的一切。

    没等他分辨清楚众多的人物，一道火辣辣的目光落在了他的身上。

    王熙凤，宛如神仙妃子的美人儿正在用想要吃人的目光盯着王霄。

    没等王霄说话，体态丰盈，美艳绝伦的王熙凤这边就已经悄然走了过来一把拉着他的手就向着外面走去。

    一路拉扯着王霄来到一座小院，挥手让院内的婆子侍女们都离开。王熙凤推开门就把王霄推了进去。

    王霄有些郁闷，不明白这个美人儿想干嘛。

    没等他说话，王熙凤这边就已经直接扑了过来将他死死抱住。

    “你个没良心的一去这么久，急死我了。”

    看着王熙凤手忙脚乱的扒拉着自己的衣服，王霄瞠目结舌。

    这是个什么节奏！

