
但是管田少尉并没有说什么，他只是看了侦察员石田曹长（上士）一眼……石田曹长很显然也意识到了这一点，但他却没有管田少尉的犹豫，反而是满脸的兴奋和激动。

这让管田少尉心里闪过一丝愧疚，暗道没想到石田曹长平时不怎么样，真要赴死时却很从容。

两人默默地看着水兵们为飞机装上尾翼，接着再在两边机翼下各挂上了一枚76公斤重的炸弹……这种炸弹管田少尉是知道的，它里头有520枚小型燃烧弹，炸弹被投下后就会爆起小型燃烧弹到处乱飞，然后维持在1500度的高温30秒。

但是管田少尉却知道，“零式小水侦”只能携带一枚这样的炸弹，现在带了两枚……随后他很快就发现，飞机上仅有的一挺7.7MM的机枪也被拆了，这显然是为了腾出重量来给燃烧弹。

“混蛋！”见此管田少尉不由在心里骂了声：“拆掉了机枪，那就意味着在碰到敌机时连一点还手之力都没有了，完全就是靶子！”

“不过这似乎也无关紧要！”随后管田少尉就想到：“反正零式小水侦在面对敌人的战斗机时也没有还手之力，那就干脆没有吧！”

整备长对飞机做了最后的检查，然后就打着手势告诉管田可以起飞了，管田少尉闭上深吸了一口气，然后就发动了“零式小水侦”……

这三架“零式小水侦”很成功的在拉包尔的森林里引燃了六处火头，而且由于这段时间天气炎热树木干燥，火势很快就在海风的助长下开始扩大。

至于那三架“零式小水侦”，其结果也正如管田少尉所预想的那样，很快就被拉包尔机场起飞的“野猫”战机给击落了，这其中只有管田少尉比较幸运，他在飞机被击落一头扎时海里的前几秒钟成功的跳出舱外……他的这个举动是很明智的，如果跟飞机一起栽进海里，结局要么是被燃油爆炸的火焰烧死，要么就是被困在机舱里淹死，而如果跳出舱外而下面是海水，那还有一线生机。

管田少尉的确活了下来，他被随后赶来的美军驱逐舰救起并成为俘虏，因为管田少尉的招供，美军才知道这三架带有燃烧弹的日本飞机是怎么飞到拉包尔上空的。

对于管田少尉的配合，审问他的美军士兵还疑惑的问：“据我所知，日本人很少有像你这样投降并招供的，你为什么这样？”

管田少尉想了很久，才回答道：“因为……他们根本就不在乎我们的生命，我们的牺牲，对他们来说就像随手丢掉一块石头那么轻松！”

“快！”威廉准将在看到森林燃起大火时，第一个命令就是：“马上通知海岸舰队，加强巡逻！”

威廉的这个反应从某种程度上来是正确的，日本人在森林里纵火可以说基本不会对拉包尔造成什么影响，拉包尔的战士只需要砍倒一些树木使大火不至于波及到港口、机场及驻地也就可以了。

所以，日军纵火的目的就很明显了，就是为了转移美军的视线。

为什么要转移美军的视线呢？可能就是日本潜艇会再次对“平海”号发起偷袭。

于是港口很快就忙活了起来，一队队的美军士兵紧急登船，将一艘艘驱逐舰驶离了海岸往外搜寻，甚至许多中国部队的驱逐舰都被派了出去。

但这时张弛就觉得有些不对劲。

“将军！”张弛跑到威廉准将跟前说：“事情有些不对劲！”

“当然，上校！”威廉准将板着脸回答：“他们的目标始终都是‘平海’号不是吗？！日本人的这点小伎俩骗不了我。这在用你们中国人的兵法叫什么？声东击西！”

“对于日本人的目标是‘平海’号我表示赞同。”张弛回答：“可是……如果威胁来自海上的话，他们何必要像现在这样惊动我们呢？”

“哈！”威廉准将笑道：“你认为这是惊动我们？日本人是认为我们派出军队去救火，或是把注意力转到森林里而忽视‘平海’号的防卫吧！”

顿了下，威廉准将又说道：“更何况，如果这个威胁不是来自海上，难道还是天上？又或者是陆上？！”

天上和陆上听起来似乎根本不可能，这其中尤其是陆上，因为这是个岛……要想从陆上做文章首先得越过海洋。

但张弛却知道，战场上的事，往往越不可能就越有可能。

接着，张弛很快就想起了什么，他倒抽一口凉气回答道：“将军，也许你说对了，这威胁很可能是来自陆上！”

“这怎么可能……”威廉准将不由笑了起来。

“还记得我们是怎么拿下拉包尔的吗？”张弛打断了威廉准将的话：“我认为日本人很有可能混进来了！”

威廉准将的笑容不由僵在了脸上。

如果日本人已经混进拉包尔的话，那么刚才自己的命令无疑就给了日本人一个机会，一个混水摸鱼的机会。

“这不可能吧！”随后威廉准将又否认道：“上校，现在没有任何证据可以证明……”

“试一下就知道了！”张弛说。

“试？怎么试？”

张弛也不说话，从腰间掏出手枪“砰砰”就朝天打了两枪，大叫：“鬼子混进来了，抓住他们！”

张弛话音未落周围就响起了一片枪声和爆炸声，这其中甚至还有几名“中国士兵”举枪朝威廉准将瞄来……张弛赶忙一个劲步冲了上去就将目瞪口呆的威廉准将扑倒。

下一秒，就是“嗖嗖”的几发子弹从两人的头顶上飞过。

张弛其实早有准备，原因很简单，如果有敌人混进来的话，肯定会被威廉准将的这衔所吸引……渗透战的第一法则，就是进攻敌指挥部使其陷入无指挥的混乱状态，敌人当然不会放过这个机会。

“他娘的！”同乡人大叫：“弟兄们，有鬼子混进来了，千万不要让他们跑喽！”

“不要乱打！”张弛下令道：“马上把命令传过去，任何人想要登上航母，格杀勿论！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874125"  chaptername="第一百六十九章  威胁">加入书签</a>
</div>
