
剧组自然不可能因为这点小冲突而停止拍摄，导演虽然旁观了整个过程，但是他却并没有介入，因为调解冲突也并不是他的职责范围，而是现场制片郑明生的职责。

这种得罪人的事情，如果真不是必须牵涉到自己，又有几个愿意主动出头呢？

秦阳安静的坐在台阶上，看着所有的演员和工作人员再次的进入到忙碌的拍摄当中，看着一些在观看电影时，绝对不会想到的搞笑拍摄场面，嘴角不由翘起了两分。

当所有人都忙于拍摄时，郑明生反而闲了下来，他坐在不远的地方，看着那个坐在台阶上的青年，心中忐忑的同时却也在琢磨着，比如他和余总的关系？

秦阳对李思琪所说的余光成晚上请吃饭，说得很随意，那种淡定随意的态度让郑明生更是心惊。

大约半个小时以后，余光成走进了拍摄片场，在他的身后，跟着一个穿着三十多岁的女人，提着手提包，西装套裙高跟鞋，头发盘起，带着一副黑框眼镜，神情干练，看打扮应该是余光成的秘书。

郑明生第一时间发现了余光成，快步的迎了上去：“余总，你来啦。”

余光成沉着脸：“秦阳人呢？”

郑明生侧身指了指不远处坐在宫殿门口台阶上看拍戏看得津津有味的秦阳：“他在那呢，我本来说给他安排个位置，他不让。”

余光成并没有急着过去，而是冷冷的盯着郑明生：“到底发生了什么事情？”

郑明生早就想好了怎么回答余光成可能的各种问题，迅速的把今天片场发生的事情全部都讲了一遍，包括周晓晓真扇李思琪耳光、周晓晓摔入池塘诬陷李思琪推他以及准备打李思琪，赶秦阳等事，就连他自己干的事情也没有隐瞒一分。

“我已经向秦先生真诚道歉，他也接受了我的道歉，只是周晓晓她……”

“行了。”

余光成冷着脸：“等这场拍完，你去把周晓晓给我叫过来！”

郑明生心中咯噔一声，飞快的答应道：“是，余总！”

转头看了一眼，郑明生心中忐忑，小心翼翼的问道：“余总，那我这边……”

余光成淡淡的看了郑明生一眼：“既然秦阳接受你的道歉，那这事就过去了，去吧。”

“谢谢余总！”

郑明生长松一口气，连忙道谢，然后快步的走开，悄悄的抹了一把冷汗。

周晓晓恐怕要挨一顿狠训了。

余光成打发郑明生离开后，向着宫殿门口的秦阳走了过去，心中却在想着最近一次雷家聚会时的谈话，谈话的内容便是关于秦阳。

秦阳对雷家有大恩，这是毫无疑问的，不需要讨论，但是这场谈话却不是因为这些已经发生的恩情，而是关于秦阳这个人。

雷建军一辈子遇人无数，其中自然而然不乏一些奇人和高人，在秦阳对雷建军针灸几次之后，雷建军已经确定了一点，秦阳不是一位普通人，他是一位拥有内气的修行者！

华夏修行者很稀少，涉足普通人生活圈子的更是少之又少，因为只要能够修炼出内气，不管是在修行家族或者门派，还是去国家相关单位任职，他们都拥有相当高的地位。

雷建军并不是修行者，但是他所在的高度，自然能接触到很多普通人接触不到的东西，他很清楚，能在二十岁不到便修行出内气的，那绝对是有着超强天赋的修行者，在整个修行界都是凤毛麟角的存在，可谓是修行界的天才，他们的未来不可限量！

只此一点，便足以让雷家放下身段和秦阳结交，更别说秦阳背后还有一位来历神秘越发强大的师傅！

能够调教出二十岁不到却已经如此厉害的秦阳，他的师傅能差到哪里去？

雷家在中海有着举足轻重的地位，但是那仅仅是针对普通人，如果能够和一位强大的修行者结下善缘，那对雷家现在以及未来，都是有着莫大好处的！

雷建军在饭桌上说过，卢君怡因祸得福，让雷家有机会结交秦阳这位未来不可限量的修行者，这是雷家的机缘，现在雷家需要做的便是把握好这份机缘！

因为卢君怡认了秦阳当干弟弟，所以雷建军告诫雷家众人，不用刻意的做什么事去结交秦阳，只要真心对待秦阳即可，因为在之前的交往中他已经看出来秦阳是个重情重义的人，和这样的人结交，耍心眼儿玩利益什么的都不长久，唯有用心结交，以诚相待才是最好也是最有效的方式。

原本余光成找秦阳就是有事相求，还加上雷家的这场谈话以及雷建军对众人的告诫，今天这件事情余光成怎么都得处理得漂漂亮亮的才行，也因此，他第一时间赶了过来，表示出对秦阳的重视。

当余光成踏上台阶时，秦阳已经看到了他，微笑着转过了头，余光成率先微笑着向着秦阳打招呼。

“秦阳！”

秦阳从台阶上站了起来，随手拍了拍屁股上的灰尘，笑道：“余大哥，你来啦。”

余光成苦笑道：“你在余大哥的地方遭遇了这样的事情，这等于是扇你余大哥的脸啊，自然得过来亲自处理，我还得给你赔个不是呢。”

秦阳呵呵笑道：“余大哥言重了，这只是有些人仗势欺人而已，和余大哥你可没关系，你这样说，我会很尴尬的。”

余光成站在秦阳身边，沉声道：“事情的经过我已经知道了，这件事情我来处理，绝对不会让你和李小姐受委屈！”

秦阳也不和余光成客套，爽快的说道：“那麻烦余大哥了，其实我倒是无所谓，毕竟我对剧组来说只是一个过客，但是李思琪还要在剧组里呆这么长时间，如果总是发生像今天这样的事情，恐怕也会影响剧组里和谐的气氛、影响拍摄进度不是？”

这是余光成和秦阳的第一次私下接触，简单几句交谈，余光成对秦阳的感官又深刻了几分。

这家伙完全就不像是二十岁不满、涉世未深的大一青年，其谈吐口吻完全就是社会上厮混多年的老江湖！

他和李思琪明明受了委屈，明明就是要自己收拾周晓晓，替他们出气，但是他却只字不提委屈什么的，反而说什么剧组气氛，什么拍摄进度，有着那么一种明明是要你帮他出气却反而感觉是他在帮你的怪异感……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606308"  chaptername="第一百一十一章  老江湖">加入书签</a>
</div>
