    叮铃铃——

    叮铃铃——叮铃铃——

    ‘钱记杂货’不断响起电话铃声。

    “师傅，难怪没接电话，原来是忘在店铺里了。”

    站着店铺外，阿豪撑了一把肩膀上下滑的背包，听到从店里传出的铃声恍然道。

    皱着眉，挂断电话，杂货铺里的声音戛然而止。

    听到一旁徒弟的话，林九英迈步走到店门口侧头仔细倾听了一下，两道粗长的眉毛随着皱起的眉头形成了一个大大的‘一’字。

    “我看，不仅仅只是忘了带手机。”

    收回自己侧过的脑袋，林九英扭头对着徒弟摇头说道。

    “嗯，师傅你是不是发现什么了？！”

    听到林九英这话，阿豪连忙开口问道。

    作为徒弟，他很清楚，虽然平常师傅小心眼又吝啬，但是是有真功夫在身的高人，不会在这种事情上诓骗自己。

    “仔细听听。”

    并没有直接回答阿豪的问题，林九英伸手指了指身后杂货铺的大门。

    后者连忙上前，把耳朵贴在的店铺大门上。

    不仅仅是阿豪，就连周围几个凑热闹华人也连带着上前，靠在店铺门口听了起来。

    哗啦啦，哗啦啦！

    紧靠在杂货铺的大门外，阿豪一只手捂着自己的另一只耳朵，果然隐隐约约的从杂货铺里听到了响动的声音。

    “还真是，杂货铺里真的有声音……”

    听到这响动的不仅仅只有阿豪一个人，凑在一旁听到店铺里传出的哗啦声，一个皮肤晒的黝黑的唐人街华人随即开口，惊呼了起来。

    “真的假的，为什么我就什么都没有听到？”

    “那是你耳朵不行，要不到我这个位置来试试看。”

    “诶，真的，有我听到了，店里真的有声音传出来。”

    靠在店铺外，几个华人七嘴八舌的讨论着自己听到的声音。

    “你说着老钱，真不地道，明明人就在店铺里面，手机也打得通，但是愣是缩着不出来。”

    当然，也有人很快的反应了过来，骂了几句。

    “不应该啊，老钱这人，虽然贪财是贪了一点，但还不至于混蛋到这种地步啊。”

    不过也有人替他说话。

    毕竟，在唐人街邻里邻居的这么些年，该认识的都已经认识了。

    “师傅，这究竟是怎么一回事？”

    听着一旁唐人街华人七嘴八舌的话语，阿豪扭头看向身后的师傅林九英。

    后者皱着眉头，对着杂货铺的方向捏动手指默默沉吟了几秒钟，这才回道：“或许，不是没有听到铃声，而是听到了却没办法出来。”

    说完，没有等周围的唐人街华人反应，林九英将手指一手当即对着店门口的徒弟喊了一句。

    “阿豪，撑我一下。”

    “好嘞，师傅。”

    听到林九英这话，阿豪立马应声，一边将身上大包小包的行李方向，一边交叉双手垫在身前。

    而随着阿豪的这一姿势，对面的林九英几步迈前，踩着他的手掌轻轻一跃，整个人就跳上了杂货铺的二楼。

    “好！”

    从林九英开口到跳上二楼，整个过程行云流水。

    周围几个看热闹的华人看到稳稳出现在店铺二楼的林九英，下意识的就喊了一声好。

    因为年代的原因，唐人街的绝大多数建筑都是将一楼和二楼分开，楼下做店铺而楼上则是居住的房子，当然就算这样，两米多高的层高也不是普通人能够轻易攀爬上的，更何况林九英整个过程全程没有用手，只是靠着阿豪的这一垫，就轻松的爬上了二楼。

    站着二楼阳台上，林九英背着手对着店铺外的阿豪点了点头。

    咔嚓！

    几分钟之后，一楼紧锁的店铺大门就被打开。

    哗啦啦——

    而随着杂货铺的开门，原本只是从里面传出的隐约哗啦声变得更加响亮了几分。

    “师傅。”

    站着店门口，看着从杂货铺里出来的林九英，阿豪连忙拎起地上的行李凑上去。

    “怎么样，人是不是在店里面啊。”

    听到徒弟的询问，林九英的目光扫过面前的阿豪以及周围不少和他一起上去的唐人街华人，点了点头。

    “人的确是在店里，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，他现在正在兴头上，根本就没有空理会我们。”

    林九英这番话说的有些神神叨叨的，别说是徒弟阿豪，就连周围的华人也有些迷迷茫茫的。

    对此，林九英也没有说什么，而是伸手抓起了阿豪肩膀上背着的行李袋，一边道：“具体的情况，等一下你自己看看就明白了。”

    随着林九英的一番话，阿豪以及几个看热闹的华人一行人乌泱泱的就来到了杂货铺的二楼。

    “嘿，红中！”

    “哈哈，当然了……”

    “杠，我就喜欢杠，你管我……”

    “……别怪我不留情面，正所谓麻将桌上无父子，只要上了麻将桌就算是父子也要清算账……”

    “又胡了，给钱给钱！”

    “怎么，你嫉妒我的运气好啊，告诉你这运气是天生的，你羡慕不来的，想我老钱当年年轻的时候，就算靠着这一身好运气，才能够在唐人街……”

    走进杂货铺，哗啦声更重了几分，而随着哗啦声一起响的还有一个自言自语声音。

    跟着林九英身后，走到二楼。

    和杂货铺的一楼店面相比较，二楼多了几分居家的味道，转角处有搭起的厨房，左手边是一个卧室，而右边位置，拉上窗帘黑漆漆的客厅中，就一盏昏黄的吊灯亮着，在灯下的麻将桌前，老钱一个正独自坐在那里，摸牌打牌。

    昏暗的客厅里，一个老头坐在桌前自言自语的打麻将，这场景怎么看怎么恐怖。

    而这诡异的一幕，也着实是吓了跟上来的众人一跳。

    “师傅，你这朋友，该不会是老年痴呆了吧，不然为什么一个人在客厅里打麻将，还打的这么激动？”

    咽了一口口水，阿豪扭头看了一眼身旁的林九英，有些害怕的开口说道。

    “他不是老年痴呆，而是被鬼迷了心窍，所以正在和鬼打麻将了。”

    摇了摇头，看着麻将桌前的老钱，林九英皱着眉说道。

