    以前。

    人们苟，怕的是天道力量会打落下来，将他们崩掉。

    可。

    现在是天道苟了，并不想在这个时候打落下来，要等到凌风虚弱的时候。

    这都是什么事啊！“我知道。”

    凌风淡漠的笑道：“我能够感应到这种危险，天道忌讳烈焰焚仙，里面应该有真相被掩盖，目前还不想让我们知道。”

    “其实，在烈焰焚仙问世的时候，我就感应到了。”

    “什么？”

    众人脸色微微一变。

    “天道桎梏！”

    凌风严肃的解释道：“烈焰焚仙形成桎梏，来自于我自己，但天道上还有一种桎梏，隐晦的压制着我，形成桎梏。”

    “玩阴的？”

    神烈瞠目结舌道。

    “差不多吧！”

    凌风笑了笑说道：“不过，我能够发现它便没有作用。”

    “要小心一点！”

    焚天至尊额首道：“问天后，我亦感觉到了这种桎梏，它并不想让我们再迈出一步，我有至尊实力，但你不同。”

    “我明白！”

    凌风说道：“不过，它想要压制我可没有那么容易了！”

    他双目闪耀着野望，烈焰焚仙铸就三等天尊空间，进而诞生焚仙法则，那是天道都在忌讳的力量。

    的确。

    焚仙法则形成了桎梏，意味着他想要迈出第四步变得更困难，但他依旧要迈出一步又一步，直至问天。

    “现在我很期待魔主能够找过来！”

    凌风笑着望向天穹。

    “找你妹啊！”

    魔主有种骂娘的冲动，可以让天道都忌讳，凌风现在是真的妖孽了，他虽然更进一步，但还真没有必胜的信心，真要死磕，只怕死的是他。

    因而。

    他并不想在这个对上凌风。

    而且。

    他知道凌风这句话是对他说的，目前就是逼他出来一战。

    “他还不想战！”

    魔主沉吟着说道，目前逆神正处于蓬勃发展的时期，逆神的每一步都显得很重要，一旦他们决战，势必要引来满天风雨，进而影响到逆神的进程。

    显然，这并非是凌风想要看到的。

    “其实，我亦不想战！”

    魔主冷酷的说道，逆神在进步，魔域更在进步，他们并非是个人恩怨，而是两大势力，两大宇宙的恩怨。

    诛掉凌风就能够解决问题吗？

    诛掉他，就能够打掉整个魔族吗？

    千万不要觉得魔族只有一位至尊，只是有些魔并不在世间而已，正如同这片宇宙。

    当初。

    凌风就在星古道上发现了黄金棺，里面有一位盖世人物，至少也是至尊级别。

    他们并不问世。

    但，如果这片宇宙真的要被打废了，那这些人物都要出世。

    因而。

    想要打掉魔族，并非是目前凌风能够办到的。

    更何况。

    逆神的天尊时代来临，只要他们能够稳住，逆神将匹敌万古天国，一旦逆神迎来问天时代，那个时候凌风将没有任何顾忌。

    “宇宙要平息了！”

    魔祖叹息一声，凌风并没有掩盖气场，更没有掩盖烈焰焚仙，就这般暴露在人们面前。

    他是什么意图？

    要是人们不懂，那就是白痴了。

    “风雨问世，烈焰焚仙，逆神撼不动了！”

    混沌至尊都叹息了，烈焰焚仙虽然干不掉至尊，但真要血拼，也够他们喝一壶的。

    没有任何人想在这个时候挑战逆神。

    宇宙平息了！各大势力保持安静。

    不过。

    因为风雨诞生，各大势力都在努力交好逆神，希望能够购买这种丹药，特别是混沌山。

    混沌至尊在那场对决中重伤，至今都恢复不过来，而且在其刚出世时，体内亦有道伤，只是没有东方雨落那般严重而已。

    此时。

    东方雨落利用风雨痊愈，混沌至尊何等眼热？

    可惜。

    逆神在这个时候保持沉默，并没有售卖风雨的意思，这让各大势力非常着急。

    ……神武大陆，星图。

    这里气势如海，各种顶级气韵都已惊现，徐徐铺展而开，哪怕是凌风在这里都感觉到体内的桎梏减弱了许多。

    “一场造化！”

    凌风望着星图，说道：“可让逆神众进来，但要与星图保持距离。”

    “嗯！”

    叶魔女额首说道：“逆神众精英大部分都已进来。”

    “圣阳鼎盛，太阴惊世，第一神域那面也有动静。”

    凌风沉重的说道：“这里的惊变只怕就不简单了。”

    “目前可有发现什么？”

    “还没有！”

    “就目前的情况来看，第一神域那面就不要动了。”

    “好！”

    第一神域是凌风当初打下来的，虽然其他势力早就退出来了，但逆神众却没有，而是将其变成了试炼地，由毒神虫掌控着，里面尽是逆神未来的天才。

    “神武大陆是一颗不同的星，自万古后，这颗星辰便沉沦了，直到此刻才展现出真实的一面。”

    凌风沉沉的说道：“等到星图平静下来，世间将诞生第十七颗至尊星。”

    “嗯！”

    “很多故事都要浮出水面了。”

    “是啊，那将有意思多了！”

    叶魔女冷笑道。

    “天狼陵冢内飞出了一具无头尸？”

    凌风问道。

    “是的！”

    叶魔女沉重的说道：“当初关注的人并不多，我们又在全力应对星空，如果没有出错应该就是当年的那具尸。”

    “至尊级别？”

    “目前还不清楚！”

    叶魔女叹息道：“焚天至尊过不来，否则应该可以查到一些，而且逆神并没有查到任何蛛丝马迹。”

    “他还在神武大陆？”

    凌风皱眉，这个问题就严重了。

    一位无头的至尊，人们猜不透其来历，就琢磨不出其出世的意图。

    “查不出！”

    这正是叶魔女头疼的地方，以蝴蝶的力量，竟然查不出来，要么蝴蝶有问题，要么那具无头尸有问题。

    他们更倾向于后者。

    “那个地方就在星图。”

    凌风沉闷的说道。

    “是啊，这正是我们担心的地方。”

    两位人物面色沉重，一旦那个地方出问题，只怕整个星空都要沉没。

    凌风双目沉沉，望向天穹。

    星图上空出现了神秘的五域星图，非常诡谲，朦胧着光雨，让人看不透，但其中时而会透发出凌厉的波动。

    而且。

    五域星图对应了神武大陆五域山河图，那幅图正由星图蔓延向四面八方。

    时隔数年。

    神武大陆变得更加浩瀚，地域每时每刻都在延伸，许多建筑都已经崩塌了，必须重建，只有神荒、裂神天这些古老的势力才不受影响。

    但。

    正是这些势力，在星图发生剧变的时候，各大势力亦在发生剧变，里面喷薄出白蒙蒙的灵雾，将整个势力都掩盖了。

    海量气韵汹涌动荡。

    让各大势力人物受益匪浅。

    “一颗被折叠的星！”

    凌风双目闪闪发亮，以前的神武大陆像是被折叠起来的一面，而现在这一面正缓缓展开，同时，神武大陆的另一面就要展现出来了。

    “一旦气韵耗尽，折叠延伸到尽头，那被隐藏在其中的另一面就要问世。”

    凌风与叶魔女对视一眼，终于发现了问题。

    “难道？”

    叶魔女寒毛倒竖。

    “只怕是了！”

    凌风幽幽开口，虽然只是猜测，但整体来看，神武星真的很不同。

    “我们要全力应对吗？”

    叶魔女问道。

    “目前还不需要！”

    凌风满脸肃杀，说道：“时间还没有到呢。”

    几个月后。

    神武星浩瀚无匹，直接延伸到地藏星面前，其内涌出无尽力量，竟然将地藏星生生推荡开来，并且将地藏星变成了它的卫星。

    虚空之门变得不同了。

    四周尽是白蒙蒙的灵雾，整体变得磅礴了，奇门及建筑并不受影响。

    几日后。

    星图中喷涌出一道华光，一柄生锈的神器被打了出来，呛的一声插在了远方一座巨山上，导致那座巨山解体，发出轰鸣巨响。

    咚！不多时，一柄生锈的巨锤被打了出来，轰在远方一颗橘树上，将其轰得粉碎。

    咻。

    时间间隔不久，三柄折断的羽扇飞了出来，在虚空中瓦解，消散如烟。

    剧变！一时间，整个星图都演变成了一场风暴，方圆百万里都变得非常危险，时不时会有生锈的利器飞出，直刺天穹，哪怕是天神都防不住。

    因为那些利器太过非凡，皆是天道级别的道器。

    咻咻……两日后，星图风暴出现了，各种神兵利器横空出世，有折断的匕首，有生锈的道器，更有一株枯萎的草。

    可惜。

    这些利器大多腐朽了，真正有用的极少，而且很难发挥出道器天威。

    但。

    生锈的道器数量太多，堆满了方圆百万里，都快要形成兵器冢了。

    “那里曾是一座血腥战场吗？”

    凌风徐徐问道，星图剧变发生的太突然，而且星图内到底有什么，人们也并不清楚。

    由生锈、腐朽的道器来看，当初在这里的确曾发生可怕的战事，道器虽然保存下来，不过人大多腐朽、灰飞烟灭了。

    而且。

    这几日，星图喷涌出来的气韵亦由其他颜色变成了殷红色，像是血雾。

    直至很久后。

    道器才停止。

    然而，这场风暴并没有过去，在道器之后，竟然满天飞花，各种大药横空出世，洒落世间，惊醒了整个宇宙。

    

