    第73章赴宴

    傅云辰回礼，“都是丞相大人御前举荐，才有我云熔的今天，知遇之恩无以为报，以后肝脑涂地亦无恨矣。”

    “云兄言重了，快里面请。”礼亦廉引着傅云辰进了相府。

    乔东子跟在二人身后，仿佛不存在一样。

    礼亦廉没有把傅云辰引向他那群纨绔子弟所在的流觞亭。而是去了相府只有在招待贵客时，才会用的金华宴厅。

    此时，丞相正和一名身穿玄青色蛟龙蟒袍，头戴蛟龙玉冠的矜贵尊华男子，谈笑风生。

    傅云辰跟着礼亦廉进了金华宴厅。

    第一眼就看到了那个坐在上席尊位的男子。

    而对方也看到了他，端着酒杯的手，情不自禁的晃动了一下，一滴酒液晃出了水杯，落在了男子的手指上，犹未察觉。

    礼亦廉率先拱手揖礼道：“臣子礼亦廉拜见昼亲王，父亲大人。”

    傅云辰亦然，“微臣云熔拜见昼亲王，丞相大人。”

    “免礼。”丞相笑着捋了一把胡须。

    昼亲王也道：“不必多礼。”然后目光一直看着傅云辰，“你就是探花郎云熔？”

    傅云辰回道：“回殿下，正是微臣。”

    “你近前来。”昼亲王道。

    傅云辰看向一旁礼亦廉。

    礼亦廉立刻给他使眼色，让他赶紧过去。

    “是，殿下。”傅云辰在昼亲王的下首宴桌坐了，与之只有几步的距离。

    丞相对礼亦廉道：“你先出去吧。”

    礼亦廉应道：“是，父亲大人。”

    然后又向昼亲王行礼，“臣子先行告退。”

    傅云辰入座后，立刻有嬷嬷带着丫鬟，把一道道的美味佳肴端上宴桌。

    最后，果儿端着三壶酒进了宴厅，走近宴桌。

    傅云辰注意到果儿这个胖胖的丫头，等她走近后，便道：“你叫什么名字？”

    果儿没想到贵客会问自己的名字，一时愣住了，“奴婢，奴婢贱名果儿。”

    “果儿……”暮润曾跟他说过，她欠一个叫果儿的丫头，两文钱。

    昼亲王见傅云辰盯着一个丫头看，甚至还和她说话，有些纳罕，“探花郎喜欢这样的女子？”

    话音不及落，傅云辰怔然，连丞相也没反应过来。

    果儿更是跪在地上，颤颤发抖。

    “回殿下，是微臣失态了。只是微臣曾经有一个妹妹，长得和这位侍女很像，圆圆的很喜庆。所以没忍住问她叫什么。”傅云辰回道。

    昼亲王点头，“原来如此，那你妹妹呢？”

    傅云辰放在腿侧的手，骤然收紧，恨不得透过衣服掐进肉里！

    但，面上他还是如常一般俊雅儒秀，略带感伤道：“她四岁那年，发生意外殁了。”

    昼亲王错愕，然后端起酒杯，“是本王唐突了，自罚一杯。”

    傅云辰起身恭敬一礼，“是微臣扫了殿下的雅兴，还望殿下恕罪。”

    丞相则轻斥果儿，“还不放下酒退下。”

    “是是，奴婢遵命。”果儿有些手忙脚乱的把三壶酒，分别放在三个宴桌上，又收了空的酒壶，匆匆退下。

    傅云辰自倒了一杯，敬向昼亲王，“微臣向殿下赔罪。”

    ?  ?肚子剧痛。第四更（加更），求收藏求票票~~仙女宝宝们翻翻口袋还有米票票，投给包子吧，表浪费，包子明天还给加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

