    第161章 镇压穷奇

    大蝎子大惊，魔眼射出的光束实在是骇人了，连青莲散发的神辉都被洞穿，秦尘若是被击中，肯定是必死无疑。

    秦尘却是嘴角上扬，冷哼一声，将青莲拿在手掌，在空中挥出一个弧度，与魔眼打出的光束碰撞在一起。

    在大蝎子不可思议的目光中，青莲如同一柄帝剑，竟然直接将魔眼射出的光束一分为二，并且还斩碎了不少魔气。

    “你复苏了！”魔眼大惊，眼神诧异的看着秦尘。

    秦尘此刻宛如变了一个人，他通体散发神辉，混沌圣体在复苏，诸天万道都在与之共鸣。

    他冷眼看着魔气中的魔眼，沉声道：“当年见你血脉不凡，特意留你一命，没想到你竟然还成了气候，害死了这么多人，今日是时候找你清算了。”

    “哼！你借助他人躯体复苏，又能发挥几成实力？镇压我这么多年，今日该清算的，是我才对！”

    魔眼怒喝，滔天威势袭来，大蝎子瑟瑟发抖，感受到灵魂和血脉都在被压制。

    秦尘没有说话，而是拿着青莲再次在空中一挥，神威洒落，大殿内的魔气全都溃散，黑暗褪去，魔眼也终于露出了本来面目。

    这是一头长着翅膀的大虎，血口獠牙，浑身长着刺猬毛，头上还长着一对大牛角，模样极其凶恶。

    “这是……这是穷奇？”

    大蝎子目瞪口呆的看着魔眼本体，眼神中充满恐惧。

    穷奇乃是远古混沌魔神之一，乃是与真龙神凤齐名的存在，如此凶兽，应该早就灭绝了才是，没想到这里竟然还有一只。

    “吼！”

    一声兽吼传来，整个大殿都在震动，恐怖的威势让大蝎子瑟瑟发抖。

    穷奇在发威，它张开血盆大口，一双血红的眼睛恶狠狠盯着秦尘，魔气缠绕全身，神性都在被侵蚀。

    穷奇绕着秦尘走了一圈，眼神很是忌惮，低吼一声，血口喷出一串魔气，魔气将半个大殿都给笼罩，也隐去了它的身体。

    秦尘手持青莲扶手一挥，直接将魔气击退，而就在魔气退去之时，穷奇呈虎扑的姿势出现在空中，张开血盆大口，朝着秦尘扑去。

    “束！”

    秦尘低喝，扔出手中的清莲，释放出神威将穷奇罩在空中，让其丝毫不能动弹。

    “吼！”

    穷奇发出怒吼，体内爆发出滔天魔气，魔气将神性侵蚀，青莲散发的神威变弱，让穷奇有挣脱之势。

    “缚！”

    秦尘又是一喝，青莲瞬息打出十几根大道锁链，直接洞穿穷奇的躯干，将它浑身的威能封印。

    “吼！”穷奇发出一声惨叫，恶狠狠的盯着秦尘怒吼：“我乃是天地孕育而出的神兽，以你现在的状态，你杀不死我！他日等我恢复，我定要你永劫不复。”

    “你残忍嗜血，就算是天地所孕，也算不得是神兽，依我现在的状态，的确杀不死你，不过，我也从没有打算要杀你！”

    秦尘轻笑，然后大手一招，青莲散发出耀眼神威，以大道锁链为载体，不断吸收着穷奇体内的力量。

    “可恶，你竟然在吸收我的力量！你这是在找死！”

    穷奇在发怒，它沉淀上万年的力量在被吸收，它在嘶吼，大道锁链都是被震得噌噌作响，可尽管如此，它依旧是被束缚在空中，丝毫不能动弹。

    “今日因，他日果。今日借你的力量，他日我会奉还。”

    秦尘沉哼一声，眼神失去神采，然后晕厥了过去。

    不过，青莲依旧还在运转，不断吸收着穷奇的力量，整个大殿里，都回响着穷奇充斥着无尽愤怒的怒吼声。

    半刻中后，秦尘揉着脑袋醒了过来，刚才发生的事情他全然不知道，他只知道，自己的身体好像是被夺舍了。

    “小辈，刚才借用你的身体，现在送你一份大礼！”

    一个声音出现在秦尘的耳边，秦尘还没有反应过来，被束缚在空中的穷奇突然变小，化作一道光窜进了秦尘的丹田。

    秦尘大惊，急忙运转神识沉入丹田，赫然看见凶兽穷奇，穷奇同样也发现了秦尘，发出一声怒吼，朝着秦尘的神识扑去，可就在这是，穷奇身上的大道锁链突然发光，直接将其镇压，不能动弹丝毫。

    “竟然把我关在一个小鬼的体内，等我力量回归，我一定找你们清算！”穷奇低吼，随即匍匐在秦尘的丹田，闭目养神，没有再说一句话。

    神识回归，秦尘看向空中的青莲，眼神充满忌惮，沉声道：“你为什么要将穷奇关进我的丹田？”

    “穷奇乃是天地孕育的神兽，你若是降服，日后便是多一份助力。妖帝冢三个月后就会关闭，你们趁早离开吧！”

    青莲回应一句，然后神灵内敛，重新回到大殿中央的灵池中，就像是一朵普通的青莲一般。

    “小子，你竟然连穷奇都镇压了！厉害啊！说，你究竟还隐藏了多少，你的修为不会也是装出来的吧？”

    穷奇的血脉威压消失，大蝎子也是恢复了过来，大步跑到秦尘的身边，一脸震惊的看着秦尘。

    他并不知道青莲控制了秦尘，所以将秦尘当成了镇压穷奇的人，以为他一直都在隐藏实力，直到之前才爆发。

    秦尘的脸色有些不好看，毕竟，他体内可是镇压着一只穷奇，以后若是破封而出，自己将会是第一个被清算的人，他又怎么高兴得起来？

    他沉声道：“妖帝冢三个月后就会关闭，我们可以在这里修炼，也可以找找有什么宝贝，三个月后再离开这里。”

    大蝎子点头，然后就在妖帝冢里搜寻起来，嘴里嚷嚷着，要找到万年前在这里陨落的龙族强者。

    毕竟，他若是吞噬了龙族的血脉，实力将会再进一步，以后的修炼也会更加平稳。

    秦尘则是没有去找什么宝贝，而是盘坐在青莲旁修炼，每日准时签到。

    这一日，大蝎子还在妖帝冢内寻宝，秦尘依旧一如往常的签到和修炼，可就在他准备拿一些丹药辅助修炼的时候，意外发现，空间法器内的物品，竟然足足少了一半！

    (本章完)

