

    对上那样的笑容，姚筠菱只觉头皮发麻，后颈猛地蹿起一股凉意，蔓延到手脚四肢，如同置身冰窖。

    除了冷，还是冷。

    “呵……”她冷笑一声，却也只是外强中干，“否则怎么？你还能杀了我不成？！”

    没等沈婠说话，楚遇江便率先开口：“阿广，你来回答她。”

    “是！”一黑衣大汉出列，转手从旁边的货箱里抽出一把砍刀，刀锋铮亮，在灯光下折射出刺眼的厉芒。

    姚筠菱瞳孔紧缩，面露惊恐，“沈婠你是不是疯了？！杀人要犯法的，你、你敢？！”

    “我都已经把你带到这里来了，还有什么不敢的？”

    “这里？”姚筠菱扭头打量周围，很快便觉出不对。

    首先，这是一间仓库不假。

    但也未免太过空旷，至少一眼望去，平坦开阔，不见货架，也不见货物，反倒是一个个货箱堆叠，隐约可见上面浮了一层灰，像是很久没动过。

    不装货，不垒堆，除了表面看上去像一间仓库之外，里面哪有半点仓库的样子？

    比如那把从货箱里抽出来的砍刀，而这里有很多货箱，谁知道里面放了什么？

    其次，姚筠菱依稀听到潮起拍打岸石的声音，纵观宁城，能听见这种声音的地方只有一处——

    江边！

    深夜码头，一座不是仓库的仓库，沈婠为首，一群小弟……

    种种迹象都在表明，这是权捍霆的地盘！

    而沈婠则仗着六爷的势，作威作福，肆无忌惮。

    恰好这时，黑衣大汉粗着嗓子冷笑两声，“看清楚了吗？交代在这儿的人命可不止一条，至于你，不是第一个，也不会是最后一个！”

    女人脸色以肉眼可见的速度苍白下去。

    “你、别想恐吓我……杀人犯法，我不信你们有这么大的胆子……”外强中干。

    颤抖的音调早已泄露了她的真实情绪。

    “不信啊？”沈婠眉眼含笑，“那你可以试试。”

    姚筠菱一个冷颤，目露惊惧：“凭什么？你有什么资格决定别人的生死？”

    “就凭——这是个残酷的世界，拥有最冷血的法则，谁强谁做主。”

    “你！”

    “如何？”沈婠偏头，莞尔一笑。

    “你不能这样……”女人喃喃出声，双目失焦，语气中的无力和无奈让人动容。

    可惜，并不包括沈婠在内。

    全程冷脸无情地看着，仿佛在欣赏猎物垂死之际挣扎的美态。

    没有同情，也没有怜悯。

    “说，还是不说？”

    “……”

    沈婠笑了。

    “丢她进去洗个澡。”楚遇江一声令下，两个黑衣大汉动作迅速地把人架起来，径直走到两口竖立的集装箱前。

    箱子由四面铁皮围铸而成，深约一米六，如果身高不够，加上视觉遮挡，根本看不见箱子里面是什么。

    眼下，姚筠菱被两个身高一米九的男人像抬年猪一样架在头顶，高度已经超过箱子，稍稍侧头就能看到里面的情况。

    全是水！

    散发出恶臭，黑乎到粘稠的水！

    臭味引来一堆飞虫，有的在上方盘旋，有的已经被淹死，漂浮其上。

    姚筠菱只看了一眼，就忍不住作呕。

    随着距离越来越近，鼻端纠缠绕的臭味也越来越浓，“不……不要……”

    原本已经下定决心死也不会让沈婠得逞的女人开始剧烈挣扎：“放开我——我要下去——”

    姚筠菱发作得太猛，又挣扎得厉害，两个大男人愣是没把她托住。

    只听哗啦一声，完美入水。

    “啊——你、你们怎么敢？！”

    两个男人对视一眼，短暂的错愕被冷笑所取代，“为什么不敢？你以为你是谁？再硬的嘴经过‘腐水’一泡也该软了。”

    “唔……咕噜咕……救、救命……”求生的本能令女人下意识张嘴，可她忘了自己还在水里。

    嘴巴张开，水灌进来，她呛得死去活来。

    最不能忍受的是那股味道，仿佛混合了脚臭、狐臭、口臭、死老鼠等各种臭味，光闻着就让人想吐，更何况吞进肚子里？

    “知道这个水是怎么来的吗？”

    “唔……救……我不会游……咳咳咳……”

    “说起来那可稀罕了。起初，这水就是普通的江水；然后第一个人下去了，死在里面，尸体浮了三个月，被水发胀的皮肤轻轻一搅，直接脱落，沉到水底；再然后，第二个人也下去了，紧跟着第三个、第四个……”

    姚筠菱第一次感受到什么叫“比死还可怕”的滋味。

    她多么希望自己两眼一翻晕过去，或者直接被淹死，这样就不会听到那些恶心的话。

    “……你现在淌的可是成百上千人的‘尸水’，要不怎么说你荣幸呢？”

    黑衣男人说完，开始哈哈大笑。

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚到的二更，等会儿十二点还有一更

    