    首先，是进入公司的职级，在这里，贾老板规定了两种不同的初始。

    一种是刚毕业的应届生，或者是主动跳槽，没有什么太多的经验的新人，他们进入公司的职级统一都是大千1-大千3。

    其中学历为本科和本科以下的是大千1，研究生的是大千2级，博士生的是大千3级。

    然后是被大千主动挖过来的人才，或者本身就是业内大牛，小有名气的角色，这样的人铁定不能让人家从头开始，否则这就是侮辱，挖过来反而是害了自己。

    这种人被挖过来之后，大千就会有专门的职级部门来评定对方的初始职级，这个评定的方法贾老板也没有写的太清楚，毕竟贾老板自己也没有想清楚。

    所以具体规则，会在专门的职级部门成立之后，编写出详细的评定规则出来。

    这些其实在高管眼中都不重要，毕竟再怎么高管们都不可能以新人的姿态加入大千了，除非他们跳槽出去。

    但假如他们跳槽了，那多半是不可能再回大千的，他们没有这个脸嘛！

    他们最关心的其实是老员工的职级评定，还有晋升办法。

    果然，接下来就是他们最期待的问题了。

    其中，决定职级最关键的是功勋值。

    按照贾老板的设定，想要提升职级，那就必须要达到规定的功勋值。

    其中大千1级提升到2级需要的功勋值为200点。

    2级到3级的为400点。

    3级到4级为600点。

    以此类推，最终9级升10级需要的功勋值为1800点。

    这大千1级到10级，都是只需要功勋值达标，就能够立刻升级，没有其他任何的限制。

    不过从大千10级开始，升级就变得更加困难起来。

    首先功勋值需要变得更加巨大，比如10级升11级就不是2000点功勋值，而是直接变成了4000点功勋值。

    11级升12级就是8000点。

    12级升13级是16000点。

    13级升14级是32000点。

    同样以此类推，最终19级升20级需要的功勋值，达到了惊人的1，024，000点功勋值，百万级别的需求，着实恐怖。

    但想要升级却不仅仅只是功勋值足够就可以的，因为除了硬性的功勋值需求之外，还需要勋章作为硬性条件。

    这里没有讲详细的勋章或者办法，只说10级升11级，需要一枚三等大千勋章。

    11级升12级，需要两枚三等大千勋章。

    12级升13级，需要三枚三等大千勋章。

    13级升14级，需要一枚二等大千勋章。

    同样以此类推，等到16级升17级的时候，需要的就是一枚一等大千勋章，18升19级时需要的是三枚一等大千勋章，最终19级升20级，需要的超等大千勋章。

    总而言之，10级之后，想要继续提升职级，必须要消耗相应的大千勋章，如果没有，哪怕你凑齐了上千万点功勋值，那也只能卡在10级的位置，无法提升。

    最后的一部分，就是所有人万众期待的，具体勋功勋的获得办法了。

    于是伴随着功勋，一个全新的任务系统诞生了。

    这个声势浩大的任务系统，将全面覆盖整个大千集团的日常工作之中。日常工作中所有的一切，都会被算入任务系统之中。

    而完成任务，就能够获得功勋值。

    举个例子，首先，所有员工一进入公司，就必须用自己的工牌在电脑上面打卡，然后接取认真工作任务，顺利的完成一天日常工作，达到所有的工作要求，不出现问题，就可以获得1点功勋值作为任务奖励。

    这样算的话，如果纯靠签到打卡来提升功勋值的话，大概需要27年的时间，才能提升到大千10。

    这样当然是不可能的，速度太慢了，所以日常任务只是要求工人在工作中不出现问题，具体的工作内容，又需要其他的任务来驱动。

    比如一个销售，上司会发布签单任务，今天签一个单能够获得多少功勋值。

    还有客户服务任务，对客户服务的好，又能有多少功勋值什么的。

    又比如一个生产线上的工人，上司发布了一个今日要生产多少零件的任务，顺利完成任务，就可以得到任务奖励的相应的功勋值。

    凡此种种，各种日常中的工作都用任务来细化，这样就能够彻底记录所有工作人员在日常工作中所有的功劳，而他们付出的所有努力，都会与功勋点的形式固化下来。

    一个人只要足够勤奋，做的事情够多，那么他就可以获得足够的功勋点，作为自己的奖励。

    至于在任务的发布和接取方面，首先职级部下属的任务部门，会专门针对各个部门的特点和工作需要，发布一些普通的日常任务。

    这些任务都可以自动在各个部门的电脑上面，用自己的工牌来接取，任务完成之后，由相关领导来确认，得到相应的奖励。

    当然了，一个工作单位肯定会出现很多突发状况，所以各个部门的领导就拥有发布特殊工作任务的权限，可以直接在电脑上面发布任务要求，由下属的员工来接取，然后完成任务，获得功勋点。

    当然了，这样会存在一个问题，就是领导可能会利用这种方式来刷功勋点。

    比如发布一个非常简单的任务，然后给予大量的功勋点，如此一来全部门似乎都能够来刷功勋点了。

    所以，针对这种情况，领导虽然可以给一个建议的功勋点，但是最终的功勋点给多少，会由独立的部门来审核给予，领导是不具备决定功勋点数目的权利的。

    另一方面，领导也要接取自己的任务，只不过不会有那么的具体，上面会给不同的部门下发一个大的总体任务，如果部门完成了，这个部门的领导们，就可以各自获得属于自己的功勋点，如果无法完成任务，那么功勋点自然也就没有了。

    有功勋点获得的办法，那自然也有扣除功勋点的办法。

    员工和领导们犯下各种错误，也都全部和功勋点挂钩，是要直接扣除功勋点的。

    除此之外，如果一些任务没有达标，那也是要扣功勋点的，甚至整个部门跟着一同扣除功勋点。

    还有大千勋章的问题，在一些重要的科技技术攻关，一些重要的市场攻克等等，对公司的发展至关重要的任务上面。

    这些任务都会附加额外的勋章的奖励，完成这些重要任务，该员工就能够得到各个等级的勋章，这也是从大千10往后想要继续提升，最关键的道具。

    总而言之，任务系统会覆盖整个公司，公司所有的工作都会细化到各个具体的任务上面，用各种各样的任务，来推动公司不断的前进。

