    “小姐，真得不愿意吃一顿饭吗？我准备了好多菜，姚叔他过会儿也会回来的。”吕姨苦口婆心地劝。

    　　要是在以前，叶佳期很容易就心软了。

    　　可现在，不一样。

    　　她还是狠下心，摇头：“对不起，吕姨，真得对不起，我必须得回去。下一次，我请您吃饭。不，我亲自做菜给您吃，我现在会做菜了，您尝尝我的手艺。”

    　　“不不，小姐，我哪里敢让你给我做饭。”吕姨拒绝了，“不可以看在我的面子上留下来吃顿饭吗？”

    　　她往身后看了一眼，没有看到乔爷。

    　　这种时候，她真得很想求助乔爷。

    　　可是，乔爷人影儿都没有了。

    　　她该怎么办，该怎么办……

    　　叶佳期知道，她做的有点过分。

    　　可她想，既然决定离开乔家，她就不能再有一丝一毫的牵连。

    　　人心都是肉做的，这儿毕竟是她生活了十二年的地方，她如果稍稍犹豫，也许会不舍。

    　　但她失去的那个孩子，允许她犹豫吗？

    　　叶佳期仍旧摇头，太阳照在她的脸上，有些刺目。

    　　吕姨急了，这可如何是好。

    　　叶佳期这是和乔爷闹别扭了吗？为什么不肯留在乔宅吃顿饭呢？

    　　“小姐，你是不是觉得我做的菜不好吃……或者说，和我生疏了……”

    　　“不是，不是。”叶佳期没有想到吕姨会这么想，她连忙摆手，“我真得只是工作太忙……”

    　　叶佳期一句话还没有说完，正当她想要再辩解时——

    　　忽然，一只阿拉斯加从草地上跑了过来！

    　　叶佳期哪里见过这么大的狗！

    　　吓了一跳，接连退后几步，赶紧往后躲！

    　　“汪……”

    　　这只大狗冲叶佳期摆摆尾巴。

    　　叶佳期往后躲，它就追着叶佳期跑。

    　　叶佳期好尴尬，她害怕大狗，她又立马往后躲。

    　　她退一步，这只大狗就跟着进一步。

    　　重点是，她今天还穿了一条白色的连衣裙，跑不快。

    　　而且，她一跑，裙子就会随风飘动，随时走光！

    　　偏偏这只坏狗就像是黏上了叶佳期似的，围着她的腿团团转，不让她跑。

    　　“吕姨，吕姨……”

    　　叶佳期只好眼巴巴地向吕姨求助。

    　　她怕狗呢，这只大狗，她可从来都没有见过。

    　　谁胆子这么大，敢在乔宅私自养狗？

    　　“小姐，你别跑，你一跑，饭团就会追着你跑了。”

    　　叶佳期听了吕姨的话，试着稳住脚步，不敢再跑了。

    　　原来这只蠢狗叫饭团……还挺形象！

    　　但，叶佳期的脸上仍旧有恐慌，谁没事养这么大一只阿拉斯加啊！

    　　这只蠢狗见叶佳期不跑了，它也不跑了，但还在围着叶佳期转，甚至试图用爪子掀叶佳期的裙子。

    　　叶佳期连忙弯了腰，按住裙角！

    　　天哪，这究竟是谁养的狗？居然喜欢掀女孩子的裙子？！

    　　“你、你走开……”

    　　叶佳期瞪它，企图威胁它。

    　　可是蠢萌蠢萌的阿拉斯加歪着脑袋，非但不走，还在叶佳期的脚下坐了下来。

    　　叶佳期很害怕，可是她前面是这只大狗，后面是乔斯年的劳斯莱斯。

    　　进退无路，她能怎么办？！

    　　这只狗也不怕生，坐下后就冲叶佳期吐了吐舌头。

    　　“吕姨……能不能牵走它？”

    　　叶佳期快哭了，求助地看着吕姨。

