    坐于陋室游三洞，回悟前因心起尘。

    镜照太虚涵万象，卷生青炁道基成。

    函夏大地，妙有宗，松涛峰，静室内。

    此地封闭无窗，内燃一灯，火如豆，光明亮，照的满室通明。

    一人面壁盘膝，身前放一小几，上有三足莲花纹香炉一座，内燃法香，雾气弥漫，于空中晕开一个个大小不一，似莲花的雾圈，呼吸之间，开落隐现，似真似幻，若有若无，颇为玄妙。

    突然，弥罗天灵之上浮现一缕微弱明光，其上悬浮一面虚幻不定的镜影。

    镜影倾斜，承载光辉，向上折射，透过静室封锁，倒映虚空之上。

    一时之间，天地灵机汇聚，道韵法理交织。

    冥冥之中，大地深处一缕金光转动，九天之上一缕青气落下。

    “嗯？”

    松涛峰上，身穿素色道袍，头戴芙蓉冠，鹤发童颜的云长空抬起头，手中拂尘一甩，身下云气翻滚，托着他来到静室之外。

    看着虚空之中逐渐凝聚成型的宝卷，云长空眼中浮现出一丝丝的惊喜。

    “筑基功成，便有灵宝伴生，看样子，我松涛峰百年之后，又有一位真传！”

    话语间，云长空转头看向另一边，将拂尘当空一挥，扫开那些徘徊在周围，似乎要落下的神念。

    “走！走！走！弟子筑基而已，跟没见过似的，也不怕自身灵机，搅动周围气息，坏了弟子机缘？”

    芙蓉峰上，一位银发老妇捧着一杯清茶，乐呵呵看着松涛峰方向：“伴生之宝，乃昔日帝君大愿之一。成型之时，自有大地护持，天数庇佑，哪有那么容易被干扰？”

    天光峰上，须发半黑半白，身材壮硕，似武将更胜道人的石长明，哈哈大笑：“长虹此言不差！我等五人坐镇外门多年，弟子筑基的场景，没见过一百，也有八十。但筑基之时，顺带升华灵性，凝练伴生之宝，真是头一次见。我没有记错的话，今日筑基的小家伙，还是十多年前，长空你带回来的转舟道体吧。算算时间，他还没有二十岁，这个年纪筑基，当属真传候补一列。”

    芙蓉峰内的乐长虹闻言，诧异道：“转舟道体？太虚茫茫而有涯，太上浩浩而有象。得天地之纲，知阴阳之房，见精神之藏，数可以夺，命可以活，天地可以反覆。我记得这种道体，对于自我心性的要求极高，且在筑基之前，对修行没什么助力。这孩子能在二十岁之前，筑基成功，天资在这一代弟子当中，当属第一流。”

    云长空乐呵呵道：“弥罗这孩子，天赋是不差，又能静得下心，只是性情之中带着少许燥气，能在二十岁之前，筑基成功，也有些出乎我的预料。”

    乐长虹闻言，将茶杯放下，有些感慨：“真传候补啊！长空有兴趣收为弟子吗？”

    云长空沉默了一会儿，摇头道：“算了吧，弟子什么的……”

    乐长虹还想说些什么，被云长空打断道：“长虹，你也不用劝我，就这样吧！”

    说完，云长空将拂尘挥舞了两下，将二人落下的气机打散。

    静室内，弥罗却皱紧眉头。

    筑基成功的瞬间，一段同他过往完全不同的记忆浮现，冲击他的理智。

    这并非人心杂念，也非外魔入侵，而是觉醒前尘。

    诸多静心、凝神、坐忘、观想之法，对于这等变化，作用都不大。

    弥罗能做的，只是尽可能让自身陷入静中，放空心神，减少另一段记忆，带来的冲击。

    不知道过了多久，香料燃尽，火光暗淡，弥罗才从静中缓缓退出。

    眼中浮现出一缕精光，让原本有些阴暗的静室为之一亮。

    “六岁入道，三年学文，三年完成调息，五年周身开脉，又打磨两年多，总算在二十岁之前，成功筑基，成为真传候补。日后只要能够在百年之内，完成孕气、玉液这两个境界的修行，于一百二十岁前，成功凝真，便能名入玉册，成为真正的真传弟子。”

    稍微感知一下自身变化，弥罗便立刻感受到自己精神有不小的进步，比筑基之前，起码强盛了一倍。

    不仅如此，弥罗稍稍闭眼，便感知到一处漆黑之地，内里有一点光辉，向四周发射出微弱，却稳定的光辉，驱散九寸黑暗，并随着明光照耀，一点点赋予四周琉璃色泽。

    他的嘴角不由升起一丝笑意，这是他的灵台，是他日后施法的基础，也是其正式步入仙道的证明。

    函夏疆土辽阔，其上修行之人繁多，修行之道亦是五花八门。

    弥罗求学之地妙有宗，归仙道，属玄门正宗，走的是炼己筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道的路子。

    其中炼己筑基和炼精化气又能细分出调息、开脉、筑基、孕气、玉液和凝真六个境界，筑基之前的调息、开脉，属入门打基础的阶段。

    这两个境界，比之常人，也就气力更大，精神更足，稍稍有些一些简单的异能。

    真打起来，四五个手持兵刃，配合默契的成年人，都有机会将筑基前的修士制服。

    而筑基成功之后，天地之桥豁然贯通，修行之人不但能吸收天地元气修行，同样因灵台开辟，神魂凝聚，具备了直接施法的能力。

    只是，灵台开辟之后，还需时时擦拭，保持光明不灭，否则心神蒙尘，不但修行受阻，术法施展也会出现问题。

    弥罗感知自己灵台之中，原本稳定的光辉四周，突然生出些许灰尘，缓缓落下，覆盖在琉璃色的土地之上。

    嘴角的笑意，散去不少，他双手伸出，五指张开，浮现出两件宝物。

    左手之上为镜影，质地非金非玉，只能看到，无法触碰。

    镜面一片清光，朦朦胧胧，定睛注视，只觉得越看越远，其中花雨缤纷，演绎金霞片片，水火风雷，于霞中现形，随转随幻，变化无穷，十分漂亮。

    镜子背面花纹则非常清晰，明明能够透过半虚不实的镜影看到镜面前的东西，可注意力只要落在那密密麻麻的纹路上，又能看的一清二楚。细细观摩，这些纹路给人的感觉好似神名，又似图案。中央镜钮呈方形，似印章，以云龙奇鸟之形，刻录名号，为弥罗前世今生交汇而生的真名。

    右手之上为宝卷，看上去就像是展开的画卷，材质似金似玉，摸上去又一些丝绸的质感。

    宝卷正面一片空白，凝神注视，似乎有青气翻滚。背有九色祥云纹路，以及许多模糊不清的人影，越是关注，越是模糊，随意一撇，反倒好像看到什么具体的形象，让人为之失神。

    清音响起，惊醒了观摩二宝的弥罗，起身打开静室。

    便见到白发道人，弥罗连忙行礼：“见过云长老。”

    “无需如此，你二十岁前筑基成功，可入内门，为宗门真传种子，称呼我一声师叔便可。”

    不等弥罗点头，云长空又伸手一指，一缕烟霞升腾，卷起二人飞向松涛峰顶。

    新书求收藏和推荐！

