    “你信了？”

    “我不能不信。”

    “我觉得你可以相信她。”

    “这......林兄你的这个答案让我有些意外。”

    在简单的与冷云晗交代了一些事情后，冷初洛便与林陌联系上了，他知晓自己前些日子所表现出的异常，肯定没有瞒过林陌。

    而林陌也必然发现了一些蛛丝马迹。

    只不过让冷初洛没想到的是，一向最疑心病的林陌，竟然会选择相信冷云晗。

    瘫在造化山庄的林陌打了个哈欠，随手从黑祖面前抢了一块点心，并无视了他那眼巴巴的样子，边吃边说道：“这个嘛，原因很多。

    首先是重生者的事情，我知道你不相信那所谓的未来，但燕焚余所说的还是值得参考的，就像青龙会即将引发佛道大战，你为了不牵连造化教，果断叛门。

    而冷云晗在得知了你是因为她，才不得不成为那青龙会之主，同样果断地抹脖子。

    这点可以看出，妹控搭配兄控，果然是万年不变的真理。

    其次嘛，道仙前辈既然询问过冷云晗，必然是已经确认了她的话都属实。

    你可以不相信未来，但总不能不相信自己的师傅吧。

    最后嘛，她都跟你把千尸神御宗的底儿爆了个干净，也让我们确认了这一邪派的幕后之人是大骷皇朝。

    这对我们来说便占据了情报的绝对优势，况且在我看来，她是有意在你面前暴露自己的真正实力。

    这大概就像是考了一百分的小朋友，急于回家跟父母炫耀差不多。

    结果这个时候你不给她一个棒棒糖，反而还污蔑她这一百分是抄的，她没当场跟你翻脸，可见已经是兄控晚期了。”

    前面的话冷初洛还能听懂，但是后面的却是一脸懵逼，啥一百分，啥棒棒糖，至于妹控兄控什么的，林陌倒是跟他解释过。

    随即他有些犹豫道：“那你认为我该怎么做？”

    “一巴掌拍死她吧，毕竟她还是有可能在博取你的信任。”林陌果断的说出了一个很林陌式的回答。

    令牌那边陷入了长久的沉默，直至单方面的断开了链接。

    而瘫在造化山庄的林陌则是笑了笑，并低声念叨：“一个妹控还能咋做，当然是原谅她了，这蠢问题还用问我。”

    一旁的黑祖黑着脸，看着林陌将他面前的点心都已经吃光，一副敢怒不敢言的样子。

    林二则一个闪身挡在林陌身前，一副即将要为主尽忠的表情，并挑衅的对黑祖比划了个手势。

    然后两人就莫名其妙的在院子里打了起来，而林陌打了个哈欠后，确认了下主线任务还未完成，包括解决异族的支线任务也未结束后。

    转了个身，直接在摇椅上睡了过去。

    .......................................

    造化山。

    冷初洛在将造化教的事务又转交到叶君天手中后，便踏上了他的蜕凡之路，只不过同行之人多了一个冷云晗。

    看着前方正和水灵魅窃窃私语的妹妹，冷初洛的心绪十分复杂。

    原本他以为一直是自己在保护妹妹，可没想到妹妹也在用一种不同的方式保护自己。

    与其说是他不能接受冷云晗那铜尸的身份，不如说是他心中无法想象，本来弱的只能杀死一只鸡的冷云晗，突然会变得这么强。

    甚至论境界都要超过他一个小层次。

    随即他深深叹了口气，摸了摸一旁小脑袋凑上来的白霜，心情莫名好转了许多。

    虽然现实让他感觉有点受打击，但他还能怎么办，难道真的像林陌说的，一巴掌将冷云晗拍死。

    算了，自己的妹妹强就强呗，毕竟是他冷初洛的妹妹，况且妹妹的实力这么强，自己也不用担心那些不怀好意的风流公子往她面前扑。

    作为地榜第七位，稍稍释放一丝气息，就能把他们吓得屁滚尿流。

    只是妹妹这么喜欢玩尸体，以后该怎么嫁出去，这倒让冷初洛开始犯愁。

    果然一个资深妹控的烦恼，永远是无穷无尽的。

    ....................................

    魔界。

    这一个多月，李仙雪等人始终宅在那处庭院之中。

    而大梦魔国却发生了一些的变化，首先便是幻苍渊借助李仙雪的到来，及时解决了一批其他势力的奸细。

    并且在这段时间一番严打，又揪出了不少隐藏更深的暗探。

    只不过这段日子以来，他始终没有去见李仙雪，这不由让几位少帝感觉到有些焦躁。

    李仙雪倒是很稳，在来这里之前，她便想到了一些可能，因此并未流露出不耐烦的表情。

    直至今日，莫元空前来相见。

    只见他手中拿着一沓纸张，一边看一边不由惊叹：“当真是精彩至极的布局，只不过这黑暗兵法，恐怕唯有血先生一人能够毫无顾忌的施展。

    倒是公子献头这一计，让我有了一些想法。”

    李仙雪也不言语，一直等到莫元空看完情报后，才开口：“莫先生，你来此是因为已经察觉到了什么是吗？”

    莫元空点了点头：“这一个多月以来，大梦魔国表面上一直在拔除内奸，暗中却在调动各域的兵力。

    根据我的分析，他们恐怕是要主动攻击，提前引发大战。

    而作为打击对方士气的主要因素之一，相信那位梦帝会在这两日为您解封血帝神体。”

    李仙雪点了点头：“那几位少帝也等的不耐烦了，他们的旧部如今都被困在无血疆朝，若我们始终呆在这里，恐怕会出现一些问题。”

    随即二人神情一肃，只因他们察觉到了一股毫不掩饰的气息，踏入了这所庭院。

    此人也是这段时间已经在忙着处理奸细一事的忘玄燕。

    在他走进大厅后，无论是李仙雪还是莫元空，都被他手中一个小瓶所吸引，或者说是其中那一滴充满神性的金红之血。

    李仙雪见此，颦眉微皱道：“他并不准备见我是吗？”

    忘玄燕随手将那小瓶抛给李仙雪，然后看向莫元空道：“以莫先生的智慧，应该已经发现了大梦魔国的一些动作。

    诸位来此本就是为了这滴血，既如此见与不见，还重要吗？”

