    记者团开始收拾东西离场。

    不仅是他们，就连不少拥有位置的豪商，此时也开始了陆续离场。

    因为这是孟家的规矩。

    当初下发邀请函的时候就制定好的规矩，上半场拍卖会属于公开场所，而下半场拍卖会，则属于私人场所。

    百亿以下资产的豪商，如果没关系没后台，只能离开。

    孟家的规矩没人敢违背。

    除非，是不想在山渝市混了。

    ……拍卖场内，几乎空了一大半的座位。

    还有孟家精锐清场，严查那些怀着侥幸心理，想着蒙混过关的人。

    “思琪，上半场就如此激烈，那下半场肯定特别火爆啊。”

    “真期待啊！”

    周丽满脸振奋：“你看前方留了好多座位，我们过去坐吧。”

    “周丽……”陈思琪犹豫着开口：“其实我也想走了。”

    “啊？”

    周丽满脸疑惑：“这不是还有下半场拍卖会吗，我们有通行证，可以留在这里的呀。”

    “不是，你看昨天加今天，我们拍摄的素材已经绰绰有余了。”

    陈思琪捂着自己的肚子，故作痛苦道：“而且，我肚子突然很疼，想回去休息……周丽赶紧过来搀扶，关切问道：“没事吧思琪？”

    “没事，就是好朋友来了，刚才站了会有些疼。”

    陈思琪开始收拾东西：“我们还是先回去吧，回去还要剪辑素材和编辑文案呢。”

    “那好吧，你先休息会，我来收拾东西。”

    周丽只得作罢，收拾好东西好，与陈思琪离开了会场。

    ……座位上。

    看到陈思琪离开拍卖会后，唐明也稍微松了口气。

    他有种强烈的感觉，下半场的拍卖会不会那么简单，尤其是对于陈思琪这种普通人来说，更是危险至极。

    很快。

    下半场拍卖会，正式开始了。

    原本负责拍卖事务的燕尾服老人，已经下场，反而是坐在太师椅上，一名闭目养神的白发老者，缓缓起身。

    “下半场拍卖会，由老夫负责。”

    “开始拍卖之前，老夫有些话还是要说在前面的。”

    白发老者扫视全场，一股浑厚气机释然出来。

    元婴境！一名元婴境底蕴强者，过来负责拍卖！“我知道大家来自五湖四海，在各个区域也都属于超级豪门，其中不乏超然势力。”

    “可不管来自什么势力，都要讲规矩。”

    “这里是山渝，也是世俗，大家也不想闹得太过火，然后引起王朝镇压的吧？”

    白发老者扫视全场，淡漠道：“川蜀军区，已经有军队聚集，大家要是不想再度发生‘清剿行动’的话，还是低调一点吧。”

    这话一出，全场倏然。

    没有人敢反驳这点。

    唐明皱了下眉头：“清剿行动是什么？”

    “就是针对隐世势力以及修炼者的清剿。”

    “侠以武犯禁，修炼者实力超出世俗太多，世俗的执法放在修炼界，根本行不通。”

    “有一段时间，不少修炼者很是猖狂，搅乱民生安定。”

    “由京都那边领头，各大军区联合行动，开展了‘清剿行动’。”

    孟佳怡解释道：“听我小叔说，华夏清剿行动总共实施了五次，一次比一次剧烈。”

    “有很多隐世家族，甚至是隐世宗门，都直接被横推开来。”

    “最近的一次，好像是四十年前。”

    “那次也是最为彻底，最为血腥的一次，当时，华夏几大铁血老将联袂出击，再加上紫禁城守护者支持，一战定乾坤，逼迫修炼者势力必须隐世，不得惊扰世俗，违反者，杀无赦。”

    说起这事，孟佳怡小脸上都满是震惊。

    她只是从家人口中听说而已，仅仅是听闻，就足以感受到当年华夏军部的铁血杀意。

    不容抗拒的铁血之魂！唐明闻言，也是神情一震，怪不得现如今世俗安定繁荣，原来，这一切都是军部用铁血手腕打出来的安定。

    “听你这话，好像孟家和军部的关系不错。”

    唐明意有所指道。

    “当然了，我爸在川蜀军部还挂名任职了呢。”

    孟佳怡解释道：“华夏军部并不是一味的杀伐，只是杀伐那些以武犯禁，为祸世间的势力。”

    “孟家自古以来就有祖训，从不扰乱世俗安定，其实大多数势力都是这样，只有少数偏激的势力，才想些乱七八糟的事情。”

    唐明微微点头。

    虽然孟佳怡说的不是很清楚，可举一反三下，也让他多少明白了华夏的策略。

    那就是——左手持刀剑，主杀伐。

    右手持橄榄枝，主怀柔。

    一刚一柔，刚柔并济，双管齐下。

    就如同金陵城有紫金山守护，而山渝市也有羌族孟家坐镇，用隐世势力来掣肘隐世势力，军部从中统筹平衡。

    “妙啊。”

    “也不知道这策略是谁想出来的，简直是妙用无穷。”

    唐明内心暗想。

    而这时，下半场的拍卖会，已经正式开始了。

    只见白发老者单手一翻，掌心里，出现一个透明小玉瓶，拔开瓶塞，一股浓郁清香扑面而来。

    “上品通元丹。”

    “四颗一瓶，每瓶起拍价八亿。”

    白发老者淡淡开口。

    上品丹药，这种东西可不多见。

    相比较于药材，这种已经炼制成功的丹药，更加吸引人，毕竟买了药材，还要请炼丹师炼制。

    “八亿五千万。”

    “九亿。”

    “九亿两千万……”众人开始竞价。

    唐明对此倒是不感兴趣，只是瞄了一眼，就发现这通元丹只是普通货色，连一道银纹都没有，药效有限。

    如果让他来炼制，起码也会是极品通元丹。

    “这是我小叔的丹药。”

    “哼，臭小叔，当初放我鸽子不帮我炼清髓丹，自己倒是炼制通元丹来拍卖。”

    孟佳怡撅着红唇埋怨。

    唐明哑然失笑，接着将注意力继续放在拍卖会上。

    随着时间流逝，后续的拍品也越来越珍贵。

    就连唐明都没忍住，花了十几亿将一株三百年的‘仙鹤草’竞拍下来。

    到这个时候，成交的拍品，价格已经突破了百亿大关。

    这时，高台上的白发老者，再度拿出一件拍品。

    掀开盖布。

    顿时，一条通体暗红色，宛如某种蛇蟒脊椎骨的物体显露出来，就算隔着老远，那股暴戾气血都笼罩全场。

    “这是……蛟龙脊椎！”

    有人惊呼出声。

    联想到先前拍卖的蛟龙鳞甲，还有这条蛟龙脊椎骨，在场所有人心神震撼。

    看来。

    孟家当真是斩杀了一条蛟龙！ 

