    杨广认为事情不会这么简单。

    佛门东进乃是天定行为，就是道门也只是想设下障碍，甚至还在暗中推动，派出坐下童子赚取一些功德，并没有明显上的阻碍事情的进行。

    袁守诚的行为，差点让西游胎死腹中，彻底的流产了，这不像是玄门所为，甚至三皇也不会这么做的。毕竟，论及实力而言，三皇的实力远不如那些圣人，人族先贤也是如此。

    三界之中，或许会尊敬三皇，但绝对不会忌惮三皇。

    从这方面来看，袁守诚的说法是错误的。

    既然如此，那问题就来了，袁守诚到底是谁的人？三皇门下，或者是除此之外，袁守诚是不是还有其他的身份。

    “一个简单的佛门东进，背后到底是掩藏了多少东西。”杨广深深的吸了一口气，摆在自己面前的，好像有一团团迷雾一样，让杨广看不清对面到底是什么。

    而此刻，大学士府邸，鲁妙子看着眼前的中年人，脸上难掩惊骇之色，他指着对方，忍不住说道：“你，你是向兄？”

    “鲁贤弟，多年不见，没想到你还记得向某，我向雨田果然没有看错人。”向雨田哈哈大笑，声音之中多了一些爽朗。

    “向兄，你不是破碎虚空了吗？怎么会出现在这里？”鲁妙子赶紧将向雨田请了进来，迫不及待的说道：“小弟一直以为你破碎虚空了，没想到啊！”

    “别提了，若不是有家师相救，我恐怕被那些秃驴所害了。”向雨田摆了摆手，冷哼哼的说道：“当初我将邪帝舍利交给你后，就准备破碎虚空，没想到一个和尚出现在我面前，一巴掌将我镇压了，说我与佛门有缘，要度我入佛门，我当然不愿意了，最后就被镇压了。”

    “佛门有这样厉害的人，为何陛下灭了净念禅院，也不见有人前来闹事啊？”鲁妙子疑问道。

    “说起来，我能出来，还是与当今陛下有关系呢！不知道，我能否觐见陛下？”向雨田忽然说道：“这样也好当面向陛下道谢。”

    鲁妙子听了哈哈大笑，说道：“这个不用了，陛下都不知道兄长之事，能救兄长，大概也是顺手为之，兄长不必放在心上，毕竟，陛下和兄长是两路人。”

    向雨田听了点点头，又摇摇头，说道：“贤弟，我现在已经拜得名师，从此不是凡人之身，在我教中，最怕的就是因果，我若不还了因果，就不能成就大道，故而，还请贤弟代为引荐。”

    “兄长口中的名师到底是何方神圣？这样陛下问起来的时候，小弟也好回答啊！”鲁妙子想了想说道。眼前的向雨田身上毫无气息，看上去像一个凡人一样，但他知道，向雨田绝对不是凡人，唯一的解释，就是向雨田已经超脱凡俗，成为仙道中人。

    “圣界圣教大护法紧那罗。”向雨田脸上露出一丝得意之色。他看着鲁妙子说道：“实际上，这次来见贤弟，就是想送贤弟一桩机缘。贤弟可知道我现在多大年纪了？”

    “兄长比我年长，我看不过六十。不过，看兄长的气色看上去不过三十而已。”鲁妙子目光闪烁。

    “我现在有一百二十岁了。”向雨田得意的说道：“贤弟，我这一百二十岁，在家师眼中不过是一个黄毛小儿而已，家师已经三万三千多岁了。”

    “三万多岁？”鲁妙子脸上露出惊骇之色，忍不住说道：“那不是神仙了吗？”

    “神仙又能算什么？贤弟，这次我来洛阳城来找你，就是介绍你入我圣教，贤弟资质远在为兄之上，若是入我圣教，日后前途必在我之上，长生不老将会是轻而易举的事情。”向雨田劝说道。

    鲁妙子听了脸上露出一丝苦笑来，说道：“有劳兄长费心了，只是小弟已经成为陛下的臣子，要为国效力，长生虽然不错，但小弟志不在此，勉强修行，也只是让小弟身强力壮而已，小弟当年受伤，虽然后来为陛下所救，可也是伤了根基，长生是不可能的了。”

    “师尊神通广大，若是知道贤弟的资质肯定会帮你的，至于大隋皇帝，既然救了贤弟，到时候，也让他见见家师，让家师收其为徒，也入我圣教，日后或许也能长生，这样也算是还了他的人情。”向雨田话音刚落，忽然说道：“说曹操，曹操就到了，皇帝陛下来了。”

    鲁妙子听了心中一紧，赶紧站起身来，半响之后，就听见外面传来一阵阵哈哈大笑，杨广面带笑容的走了进来。

    “鲁卿，多日不见了，咦！家里来客人了？”杨广看见面前的中年人，面色一愣。

    “陛下，请容臣来介绍，这位就是。”

    “向雨田见过陛下。”不待鲁妙子介绍，向雨田就自我介绍道。

    “邪帝向雨田？您不是已经破碎虚空了吗？”杨广面色一变，脸上露出惊骇之色，实际上，他心里面也和表面一样十分惊骇。他来就是为了询问向雨田之事，没想到，向雨田已经出现在鲁妙子家中。更没有想到，向雨田居然是如此儒雅中年人，根本就没有魔道中人的气息。

    “这个，陛下，向兄为佛门暗算，被囚禁多年，近日才脱困，刚脱困就来见臣，想邀请臣入圣教，说以后能长生不老。”鲁妙子赶紧解释道。

    “长生不老？真是笑话，最近朕见到一个叫做法海的和尚，他说只要朕皈依佛门，他也能保证朕死后能入西方极乐世界，朕实际上很想问问他，若是朕杀他，他能否入西方极乐世界。”杨广摇摇头，说道：“邪帝，这种骗人的手段就不要使出来了。你若是真的和鲁卿交情很不错，没事出来走走，不要伤害我大隋的百姓，就已经不错了。朕不在乎什么圣教、魔教的，只要遵守大隋法律就行了。”

    “陛下好像不相信长生不老？”向雨田目露奇光，他并没有生气。

    “古往今来，也不知道有多少帝王都想长生不老，可是最后呢？朕还是不想了，凭借我的能力，活个百来岁就行了。”杨广不在意的说道：“鲁卿，朕看你也不要做白日梦了。”

    “是，臣遵旨。”鲁妙子赶紧说道。

