    第131章哑巴亏

    “这时候买回来，有些晚了，天已经慢慢转凉，我怕娘到时候就算热，也舍不得用电。”

    “我若是不在，你看着点娘，热了,记得拿出来用。”

    “放心，我记住了。”

    孟瑶拍着胸脯保证。

    她可没有老人节约用电的想法，有肯定要用。

    祁博彦嘴角悄无声息的扬了扬，修长的指尖在膝盖上轻轻敲打，表达着主人心情的愉快。

    姜文磊打后视镜对上祁博彦的目光，知道自己的活又来了。

    好在陶峰还在外面跑，这事可以转交给他做。

    姜文磊想想自己的活,给孟瑶交代了一声：“三轮车暂时在镇上放，我等会儿骑回来。”

    他去还车的时候，会骑回来。

    “好！”

    孟瑶随意摆了摆手。

    姜文磊把他们送回家，便开车走了，俨然是个大忙人。

    中午做凉皮来不及，孟瑶征求了祁博彦的意见，打算中午做面。

    牛肉刀削面。

    昨天熬了很长时间的牛骨高汤，卤牛杂碎还有卤汁，买的牛肉也多，不用费多少的功夫。

    孟瑶忙活的时候，祁博彦也进来帮忙。

    经过昨天的磨合，她使唤起大反派已经没有任何压力，把他使唤的团团转。

    祁文烨今天回来的晚了，回来的时候小脸耷拉着，一看就知道不高兴。

    孟瑶听到院门有动静，走到灶房门口看是谁。

    见他这样，随口问了一句他咋了,祁文烨便站在院子里巴巴的说起来。

    “你早上给我的包子被杨彬彬那死胖子偷吃了,气的我跟他打了一架，他还一直问我包子哪儿来的,呸，我会告诉他才有鬼！”

    孟瑶：“……”

    她张口反问：“你为什么不告诉他，到时候让他花钱，让他肉疼！”

    祁文烨：“……”

    “我没想到！”

    孟瑶翻了个白眼，又问：“吃了你的包子，让你饿肚子，你没把他的零食吃光光？”

    那小胖子，特别爱吃零食的那种，不会给他吃光，让他心疼吗？也好自己填饱肚子。

    祁文烨噎的说不出话来，一看就吃下了这个哑巴亏。

    “你也没说这包子是你买的，让他给钱？”

    祁文烨本来就够郁闷，这下子更郁闷，张了张嘴，“他说要赔我钱，我没要！”

    “那下次记得收钱，他吃了你包子，让你饿肚子，本来就应该赔你！”

    祁文烨被说的郁闷终于消除了,握了握拳，斩钉截铁说：“好！”

    “赵奶奶家的三轮车还在我们家，昨晚天晚，早上走的早，没给她家送，你赶快给送过去，免得赵奶奶用！”

    “好，我这就去。”

    祁文烨这小屁孩儿，做事还挺麻利，说让干什么就干什么。

    两家离得近，孟瑶在灶房，也能听到祁文烨在隔壁高声喊人的声音。

    而应的也是一个小孩的声音，是赵奶奶的孙子，小石头。

    喊应了人，两人的声音就不能大了，能听到说话声，却听不清说了什么。

    没一会儿，祁文烨回来了，孟瑶本来想喊他来帮忙，从灶房探出脑袋，却对上了一个怯弱的眼神。

    而这怯弱眼神的主人一看到她，便“啊”了一声，随即拽着祁文烨，躲到了他身后。

    好像她是什么洪水猛兽一样。

    孟瑶有印象，隔壁赵奶奶的孙子小石头，被养的胆小又腼腆，平常根本没见怎么出门。

    “小石头，别躲，她又不会吃人，你怕什么？赶快出来！”

    祁文烨转过身想拉小石头出来，他却跟着他转，一直往他身后躲。

    怎么说也不出来。

    “你说你……怕什么？”

    祁文烨是个胆子大的，从小到大除了他娘又没怕过谁，完全无法理解小石头这见人就躲的行为。

    刚才邀请他来家里玩儿他犹豫了下就同意了，他还诧异，现在看来，还是那么怕人。

    “好了好了，不出来，你就站在我身后，我挡着你行了吧？”

    小石头没回话，在身后点了点头。

    “小石头怕我？我长得很可怕？”

    孟瑶虽然跟小石头不熟，不过见小孩子那么腼腆，调侃了一句。

    话刚说完，祁文烨便瞪她，“你还说呢，要不是你说小石头，小石头怎么可能害怕？以前他还来咱们家玩儿，现在都很少来了！”

    孟瑶：“……”啥时候的事，她咋记不得？

    孟瑶只得努力的想，实在是一些小事，原身记得不清楚，她也记不清。

    想啊想，终于想起来了。

    那时候小石头来家里玩儿，祁文烨逗小石头，小石头一直咯咯笑，其实声音也不大，可那时候孟瑶心里烦躁，便大声嚷了一声“笑什么笑”。

    小石头被吓得差点哭，送回家了之后，便很少来了。

    罪过，罪过。

    孟瑶认真替原身反省。

    本来人家小孩子就腼腆，还把人给吼了，人家可不得怕她吗？

    孟瑶见祁文烨瞪她，打哈哈，“我当时其实就声音大了点，没别的意思！小石头……”

    孟瑶一叫小石头，他又躲，她不免讪讪的。

    看向祁文烨说：“那啥，你带小石头玩，这儿不用你帮忙！”

    “我没想帮忙，我打算带小石头去外面转转，看有没有山楂！”

    孟瑶立刻来劲了，“多摘点，回来给你做冰糖葫芦吃！”

    祁文烨不禁又拿眼瞪她，“你昨晚就这么说，也没见你做！”

    “那是因为我打算用昨天你摘的熬酸梅汤，你要是今天摘，就有冰糖葫芦吃，不摘，可没有！”

    “什么酸梅汤？”

    祁文烨眼睛眨巴起来，对孟瑶说的他没喝过的酸梅汤很好奇。

    小石头似乎也好奇，脑袋探出来一点，偷偷瞅了瞅孟瑶，又瞅祁文烨的侧脸。

    他对他们的相处模式好奇，好像两个人不像他想的关系差。

    也好像隔壁婶婶，不是那么凶。

    小石头慢慢放下了提着的心，本来拽着祁文烨衣角的手也松开了。

    “你只需要知道，是好喝的就行！”

    孟瑶跟没喝过的祁文烨说不清楚，卖了关子，说完就摆手，让他快点去。

    祁文烨没好气，“整天就知道使唤我！”

    “谁说的？只要是家里吃饭的，都要出力！你瞧你二哥，他干的活可比你多多了！”

    祁文烨才注意到祁博彦，又在灶房里烧火。

    以前烧火都是他的活，二哥连灶房都很少进，现在却待里面不出来了。

    祁文烨还以为祁博彦没回来呢，原来回来了。

    他立刻问：“二哥，那个孙医生能给娘看病吗？”

    祁博彦没回头，只淡淡的回：“等拿了号，再带娘去看病。”

    “那膏药……”

    祁文烨目光转向孟瑶，这个问题问她。

    孟瑶指了指他和婆婆的房间，“放屋里了，等娘回来，让她贴贴看！”

    祁文烨等不及，立刻说：“我现在就给娘送去！”

    “送什么送？娘干了半天活，一身臭汗，你让娘怎么贴？赶快摘山楂去！”

    孟瑶扬手做打的架势，祁文烨噘起了嘴，“知道了，真是的，凶什么？”

    孟瑶眉头一竖。

    这小屁孩凶，还不让她凶了，不凶怎么治他？

    (本章完)

