    第155章漆黑的洞穴

    邹家人单力薄，无力抗衡，只能求助其他玄门中人，联手布置了一个绞杀阵，将那千年狐妖绞杀。

    谁知道，这个时候，邹青青被狐妖诱惑反水,反而对着邹家出手。

    邹家人迫于无奈，只能杀了邹青青……

    白小白听到这里，猛地抬起头。

    我那时候它死了，魂魄被拘禁在狐狸皮子之中，懵懵懂懂。

    故而，根本不知道邹青青是被邹家人给绞杀了。

    它猛地一下站起来。

    千年狐妖的身躯瞬间涨大。

    身上红色的丝线将它的身躯切割的灵魂不稳，可此时，它根本就顾不上，只想发泄心中的怒火。

    “你们怎么杀了她？”

    老人吓住了,颤抖着说：“你是……狐妖？我……我不知道，我那时候就是一个孩子，我什么都不知道，我是听大人说的。”

    “听谁说的？”

    老人尚未回答，一个声音从远处传来。

    “都举起手来，一个也不许动，谁动谁死！”

    明珞抬眸，发现有人拿着喇叭在远处喊，一支支枪已经远远的瞄准了他们。

    明珞：“……”

    真的是进入了现代化社会，枪支这样的热武器都进入了玄门之中，而她还是以前神界的那一套想法。

    看来思想要更新了。

    聂瑜琛将人挟持在手中，冷声道：“不想让他死，就别动。”

    老人吓得满头大汗，对面那手持喇叭的人却不为所动，“我数三声，你们再不出来，我就开枪了。”

    少年吓坏了,带着哭声道：“我和师父是偏院的，他们不会在乎我们的命的。”

    所谓偏院，就是邹家从旁支中选的一些资质一般的弟子。

    而那些比较被看中的弟子则住在主院中。

    因着邹家旁支接连几年生出来的孩子，多多少少都有些毛病，所以，这少年才想着来求狐仙，听闻有人求了狐仙就会生出健康的孩子。

    明珞听明白了。

    她淡淡道：“放了他们！”

    聂瑜琛看一眼明珞，心里大概已经明白了她的打算。

    他干脆利索的放了那老者和少年。

    两人惊恐的朝着邹家的人群中走去。

    而此时，对面的人见威胁有了效果，得意道：“你们每人打断对方一只胳膊，再把自己的手绑上，我就不开枪，不然的话，可别怪我不客气。”

    明珞唇角微勾起嘲讽弧度。

    她这辈子还没有这么窝囊过，从来都是她要别人自断双臂，饶她一命，什么时候轮到了她？

    她淡淡道：“从你身上借点儿东西。”

    聂瑜琛点头沉声道：“你随意，我顶得住！”

    “……”

    明珞的心情很复杂。

    就离谱！

    沮洳有一种心灵相通的错觉。

    不得不说,这样一个眼神就懂对方是什么想法的感觉实在是太好了。

    她毫不犹豫的握住聂瑜琛的手,聂瑜琛身上的灵力如滔滔江水一般，迅速涌入她的体内。

    他们的灵力同根同源,完全没有任何排斥，很快就相互融合在一起，成为明珞可以随心所欲使用的一部分。

    与此同时，明珞手中洒出一大把符纸，那些符纸被强大的灵力催发，几乎在瞬间就带来一股灵力的风暴，向着那些邹家人席卷而去。

    邹家子弟惊恐的瞪大眼睛，只感觉自己好像被无数座大山稳稳的压住。

    惊恐之下，为了那飘忽不定的安全感，手指扣动扳机，一阵子弹射击的声音。

    明珞布置了一层法阵。

    但她很快发现，法阵对于热武器来说抵抗力很有限，尤其一连串的子弹打过来，几乎在瞬间将法阵打碎。

    眼看着一个子弹就要打在明珞的身上，聂瑜琛下意识的抱住明珞往地上一滚，险险的避开了那一颗子弹。

    明珞被压在他身下，不能动弹。

    内心一丝凌乱。

    好像，不该，如此……

    她手指一点湿润，细细一看，是血。

    “你受伤了？”

    聂瑜琛眼眸微深，带这明珞滚到了邹青青的墓碑旁，两人躲在墓碑后面。

    他抹了一把自己的耳垂，发现那里烂了。

    “我没事！一点小伤。”

    明珞一向古井无波的心泛起了一丝涟漪。

    而在此时，白小白急声道：“跟我来，这里他们不敢来。”

    它鼓足勇气，毛茸茸的爪子在邹青青的墓碑上一按。

    那坟墓竟似乎有自己的意识一般，“哗啦”一声裂开了两瓣，露出漆黑的洞穴……

    白小白凝视着漆黑深处，主动带头跳了进去。

    (本章完)

