    两道视线在空中撞了撞，李世民眼神坦荡，而李善微微垂下眼帘，移开视线。

    有的事情是不需要说出口的。

    前年长乐坡初见，李善就给李世民留下了深刻的印象，之后房玄龄、杜如晦陆续在李世民面前举荐，而李善在山东战事中为秦王一脉立下大功。

    但是，李善始终没有正式、公开的投入秦王麾下，甚至不惜以科举入仕来模糊政治立场。而李世民也没有刻意怀柔笼络。

    究其原因，就在于一门双相的河东裴氏。

    在自身分量不够的前提下，李善很难确定，李世民会做出什么样的选择……而李世民也有同样的迟疑。

    所以，李世民在会面之初，就在等李善提起河东裴氏，提起依附东宫的裴寂，提起兼任太子詹事的裴世矩，提起一个多月前投入天策府的裴怀节。

    但李善始终闭口不提。

    长篇大论的送上重礼之后，李世民终于下定决心，选择面前的少年郎，而不是垂垂老矣的裴世矩。

    面前的少年郎决心依附，又腹藏良谋，颇有手段，李世民自然是要施恩……就算属下忠心，寡恩终会众叛亲离。

    所以，“任尔择之”是一个许诺。

    他日登基，许你李怀仁有处置李德武、裴世矩甚至河东裴氏西眷房的权力。

    一个被父亲抛弃的儿子，一个抢走了父亲的世家……还有比这更有效果的施恩手段吗？

    屋内安静了片刻，李世民主动换了个话题，“代州即前隋雁门郡，乃河东门户，虽如今马邑来投，但雁门仍是重镇，怀仁此去，肩负重担。”

    “突厥或会卷土重来。”李善淡然道：“但在下任代县令，上有代州总管，又有御边名将刘世让, 更有左武卫大将军李高迁……”

    李世民眉头一皱, 打断道：“怀仁此次赴任, 当携文吏随行。”

    看李善有点懵懂，李世民摇头道：“前隋文皇年间设代州总管府，大业年间撤总管府, 改为雁门郡。”

    “本朝初立，刘武周据马邑攻雁门, 直到武德四年, 孤领军灭之, 方设代州总管府，下辖五县, 兼管代州、蔚州、忻州。”

    李善倒吸一口凉气，如此说来，管辖三州, 代州总管是个非常重要的位置。

    “去岁突厥破雁门, 侵扰河东道, 朝议撤代州总管府。”李世民解释道：“但如今马邑来投, 代州当稳，父亲有意重建代州总管府。”

    顿了顿, 李世民补充道：“刘世让或有希翼。”

    在确定赴任代县令之后，凌敬打探相关消息和人物，其中李善最关注的就是刘使然。

    虽然此人曾任并州总管, 但实际上最著名的几战都是在代州境内打的……如今起复，虽只是崞县令, 但兼代州司马，剑指代州总管, 倒也合适。

    迟疑了下，李世民又道：“高满政其人虽是刘武周旧部, 但举城而降，理应不会复叛。”

    李善点头道：“听凌伯提过，高满政尽杀马邑突厥兵，斩苑君璋一子。”

    “不错。”李世民轻声道：“左武卫大将军李高迁乃父亲晋阳老臣，常伴左右。”

    “武德二年，太子平祝山海之乱，武德四年，太子出镇蒲州以备突厥，李高迁均在其麾下听命。”

    这句话的意思很明显，武德二年，李世民灭刘武周，武德四年，李世民扫荡中原……这两战李高迁都没有参加，而在太子麾下，说明这位左武卫大将军乃是东宫嫡系。

    李善有点头痛，要知道李高迁如今率军镇守雁门，就在代县境内。

    琢磨了下，李善试探问：“刘世让其人？”

    李世民摇了摇头，示意刘世让并非秦王一脉。

    “刘世让此人性情飞扬，与襄邑王叔颇有冤仇，乃至削爵。”李世民叹道：“怀仁此去，需谨慎应对。”

    李善真是要挠头了，襄邑郡王李神符如今任并州总管，这也是个管辖数州的职位，隐隐比可能复设的代州总管更高一层。

    而襄邑郡王李神符是淮安郡王李神通的弟弟，后者一向和李世民亲近……但与李神符有仇的刘世让却很有可能成为自己的顶头上司。

    “若突厥大举来犯，马邑恐难持久。”李世民一边想一边说：“若事不可为, 怀仁可南撤至太原府，孤会去信襄邑王叔。”

    “而且突厥南下，父亲当使孤、太子、三胡率军以备……当然了, 孤必往河东。”

    说到这, 李世民的笑容有点苦涩，因为突厥南侵，河东一向是最主要的战场，关内道只会以偏师侵扰。

    去年大战，李世民就被赶去河东面对突厥十数万主力，而太子率大军对阵窜入关内道的数千偏师……后者得胜归朝，得李渊盛赞。

    李善叹了口气，脸上也带上几丝苦涩，“若突厥大举来犯，弃城逃窜，他日有何面目归京？”

    “保有用之身，以待来日。”李世民握住李善的手，加重了语气，“孤等你回来！”

    虽然也知道这个时代握手礼只是代表亲近，并没有其他意思，但李善还是觉得有点不自在，露出个极为勉强的笑容。

    看着李善离去的背影，李世民陷入了长久的深思，今日一见，让他大有收获，也终将这个名声鹊起的英才彻底的揽入麾下，但他也察觉到了李善的谨慎。

    这个少年郎平日温文儒雅，关键时刻言辞锋锐，但并不冒失，很有分寸，甚至谨慎……因为今日从头到尾，李世民刻意没有提起平阳公主，而李善也没有提起。

    太子力劝平阳回朝，继陈国公掌北衙禁军，看似是顺理成章，但实则针对天策府……父亲未必有这个心思，但太子显然是防着兵变，因为平阳只会忠于父亲。

    李世民在心里揣测，李善今日避谈平阳，会不会心中有所猜疑？

    就在程咬金、张士贵被罗艺挥鞭当日，长孙无忌私下进言，殿下应当机立断……这是隐晦的劝说李世民兵变。

    而李世民不置可否，只嘱咐妻兄禁言。

    李世民的思绪越飘越远，如今天策府内群情汹汹，多有义愤填膺，但如今父亲打压，东宫步步进逼……

    虽李世民军功盖世，在军中的威望无人能及，但在长安却无领兵之权，天策府在京兵力是以其与将领亲卫名义召入长安，不过数百人而已。

    虽然只不过数百人，但之前并不把多达两千的长林军放在眼中……但如今不同了，因为罗艺携亲卫入京。

    想到这儿，李世民嘴角挂起一丝冷笑。

    罗艺，你给孤等着！

    来而不往非礼也！

