    接下来几天，一艘艘运输星舰开往了遗落之境。艾伦已经决定兵分两路，他带上伊丽丝，露茜和白前往艾达华星。一来探望受伤的奥法西斯，二来弄清楚斯伯纳克的行踪。露茜向他描述了真正的黄金火种，那其实是一颗金色的心脏。这和当初斯伯纳克取走爱丽丝的心脏是何其相似，而且斯伯纳克对黄金火种这么上心，以魔王对创造者所代表的文明的狂热来看，那颗心脏恐怕会牵扯到某个守护者，甚至是最后一座宝库的线索。如果真的是这样，那就不用等真理院那边解析最后一组坐标的数据了。他们将前往艾达华星，地球方面，艾伦让暮光带上希隆等几名君王，以及一支大军赶去地球支援。

    有暮光这个堪比三巨头的君王镇场，再加上希隆等君王，只要不遇上最后的火海之威或黄昏之子，这支军队应付地球的困局绰绰有余。

    两件事同时进行，魔影国难免出现一阵物资调遣。这种事想瞒也瞒不了，于是艾伦直接跟弗里乌斯进行了一次远程通讯，直接表明了自己接下来的动作，并请弗里乌斯在这段时间代为照拂。黑帝皇倒是爽快地答应下了，但艾伦肯定，弗里乌斯必然有另外的手段跟踪自己。

    一切准备就绪之后，艾伦先行离开了阿加雷斯。随后不久，暮光带着多名君王和军队也踏上了征程。为免地球方面误会，艾伦已经让露茜通过艾达华星向地球联邦发去信息，免得暮光等人被误会成燃烧军团，那就尴尬了。

    深黯城堡里，弗里乌斯双手负后，今天黑帝皇穿了便装，一袭简单却不失威严的黑色长袍披在身上。他修长的身影立刻让走进大厅的贝鲁凯映在眼中，火魔跪下恭敬道：“陛下，已经处理得差不多了，如果魔影国出现什么问题，我们的人可以随时介入。陛下，这或许是个好机会。”

    弗里乌斯摇了摇头：“贝鲁凯，我不需要这种机会。现在还不是跟魔影国决裂的时候，所以一切按照我跟艾伦订下的协议来办，如果魔影国出现紧急军情，我们从旁协助。你最好交待下去，不要下面的人进行一些无谓的动作。”

    贝鲁凯不敢问为什么，只能点头说是。这时脚步声响起，一名卫兵奔进大厅，跪下道：“陛下，将军。我们刚发现到几股异常的能量，侦察队已经出发了，随时可以接入实时影像。”

    “那就接进来吧。”弗里乌斯道。

    大厅上降下几个屏幕，每个屏幕都是一艘侦察飞舰上的航拍镜头所传输回来的画面。很快屏幕里的画面开始抬升，显示侦察飞舰已经升空。没过多久，左侧第二个画面里可以看到一片宽阔的大地，大地上巨石隆起，正自行组合成一扇大门来。接着另外几个画面里都出现同样的大门。

    阿加雷斯的烈焰之门又开启了，而且这一次，有五扇之多！

    弗里乌斯的嘴角微微牵起：“真是一群不死心的家伙，难道他们算准了艾伦不在？可莫非他们忘了，阿加雷斯上有两名至尊？”

    这日，黑帝皇只身一人，尽毁五门！

    “还有一个钟头就可以抵达加特星域了。”

    一艘中型星舰里，坐在指挥大厅座位上的艾伦对旁边的露茜说道。皇女看上去有些紧张，就不知道是紧张奥法西斯的伤势，还是太久没有回来，有些近乡情怯？艾伦的另一边，伊丽丝轻靠在他的身上，昔日的女大公现在神情慵懒，像只昏昏欲睡的猫。少了几分英气，却多了几分妩媚，各占擅场。

    “也不知道父王的伤势怎么样，格里佛公爵没有说得太清楚。可那是斯伯纳克，魔王的混乱规则和我父亲的平衡是天然对立，如果他受伤了，伤势肯定不简单。”露茜不安地揉着衣角。

    “这点我倒是不太担心。”艾伦淡然道：“奥法西斯陛下的战力我可是亲眼目睹过的，就算斯伯纳克的规则之力和陛下对立，甚至相克。但要重伤陛下，也不是一件容易的事。”

    “希望如此。”

    一个钟头之后，他们的星舰脱离了空间通道，出现在加特星域的边境地带。星舰就此悬停下来，先以露茜的身份向光明院发去一道进入请求。等了片刻，没等来光明院的通知，却等来了一支舰队。这支舰队直接以空间通道来到魔影国星舰的附近，看着屏幕里几艘战列舰，一艘公爵座舰以及成建制的战斗飞舰，艾伦的脸便拉了下来。这可不像是欢迎舰队，反而像是来拘捕他们的。

    然后他们的星舰便收到了通话请求，艾伦挥手同意，大屏幕上便出现了一个画面。画面里站着一个长相中性的人，一眼看去很难把对方的性别区分开来，直到他开口说话，才知道那是个男人。

    “下午好，尊敬的艾伦陛下。”他又看向露茜，露出迷人的笑容：“许久不见了，露茜殿下。”

    露茜眯了眯眼，道：“奥笛纳兹公爵？你们这是干什么，我已经向光明院发去了入境请求，难道马鲁斯伯爵没有收到吗？”

    “光明院当然收到了这条请求，否则我也不会过来，不是吗，尊敬的殿下。”画面里那个阴柔的大公如是道。

    艾伦皱了下眉头，这个所谓的公爵只字不提马鲁斯，只提到了光明院，里面似乎大有文章。旁边的露茜已经站了起来说：“那我们还在等什么？现在就请你带路吧，奥笛纳兹公爵！”

    “当然可以，不过，我们需要进行一些必要的程序。”奥笛纳兹微笑起来，可他的眼中却丝毫没有笑意。

    “程序？我不记得有什么程序！”露茜眼中已经微现怒意。

    奥笛纳兹哈哈一笑，说：“当然了，殿下大概是离开艾达华星太久了，所以估计已经忘记，无论魔影国的皇帝是谁。首先，阿加雷斯的这个帝国和我们是敌对的关系，如今敌国皇帝大驾光临。若不稍做准备的话，是不是有些说不过去。”

    露茜猛的握紧了拳头，却被艾伦捉住，然后艾伦看向屏幕里的奥笛纳兹，淡淡道：“别废话了，就直接说吧，是什么程序？”

