    “不过……”

    兽王西斯紧盯着苏然的头颅，目光冷冽，“奉劝你一句，你最好别打大人的主意，否则，我必杀你！”

    “前辈，不用您说我也明白，有多大能力吃多大碗饭，绿龙大人高高在上，为族群的中坚力量，岂是我们这种升斗小民能够惦记的，只要绿龙大人想离开，我一定举双手欢送！”

    苏然信誓旦旦的说道，在心里却是暗自嘀咕，要是绿龙大人不想离开，那就不关他的事了，哇哈哈！

    龙宠到了他的手中，哪有归还的道理，等回到万兽之森，还不是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，没必要再和这家伙客气！

    真没想到，万古毒蛟会以这种方式进化成毒龙，不破不立，不死不生！

    生命最终走向死亡，死亡而又预示着新生，这种玄妙的生死奥义，估计也就只有死去的黑暗尊者能够看透了，连死亡都能算计上，属实可怕！

    “噗……”

    香蕉一个忍不住，当场笑出了声，还好他的反应快，硬生生的又憋了回去，咳嗽了好几声，用来掩盖自己的失态。

    “精灵，你这笑声是因何而起？”

    兽王西斯面现不悦之色，沉声问道，“难道你是在嘲讽我不成？”

    “哪能啊，前辈您不带这么冤枉人的，我刚才是被唾沫呛着了，没看我咳嗽了好几声么？”

    香蕉大呼冤枉，还不住的给苏然使眼色，示意他快点来帮着圆场。

    “前辈，现在不是讨论这个的时候，刚才的奖励您还没给我呢，没事的话，先把这奖励给兑现了呗？”

    苏然没有让香蕉失望，将话题转移到了奖励上面。虽说他得了龙宠后，已经非常知足了，但该有的奖励可不能落下，便宜系统的事他才不会去做，就算做慈善也要分人！

    “奖励……”

    兽王西斯好悬没噎死，绿龙的事情都还没有得到解决，还想要奖励，这只死灵的脸皮还真不是一般的厚！

    “对呀，前辈您又不是那出尔反尔的人类，兽族的信誉没的说，一定不会想赖账，我说的没错吧？”

    香蕉来了个神补刀，上升到了兽族的高度，直接将兽王西斯的后路给堵的死死地，就算想反悔也做不到了，最起码面子上过不去。

    “拿着！”

    兽王西斯不愿再说什么，直接将那根皱巴巴的还魂草丢在了苏然的身上，扭头就走，还不忘提醒道，“你俩快跟上，别掉了队！想离开这处空间，只有通过这特定的传送阵才行，寻常的传送卷轴根本没有用！”

    苏然并没有责怪兽王西斯不礼貌的举动，毕竟连龙灵都能弄丢，有点火气也是正常的，他将还魂草理所当然的收进了膀胱，与香蕉非常识趣的跟在后面，连话都不敢多说，生怕再触怒这个兽王，那多不好。

    这一走，便走出了将近十分钟的路程，不仅如此，前方的地形大得很，一眼望不到头，连传送阵的影子都没有见到。

    就在这时，苏然的幻魔黑袍被拽了一下，不用猜也知道，是香蕉这小子搞的鬼。

    “啾啾！”

    香蕉不敢多说话，朝苏然比划了一个‘蛋’的手势，然后双手合十，高举过头顶，腰肢扭了扭，其意不言而喻。

    “啥？”

    苏然懵了，他愣是没有看明白，这香蕉到底在干什么，不过从他的舞姿上来看，确实挺娘们的。

    “你怎么看不明白呢，一点默契都没有！”

    香蕉瞥了前方的兽王西斯一眼，发现它并没有关注这里，这才凑到苏然身边，用比蚊子还细的声音说道，“看看龙宠属性！”

    “噢，明白了。”

    苏然这才反应了过来，这所谓的手势指的是舍利，那扭腰的动作代表的是那头绿龙，看来这是憋了十分钟，再也憋不住了。

    也难怪，任谁得到龙宠后，第一时间都会去欣赏这强大的技能属性，都没有这份定力与耐心，毕竟自己是见过大风大浪的人，拥有暗夜雷龙与神火凤凰这两只神魔宠物，绿龙的出现，只是给他锦上添花而已，对于技能属性的好奇心，远没有香蕉这么强烈。

    “行，那就满足你的好奇心！”

    看着香蕉那抓耳挠腮的样子，苏然咧嘴一笑，并没有顾忌这头兽王，毕竟这属性面板截图属于玩家操作，兽王西斯是发现不了的，要是连聊天频道都能看到，那这游戏可真就乱套了。

    随即，苏然打开了绿龙的属性面板，连看都不看，直接截图属性界面，发在了当前频道中。

    “咦？”

    香蕉在看到属性后，大感诧异，眼神中多了一丝失望，没好气的说道，“大哥，你自己看看，这是截的什么，全是问号，连备注都是未认主状态，你这是故意P的图吧？”

    “未认主？不可能啊？”

    苏然这才仔细的朝着绿龙的属性面板看了过去，还真如香蕉所说，这头绿龙连名字都是问号，更不用说技能属性了，在其名字后面，确实多了三个红色的大字——未认主。

    明白了。

    苏然在经历了短暂的疑惑之后，这才反应过来，绿龙投靠的只是万古舍利，而不是他这个主人！

    进入膀胱，并不代表这头绿龙真真正正的属于自己了，难怪在收服龙宠后，并没有得到相应的系统提示，心中这丝疑惑，终于有了答案。

    咳咳咳，是自己有点自作多情了……

    不过，苏然有解决的办法，想当初万古大蛇也是如此，将其好感度提升到了满值后，才能控制其加入战斗，没办法，这是特殊宠物，条件限制太多，在好感度提升到满值之前，是不用想召唤这头绿龙了。

    可惜，万古毒蛟的好感度没能作用到绿龙身上，不然的话，现在就能让其加入到战场之中！

    苏然尴尬的挠了挠头颅，这才朝着香蕉解释道：“你以为这龙宠是这么好得的？我现在只不过得到了它的身体，还没有归心罢了，想要召唤出战，必须要好感度达到满值才行。”

    “还好好感度？我明白了，你这做法就像是强抢民女，得到了她的身子，却得不到她的心，早晚给你戴绿帽子！”

    香蕉的比喻浅显易懂，话糙理不糙，只是这绿帽子，到底是几个意思？

    难道绿龙还能出去找男人不成？

    “快走吧，言多必失，小心被那头兽王听见！”

    苏然快走了几步，想要跟上前面的兽王，没想到又被香蕉给拽住了。

    “大哥，不是我说你，这么好的机会你怎么不把握住呢？”

    香蕉比苏然都要着急，“趁现在有时间，你为什么不赶紧培养绿龙的好感度呢？要是到了万兽之森，我看你怎么收场！”

    “不是你想象的那么简单，绿龙的好感度可不是短时间内就能提升的，不过，也没你想象的那么复杂，有着万古舍利的存在，绿龙叛变的几率几乎为零，这点不需要担心。”

    苏然对于万古舍利充满了信任，毕竟这是黑暗尊者的遗物，再加上这头绿龙体内存在着金刚环和万古毒蛟的躯体，根本不可能脱离万古舍利的束缚，就算到了万兽之森，他也有这个信心！

    “那行吧，别到时候怪我没提醒你。”

    话虽如此，香蕉眼中的担忧之色却没有丝毫减退，对于回到万兽之森，莫名的多了一丝抵触。

    “放心，我有十足的把握！”

    苏然拍了拍香蕉的肩膀，给了他一个坚定的眼神，快步追赶上了兽王西斯，好奇的问道，“前辈，这传送阵到底还有多远，怎么还没到地头？”

    “那啥，时间隔得太久，我忘记传送阵在哪了。”

    兽王西斯的脸色有些发红，要不是苏然问起来，它还是没有提起来的打算，毕竟自己是这里的守护兽，连传送阵都能忘掉，说出来多丢脸啊？！

    苏然有句MMP不知道当讲不当讲，感情走了这么远，还不一定走对路，又这么玩人的么？

    “前辈，这怨不得您，毕竟时间隔得这么久，想不起来也是正常，实在不行，咱们分头行动，去寻找这座传送阵，您看如何？”

    虽说心里在吐槽，苏然倒也没有表现出来，反倒在安抚着兽王西斯，顺带着将自己的想法说了出来。

    与兽王西斯分开，这是最重要的一环，到时候就算去了万兽之森，也有足够的时间准备，等这头兽王找来，黄花菜都凉了。

    可是，兽王西斯并不吃这一套，连想都不想，直接拒绝了苏然的这个提议，继续闷头朝着前方行去。

    好在。

    它虽然不记得传送阵的具体坐标，但大致方位还没忘掉，继续行进了约有五分钟后，总算是在西南角见到了传送阵的踪迹。

    但是，当他们赶到传送阵近前，这才发现，传送阵黯淡无光，一看就是有缺陷的残次品。

    “糟糕，传送阵能量缺失，已经失去了传送的能力，想要离开这处空间，必须要修好传送阵才行！”

    兽王西斯围绕着传送阵转了几圈，发现了这里面的问题，感到有些棘手，不知道怎么办好了。

    “前辈，有什么需要尽管说，活人怎么能让一泡尿憋死！”

    香蕉顿时来了劲，有任务就会有奖励，这是游戏的惯用套路，这样能刺激玩家完成任务的积极性，香蕉也是看透了这一点，这才表现的这么积极。

    苏然倒是没有多少担心，系统不可能不给玩家离开的机会，只要认定这一点，这座传送阵就不用担心无法修复，只是这任务奖励，倒是好好好的推敲推敲了，最好能宰这头兽王一把狠的！

    “我需要一块能量石即可，只要能量得到充足，这传送法阵自然就恢复传送能力了，可是……”

    说到这里，兽王西斯的话一停顿，这才继续说道，“据我所知，这能量石隐藏在坟墓之中，可惜现在坟墓已毁，想得到能量石也就难上加难了。”

    “嘿，我道是啥事呢，不就是一块能量石么，我早挖出来了！”

    兽王西斯的话刚说完，香蕉便迫不及待的将能量石掏了出来，那股激动劲就甭提了，第一时间朝着兽王邀起了功。

    “……”

    苏然无语了，这香蕉也真是的，等这任务奖励提出来，再交了任务不行么？现在倒好，啥也不用指望了。

    没有难度的任务，奖励自然高不到哪里去，可惜！

    “哈哈哈，好，好！精灵勇士，给你记上一大功！”

    此时的兽王西斯又惊又喜，没想到这块能量石这么快就出现在了他的眼前，激动的朝着香蕉喊道，“精灵勇士，速速将能量石交给我，我来修复这传送法阵！”

    “啥？就没点实质性的奖励么？”

    香蕉这才察觉到了不对劲，好不容易等来个任务，从兽王那愁眉苦脸的样子上来看，难度系数绝对不低，可为啥连点奖励都没有？这也太抠了吧？

    哪怕一根还魂草也行啊？

    “胡闹！你身为兽族亲卫，怎么连这点觉悟都没有，这是你应尽的义务和责任，谈奖励太庸俗！”

    兽王西斯的脸色唰的阴沉了下去，将香蕉呵斥了一顿。

    “得，浪费一块能量石，啥都没捞着，却赚了一身马蚤，找谁说理去？”

    香蕉郁闷的不得了，一点好心情都没有了，他真想告诉这头兽王，他就是俗人一个，庸俗点怎么了，赔本做任务，还不够人笑话的！

    “活该。”

    事已至此，苏然就算想说什么也已经晚了，不再指望能从兽王那里得到任务奖励，索性闭嘴不言，做好了传送离开的准备。

    万兽之森的狩猎大会，没有他们参与，怎么能热闹的起来？

    是时候去会一会人皇了！

    苏然已经做好了打算，找到合适的机会，将人皇引到死亡沙漠，见到那瞎婆婆就算任务结束，任务流程虽然简单，危险系数绝对十颗星！

    这无异于在刀尖上跳舞，随时都有丧命的可能，要不是因为这特殊技能书和暗金宝箱，他是说什么也不会接这个任务的。

    可能是因为得到绿龙的缘故，苏然对于这次的万兽之森，充满了期待。

