    ps：感谢蒙蒙童鞋的打赏，求推荐，求收藏，求打赏，求一切咯

    结城哲也打击简直就是打者最完美的教科书级别的打击了。

    “看见了么？我不需要你们大力的打击，用你们的力量，你们的经验，你们的技巧，用低空去粉碎他们的壁垒就可以了，知道了么？”片冈监督抱手淡淡的说道。

    “是。”

    刘涌站在防护栏那里，双手紧紧的握成了拳头，双目充满着不一样的光晕，就是要这样啊，这才是真正的挥棒，这才是全国级别的打者，真想要快点站上打击区啊，真想快点追上那个人的背影啊。

    只有这样，自己才能实现自己的野望，自己的理想，自己所期望的那个闪亮的未来。

    “青道高中的攻击，五棒，三垒手，增子君”

    增子透的那庞大的身形站在打击区上就有一种天生的压迫力，一眼就可以看得出是力量型的打者，基本上而言，哪怕是偏离了球心的话，增子透也能凭借自己的力量强硬的将球扫出去，当然，这种方法如果在对付顶尖的投手的话，可用性是不高的。

    可在高中阶段的话，增子透这样的打者就是十分可怕的存在了，这也是他即使技巧性略差，却也能成为青道高中五棒打者的缘故，与此相反的就是技巧性特别强，却输于力量的小凑亮介在这上面缺乏长打的能力，所以威胁的力度就稍稍有些不及了。

    “乓。”

    没有丝毫的犹豫，就是简单粗暴，这种度偏慢的直球，增子透连考虑都不需要，直接就依靠自身的蛮力强行出手。

    强力的打击，让球轻而易举的穿过了内野，外野手根本来不及防守。

    无人出局，一三垒有人！

    在此时此刻，上场的御幸一也又是极为可靠的打者，特别是在这种跑者的得分圈内的情况，御幸的可靠程度可以直接提高十个百分点也不足为怪。

    也就正如众人所期待的那一般，御幸一也的适时安打，三垒处的结城哲也轻松回本垒得分，青道高中先驰得点！

    而此时还是无人出局，二三垒有人。

    “桐生的一战，你明白了吧？”片冈监督看了刘涌一眼，淡淡的说道。

    “是，监督。”刘涌微微的点头，应声道，手中的球棒握的更加的紧凑起来。

    “嗯，相信你自己的挥棒，现在的你，是可以胜任全国级别的。”

    “是！”刘涌沉声答道，脸上闪过了一丝坚毅的神色，没错，无论形式是什么样的，自己总归是在那个桐生的王牌手中拿了两次内野安打，哪怕是十分狼狈的模样，可那不正是自己实力体现的一部分么？

    刘涌微微的呼出了一口气，大步走上了打击区。

    “可恶，青道攻击意外的具有这么强烈的连贯性，不过接下来的这个打者是一年级的小鬼，哼，这一局的出局数就从你这里拿下来吧！”

    “又是一年级的啊，今年的青道还真是大胆啊。”

    “嘛，虽然是重要的战，不过毕竟也就是个都立的而已，片冈监督的做法大概是要磨练有潜力的一年级生吧。”

    “也是，在咱们西东京区里面也就市大三高和稻城实业会成为劲敌了。”

    “不过，这个一年级的不知道是什么地方能让片冈监督看重啊。”

    “难说，估计就是来练练手吧。”

    不提场内米门西高中那些选手对刘涌这个一年级的选手咬牙切齿的模样，场外的观众也对刘涌颇为好奇的，就例如对降谷好奇一般，去看关东大赛的观众还是在少数的，那个赛事不必夏季正赛的重要性，观看的人数差距还是蛮大的。

    自然而然，对刘涌和降谷陌生的人就大有人在了，不过有了降谷之前的表现，在场观众倒也是对刘涌持有一定的认可了，不会是随便就评价了，这要是还被打脸的话，那就真的是啪啪的作响了。

    “第一球，内角的变化球，尽量的压低球路，纵使这个家伙有什么古怪的地方，终究就是一个一年级的小鬼，你一定可以的！”米门西的捕手手势微微的摆动了一下。

    投手丘上的南平守微微的点了点头，握在身后的右手微微的用力的握紧了手中的棒球，眼中闪过了一丝厉色。

    无论怎么样，哪怕是强豪，一年级终究是一年级，青道居然如此小看我们，自己就更要拿下这个一年级的小鬼，这就是相当于白送的出局数。

    刘涌神色定定的望着投手丘上微微躬身的南平守，这个投手的球不快，甚至可以说在高中棒球里面算是慢的，所以挥棒的度要稍微抑制一下，过早的出棒，只会导致挥空，哲队那种身如心动的境界，可不是现在的刘涌可以达到的。

    有些东西，类似于情报之类的东西，刘涌都必须在站上打击区之后先在脑海里过滤一遍，然后得出一定的结论来辅助自己的打击，和自己的眼力是一样的存在，在各方面都缺乏的当下，这种手段是必不可少的。

    来了，内角球，哼，球如此之慢，刘涌眼神一凝，迅的捕捉到了球轨迹，说是慢，其实也达到了12okm的地步了，只是经常用球机练习，还有降谷的喂球练习之类的，这点度真的在青道这些人眼中算不得什么了。

    刘涌瞅准了球临身的那一刻，估计好了挥棒的时机。

    “乓。”

    一击强力的打击，然后，球快的弹飞出去，在场上场外众人那震惊的目光之中，疾驰飞了出去。

    “唰”一声，球宛如没入了天际一般，消失在了众人视野范围之内，投手丘上的南平守瞪大了双眼，望着球飞出去的方向，吞了一口口水。

    旋即将目光集中在打击区上皱着眉头的刘涌身上，这是一年级的挥棒？南平守的嘴角微微的抽搐起来。

    “界外！”

    此时裁判的声音响起，刘涌有些不解的看着自己的手，这一球居然能够飞的如此之远？而且刚才打球的那个感觉，好轻快的样子，一点都没有阻滞感，完全不同于关东大赛的时候打到的那些的投手的球，更别提和桐生的馆广美的球质相比了。

    好吧，关东大赛的队伍全部都是各地区的准优胜以上的队伍，桐生更是去年的全国亚军，区区一个都立的学校的选手能够与之对比么？

    固然刘涌在对付那些全国级别的投手有些吃力的话，那么此刻这种场景之下，他的实力百分百挥出来，也会成为碾压的存在的，刚才那一击挥棒就是很显然的存在，球威？那个东西真的存在么？

    虽然还有些想不明白自己为什么突然变得击球如此的畅快起来，不过。。。。

    现在的感觉真好！刘涌的双眼神采奕奕，嘴角微微浮现一丝自信飞扬的色彩！