    时间匆匆，转眼两个月过去了。

    水帘洞地底石室中，李安然盘膝坐在石床上，周身法力流转，蟠桃本体悬浮在面前虚空中，霞光璀璨夺目。

    偶尔蟠桃本体会轻轻颤动一下，点点涟漪瞬间涤荡开来，化作冷冽凌厉的波澜，无数大道符文生灭。

    “终于要结束了！累死我了！”李安然长舒了一口气，心中一阵喜悦。

    那日猴子说要帮他炼化本体，结果只坚持了三天时间，便没了耐性，把他一个人丢在自己，自己逍遥快活去了。

    以至于他又多用了将近两个月的时间，才总算是进行到了这最后一步。

    此刻，蟠桃本体基本已经炼化完成，正中心的位置，桃核已经不再是晶莹剔透璀璨夺目，而是开始变得厚重古拙神物自晦，就像是从锋芒毕露的兵器变成了低调内敛的古剑。

    果肉、果皮也不像原来那样散发出浓浓的自然生命气息，取而代之的是一种令人心悸的毁灭死亡气息。

    李安然没有在犹豫，双手掐出法诀，一口仙气喷出，口中喝道：“变！”

    蟠桃本体上猛地爆发出一阵刺眼夺目的白光，将整个地底石室照的通明一片。

    之前所积攒的种种量变，在这一刻，转化成了最终的质变。

    因为本体与分身心念相通，李安然能够清晰感受到本体身上发生的那种玄妙至极，来自于生命本质上的变化。

    “原来如此！这才是斡旋造化之术的真相！”

    李安然第一次体会到大道尽在眼底的感觉，很快便沉迷在了其中，忘乎了所以。

    通俗点讲，这叫做顿悟！

    李安然作为现代人，对道对修炼缺乏最基础的认识，在修炼上是没有什么天赋。

    但这斡旋造化之术却是个例外！

    他却是先后得到了申公豹和猴子两个人的领悟造诣，对它的了解和认识远超过寻常人！

    这一过程整整持续了有半天时间，刺眼的白光渐渐消失，取而代之的是一道柔和如同天空一般的湛蓝。

    李安然也猛地从顿悟状态中醒来，睁开眼睛，出现在面前的是一把长柄巨锤。

    那锤柄高度能达到他的头顶位置，还要略高上一些，锤身椭圆，刻着湛蓝色的云纹，有他大半个身子大小，上面带着一层细小的倒刺，只看着便给人一种狰狞凶恶霸道无匹的感觉。

    “卧槽！这也太大了吧！”

    想到自己以后和人交手时的场面，李安然有些嫌弃：“而且这和我的温文尔雅英俊潇洒的形象，憨厚老实人畜无害的性格也太不搭了！”

    李安然右手掐出法诀，正准备再次施展斡旋造化之术，但法术施展到一半，却又停了下来。

    斡旋造化之术虽然可以根据使用者的心意自由变换法宝的模样，但最契合最能发挥出法宝威力的却只有最初那个顺遂天道自然生成的模样。

    李安然只犹豫了一瞬间，便做出了选择，长叹了口气，右手一张，长柄巨锤化作一道流光，飞入了他的手中。

    因为是本体所化的缘故，倒是感觉不出具体的重量，只能感觉到顺手无比，就好像这长柄巨锤是从他身体里延伸出……

    呸！什么是好像！这特么本来就是他的身体！心意相通，用着能不顺心如意嘛！

    地下石室面积虽然不小，但用来试验法宝威力却是不太合适，李安然化作一道流光直接飞了出来。

    水帘洞中空空荡荡，猴子猴孙们都被猴子送走了，它自己也不知道跑到哪里去了。

    “猴子这是去哪浪了？还没回来呢？”李安然忍不住摇了摇头，心中有些失望：“亏我还以为这猴子真的改了性子，知道修炼了！没想到也就坚持了那么几天，现在又开始到处寻朋访友！真是江山易改本性难移啊！”

    李安然刚准备用法术在墙上给猴子留言，忽然听见外面有一阵水声传来，循声望去，便见铁板桥下一道水花飞溅，一只巴掌大小的鲫鱼跃到了桥上。

    李安然一愣，还没反应过来，便见那鲫鱼身上一片白光涌动，下一秒就变成了猴子。

    不，准确点说，应该是猴子恢复成了本来面貌。

    【猴子这是去干嘛去了？】

    【怎么还变成了一条鲫鱼？】

    【他该不会是去偷东西去了吧？】

    猴子没想到会被李安然撞见，听得李安然的心声莫名有些心虚，直到又听见李安然想【从这铁板桥下来，难道是东海龙宫？】时，才松了口气。

    “小蟠桃，这就是你炼制的法宝？”猴子装作若无其事的走到李安然身边，上上下下打量了一番他手中的长柄巨锤，嘴里连声赞叹道：“你这锤子看着凶悍威猛！倒像是个好宝贝好兵器！走走走，我来帮你试试它的成色到底如何！看是不是个绣花枕头！”

    说罢，根本不容李安然多说什么，拉着李安然飞出了水帘洞，寻了个无人的荒岛，落了下来。

    李安然看出来猴子这是做贼心虚，不想让他询问之前的事情，但也不在意。

    他穷光蛋一个，猴子不可能偷他什么东西，至于偷别人的，和他又没有半毛钱关系。

    李安然见猴子满脸的跃跃欲试，忙叮嘱道：“师兄，我这法宝才刚刚炼成，还不知道威力如何。我们等下交手的时候，你收着点力道，一点点提升强度，免得发生什么意外。”

    “啰嗦什么！俺老孙做事，你有什么不放心！”猴子说话从来都是大包大揽，自信心满满：“小蟠桃，来，你先出手，别说俺老孙欺负你！”

    【……怎么现在突然有种被猴子坑了的感觉……】

    【它该不会是想借机收拾我吧？】

    李安然心里这般想着，但手上却也没有犹豫，双手紧了紧手中的长柄巨锤，用力挥出去。

    只见锤头上迸发出一片刺眼的湛蓝光芒，带起一阵劲风呼啸，如同流星陨落，声势骇人。

    猴子却是忍不住微微摇了摇头。

    这兵器看上去倒真是威力不凡，但长柄锤哪是这般使的，这样能使出几分力道？

    小蟠桃该不会从来没有练过武吧？

    猴子躲也没躲，只漫不经心地将金箍棒身前一横，朝着那长柄巨锤架了过去。

    但当金箍棒与长柄巨锤撞在一起的时候，猴子面色却是陡然一变，本来放松的双臂猛地绷紧。

    嘭！

    雷霆般的闷响陡然响起，猴子双脚猛地向下一沉，自膝盖往下全部沉到了地下。

    恐怖的力量化作一道道波纹朝着四面八方涤荡开来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    无数裂痕以猴子双脚为中心，如同蛛网一般密密麻麻。

    整个小岛好似都跟着颤了颤。

