    让百花宗想不到的是，明国皇帝身后，竟然隐藏了如此高手。之前进来的时候，这人只是呆愣愣站在那，一丝不苟，他们之间的谈话，也丝毫没参与。百花宗也就下意识的，只是把他当作地位比较高的护卫，谁想到是个变态。

    先前皇宫之中的高手如果只是威慑，那么这一次摆明了就是欺负人了。郭嘉李玄这样的高手，可能只是让百花宗有所顾忌，但绝对谈不上害怕。对付这样的高手，百花宗这么大一个门派，就是用人堆，也能把他们给堆死。

    但是，这一次出现的人，却让百花宗长老心生畏惧。这个彪形大汉身上的威势，比他们见过的太上长老，更让人心生恐惧。这说明，这个人的实力，绝对不逊色于百花宗的太上长老，甚至犹有过之。

    此人一出现，百花宗长老的脸色瞬间就耷拉下来。这说明什么，说明明国有自己的顶尖高手，足以威慑其他的国家和宗门，让他们不敢来犯。也用不着百花宗的人，来保护明国，摆明了就是要逼他们就范。

    说白了，这一次百花宗有求于明国，想要一块属于自己的地盘生存发展下去。但明国是无求于百花宗，人家有能力守住自己的窝，干嘛还要分给别人一杯羹。

    这样的情况下，刘玉想见百花宗的所有高层，应该更倾向了解百花宗的全部实力。若是百花宗够资格的话，那双方以后就是合作和相互利用的关系。若是百花宗实力太逊，保准会另换一家。

    百花宗的三位长老对视着相互思索一番，随后相继点点头。虽然这样有些憋屈，但总比寄人篱下强，做什么事情再也不用吃人家镇国宗门吃剩下的。

    “陛下，我们几个商量了一下，陛下的要求我们几个没有权利立刻个您一个满意的答复。不过陛下放心，我们会将陛下的要求报告给宗主，应该会答应陛下的请求的。”

    “百花宗果然是深明大义”刘玉满意的点点头，随后向后面装模作样的说了一句“典韦，退下。这是我们明国的客人，就算谈不拢，也不用这样！”

    明国不仅实力强劲，而且明国皇帝虽然年纪轻轻，但却老成持重，最主要的是脸皮够厚。百花宗跟明国的合作，会不会把自己家给赔进去。

    “陛下”最后，百花宗一位长老，偷偷指向典韦“陛下，不知道这位将军是......？”

    “他呀”刘玉嘴角微微一翘，真是想什么来什么，正愁没法把典韦超凡期圆满的实力推销出去，机会就来了。回头看了看典韦，然后又回过头来说道“我明国的大内侍卫统领典韦、典将军，超凡期圆满的高手。”“超凡期圆满的高手！”百花宗长老眼中震惊之色一闪而逝，立刻开始后悔起自己多嘴了。超凡期圆满境界，这就是明国敢跟赤炎宗叫板的依仗。管中窥豹，这还仅仅是皇宫之中，那明**队之中高手又有几何明国高手之多，令人心惊。

    这样的高手，百花宗有没有都成问题。他明国皇帝毫无保留的把其中一张底牌露出来，震慑他们是一方面，同时也让百花宗众人看到了刘玉的诚意。

    这也是在向百花宗示威，逼迫百花宗就范。要是百花宗的高层到了之后，没有足够的高手镇住场子，那乐子可就大了。这是要逼他们，把百花宗的底牌全露出来。明国皇帝，还真是阴的很。

    反正条件也差不多谈妥了，然后又说了些细节方面的东西，事情差不多也就谈完了。刘玉也就没有留他们，毫不犹豫的将百花宗一行人送出去。

    百花宗为了见刘玉中午饭都没吃，在茶楼里面等着，灌了一肚子的水。这时值下午，百花宗远来到此，刘玉连顿饭都不管。顿时原本帅气英明的刘玉，在一群小女生眼中的形象大跌，脑袋上上又多了个薄情寡义没人情味的头衔。

    送走了百花宗的人，刘玉就开始考虑把大明升级为王朝的事宜。那就必须派人到大燕皇朝去，请求大燕皇朝承认明国王朝的身份。这事情的越快越好。时间拖得越晚，就越不好。

    要想让大燕皇朝承认认明国，明国的实力是最重要的，其次还有明国的诚意。什么代表诚意，不是卑躬屈膝，溜须拍马那一套虚的，而是实实在在的利益，让大燕皇朝看得见的利益。

    为了升为王朝，有的国家除了按例上交给皇朝的供奉外，甚至愿意送多送出三四成乃至一半以上的供奉，真可谓是大出血。那些一点不肯出的死抠，哪一个不是被皇朝给记恨上了，最后落得个国破家亡的下场。

    当然了，也不一定非要多送供奉。还有一种情况，就是送大燕皇朝的见面礼，一定要重。那明国的礼物越重，就说明越有诚意。最好是重到能让大燕皇朝的皇帝动心，重到让大燕皇朝的满朝文武说不出什么来。

    两种方法，一个是按揭付款，另一个是一次付清。这两种方法各有千秋，前者适用于举全国之力，打出了一片天的，可是穷的叮当响的国家。后者适用于，那些越打钱越多，家底越厚实的国家。

    而刘玉显然属于后者，土豪级别的人物，好东西多得是。刘玉的意向中，按揭付款其实更加合适明国。因为刘玉相信，自己要不了几年，就能完全取代大燕皇朝在幽州的地位。这一次性大出血，就有些亏了。

    不过，刘玉思前想后，这按揭的方式有些不靠谱，一般选择这样方式的国家，国内赋税就有些高，百姓都很困难。刘玉要是选择这样的方式，容易让百姓不安，生怕明国会大幅度加税。

    就算明国现在不加税，那谁能保证明国明天，后天也不加税。谁能保证底下的官员，不拿这件事当借口，私自加税。这样一来，容易让国内民众不安，太容易破坏明国安定团结的气氛了。

    最重要的是明国刚刚扩充没多久，正是安抚民心的时候。要是刘玉采用一次性付清的方式，再在民间广为传播。

    就说为了让民众少交税，明国皇帝连传家宝都拿出来等等这样的传言，那民心就彻底归明国所有。反正刘玉好东西多得是，没有用的东西也不少，索性就直接便宜大燕皇朝一次。

    这一次，事关重大，选择的外交官一定要谨慎。万一派个二愣子过去，把事情给办砸了，哪可就不美了。现在明国实力强劲，但与大燕皇朝这样的老牌皇朝，还是有一定差距的。起码现在这段时间，还不是跟大燕皇朝翻脸的时候。

    除了选择一个能说会道，口才及好的人之外。还必须上下疏通关系啊，打通大燕皇朝各大关节。这大燕皇朝的文武百官，世家大族还都得送一份礼物，雨露均沾嘛。

    现如今，明国京都之内都在忙着科举考试那事情，这人手方面，多少有些不足。现如今，明国官员缺口还没补上，萧何寇准他们，一个人顶两个用，整天忙得脚不沾地。

    最后，刘玉干脆一咬牙，让陈宫前去。以陈宫如今的超凡期一重天的功力。既不会让大燕皇朝产生忌惮之心，又不失明国的面子。而且陈工自己也是老成持重，又不是灵活多变,确实是也个上好的人选。

    送礼物上，同时也很让刘玉挠头。大燕皇朝各个官员世家。权势地位不同，送的礼物也有轻重之分，半点不能乱，这是一部分。

    另一方面送什么，送多重的东西又是一方面。这礼物送的轻了吧，人家不屑一顾。这礼物送的重了吧，刘玉也心疼。