    洪家茶肆的实力在这一刻体现出来了，20条黑鳅同时煮，没有一点仓促。下面燃烧着熊熊火焰，上面升腾着雾气，飘散的香气扩散到门口的时候被挡住了，简单的隔音阵法略加改动，就变成了阻挡香气的阵法。

    刘危安自然不会像小魔王那么嚣张，在大庭广众之下炫耀。洪家茶肆上面只有三层，看起来不大，实际上真正的空间都在地下。地底被掏空，下面的空间是地面的三倍。

    这样做倒不是见不得人，而是见不得魔兽。蓝色之城外，危险重重，随时可能遭遇魔兽的攻击，洪家茶肆的做法是打得过就打，打不过就往地底一躲，至于上面的建筑，反正都是一些木头，拆掉了重建就是。

    实际上，洪家茶肆每个月都要拆一两次。

    黑鳅熟了之后，刘危安没吃，妍儿也没吃，都被卢燕、聂破虎、黑面神、童小小，黑牛、石牛和黄牛分吃了。卢燕、黑面神和聂破虎各吃了5条，成功晋升黄金级。

    童小小吃了2条，晋升白银巅峰。三个头牛各吃了1条，进入白银中期。他们不久之前才晋升白银期，按照正常的速度，至少要3-6个月的积累才有可能再一次晋升，只能说黑鳅太强大。

    如此一来，刘危安这边势力暴涨，三个黄金级高手，换做以前在石头城和黄沙城，刘危安想都不敢想这样的事情。

    妍儿对黑鳅反感，看见就恶心，在他们吃的时候，她一个人躲的远远的，看都不愿意看。刘危安不吃是因为他知道自己短期内无法晋升，积累可以一步一步来，真气每一天都在进步，他缺的是心境的突破。不管是黄金期还是白金期，他都是机缘巧合突破的，心境跟不上。就算把20条黑鳅都吃了，也无法突破，所以干脆成全其他人。

    三个黄金级同时突破，如果不是刘危安提前布置的大阵，怕是洪家茶肆又得重建一次了。即使有大阵封锁，但是三人的动静太大了，还是有不少气息泄露，引得整个茶肆的玩家心惊不已。

    一个个在猜测，是谁突破了，脑海里面闪电掠过一遍蓝色之城符合条件的人，最后发现对不上号，因为气息太恐怖了。蓝色之城已知的白银巅峰玩家，没有人有如此雄厚的积累。

    他们却不知道，这不是一个人突破，而是三个人联手突破。

    “妍儿，跟我走。”

    突破不是一刹那的事情，需要一个过程，刘危安在阵法外面又布置了一个防御性阵法，金石阵法的改良版，然后带着妍儿重新回到了黑鳅潭。

    黑鳅潭已经毁灭，人都走光了，本来不可能有人的，但是刘危安和妍儿到达的时候，偏偏就有人在，徐半仙。

    叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……

    徐半仙摇着铃铛，托着罗盘，一步一步走着，每一步踩下，便有一股力量没入地底，刘危安和妍儿出现的时候，他的脚步迟钝了刹那，接着继续若无其事走着。

    妍儿在洪家茶肆的时候，脸色发白，一到黑鳅潭立刻恢复正常了。

    刘危安把妍儿放下，正要靠近黑鳅潭的时候，徐半仙开口了。

    “世间烦恼，皆因贪念。年轻人，本半仙劝你还是回去的好，莫要

    因为一时贪念，断送了大好*性命。”

    “多谢大仙提醒，区区自有计较。”刘危安也开始绕着黑鳅潭转，从空间戒指里面取出一桶魔兽的血液，使用一只和人差不多高的巨大毛笔开始画符阵，随着线条的出现在地面上，一股诡异的力量开始复苏。

    “年轻人原来是想和本半仙斗法，其志可嘉。”徐半仙速度加快了几分。他快，刘危安更快，手腕抖动，血液如流水洒在地面上，很快，一副神秘的图案出现。

    “困龙之局，摄！”徐半仙倏然止步，吐气扬声。

    黑鳅潭仿佛被一柄无形的惊天巨刀划过，出现一道巨大裂痕，切痕深入地下数百米，寒气大作，顺着切痕喷涌而出，在寒气之中，一团耀眼的光芒缓缓上升。

    刘危安把魔兽血液和毛笔放回空间戒指收好，朝着黑鳅潭走去，走了三步，忽然感觉不对，猛然止步。

    他是朝着黑鳅潭靠近的，走了三步，应该更近才对，但是他现在却距离黑鳅潭更远了，之前还是五十米左右，现在至少在六十米之外。

    妍儿脸上露出焦急之色，忍不住走了过来。刘危安赶紧喝止。妍儿脸上的焦急之色更明显，却不敢违背刘危安的话，站着不动，十分不安。

    “魔神之眼，开！”

    两道神芒从刘危安的眼中射出，丝丝线条从地底浮现，徐半仙布置的阵法顿时无所遁形，刘危安脑海里面快速计算，以最快的速度熟悉阵法，进而进行破解，三秒钟之后，他开始举步。

    一步，两步，三步……每走一步，脚步抬起的时候，地面上冒出了一缕青烟，徐半仙给予厚望的阵法，被他一步步摧毁。

    “起！”徐半仙脸上掠过一抹焦急，插在一边的招牌旗帜自动飞起，在半空中挥舞，一道道狂风落入地底，每一道狂风落下，裂缝内的那团光芒上升的速度就加快一分。

    阵法破解到一半的时候，刘危安脚上用力，猛然一跺。

    咚！

    地面颤抖了一下，围绕黑鳅潭，冒起了几十道微弱的青烟。

    “年轻人欺负一个瞎子，不太好吧！”阵法破灭的刹那，徐半仙动了，转身、踏步，攻击，一气呵成。

    叮铃铃——

    音波在空气中扩散，一圈一圈，犹如涟漪，所过之处，不管是岩石、杂草还是泥土，无声无息化为最细微的粉末。

    白炽色的光芒从翻转的罗盘背面射出，快到无法想象。

    白光以点破面，重攻坚，音波大范围攻击，横扫一切，两者配合，天衣无缝。

    “大审判拳！”

    刘危安的攻击简单、直接、粗暴，只有一拳。天地有正气，杂然赋流形，不知何时变成黑色的天空传出了一股审判的力量，惩罚人世间的所有不公。

    砰——

    三股力量碰撞，恐怖的力量扩散出去，让本就四分五裂的黑鳅潭再次分崩离析，泥土、岩石射向四面八方。徐半仙飘升后退，抓住了悬在空中的招牌旗帜。刘危安也没占到便宜，后退三步。他眼中精芒一闪，冬雷弓闪电来到手上。

    可怕的气息

    在两人身上复苏，即将出手的刹那，同时扭头看向蓝色之城的方向，一点黑影闪电横空而来。

    看见的时候还在数里之外，眨眼就到了眼前，速度之快，惊世骇俗。

    这是一个年龄至少超过80岁的老者，穿着灰色衣服，身材矮小，堪比侏儒。额头高广，酒糟鼻，一嘴发黄的牙齿交错，又尖又锐，长相可怖。

    恐怖的气息潮水般涌来，不管是刘危安还是徐半仙，都感到肩膀一沉，犹如泰山压顶。

    侏儒老者还在空中就看见了黑鳅潭中的那一团光芒，眼中闪过喜色。下一瞬，气息暴涨，呼呼两脚，分别踢向徐半仙和刘危安。

    “先把此人解决，我们再争夺？”徐半仙看着刘危安，声音含着一缕杀气。

    “可以。”刘危安点头，侏儒老者上来就打，招呼都不打一声，气势凌人，而且他竟然用脚踩他的脑袋，简直太狂妄。

    “逆天改命，陨！”徐半仙的铃铛飞上天空，化作一座巨大的钟，以肉眼难辨的频率摇晃，一圈一圈的一波扩散，奇异的没有半点声音。同时，他卷动招牌旗帜，一股玄奥的气息击向侏儒老者。

    “大审判拳！”刘危安依然是一拳，快、狠、准。

    轰隆——

    三股力量碰撞，虚空都打烂了，蜘蛛网般的裂缝延伸半片天空，刘危安闪电后退，冬雷弓瞬间拉成了满月。

    徐半仙则是相反，倏然贴近，罗盘不知何时出现在脚下，纵横交错的线条组成了可怕的大阵，这些线条闪耀，一股股力量流入徐半仙的身体。

    “找死！”侏儒老者眼中杀机大盛，一枚金刚圈出现，轻轻一旋，毁天灭地的力量爆发，山崩海啸般涌了过来。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    银白色的光芒忽略了空间的距离，瞬间出现在侏儒老者面前，刘危安一口气射出了八箭，四箭连珠箭术，四箭连环箭。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸把侏儒老者和徐半仙淹没，劲气溢出，风云变色。大地迅速崩碎。妍儿吓得慌忙朝着远处狂奔。

    嗤——

    轻微的声音在惊天动地的爆炸声中显得微不足道，但是刘危安听见了，一同响起的还有侏儒老者的一声闷哼，压抑着痛苦。

    砰——

    侏儒老者从扭曲的虚空中射出，化作一道闪电射向天空，眨眼消失不见，留下几滴鲜血。徐半仙更惨，断了线风筝般抛飞出来，嘴角的血不要钱般喷出，把胸口都染成了红色。

    砰——

    徐半仙踉跄的身影掠过刘危安身边的时候突然出手，招牌旗帜射出一道漆黑无比的光芒射在刘危安的胸口，血光四射，直接把刘危安砸入了大地。

    “年轻人，你还是太年轻。”徐半仙脊梁一挺，精神奕奕，哪里还有半点受了伤的样子。他闪电射向黑鳅潭，招牌旗帜一卷，裹住了那一团光芒。发出一声畅快的笑声，几个闪烁，消失在密林。

    “公子——”妍儿吓得魂飞魄散，飞奔冲向刘危安。

    <!--over-->

