 龙隐扫视了其他人一眼，才缓缓地说道：“要让一个人睡死过去，大致有几种情况。

一般情况是催眠术，把一个人的意识失落在心灵深处，让意识无法自省；另一种情况是锁魂针，通过锁魂针，可以把魂魄锁住，造成魂魄无法主持身体的情况。

既然说到这里，就顺便给你们说一下锁魂针的症状，免得你们遇到了锁魂针，从而辨别不出来，再闹出今天这样的笑话。”

龙隐开始传授锁魂针状况，这些特征，统统都在巫医的传承里面。

“锁魂针的针法，我可以教给你们，但是不要用来害人。”

龙隐扫视了其他人 一眼，“锁魂针还是有必要存在的，比如做某些手术的时候，可以用锁魂针让病人假死，而不需要麻醉！想要解除锁魂针，那自然就要用到回魂针，这些也可以都交给你们。”

这一刻，孟岐山等人脸上已经不是尴尬的神情，而是露出了欣喜的神情。

看样子，这个小师父果然不是运气，而是真的医术通神。

他们拜的这个师父，果然拜对了。

“江先生刚才的那种情况，其实用回魂针，也能够达到七八成的效果，或许有七八分的可能，会把江先生唤醒。

当然，那得看江先生意识被封锁的程度！说起锁魂针，就和你们多说了一些，现在说回江先生遭遇的情况。

江先生这样的情况，还有一种可能......在说出最后这种可能之前，我想请问江先生，你是在什么地方睡着的？”

龙隐看向江道济。

江道济苦笑道：“我感觉我是在二楼阳台睡着的！”

魏如英急忙说道：“没错，他确实在二楼阳台睡着的，怎么叫都叫不醒，然后我慌了，才找人来救治他。”

“我们去阳台看看，尤其是江先生睡着的地方。”

龙隐吩咐道。

一群人来到二楼，龙隐刚刚踏入二楼的小客厅，不由得怪笑了一声。

来到阳台，他的脸上更是浮起了诡异的笑容。

“如果我没有猜错，江先生睡着的时间，应该是清晨5-7点，或者是傍晚的5-7点，我说得可对？”

龙隐看向江道济。

江道济无比震惊地说道：“龙医生，你怎么知道的？

十七号下午，大概六点钟左右，我坐在这里看报纸。

看着夕阳西下，晚霞漫天，我不知不觉就睡着了。”

“呵呵！”

龙隐笑了笑，回头对孟岐山等人说道：“这已经是半夜了，你们先回去吧！”

孟岐山等人立刻就明白了，有些事情龙隐不准备让他们知道。

江道济自然也看出了龙隐的意思，他也急忙说道：“少成，立刻安排车把几位医生送回去，该给几位医生的好处，也不能少了。”

“师父，那我们什么时候过来找你学医术？”

孟岐山问道。

龙隐笑道：“你们明天去德林医院等我，我会抽时间去教你们。

德林医院现在是我的医院，我会时不时过去看一下的。”

“我是医院的副院长，过去我安排你们。”

刘春风得意地笑道。

“行，那我们明天去德林医院找你。”

孟岐山等人纷纷告退。

可是，等到离开了江家的别墅，几个人却没有回家，而是去了刘春风的春风诊所。

“老刘，你赶紧把师父教你的七星续命针给我们展示一下。”

孟岐山吩咐道。

几个人拉着刘春风去研讨医术去了，而另一边，江道济却神色凝重地对龙隐说道：“龙医生，到底发生了什么事情？

情况严重吗？”

龙隐淡淡地说道：“有人想让你们全家死绝，你觉得严重不？”

“啊？”

江道济大惊，“龙医生，还请告诉我们，到底发生了什么？”

龙隐看了江家众人一眼，问道：“你们有没有觉得最近经常走神？

有没有觉得最近做一些事情莫名其妙？

有没有人梦游？

有没有人突然就摔到了？”

随着龙隐的话，江家四口全部都脸色煞白，一句话都说不出来。

发生在他们身上的事情，他们自然是无比清楚的。

他们还以为是精神压力大，才造成的这样的情况，现在看来，貌似真的有人想让他们全家死绝啊！“龙医生，救救我家！”

江道济躬身九十度恳求道。

他知道他们家肯定出情况了，只是不知道情况出现在哪里。

魏如英和江少成兄妹，也是急忙恳求龙隐救命。

龙隐笑道：“我现在说出来，不就是在救你们吗？

但是，作为救你们的代价......”“除了刚才答应的五千万，我们再给两亿！”

魏如意断然说道。

“或者，龙医生有其他的要求，也可以说出来，我们都好商量！”

江道济也是诚恳地说道。

“先按照江夫人的要求付钱吧！”

龙隐笑道，“至于其他的要求，我到时候再提。

首先，我想要询问你们的是，你们这房子是谁给你们设计的？”

“有什么问题吗？”

江道济有些不解，“我们这房子已经住了好几年了，房间也是这样好几年了，都没有什么问题啊！”

龙隐笑了笑，说道：“如果我没有猜错，你们这阳台看出去，还能看到一颗直挺挺的小树之类的，我没有说错吧？”

江道济有些懂了，他神色凝重地说道：“龙医生的意思是，我家的风水有问题？

你说的全部都对，我们这阳台看出去，正好是赵德胜家！赵德胜喜欢竹子，在他家花园里养了几丛竹子。”

“原来是竹子啊，那你们家就死得更快了！”

龙隐怪笑道，“你们这二楼的客厅，设计得狭长狭长的，里面还装饰还比较简单，可以直观地看到外面的风景，外面还有露天的阳台，晃眼一看，想不想摆放着要出殡的棺材？

恰好在不远的地方有丛竹子在招摇，这像不像棺材前面的招魂幡？

这个局，在风水里面叫做招魂局！嘿嘿，你们只要住在这房子里面，要不了多久，把你们的魂魄都招走了。

前几天你恰好坐在这里看报纸，下午6点，正是酉时，十七号......出殡的好时机啊！这不，江先生你的魂就差点被招走了！严格意义上来说，如果不是遇到我的话，你的魂已经被招走了。”

“多谢龙医生救命之恩！”

江道济急忙拜谢，“龙医生，我和赵德胜虽然有点矛盾，但是，他应该没有歹毒到害死我全家吧？

这有没有可能是巧合啊？”

“也许吧！”

龙隐不置可否地说道。

“无论如何，我们这房子要改，还要通知赵德胜把竹子砍了。”

魏如英冷冷地说道，“还有，当初给我们设计房子的那个人，也把他找出来，看看到底是怎么回事。”

“胡闹！”

江道济呵斥道，“你以为风水局是这么容易就解除的？

赵德胜会听你的？

再说了，赵德胜敢如此设计我，我可不想就这么算了。”

他先是呵斥了妻子一顿，才回头看向龙隐说道：“没想到龙医生不但医术通神，连风水格局也如此精通。

龙医生，我听说风水高人是可以破局的，甚至可以通过风水局来反制，还请龙医生指教破局之法！如果可以，还想请龙医生帮忙给赵德胜一点颜色看看，不知道龙医生能否做到？”

“做到是能够做到，可是我的好处在哪里？”

龙隐问道。

“以后只要龙医生需要，江某任凭差遣！”

江道济立刻表态说道。

龙隐点点头：“既然你都这么说了，那我就帮你一把，让设置这个风水局的人自作自受！”

江道济急忙问道：“那要怎么做呢？”

 