    “轰！”一道强烈的能量波动，从连心城之中爆发。一个人影出现在众人的视线之中。

    此人目光锐利，身着九龙黑袍，昂首而立。正是庄氏大长老，新晋的噬魔王。

    “拜见吾王！”万军跪伏，高声齐喝。

    “哈哈哈！”见到这壮观的景象，半空的步惊不惧反笑，大喝到：“小小庄氏叛逆，也敢称王？简直不知死活。如今，天下万族将至，若是投降，还可免于一死，否则庄氏部落人畜不留！”

    “你还没资格跟本王对话，让你们老祖出来。”庄氏大长老淡淡的说道。

    刷！

    一道黑影从大军之中拔地而起，遥遥的与噬魔王相对，“庄必凡，就你的实力，也敢称王，难道不怕天下人诛之么？”庄必凡正是庄氏大长老的名字。而这个有些瘦弱的虚影，却是池容部落步家的老祖，步洪方。

    步家老祖，同样是元帝九层的修为，与庄必凡旗鼓相当。而且庄必凡断了一臂之后，实力多少也受到一些影响，所以这步洪方将其不放在眼中，也并非毫无道理。

    “步洪方，你敢对吾王不恭？想被夷灭九族不成？”连心城中，一个巍峨的身躯，高高跃起，冷笑着说道。

    “嗜杀，我们两族，一向同进同退，若是你们嗜血部落，现在和我等兵归一处，还有机会。否则待到大军开战，你们部落必将陨落与此。”步洪方冷生喝到。

    “废话少说，本王有千万大军，就凭你小小的池容部落也敢反抗，今日就让本王杀鸡儆猴，将你们全部镇杀于此！”庄必凡目露凶光，紧盯着步洪方。

    “哈哈哈！你简直是不知死活！”步洪方大笑一声，随后朝着连心城的方向厉喝到：“吾王只是在庄氏叛逆的诡计之下，受伤潜伏。待到吾王归来，必将你们全部斩杀！此时归降，还可留下一命，否则必有后悔之时。”

    此话传出，庄氏麾下大军，顿时一片哗然。一直以来，庄氏都说黑魔王已经死去，所以他们才会跟随庄氏反叛。如今听到步洪方的话，顿时有些惊惧。

    若是黑魔王真的没死，只是暂时受伤隐藏起来。那待到黑魔王归来之日，他们岂能幸免？

    看着身边众人闪烁的目光，庄必凡脸色陡变，“黑魔王之前已受重伤，根本没有反抗之力，被我亲手诛杀。”

    解释了一句，庄必凡不再多说，直接厉喝一声，“杀！”

    “轰！轰！轰！”大地震颤，风云都变。一个个硕大无比的军阵，引动自身元气，聚集在虚空之上，然后整齐的朝着池容部落的大军横推过来。

    步洪方不屑的一笑，“做贼心虚而已，既然要战，我万族岂会惧怕你叛逆！给我杀！”

    一声大喝猛然传来，顿时几百万大军在各自统帅的带领下，形成各色军阵，遥相呼应之间，也向着连心城的方向逼近过去。

    “红衣军听令，你们暂且由此人率领。此人之令，就如我之之令，不可违抗！”北陵飘雪厉喝一声。

    不得不说，北陵飘雪麾下的众将士极为优秀，哪怕换将这等大事，在闻的命令之后，也是悍然领命。甚至，没有人去问一句原因。由此可见，他们对北陵飘雪的信任程度，已经极高。

    一道道目光落在夜笑身上，夜笑竟然一瞬间就感觉到，这一万红衣军，此刻，竟然毫无保留的将自己的性命，委托于他之手。

    这种军纪的士卒，就算是夜笑的荡魔军也远有不如。

    深吸一口气，夜笑身上汹涌的气息席卷出来，神识之力更是缠绕在每一个兵卒身上。

    郑重的对着身前的兵卒拱拱手，随后猛然喝到：“诸将，起阵！”

    “轰！”随着夜笑的低喝，一道道强横的气息朝着虚空之上汇聚了过去。夜笑身躯一震，感觉到这一道道气息，竟然与自己血脉相连一般，虽然还未进行尝试，但是夜笑可以很清晰的感觉到，只要自己伸手一挥，这虚空之上庞大的力量，就将如臂指使的为自己征战。

    “咦！”在夜笑心底，淡淡的声音传了出来，“这东西看着倒是有些熟悉？”

    “什么东西？”夜笑神色一愣。

    剑灵道：“就是这一万士卒所排成的军阵！让本大爷好好想想，到底在哪儿见过？”

    “军阵？”夜笑有些疑惑，他也曾统帅大军作战，对于军阵的研究，虽然并不精通，但也算的上熟悉。在他看来，这军阵只是将士卒实力聚起来的一种方式，并没有什么不同。

    过了好一阵，剑灵才有些不确定的说道：“这不会是传说中的屠神战阵吧？”

    夜笑一惊，光听这个名字，就知道这战阵的不凡。要知道，神级强者是几乎能够镇压一方大陆的存在。而这战阵敢号称‘屠神’，岂能简单？

    “这不可能吧？”夜笑惊骇的说道，这战阵，的确很是强大，但是怎么也不可能能够屠神，别说神级强者，就算是帝君也可以很轻易的将这战阵打碎。

    “你知道什么？”剑灵不屑的说了一句，“现在这战阵，只是以元王士卒为主。若是这是一万顶尖帝君强者呢？若是一万圣者呢？恐怕到时候屠神也不再话下。”

    听到剑灵的话，夜笑嘴角微微抽搐：一万圣者，若是真有此实力，估计就算没有战阵，也能屠神了。再说，整个大陆之上，就算所有的圣者加起来，估计也只有百十名，就算这屠神战阵再强大，也没有用处。

    “这个战阵，将来说不定对你有大作用，你要好好揣摩。”剑灵突然严肃的对夜笑说道。

    “旁边那个小丫头，根本就不能将这大阵的作用发挥出来。空有其表而已，只有你才能展现这战阵最完美的实力。”

    “啊？这是为什么？”夜笑有些不解，这战阵和士卒都是属于北陵飘雪，他一个外人却是能发挥出更强悍的力量？

    “因为你拥有神识之力，神识的力量，极为特殊。能够将所有人的力量，真正融合起来。也就是说，只要你能够承受，你所能发挥出来的力量，就相当于这一万人的总和……”剑灵淡淡的解释到。

    夜笑听了剑灵的说法，悚然一惊！

