    虚空之中，两座秃山，已经快要被四大真仙震碎了，七彩霞光漫天，无数的光华四散。

    四大真仙，而且不是姬家的那种刚刚复苏的真仙，是处于实力巅峰的真仙，此刻联手，恐怖的能量将整片天地都充斥了，简直就是恐怖到了极致。

    而曾经的破灭仙王之墓，虽然是埋葬仙王的地方，布置了很多后手，但是经过了岁月光阴的打磨，这破灭仙王之墓守护的力量，已经变得极其的微弱。

    “轰！”

    终于，恐怖的白色能量席卷滔天，在四个真仙最后一击之下，竟然真的将破灭仙王之墓轰开了，顿时无尽的七彩能量迸射出去！

    这下，无尽的七彩光华从破灭仙王之墓散射而出，一股强大的光华流从里面冲出，如同万米高空的瀑布垂落，气势磅礴，根本没有人阻挡。

    即便是四大真仙联手，此刻也无法真正的阻止，只能是尽力的抓去这些光华。

    因为这些散射出来的光华，都是破灭仙王之墓里的宝物，这次不只是兵器了，就连许多的灵丹之药，也同样的喷薄出来，让无数的修士疯狂，此刻也顾不得四大真仙的威势了，所有人都疯狂的朝着两座秃山飞去。

    “我们也去！”

    这一刻，陈朽的眼神火热。

    斗战圣法和补灵果，他必须得到，哪怕是得罪了四位真仙，也在所不惜。

    其实破灭仙王之墓中，那些冲天而起的七彩霞光瀑布流，肯定是无数的宝物，毕竟这是一个仙王的储存，拥有无数的好东西。

    但是，对于那些，陈朽都没有太多的贪念，他只是想要得到补灵果和斗战圣法。

    蝶舞和地龙，同样参与了争夺。

    但是陈朽并没有，依旧是停留在原地，想要在漫天的光华之中，捞取补灵果和斗战圣法，似乎是有些不切实际。

    此刻他的眼神之中，牢牢的盯住了四位真仙，如果说谁最有机会得到补灵果，那么必然是四位真仙。

    虽然真仙的实力恐怖无比，但是如果得到了补灵果的真仙，陈朽会毫不犹豫的出手。

    首先和真仙换取，如果换取不成的话，那么他就要动用紫金色铜炉里面道纹凝聚出来的太阴烈焰，进行冒险一击，夺取补灵果。

    在陈朽的眼里，补灵果比什么都重要，因为这种补灵果对于秋雨有好处，陈朽不会放过任何一丝的机会。

    “轰隆！”

    就在这个时候，一股宛若瀑布流的物质冲天而起，朝着陈朽轰击而来。

    正是破灭仙王之墓中的物质，此刻竟然朝着陈朽贯穿而来，这让陈朽有些震撼，这是什么情况？

    这道七彩的瀑布流之中，有无数的光华，那应该是无数的宝物存在，竟然直接朝着他冲击而来，这对于陈朽来说，太过于妖异。

    “莫慌，贫僧这就来救你了！小子，上两次我们结了善缘，这次就应了果报，这天地之间的缘分，果真是妙不可言！”

    这一刻，刚刚消失的大和尚，竟然再次的出现，飞快的来到了陈朽的面前，替陈朽当做了这股七彩的瀑布流面前，准备将这股瀑布流收取。

    只是还没有等到大和尚掏出宝贝截取这些东西，就被这股光华流传闻而去。

    “噗噗噗……”

    空中想起了利器穿肉的声音，顿时这个大和尚就发出了杀猪般的惨叫。

    “痛死贫僧了，妈的过了这么多年了，这破灭仙王之墓还有这么大的威力，真是见了鬼了……”

    大和尚骂骂咧咧，随后从地上站起来，满身都是洞口，看起来凄惨无比，如果是普通地仙境被这股瀑布流洞穿之后，早就已经死亡了。

    但是眼前这个大和尚却如同没事人一样，站起来，肉体蠕动之间，竟然修复了，再一次的龙精虎猛。

    这一幕，让陈朽的眼神微微的收缩。

    在大和尚血肉蠕动的时候，陈朽感受到了一股恐怖的气息一闪而逝，毫无疑问，这个肥头大耳的和尚，是真正的高手，恐怕比空中的那四个真仙还要厉害。

    “如果不是贫僧的话，小友你这次就应了劫难了，不过你也不用谢我，谁让咱们两个有缘，这是天意！”

    大和尚满嘴神神叨叨，但是他的动作却是不慢，迅速的朝着旁边的山崖之中走去，因为刚刚那道七彩的瀑布流，正是朝着旁边的山崖之中击去。

    陈朽随着大和尚走进一看，密密麻麻的全部都是宝器，闪烁着寒光，就镶嵌在了崖壁之中，还有许多的灵丹，看起来气息浓郁，可以增加修为，足足有十几件宝物。

    这一刻，即便是陈朽都眼红了。

    “哈哈哈……太好了，贫僧今天真是有福气，竟然有这么多的宝物，小友你真是贫僧的有缘人，以后贫僧一定要和你多结缘！”

    这一刻，大和尚的眼神之中满是喜色，随后就运转手段，将崖壁上的宝物，一一的拿下来。

    “你大爷！”

    这一刻，任凭陈朽的忍耐力再高，他也忍不住了，此刻怒火中烧，就想着和这个大和尚拼命。

    “嗯？”

    只是，还没有等他运转体内的灵力，就发现了刚刚瀑布流之中，竟然有一个黑色的石头冲击在他的脚下，并没有镶嵌在崖壁之上，这让陈朽有些怪异，他隐隐的感觉到这颗石头有些不简单，拿在了手中。

    只是还没有等他仔细观察，手里一空，再次被这个偷天和尚拿在了手里。

    “这是什么？阿弥陀佛，看来这东西和贫僧有缘……”偷天大和尚拿在手里，仔细的琢磨，各种方法试探，但就是无法发现这块石头有啥不同之处，他不由有些狐疑的看着陈朽，有些不确定这石头是刚刚瀑布流之中散射出来的宝物。

    “大师，你都拿走吧，这块石头，是真正仙尊级别的宝物！”陈朽感觉到了偷天和尚的迟疑，立刻忽悠偷天和尚道。

    “呵呵，小友说笑话，即便是仙尊级别的宝物，贫僧也不会占你便宜，贫僧又岂能是那种贪得无厌之人？这东西就留给你护身吧！”

    偷天和尚见到陈朽这种表情，心中再无疑虑，以为陈朽拿了一块普通的石头和他开玩笑，直接将这块黑色的石头扔给了陈朽。

    “大师，你得到了那么多的灵宝，是不是应该给我一件？”陈朽此刻眼色不善，这些宝物都是冲着他飞奔过来的，结果被这个大和尚劫走了，他自然有些不甘。

    不过他还打不过这个大和尚，眼下还需要寻找补灵果，也只好忍了。

    “小友，你有所不知，匹夫无罪怀璧其罪，你若是捡到了这些宝物，绝对会被其他势力察觉然后打杀的，贫僧这是在化解你的劫难。佛曰我不入地狱谁入地狱，我是在帮你，谁让咱们有缘分呢！”

    大和尚强词夺理，却一副为陈朽着想，不过在最后离开的时候，还是递给了陈朽一块陈旧的破碎龙形玉佩，看起来一点都不起眼。

    “这个是贫僧从家传之宝，现在送给你了，也算是了解了咱两之间的一段缘分，今日咱们之间的缘分已尽，贫僧去也……”

    偷天和尚走了几步，就消失在了陈朽的面前，让陈朽破口大骂。

    “家传你大爷，这破玩应明明是地摊上淘来的假货，还家传之宝！”

    望着半块龙形玉佩，陈朽险些气得岔气，他直接将这东西仍进了储物戒指之中。

    随后，陈朽将偷天和尚不要的那个黑色石头拿出来，仔细的观察着这块其貌不扬的石头，没有一丝的气息，和河边的石头没有两样。

    陈朽试着用大吞灵诀灵力注入，本来没有报什么希望，但是这一刻黑色石头光芒大作，陈朽的灵力直接透入到了这块石头之中，让他浑身大震。

    他的精神力随即透入，见到了不可思议的一幕，这一刻陈朽简直就要乐翻了。

    别人辛辛苦苦寻找的东西，没想到他唾手可得！

