    马家人气势汹汹而来，最终还是灰溜溜狼狈离开。

    只是坐进车的刹那间，马有国再也压制不住内心滔天的怒吼，歇斯底里的道：“姓陆的我要你死，我一定要你死，今日所受羞辱，他日老子必定要你百倍偿还！”

    至于那马奎民四肢被废，早已昏死过去，最后还是被人抬着离开的。

    而伴随着马家等人离去，这场大雨也是逐渐的平息下来，不过远处的观众依旧不敢靠近，毕竟金大佛爷那五百多号人还在。

    陆凡看了看，旋即挥手：“金大佛爷，先让你的人回去，搞这么大阵仗，不知道的人还以为我要打家劫舍呢！”

    金大佛爷自然不敢违背，当即点头道：“陆先生请放心，我这就让他们离去，保证绝对不扰民。”

    说完他大手一挥，五百多名黑衣保镖，顿时哗啦啦散去，很快整条街道便是彻底安静下来。

    整个过程中许青竹都是静静看着这幕，心中自然也是充满了震惊，她实在是想不到，陆凡竟然还认识江城道上的霸主金大佛爷。

    更让她不可思议的是，竟然连这尊金大佛爷，都得对他恭恭敬敬，这简直就不科学！

    此时此刻，许青竹脑海里只有一个疑问：这姓陆的家伙到底是什么来历？

    陆凡旋即转身走进孤儿院，金大佛爷一时间确实愣在了原地。

    作为智囊的唐大师看到这，不由低声道：“佛爷，出面摆平马家只是第一步，其实佛爷您不出面，以陆先生的身手能耐也能搞定，所以要想跟陆先生结交，您还得跟进一步，眼下就是个绝好的机会。”

    金大佛爷沉声说道：“你就明说要我怎么做！”

    唐大师抬头看了看这座孤儿院，压低声音道：“这座孤儿院年久失修，已经非常破旧了，佛爷您那不是正在建造一座郊外别院么，只要稍微改造一下，就可以变成福利院。”

    金大佛爷到底也是个聪明人，听到这里眼睛顿时就亮了，当即点头道：“我明白了，陆先生这等人物，他虽然看不上我送他的钱，但是他绝对无法拒绝那座福利院。”

    “正是如此！”唐大师颔首。

    “你提醒得很好，回去有赏，你们在这里等我，不要进去吓到孩子们！”金大佛爷指了指三大金刚，旋即迈步追上了陆凡。

    许青竹看到这里，略微犹豫后也是踏进孤儿院。

    破旧惨白，而且还散发着刺鼻的霉味，这是许青竹走进孤儿院的第一感受，她不由得皱了皱鼻头，当然她也很是好奇，毕竟这里，可是陆凡从小长大的地方。

    看到陆凡走进来，院长老人在助手的搀扶下颤巍巍走过来，忽然扑通一声，老人就要跪下来。

    陆凡不由吓了一跳，忙手疾眼快把老人扶起来：“院长妈妈这可使不得，您这样做会让我折寿的。”

    老人不再坚持，道：“这次真的谢谢你了陆凡，只是给你带来这么大的麻烦，我心里好过意不去，尤其是让你与马家人结下仇怨，他们一定会报复的，这让我如何能安心呐。”

    陆凡摆摆手道：“院长妈妈您无须自责，您对我有养育之恩，院里遇到困难，我哪有坐视不管的道理！”

    老人连连摇头，长声叹道：“这马家势力太大了，咱们躲得过初一，可是逃不过十五啊，这座孤儿院，看样子是要不得了，只是，如今院里一穷二白，上哪儿找其他地方去呀。”

    佛爷听到这话，心中一动，立刻上前道：“老人家，我那里刚好有一座正在建造的福利院，眼下已经进入尾声，虽然位置有些偏，但面积比这大得多，而且很新，您要是愿意的话，干脆把孤儿院搬到那里去如何？”

    老人并不认识这位肥头大耳的胖中年，于是转头满脸询问地看向陆凡。

    陆凡则是道：“胖佛，你具体说说，你那福利院是怎么回事儿？”

    金大佛爷不由笑道：“实不相瞒陆先生，这其实是我的私人别院，不过这问题不大，只要稍微改造就可以变成福利院，位置虽偏，但各种设施比这里绝对要好，而且地方也大。”

    老人算是听明白了，连连摇头道：“私人别院，那可是大老板才有的，这种地方造价不菲，我们哪里要得起哟。”

    金大佛爷连连摆手，道：“老人家您误会了，这福利院我不收一分钱，这是我无偿捐给您的，哦不是我无偿捐给孩子们的。”

    老人明显有些意动，不过依然没有点头，毕竟这种事太过重大，而且她看得出来，这大胖佛之所以如此，完全是冲着陆凡的面前。

    陆凡挑了挑眉头问：“胖佛，我且问你，这私人别院改建过来，可适合孩子们生活居住？”

    “适合，当然适合，后期只需要添上各种儿童游乐设施就行了，五天，最多只需要五天，就可以搬过去！”

    金大佛爷拍着胸膛，紧接着道：“陆先生您可能还不知道，我其实也是孤儿，一直想找机会做点事，为社会做点贡献，难得……”

    陆凡直接摆手打断，道：“你无需多说，你心里想什么我明白，当然我也没有责备你的意思，这座福利院，倘若你是折现送给我，我连看也不看，但眼下孩子们正需要这样的庇护所，这我没法拒绝！”

    说到这里，陆凡伸手拍了拍金大佛爷肩膀，正色道：“今晚上，我陆凡欠你一个人情，以后遇到解决不了的事情，你可以来找我，不过记住了，必须不能违背江湖道义的事！”

    金大佛爷做了这么多，等的就是陆凡这句话，当下激动地连连点头道：“陆先生放心，您的话我记住了。”

    陆凡微微点了点头，同时挥了挥手。

    金大佛爷明白，道：“既然这样，我就不打扰陆先生了，这几天我会盯紧福利院那边的进度，另外这边，我也会暗中派人手保守，防止马家前来报复，陆先生还有什么要交代的吗？”

    “没有了，你做得很好！”陆凡难得夸奖了一次。

    金大佛爷顿时激动坏了，微微拱手后转身离去。

    唐大师看到他走出来连忙上前问：“怎样佛爷，陆先生肯接受没有？”

    金大佛爷拍了拍激动的心，叹道：“好些年没送礼了，我现在才明白，原来之前送礼，都是没有送到刀刃上啊。”

    唐大师一听这话知道事情成了，顿时松了口气。

    院长老人却还是有些不太安心，不由道：“陆凡，这难道真的没问题吗？”

    陆凡摆摆手道：“院长妈妈你不用担心，不会有问题的，五天之后，我会让他们派人来搬家，到时候咱们换个好点的地方。”

    院长老人心善，还是放心不下，担忧道：“可是马家那边？”

    “马家那边，他们要是还敢乱来，那就别怪我不客气了！”

    陆凡沉声冷喝，眸中忽然杀意射出，当下摆手道：“院长妈妈您先去安抚一下孩子们，我还有其他事，先告辞了！”

    眼下许青竹还在等着呢，自己不走，她估计也不好意思先离开。

    老人只得点点头，但饱含风霜的脸，仍旧是充满关怀担忧之色。

    陆凡走出两步，忽然想起了什么，于是又转过身，并从口袋里掏出一张支票，道：“这里有点小钱，以后搬过去了留着给孩子们添置一些新的物品，很快就要入冬，可不能让他们再冻着，而且一日三餐营养也要跟上。”

    老人接过支票一看顿时傻眼：“这是……两千万？”

    说完她连连摇头，忙把支票塞回来。

    “不陆凡，这太多了，我可不能要，你赶紧拿回去！”

    只是这时候，陆凡已经大踏步离去，同时还不忘朝着陷入震惊的许青竹招招手。

    坐进车里后，陆凡直接发动车子呼啸离开，因为他看到，院长老人在助理搀扶下，竟然颤巍巍追了出来。

    在前往许家别墅的路上，许青竹一直都在沉默，看样子似乎在沉思什么。

    陆凡转头看了看她，不由扬起嘴角笑道：“怎么，你难道没有什么要问的？”

    许青竹愣了愣反问：“我难道有什么非问不可的么？”

    陆凡揶揄道：“比方说，你刚才怎么这么帅之类的？”

    许青竹顿时无语，叹道：“我发现了，你这个人有时候正义得不得了，比如刚才，可有时候又没个正经，我实在很好奇，到底哪个才是真的你。”

    陆凡道：“这么说，你对我好奇起来了？”

    许青竹点头，如实道：“确实，很好奇，我很想知道，你究竟是什么人！”

    陆凡揶揄道：“我是什么人，那天晚上在酒店，你不是早就已经领教过了？这么快就忘记了？或者是提起裤子不认账了？”

    许青竹顿时满脸黑线，她实在有些受不住这家伙似撩非撩的话语，沉声道：“你这家伙，能不能正常说话？”

    陆凡点点头，正色道：“好，那我就用正常的语气，跟你说一句至理名言。”

    “你说，我听着！”许青竹道。

    陆凡于是一本正经道：“你知不知道，有位先哲大师曾说过，当一个女人对一个男人产生好奇时，那就表示，这个女人往往已经很可能爱上这个男人了。”

    许青竹一时没反应过来，愣了愣问道：“所以呢，你想要表达什么？”

    陆凡摸了摸自己的鼻子，道：“你刚才不是说，对我产生了好奇嘛，所以……”

    许青竹这下总算听明白了，整个顿时无语起来，没好气道：“我现在算是明白了，为何朵朵经常说你狗嘴吐不出象牙来，现在看，果然还真是这样！”

    陆凡撇嘴道：“什么叫狗嘴里吐不出象牙来？刚才那话可不是我瞎编的，那是哲学大师说的，哲学知道不？哲学就意味着有道理，有道理就说明是真的，换句话说，你现在极有可能已经爱上了我！”

    “狗屁的道理，你这家伙还真是，一本正经的胡说八道！”许青竹气得直翻白眼。

    陆凡则是无奈的摇了摇头，叹道：“其实爱上一个人，也不是什么丢脸的事情对不对？喜欢那就大胆地承认吗，你不承认不表白，怎么给别人拒绝的机会对不对？”

    “……”许青竹彻底无语，直接将头转向了窗外。

    陆凡还在继续道：“不过说真的，你可千万别爱上我，因为爱上我，没结果！”

