
　　乱乱的长发，带着油点的，灰色的‘哪都通’制服，大大的，看起来天然呆，其实是神蕴内敛，返璞归真的眼睛……

　　这……这……这就是冯宝宝，宝儿姐嘛！

　　她为毛会在这里？？？？

　　这位出现的太过突然，突然到贾正光一时半会的反应不过来，额头的那缕红色的呆毛都立了起来……

　　冯宝宝盯着他看了一会，然后转头看向村长，一开口，就是那熟悉的感脚：“村长，这娃儿看起来有点瓜，行不行哦？”（请自行带入川普，或是请自行配音）

　　村长到是很淡定：“你就放心吧，小光可是我们村里的宝贝，但实力也是很强的滴，这次公司有事，我们贾家村那当然要全力配合。”

　　听到两人对话，贾正光总算是回过神来了，他想起来了……

　　冯宝宝一直都是公司西北分部的临时工，贾家村也在西边，算起来，应该都是一个大区的，可是公司的事情，不向来都是内部解决吗？

　　怎么这次，会向贾家村求助了？

　　再有就是……为什么这次是冯宝宝亲自来的？她……不应该正在被徐家保护起来的吗？

　　“小光，你看一下这个……”

　　村长可没有那么多的问题，在他看来，这次公司主动要和贾家村合作，那就是在施放一个友好的信号！这要是能和公司打好关系，那将来……好处多多啊！还有就是让贾正光，进入公司的视线……

　　可他全然不知道，如果是其他人来，可能会有效果，可来的是冯宝宝……这事可就得两说了……

　　轻轻的翻开资料，只入第一眼，贾正光的眼球就缩了一下！

　　这人，这相片，这名字……他熟啊！哪怕是一次都没有见过，但这人……他实在是太熟了！

　　沈冲，未来四张狂中的‘祸根苗’！

　　只不过……现在这个家伙，才刚刚加入全性，但名气却是不小了，这次冯宝宝过来，就是想试着，能不能把这‘祸苗’给抓住！

　　这玩意搞大了！村长居然把这任务交到了自己的手上……真是……

　　等等！

　　如果没有记错的话，沈冲一加入全性，因为实力高强，地位增长的极快，特别是和雷烟泡高宁，穿肠毒窦梅等人聚在一起搞事情，当然了，夏禾最后的加入，也成全了‘四张狂’的名声。

　　所以说……这次沈冲现身西北，那么在暗中，肯定还有别人，如果就自己和冯宝宝两个人去……是不是有点势单力薄了？

　　“冯宝宝，这次公司只派了你一个人来吗？”

　　“当然不似，还有人，不过……我跑滴快些，就先来喽……”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是这样啊，那就放心了！

　　贾正光把资料推了回去：“那我准备一下，马上出发！”

　　“要得，我在村口等你。”

　　其实这就是一场无效的行动，要不是贾正光明白村长的意图，他说不得还不愿意去呢！

　　等他到了村口，冯宝宝的身边还站着两个小伙子……一个戴着眼镜，表情看起来冷冰冰的，一个则是锡纸烫，嘴里叼着一根烟，怎么看怎么像混混……不用说，这两位，应该就是……

　　“宝宝啊，看来贾家村谱很大嘛，居然派了一个小鬼协助我们，你难道没把资料给他们看过？”

　　“徐三，徐四，你们不要小看了这个娃儿，虽然看起来有些瓜，可其实，厉害的很……”

　　贾正光对这兄弟俩可没什么好脸色，他对着冯宝宝道：“你们要去的地方，距离这里还很远，拿着这个……我们飞过去！”

　　一人给他们分了一张生死牌，然后四人腾空而起，趁着茫茫夜色，向着南边飞去，那里……有一片密林，也正是他们收到情报，沈冲要去的地方。

　　极速飞行了半个小时，四人终于落地，这一下，徐三，徐四可不敢在小看他了……特别徐三，他是先天异人，能力也是控物，可是到现在为止，他用意念拖起物体的重量，也是极为有限的。

　　而他们也知道贾家御物术的，一次能御四件武器，并带人飞行，可不是什么轻松的活计。

　　徐四吐了口烟：“小鬼，你不会脱力了吧？还有，一次能御四件武器，你应该也算是贾家村的天才了吧？”

　　这哥俩也不是什么好鸟，在他们面前，贾正光不打算暴露自己的实力，所以只是淡然的回道：“我算什么天才，我二哥比我强多了，要不是他不在，也不会是我来了……”

　　徐三，徐四都是轻轻一笑，小屁孩的话就是好套，一下就套出来了，看来……那个叫贾正亮的，确实如外面所传的一样，是贾家村百年难遇的天才啊……

　　只有冯宝宝，木然的看了一眼贾正光，然后两人一头就扎进了密林之中……

　　江湖有句俗语：逢林莫入，穷寇莫追！

　　因为植被太多，极容易隐藏陷井，稍不注意就会中招，所以在遇到密林时，如非必要，最好不要进去！

　　就算是要进去，最好也不要在地面上走，尽可能的在树上，进行无序的跳跃。

　　贾正光是有经验了，当初就凭着这一手，躲开了云龙道长无数次的‘追杀’，而冯宝宝，则是运用自己的本能……在这密林中，她不在是人类，而是回归了本性的猎手，查看着猎物的踪影！

　　两人在林子里跳了一个小时，眼看着就要穿过密林的时候，却在同一棵树边上停了下来，一起看着一棵折断的树枝，一起沉默。

　　还是来晚了！

　　从断口上来看，这已经是三天前的事情了，如果对方是普通人，还有希望能追上，但沈冲也是异人，这三天的时间，足够他跑出很远，并且做很多的事情了。

　　徐三，徐四随后赶来，冯宝宝把情况一说明，这两人正准备撤退的时候，林中传来了一片燥动的声音，不一会，就有六个人走了出来，看他们通红的双眼，还有那近似丧尸的行动方式……

　　徐三一推眼镜：“这些人……就是沈冲曾经的‘客户’，不过现在，他们已经快要疯了，大家小心了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从一人开始的配角更新，第7章藏拙免费阅读。https://xs.23sk.com 