    

    漠然的笑容。

    冰冷的四句话。

    这一幕通过在场无数的天讯和镜头，实时传播到公共网络上，然后进一步蔓延。

    信息爆炸的年代，一句话的传播速度要远远超过你的想象。

    那名架着长焦镜头的摄影师，此刻内心激动的都要爆炸，因为那名青年从始至终目光始终对着自己。

    这简直是最完美的角度！

    今天的自己绝对是在场媒体人中最幸运的那一个，于是他极其配合的给了沐凡一个脸部特写。

    那名青年面部每一块肌肉的抖动都被清晰的捕捉进去。

    哦不，那名青年脸部肌肉完全没有抖动，所以那个笑容才看上去更加让人心寒。

    就是这种效果！

    和摄影师一同赶来的记者激动的压低声音问道：“皮尔逊，刚刚、刚刚拍到没有！？”

    按下截拍键，将这段视频先行传输过去后，这名叫做皮尔逊的摄影师同样激动的用力点头。

    距离最近的几人用嫉妒的眼神看了一眼这两人，但是却只匆匆一扫。

    因为这事件本身就是最大的新闻，不论是杀人的事实，还是事件当事人，还是现场的环境氛围。这些都是最为完美的新闻素材。

    当沐凡声音落下后，在场听者只感觉一股凉气从脚底板浮起，然后在背部尽数炸开。

    嘶……

    这是，在宣战啊！

    而且是在特意等他们这些无冕之王到来后，才正式宣战。

    这个家伙疯了吗！

    除了一些对黑暗势力有了解的人，在场大多数人并没有听过夜牙团这三个字，但是这个世界有着一种名为光脑网络的信息高速公路。

    当即就有不少人打开天讯搜索了一下。

    然而结果让他们头皮发麻，内心震撼的无以复加。

    【夜牙团，黑暗世界的一颗超新星！S级佣兵团，外号“暗夜刽子手”！组成人员均为变种人，数量不明，独立于联邦和帝国的力量评定体系，拥有超自然的力量。其行事百无禁忌，其成员心狠手辣，其罪行罄竹难书，据不完全统计，死于夜牙团袭杀的人数已超过15万人……】

    短时间内能搜出的信息，已然将在场的围观者彻底震住。

    然而……

    他们的目光投向场地中央，在那里，那名青年的身形天生桀骜，就在刚刚正式通过他们向夜牙团发出了最为直接的挑衅。

    “好可怕的心机，好强大的意志！”谷江自言自语道，眼神聚焦在沐凡身上。

    隐忍到现在，就是为了公然宣战。

    这种人不是真的疯了，就是真的可怕到极点。

    但是，这件事情摆在公众场合，却依然不能成为沐凡规避责任的理由。

    “所以这就是你公然杀人的理由？在蓝都星中京市的管辖范围内，公然、杀人。”

    当谷江中校开口之后，现场再度鸦雀无声。

    这时他们才想起来这里到底是在做什么。

    没有人看到，几乎被人遗忘的警方那边，带队的警官脸上却有些奇妙，他眉头紧皱，在听到夜牙团那几个字之后就开始思索些什么。

    然而那场中的焦点人物，沐凡却直接用语言提醒了他，他到底在思索什么。

    沐凡左手合上，那枚泛着玉石光泽的血牙隐藏于掌心，手臂垂于身侧，面无表情的看着谷江。

    就在谷江面容有些反感的皱起眉头时，沐凡终于淡淡开口了：

    “我确实是联邦预备役军官，按照正常的程序，你说的无可厚非。不过，你的消息似乎有些落后。”

    这句话说出，不但是谷江中校，就连旁边的林德伯格都皱起眉。

    这个学员似乎有些狂的没边了，说话做事如此高调，在他看来一时的意气之勇根本不足以成为评判一人是否强大的理由。

    狂妄的话说出，然后明天横死街头。

    这种事情他看的多了。

    不过巴赫却没有露出反感的表情，因为他似乎想起了某件传闻中的事情。

    沐凡露出一个嘲讽的笑容，自顾自说道：

    “我是联邦百夫长勋章持有者，这枚勋章能够起到什么作用您应该知道吧？”

    百夫长勋章？

    这是什么玩意？

    一帮记者又开始低头专心用天讯搜索这属于军方的内容。

    谷江中校喃喃的说道：“百夫长勋章，赫赫战功，杀人无罪……”

    可以说沐凡这次语言的内容比上一次还要来的震撼。

    因为情报部提供情报时，根本没有给他提供这个信息！

    该死的！

    他堂堂蓝辉特种部队的中校，竟然被同僚给阴了。

    难怪接到这个任务时，自己疑问为什么没有选择距离最近的第二分队，而是直接派给了自己，作战部却语焉不详。

    而近期忙于事务极少关注低年级信息的林德伯格，更是不知道这件事。

    131行星事件的封口令，被阮雄峰不动声色要回来的百夫长勋章，作战部一直出于某种心思没有公开的授勋信息。

    终于在今天如同一枚重磅炸弹，狠狠砸在林德伯格心中。

    但是，这一切还没有结束！

    谷江心中生气一股无名怒火，“然后你这次准备以百夫长勋章强行抵消？”

    沐凡平淡摇了摇头。

    人们这时候才发现这名青年从始至终都在按着他自己的节奏，而且众人竟然不知不觉间完全陷入了他的说话节奏。

    但是哪怕人们知道，却依然在听，因为谁让他是这次事件当之无愧的主角呢。

    沐凡看着谷江，看着两名学院的高级教官，摇摇头。

    “有百夫长勋章，我只是想说哪怕今天我恶意杀人也完全可以豁免，不过很可惜……”

    人们看到沐凡耸了耸肩，然后随手指向身旁。

    “死掉的那个胖子，摩里斯。夜牙团五级变种人，联邦S级通缉犯，赏金750万星币。哦对了，这是联邦警备总局五年前发布的赏金通缉令。”

    围观者听到这里无不骇然，深吸一口气。

    事情竟然出现了惊天反转！

    沐凡神色如常的笑了笑，“而就在刚刚，我完成了这份通缉令。”

    谷江所有的神色此刻尽数化为呆滞，他僵硬的转过头，看向角落里那几乎被忽略的警局人员。

    “他说的……是真的？”

    带队的警官语气艰涩，点点头：“如果死者信息核对没有错误，那么，是真的。”

    当这句话说出，周围闪光灯亮成一片。

    记者们、围观者们，纷纷用自己的方式将这一幕记录下来。

    当然那名靠在墙角的光头胖子尸体也被他们拍摄下来。

    然后通过光脑网络，迅速传播。

    中京市、蓝都星、第四星区……

    一颗距离此地遥远，足足有4.6光年的行星上，一名行走在一座城镇废墟之外，浑身笼罩在巨大斗篷之下的魁梧男人。

    正漠然注视着手中的天讯，天讯上，那千疮百孔几乎被撕碎的恐怖尸体——

    如此显眼。        

