
　　皇城区，丽江酒店！

　　这是奉阳市一家五星级饭店，档次自然不用说了，跟滨海杨家的威尼斯差不多！

　　高卫国在五楼预订了一个小包房，一家四口其乐无穷的坐在一起吃一顿团圆饭，今天对于家里每个人来说，都是一次难忘的回忆，这是洪峰回来后第一次团聚。

　　高卫国点了很多菜，等酒菜都上齐后，他端起酒杯笑道：“小南和小峰都回来了，咱们一家四口又能在一起吃团圆饭了，爸没有别的要求，只希望你们能永远健康平安…”

　　说到这的时候，高卫国有点激动，泪水顺着眼角流了下来，他当年被蒙冤入狱时都未曾掉过一滴眼泪，但今天看着两个儿女能平安的坐在这里，就是他最大的幸福了。

　　“爸…”

　　洪峰和白小南异口同声，两人内心也久久不能平静，这个曾经的家里靠山，如今已近两鬓斑白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了老高，孩子们好不容易回来一次，你可别整这事了。”

　　“对对对，今天是你妈生日，咱们好好庆祝庆祝，来来来，祝我们信南女王早日回归！”高卫国擦了一下眼角的泪水，立刻又恢复常态了。

　　“妈，生日快乐！”

　　“妈，祝您长命百岁！”

　　洪峰和白小南也起身端起酒杯，两人相互对视一眼，心中是满满的幸福。

　　“好好好，快吃快吃，一会该凉了！”

　　童杰也眼眶湿润，她盼星星盼月亮，终于四口人都聚齐了，她只希望以后的日子会越来越好，给儿女一个更好的空间。

　　四个人边吃边闲谈，白小南这时从皮包里拿出一个精致的小盒子：“妈，这是我送您的生日礼物！”

　　“每年都送，就别浪费了！”

　　童杰虽然嘴上这么说，但心里却很感动，白小南的孝顺真是没得说啊。

　　她开打小盒子一看，里面是一条白金项链，下面还有一个玉镶金的小挂坠，款式非常漂亮，一看就价值不菲。

　　“还是我女儿想着妈，这项链很贵吧？下回别可浪费钱了，妈什么都不缺！”

　　童杰心满意足的收了起来，这条项链三万多，是白小南攒了三个月的工资买的，她在外地一家合资企业上班，月薪刚刚过万！

　　洪峰喝了一口红酒笑道：“妈，明天我带您去买台车吧，价格您不用操心，随便选！”

　　一提起这事，童杰赶忙问道：“小峰，今天也没外人，都是咱们自己家人，你跟妈说实话，你到底是干什么的？”

　　“您认为我是干什么的？”洪峰反问一句笑道。

　　高卫国看他一眼，跟做贼一样小声道：“孩子啊，你是不是在国家哪个特殊部门啊？是特工？还是什么间谍啊？”

　　“爸…”

　　白小南无奈的笑道：“您电影是不是看多了，什么特工间谍的，我看小峰他这七年，可能是在外面学了一身本事，兴许是加入了什么武林门派，比如华山啊，武当啊，还有……”

　　“行了行了，你比你爸还能扯，这都什么跟什么啊？小峰，你跟妈说，到底是怎么回事？”童杰端起信南女王的架子，那也是气势凌人的。

　　洪峰想了一下，缓缓开口道：“我爸和我姐猜的都没有错，我确实是在国家的一个特殊部门，但具体是什么部门，我暂时还不能告诉你们。我姐说的也没错，我消失的前五年，确实是去学艺了。”

　　“你看妈，我就知道，小峰肯定是跟世外高人学武去了。”

　　白小南从小就是个武侠小说迷，满脑子都是这种乱七八糟的东西，即便现在长大了，她也偶后会翻看翻看以前的书籍。

　　洪峰摇摇头：“说对也不对，这件事等以后我会很详细的告诉你们，但现在还不是时候。对了，我有几样东西要给你们。”

　　他随手掏出三块红布，这里包裹着的就是他之前用自己血液打造的紫金灵石。

　　当三人看到里面的挂坠时，全都是一脸懵圈状态，因为这个东西实在是太平常了，看起来就是一块破石头。

　　见三人满脸疑惑，洪峰也没做过多的解释，只是一脸严峻道：“这个玉牌你们必须二十四小时佩戴，它可以保护你们的安全，在关键时刻是可以救命的，爸妈，南姐，切记，一定要二十小时佩戴。”

　　三人见洪峰如此认真，当下就赶紧把玉牌给佩戴上了。如果是换做七年前，兴许洪峰的话也只是一听一过的玩笑，可现在的他有着太多的秘密和无法看清的能力，自然就足够让人信服了！

　　……

　　而就在洪峰一家四口团聚时，一辆奔驰E400停在了丽江酒店门口。

　　随后吴金耷拉着老脸，和他的情妇两人从车上走了下来，这一路他脸色就跟吃屎了一样难看，一想到洪峰那种打工仔都能开上800万的豪车，他心里就憋屈的要命。

　　下车后他先点了一根烟，怒气冲冲的咒骂道：“他妈的，那个臭打工的，让老子的脸差点丢光，你说他哪来的钱买欧陆呢？就算他打几辈子工也不可能有800多万啊。”

　　他情妇挽着他胳膊安慰道：“算了算了，你管人家那事干嘛，依我看啊，兴许那小子就是个司机呢！”

　　“司机？”

　　一听这话，吴金顿时就笑了：“哎呀宝贝，你太聪明了，我怎么就没想到呢？没错，那臭小子怎么可能买得起限量版欧陆，他八成就是给哪个富豪开车的，这肯定是偷偷摸摸把人家车给开出来了，臭小子，等我再遇到他，我非让他好看不可！”

　　情妇看一眼手上的金表提醒道：“老金，时间差不多了，你不是还要请升哥吃饭呢吗？”

　　“对对对，赶紧上去，一会升哥就来了！”

　　……

　　吴金同样也在酒店的五楼预订了包房，还赶巧就跟洪峰他们的包房紧挨着，只不过他预订的包房相对来说要大一些。

　　他和情妇两人等了十几分钟，包房门就被人一把给推开了。

　　首先是四个穿着黑色西装的青年男子涌了进来，这四人体格健硕，行动迅速，一看就是受过专业训练的保镖。

　　等四人在门口两边站好后，一个穿着灰色西装，竖着背头，身材高大的中年男子才走进了包房内！

　　等吴金看到他的时候，赶紧起身点头哈腰道：“升…升哥，您来啦？快请坐快请坐！”

　　中年男子瞄了他一眼，拉开椅子就坐了下来，这时吴金的情妇立马递过去一根雪茄烟，一脸媚笑的鞠身给点着！

　　“吴金，你找我来有事？”中年男子抽着雪茄烟，一脸平淡的问道。

　　这个人叫韩东升，五十岁左右，是奉阳市地下世界的皇帝，绝对的大佬，属于奉阳黑道一哥。

　　奉阳的黑道世界没有滨海那么复杂，滨海有三巨头，还有杨文怀，大大小小的帮派也有十几个之多，不入流的团伙更是数不胜数。

　　但奉阳能称得上黑帮的就只有韩东升一人，其他那些都是不入流的流氓团伙，不是因为发展的问题，而是因为韩东升的势力太大，还没等你的团伙形成规模呢，就直接被他给连根拔起了。

　　而且他不光是奉阳的黑道大佬，还是整个省东最大的黑帮集团领导者，宁省东边一共有五座城市，其他四座城市的黑道势力跟他都没法相比，即便有帮派，那也只是二流的存在，根本无法跟韩东升抗衡！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第183章 奉阳大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 