
小白兔立刻往石头后一跳，风云菱只能跳跃过去，站在了石头上，才发现后面居然是一个倒塌了一块石头的一个半掩盖的地洞。

地洞黑乎乎的，洞口都是青苔和杂草，但可以看出这个洞刚塌陷下去不久，泥土的断层还是新的。

风云菱见这个地洞是足够人下去的，只是下面看着黑乎乎的，到底有没有危险呢？

正在踌躇间，小白兔居然从地洞里出来了，但没跳上来，只是在下面吱吱叫，似乎在叫风云菱下去。

风云菱只能拿出手电筒，随即咬咬牙，就往下跳。

本来以为肯定跳进烂泥里，却不料落在了石块上。

“咦？”风云菱惊讶，立刻用手电筒一照，看到脚下居然是泥土露出的一块黑乎乎的石头，而且这石头上还有纹路，这让她蹲了下来。

拿出一把刀刮了一下泥土，发现下面的石头非常的古朴，而且上面是图腾，就是看不出是啥图腾，但让风云菱觉得这里绝对是有秘密的。

“吱吱吱……”小白兔又叫了起来，风云菱抬头一看。

小白兔居然往石头另一边的下面消失了，风云菱慢慢移动，走到石头边缘，果然下面又是一个黑乎乎的洞，手电筒一照，居然看到了黑色的石阶。

“这下面难道是地宫？”风云菱觉得是不是自己一来就捡到宝藏了？

“吱吱吱。”小白兔又在下面叫，还是很轻的那种。

风云菱慢慢的弯腰往石阶走下去，手电筒开始照照四周，发现都是一些断裂的石壁，石壁很陈旧，上面也就是有图腾的。

“这到底是什么地方？怎么这种墙都会断裂的？这要多少时间才会腐化啊？”风云菱觉得有些不可思议，除非是外部力量撞击，不然这些这么大这么厚的石头怎么会断裂呢？

“吱吱吱。”小白兔又在下面叫了。

风云菱照着手电往下走，石阶越来越宽了，不过两边还是石壁，细细看就是往下走的一个地下通道。

不是很深，小白兔就出现在电筒光线里，那双红色的眼睛在光线下有点吓人，不过那长耳朵对着风云菱摇来摇去到是很萌。

“吱吱吱。”小白兔已经到地底了，随即它招呼风云菱后就横着往左边走。

风云菱到下面一看，左边有一扇斜倒塌的石门，而石门后出现了石屋。

石门不大，风云菱没办法进去，石门斜着比较刁钻，她只能伸手去推石门，但石门是一动不能动。

“小兔兔，我进不去啊。”风云菱用了凝元境一层的实力，都没办法推开斜着的石门，只能用手电筒往里面看看。

里面是一个比较空荡荡的石屋，看不到全部，但却看到了地上有一个石臼，小白兔就在石臼的边缘。

而石臼里是有东西的，风云菱光线照过去，就看到好像是一个红呼呼的椭圆形东西。

“是个红色的蛋吗？”风云菱觉得有点像蛋的样子，只是有成人脑袋那么大。

“吱吱吱。”小白兔看她一下，随即用爪子拍拍那个蛋。

风云菱就听到咔嚓的声音，小白兔立刻急切的对着风云菱吱吱叫。

“这，这蛋壳要裂开了？里面有东西吗？”风云菱算是明白过来了。

小白兔可能就是发现这里有个蛋快要孵化了，所以才会叫她过来，毕竟刚孵化出来的东西，没有人照顾，很可能就会死的。

风云菱的电筒照着红色蛋，好在它没有继续裂开来，但她能看到上面有裂缝了。

“吱吱吱。”小白兔继续叫唤风云菱。

风云菱再次推石门，还是不行，她只能趴在地面，慢慢的从缝隙中爬进去，心里还想着，这石门要倒下来，自己必定变成肉饼。

好在石门纹丝不动，而风云菱爬过去起来一看，自己衣服脏得都是青苔和泥土，感觉这辈子都没这么脏过。

不过她没准备换衣服，毕竟她还要爬出去的。

小白兔似乎非常高兴，直接从石臼上跳下来，围着风云菱跳，嘴里吱吱吱不停，很是兴奋。

“好了好了，我知道了。”风云菱哭笑不得的对小白兔说，随即走到石臼前蹲下来。

手电筒光芒之下，这个脑袋大的红彤彤的东西真的是一个蛋，是一颗比鸵鸟蛋还要大的蛋。

而且里面是有东西的，因为风云菱能听到里面有东西在动，似乎很快就要破壳而出了。

蛋壳上的裂缝已经出现，但只有一半不到，里面的家伙力气可能不够，还没破开来。

“小白兔，这是什么蛋？会不会出来一只怪兽，会咬人的啊？”风云菱还是觉得内心有点毛毛的。

小白兔好像听懂了似的，立刻摇头，两个长耳朵摇得特别好看，让风云菱都噗嗤笑了出来。

“好吧，我相信你哦，这一定是一只灵兽对吗？？”风云菱看着小白兔问道。

小白兔立刻点头，红眼睛眨巴几下。

“那它在这里很久了吗？”风云菱又问道。

小白兔再次点头，风云菱又问：“那你知道是什么灵兽吗？”

小白兔吱吱吱的叫，但风云菱听不懂，最后只能讪笑。

“咔嚓！”突然那蛋壳居然又裂了一下，风云菱连忙转头盯着它，发现那裂缝又往下了一点，再几下就会出来了。

风云菱没时间等，她可不想在这个地下待很久，毕竟她是要去找望轻尘的。

所以她毫不犹豫，直接伸手帮忙，同时说道：“小家伙，不管你是啥灵兽，让我来帮你出生，不过你可千万不要吓我。”说完她直接用力把蛋壳一掰开。

“咔嚓！”整个蛋壳果然应声而碎了，风云菱往里面一看，眼睛都瞪了一瞪。

小白兔已经快速的跳上了石臼，也伸长脖子往蛋壳里瞧。

“吱吱吱吱。”小白兔看到之后居然兴奋的吱吱的叫唤，还在石臼上跳来跳去的，大耳朵直接触碰风云菱的衣袖，完全不怕生似的。

风云菱看着蛋壳里红红的一团，很是惊讶道：“这，这是什么灵兽？”说完就看向小白兔。

小白兔兴奋的就差要飞起来，随即嘴里发出了‘啾啾’的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850426"  chaptername="红彤彤的蛋">加入书签</a>
</div>
