    因为到了那时，成为了一名大剑豪的莫林，才更有信心将红发海贼团驱逐出东海。

    ······

    虽然靠近第一百二十七号支部附近的海王类，在莫林的暴饮暴食之下，濒临绝迹。

    但只要将军舰沿着无风带航行上一段时间，他们总能再一次找到海王类的。

    而且，这个时间并没有让莫林等待多久。

    一天之后，莫林在一处陌生的无风带附近。

    再次发现了一只海王类的踪影。

    看外形，这只海王类跟莫林前世电影当中出现过的一种史前海洋生物——巨齿鲨很像。

    只不过相比巨齿鲨，这只海王类的体型却要庞大的不知道多少倍。

    宛如礁石一样坚韧滑腻的皮肤，强壮有力的尾鳍，以及那一张犬齿交错，巨大的足以一口将莫林所在的这艘海军军舰吞下的血盆大口。

    在莫林发现了这只游弋在海面上，晒着太阳的海王类同时，这只放大版的“巨齿鲨”（下面简称大鲨）也发现了莫林所在的军舰。

    本来，晒太阳晒的正舒服的大鲨，是不想理会莫林他们所在的这艘海军军舰的。

    这种飘在海上的“生物”，在大鲨漫长的生涯当中，不知道见过了多少。

    干巴巴的，一点口感都没有，不好吃不说，还硌肚子。

    除了年轻时贪玩好动的他，经常找这种生物的麻烦，听着他们发出惨叫和哀嚎。

    之后的岁月里，大鲨已经很少主动找这些生物的麻烦了。

    毕竟，这种生物不好吃的同时，吃了之后，还容易闹肚子。

    所以，在发现这艘军舰的身影后，大鲨故意摆动了一下尾鳍，并与海面上露了个面。

    闹出了这番巨大的动静后，它本以为这艘军衔会向过往的船只一样。

    屈服于他的淫威之下，落荒而逃。

    但是让它没想到的是，莫林的军舰不仅不逃，反而加快了速度向它冲了过去！

    “吼！”

    这让本来毫不在意的大鲨，瞬间不高兴了。

    它感觉，自己被冒犯到了。

    感到了威严受到挑衅的大鲨，怒吼一声之后，瞬间进入了战斗状态，强有力的尾鳍疯狂甩动，溅起了漫天水花的同时，大鲨也向着同样加速驶来的军舰，冲刺了过去。

    然后······除了让莫林减短了一下狩猎时间之外，大鲨就没有然后了。

    狩猎到了这只大型的放大版“巨齿鲨”之后，莫林干脆也不返回支部了。

    直接登陆了无风带附近的一座无人岛，将“狩猎”到的巨齿鲨，分成了一块又一块巨大的肉块，烧烤了起来。

    而这一吃，又是一天一夜。

    当然，这时间主要是花费在了将肉块烤熟之上。

    “嗝！”

    咽下最后一块，鲨鱼烤肉之后，莫林捂着酸疼不已的腮帮子，心满意足的打了个饱嗝。

    “呼，果然还是这种鲨鱼形的海王类肉质最多，最耐吃了，这么多年下来，我还是第一次吃的腮帮子疼！这一顿饭，费腮帮子啊！”

    一旁来来回回已经吃过了好几顿的桃夭，闻言不由的翻了一个白眼。

    看着莫林吃饭都将自己看饱了好机会的巴迪，难道开玩笑道：

    “你这一顿饭，都抵的上普通人一辈子的饭量了，这种工作强度，你的腮帮子没有彻底报废，已经算的是持久耐用了。”

    “哈哈哈，是这样吗？”

    笑过之后，莫林心满意足的看着面板中，已经涨到了3362点的养分，想道：“是时候该突破了。”

    ······

    饭后。

    莫林独自一人来到了无人岛的另一面，唤出了系统面板。

    剑术技能后，再次出现的那个加号，莫林深吸了一口饭。

    “面板，加点！”

    【叮！拥有3000点养分，是/否提升剑术（专家）？】

    “是！”

    【叮！剑术（专家）→（超凡）！】

    这一刻，莫林顺着冥冥当中的指引，抽出了最早跟着自己的那把刀——妖刀鬼彻。

    在击败了金狮子史基，收缴了名剑“樱十”和“木枯”后，鬼彻的等级，甚至在莫林所拥有武器当中，都排不进前三了。

    但是在莫林心中，最喜欢，用的最顺手的却还是这把妖刀——鬼彻。

    名刀“霜露”，“樱十”和“木枯”，这些位列良快刀五十工或者大快刀二十一工的刀剑，其实都带着一些特殊的奇异属性。

    霜露的寒气，樱十的迷幻，木枯的枯萎。

    这些特殊的属性，对于大部剑客甚至剑豪来说，都无疑是一种强大的增幅。

    莫林从始至终，却都更喜欢纯粹代表了杀戮的“妖刀”鬼彻。

    甚至缴获了“樱十”和“木枯”之后，莫林都懒得将它们带在身上，直接丢进了仓库。

    剑乃杀伐之器。

    要那么多乱七八糟的属性干吗？

    随着技能的突破。

    莫林的精气神开始高度凝聚，意志、精神、灵魂，一切的一切，都开始凝聚，化作了一道近乎凝成实质的剑意，汇集在了剑刃之上。

    此时的他，精气神开始沸腾，宛若剑道绝巅上独行者。

    只见他单手握剑，对着海面，轻轻一挥，口中淡淡吐出四个字。

    “剑断山河！”

    没有什么能形容这一剑的锋芒！

    一剑斩出，仿佛连天地都能劈成两段，剑气纵横，只剩下一道通天彻地的剑芒撕裂天地。

    这一剑之下，大海被分裂出了一道纵横数十里，宽达数十米的巨大海沟。

    甚至就连海底的淤泥都被分斩成了两半。

    而天空之上的朵朵白云，更是被锋锐的剑气撕裂出了一条蓝色的云径。

    而这时，莫林属性面板当中的剑术，也变成了。

    【剑术（超凡）】：长夜漫漫，唯剑相伴。

    一生诚于剑，忠于剑的你，对于刀剑的理解与掌握，已经达道了常人难以企及的高度，此时的你已经站到了当今世界的剑道绝巅，是被无数剑客崇拜的大剑豪。

    在剑之一道上，你已经取得了震古烁今的伟大成就，再进一步，你就能领悟剑之法则，成为执掌法则的剑圣级强者（【剑术（无双）】），成为一名名传千古的伟大剑圣。

    效果：力量+2.8（入门+0.2，掌握+0.3，精通+0.5，专家+0.8，超凡+1）；敏捷+2.1（入门+0.1，掌握+0.2，精通+0.3，专家+0.5，超凡+1）；感知+1.7（掌握+0.1，精通+0.2，专家+0.4，超凡+1】）超凡级剑术的加持，不受极值的影响。

