    大吉的身份让人更加好奇了，要是简单吓唬他一吓就能交代些事情的话，也不错。.huanjian

    于是被操控的吕老板不耐烦道：“他识破了我的秘密，必须斩草除根！不过你若是答应了我那件事，放这小子一条命也不是不行”

    大吉便再也不敢考虑了，不管什么先答应了下来：“你说，你说，只要我能做到的，肯定给你做，只是不知道你想要”什么

    现在他一穷二白，吃的虚拟币统统都没有，还能让他去做什么事情呢

    “那也得看看这人值不值这个价格了”静姝慢慢的走进了大吉，仔细的打量着大吉，其实手里也戒备着。

    大千世界无奇不有，华夏就有一些拥有奇怪能力的人，比如郝运来，比如震南天，眼前的大吉虽然看起来手无缚鸡之力，但是她不得不防。

    私下，已经将所有底牌用了起来，一旦有什么不对，她就先杀人灭口。

    大吉一听有戏，连忙点头：“有用，有用，我一定得值”他下意识的拉下了帽檐，不知道这个女人想要他做什么。

    “很好，那我就先问你几个问题，看看你有没有什么价值吧。”静姝故意说道。

    “你问。”大吉心里突然有一种不好的预感，原本他想拖延时间，等外面的怪物进来救他，到时候谁知道是谁就是眼前这两人好像不太好忽悠最重要的是，两人都不是简单的人。

    难道，要将所有人杀死吗但是这样他就回不去了，那要不要将所有人都控制起来一瞬间，大吉想了很多。

    静姝问的第一个问题便是：“外面的烂泥人鱼就是我给那些怪物起的名字，它们为什么不咬你这不是巧合，从上次我就发现了。”

    大吉惊了，没有想到竟然会有人注意到这个，其实当时他自己都有点不相信的，但他转动着眼珠子，结巴道：“这个这个我也不知道啊，我好像也发现了，但是至于为什么，我也不太清楚啊，可能我身上有什么特别之处吧。”

    大吉半真半假的说道。

    铁疙瘩外面突然又有好几个烂泥人鱼要冲寄来，纷纷卡在了洞口，不过这次它们好像聪明了，一边使劲撞击，一边扩大洞口，看样子，要不了多久，或许就能挤进来了！

    大吉眼里又了惊喜。

    “这样啊，你太没用了，不值得我用大价格和吕老板换下你这条命，吕老板，这人你随意处理吧，我还以为他能控制这些怪物呢，真是，浪费我的时间。”静姝摆摆手，眼睛却盯着外面的发疯的烂泥人鱼，不由心里有些触动。

    “砰！”一声木仓响。

    吕老板好像打歪了，直接打在了大吉的大腿上，大吉疼的惨叫起来。

    吕老板说：“抱歉，让你们受惊了，枪法不准，下一次我尽力。”说着再次举起来好好瞄准起来。x

    “我说，我说，不要杀我，我能控制你们口中的烂泥人鱼，真的，真的，不要杀我！”大吉明白了这人不是开玩笑，也不可能再拖延时间。

    如果不扔点猛料的话，不体现他的价值的话，这人真的会杀死他！

    “吕老板，那就再给他一次机会，让我听听看，有什么有价值的地方你只有这一次的机会了，希望你不要说些有的没的，浪费时间，快点说完，我还能找医生救治你。”

    静姝皱着眉头说道，毕竟如果真的能控制烂泥人鱼，这也是一次很好的契机，她确实需要很多烂泥人鱼去挖地洞，肉虽然不能吃，但还有其他的用处嘛。

    外面的烂泥人鱼更加疯狂了，难道这人真的能控制烂泥人鱼

    大吉捂着伤口，开始说起来：“事情是这样的”

    静姝在一边听的是眉头皱起，吕老板全程面无表情，因为他完全被静姝的宠物控制住了。

    “所以，也不是一定能控制，但是只要我有强烈的愿望，这些人鱼就能帮我实现。”大吉一边说着一边望着这铁疙瘩，怎么还没有人鱼能进来救他将这些人都弄死

    静姝慢慢走向大吉，继续问道：“你是说一个白色虫子咬你一口，就变成这了，白色的虫子呢”

    “白色虫子被我扔了。”大吉眼睛转动着，再次拉低了帽檐。

    “你老是拉低帽檐，是想掩饰什么从上一次见到你就这样。”静姝说着，一下子扯过了大吉的帽子，便露出了大吉脖子上拳头大小狰狞的肉瘤。

    肉瘤还在不断的蠕动着，像是活的一样。

    大吉一边退后，一边捂着肉瘤摇头，他紧紧抓着的肉瘤，不知道该怎么说。

    就在静姝皱眉思考着，这肉瘤是不是那虫子的时候，变动徒然！x

    不知是大吉身上的血流的太多，还是肉瘤预感到了危险，只见肉瘤以肉眼可见的速度猛然膨胀着。

    大吉只来得及发出一个惨叫声，脑袋便像是掉了一样180°被肉瘤挤的和背贴到了一起，不仅如此，整个人都开始膨胀起来。

    并且诡异的开始石化。

    静姝飞速的退后，并且直接二话不说的召唤出了半块石头挡在了自己的身前，不管咋说，安全为上，但是这铁疙瘩里空间太小，整块的塞不进来。

    就在静姝召唤完石头后的一刹那，轰的一声巨响响起来。

    大吉整个人都爆炸了！

    无数的碎石就和手榴弹一样四射开，饶是静姝反应快，强大的冲击波和侧面的飞石也让静姝受了不轻的伤。

    而大吉身后被控制的吕老板更惨，整个人直接都面目全非，被削掉了三分之一的肉。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

