
　　听到李云生说自己也有任务，北野熊二放松下来，毕竟他是日本人，很担心成为弃子。

　　虽然察觉到危险以后，北野熊二可以独自离开，因为他的汉语很好。

　　可北野熊二知道，在这个乱世，要是没有靠山的话，过的会很艰难，哪怕是接受了严格训练的特工，也不会有好日子过。

　　北野熊二又不能回日本，所以不到最后关头，他绝不会放弃军统这个身份，毕竟有这个身份，日子过的还算不错。

　　“区长，是什么任务。”

　　北野熊二的语气，有几分着急，看着李云生的目光，也有几分紧张。

　　“在他们两个离开之后，你就要带着罗伯特等人撤离，到天津郊区躲藏。”

　　李云生马上开口交代任务，说完这句话，同样说出了一个安全屋的位置。

　　“区长，要是我们几个，离开天津市区很容易，要是带着几个白人，可就麻烦了，甚至会有些危险！”

　　这个任务的难度不低，紧靠北野熊二的力量，很难做到这一点，所以他有些担心。

　　“你放心，我会安排好的，到时候会给你一张特别通行证。”

　　李云生当即说出了这个打算，这也是在计划之内，毕竟白人样貌特殊，想要离开市区，肯定要做些安排。

　　顿了顿，接着开口说道：“你们可以开辆卡车，把人藏在车厢里，在拿着特别通行证，应该没有任何问题。”

　　“保证完成任务！”

　　听了李云生的安排，北野熊二马上有了底气，当场做出了保证。

　　“记得，要好好安抚那几个白人，可别搞出了什么麻烦！”

　　李云生又叮嘱了一句，语气非常的郑重，毕竟这是个一举三得计划，容不得任何差错。

　　“区长放心，我会安排好的！”

　　北野熊二有着一定的自信，毕竟如何对待白人，他已经有了打算，根本不会出岔子。

　　“这就好！”

　　李云生没有多问，毕竟北野熊二能力不差，所以嘱咐了几句，就带人离开。

　　回到了总部之后，张浩马上开口询问：“区长，你又有什么计划，难道是要用那几个白人做饵？”

　　这个计划是李云生独自思索的，张浩仅仅听到了部分，自然有些疑惑。

　　“不错，这回有个一举三得的想法，倒能解决很多问题。”23sk.Com

　　李云生笑呵呵的做出了回应，然后就把松岛惠子的情况，以及自己的打算说了出来。

　　“这个计划到是很周全！”

　　听了李云生的打算，张浩马上开口回应，语气中带着几分佩服之意。

　　毕竟此举真可以说是一举三得，而且颇有些废物利用的样子，让军统这边没有任何损失。

　　至于那两个白人的性命，张浩自然不会在意，毕竟他对白人没有多少好感。

　　再加上李云生的一些作风，对张浩的影响很大，自然不会在意白人。

　　“这也是不得已而为之，事情也不能暴露出去，否则我们会有麻烦！”

　　李云生到是没有太得意，毕竟这个计划，要牺牲几个白人。

　　倒不是白人的性命值钱，而是在如今的民国，白人的地位太高，所以李云生的计划要是传了出去，麻烦就大了。

　　毕竟在国民政府的高层眼中，这些白人的地位，恐怕比李云生他们重要的多。

　　“我明白！”

　　张浩也知道这个道理，可是并没有任何担心，毕竟这件事的知情人不多。

　　最主要的是，这些知情人，全都参与了这个计划，根本不可能泄露出去，否则会自找麻烦。

　　之后两个人又说了几句，就各自回房休息。

　　到了约定时间，李云生和池田大卫见了面，并把这个一举三得的计划交代一遍。

　　甚至为了保险起见，李云生还特意交代了东亚贸易行的情况，让池田大卫注意分寸。

　　“长官放心，我会做好这一切的！”

　　池田大卫有些激动，因为李云生的安排，不仅让他破获了一个军统的据点，更重要的是，会有两个白人活口。

　　池田大卫早就知道，租界的高层人物，都在李云生手中，日本人又因为一些钱财，一直在找他们。

　　可找人的事并不顺利，从日本人占领租界，到田中未介死亡之前，日本情报机关，一直没有任何消息。

　　所以此事也成为了一个悬案，只不过因为涉及财物很多，所以日本情报机关，一直没有放弃此事，还在不停的寻找线索。

　　“你记得，抓住那几个白人以后，要尽快撬开他们的嘴，而且要极力封锁消息，这样才不会让人怀疑。”

　　李云生担心池田大卫能力的不足，所以才如此提醒，顿了顿，话锋一转的说道：“要是你在宪兵队内有什么对头，也可以利用此事，设计他一下。”

　　“长官是什么意思？”

　　对于李云生的提醒，池田大卫没有任何反感，而且表漏出一种虚心受教的样子。

　　可听到后面的话，就有些不解了，也不知道李云生有什么用意，这才开口询问。

　　“这次你去东亚贸易行，肯定是徒劳无功，那么在福田明武眼中，只有两个结果。

　　第一个就是，我们的人非常谨慎，所以才能及时撤离。

　　至于第二个，就是在你行动之前，宪兵队内有人泄密。

　　而此案是你一手破获的，那么这个泄密的人，肯定不会是你吧……”

　　说到这里，李云生就不往下说了，毕竟池田大卫也不是傻子，不会到现在还听不明白。

　　要是他真听不明白，也没必要多此一举，免得漏出了什么破绽。

　　“长官的计划真是高明！”

　　池田大卫立刻做出回应，语气中带着十分佩服的意味。

　　在说话的同时，池田大卫也在思考，要如何利用此事，设计一个对头。

　　日本军队中，也存在争权夺利的情况，而池田大卫，自然也有对头，现在有了这个机会，他肯定不会放弃。

　　而且这么做的话，也不会有任何破绽，毕竟此案是池田大卫一首侦办的，任何人都不会怀疑他是泄密者。

　　“你好好设计一下，可别漏出破绽，最主要的是，不能让人看出你是故意为之！”

　　李云生再次叮嘱了一句，毕竟池田大卫的能力一般，也没做过这种事情，很容易流露出马脚。

　　“长官放心，这件事非常容易，绝不会出任何问题！”

　　池田大卫到是非常自信，所以表现出毫不在乎的模样，看着李云生的目光，也带着些狡诈。

　　看到池田大卫如此自信，李云生也放下心来，又交代了几句细节，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十四章 一切就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 