    “为什么？”段艺珍听了三藏的话更加疑惑不解。

    “姐！爱情的双方是平等的，她不是慈善事业，不是可以随便施舍的。

    恐怕你平时的家庭生活也是抱着这种态度来的吧，

    我估计你在家里是从来就不干诸如洗衣服和做饭这些家务活的吧！”

    “嘿嘿！平时他都是抢着来干的，我一上手做饭她就来批评我，说什么洗衣服会伤我的手。”

    三藏听了直摇头，“恐怕是你做的饭能毒死人吧, 洗衣服也洗不干净吧！”

    “嘿嘿！我做姑娘的时候也没做过这些事情啊，都是家里的厨师和保姆做的。”

    “理解，婶子就不怎么会做饭。其实这些事情还不是最最关键的因素。

    我估计你从来就没有想要去了解他喜欢什么，讨厌什么，又在想些什么吧！”

    “这个……好像我还真不知道啊！从来都是他给我买我喜欢吃的东西，喜欢穿的衣服。”

    “呵呵，恐怕你对他的家人也不太友好吧, 平时见着了估计也是一副颐指气使，高高在上的态度吧！”

    “这……他平时要给他父母钱我从来都没有反对过，而且我还会叫他多给。

    逢年过节的时候我也会给他的父母买衣服和好吃的。”

    “还好！还没有到不可救药的地步！”

    “那么我的问题到底出在哪里呢？”段艺珍已经把三藏视作情感问题专家了。

    “姐夫因为娶了你，仕途一路畅通，当上了副处级干部。”

    “正处级！”

    “嗯！正处级！他知道自己的前途和命运都系于你一身，所以你平时无论怎么样对他和他的家人，他都不敢反抗，都会全部忍下来。

    因为反抗的后果绝对会很严重，你会分分钟的教他做人。”

    “咯咯！”

    “姐！你还别笑，如果他是个胸怀宽广的人，又是真的爱你的话，你们这辈子可能就这样白头到老了！”

    “嗯！看样子姐这辈子也只能这样过了！”

    “姐！你可能有点－厢情愿了，万一他是个居心叵测之徒的话，哼哼！等哪天你家老爷子退休了的话，你的好日子也就到头了。”

    “难道他还敢跟我离婚？”

    “离婚他是不敢首先提出来的，因为这会影响他的前途，他会继续对你进行家庭冷暴力，比如对你冷淡、轻视、放任、疏远和漠不关心。

    恐怕到时候你会被逼的受不了，会首先提出来离婚的, 然后他回头就去找年轻漂亮的女秘书什么的。”

    “什么！他怎么敢？”

    “他为什么不敢！过两年老爷子就退休了，又是你主动和他提的离婚，他就可以伪装成受害者。

    那时他才40岁刚出头，又位高权重，长得又好，正是男人的黄金年龄，大把年轻漂亮的小姑娘上赶着。”

    “这又是为什么？”

    “因为你家世好，文化高，聪明又漂亮！他很自卑，不能承认你的优秀，或者说你身上的光芒一直在盖过他。

    他需要从更弱势的女性身上寻找一种自我优越感，比如女秘书的崇拜。”

    “你找京茹该不会也是因为这样吧！或者说你也受过家世好、文化高、聪明又漂亮的女人的伤害吧！

    难道说你也很自卑？可我看不出来啊！”

    三藏听了哈哈大笑，“姐！我是在帮你分析问题啊！怎么又扯到我头上来了？”

    “我就想知道你的感情经历，看看你们这些臭男人是不是同一个德行。”

    “我呢！这辈子自卑是不可能自卑的，因为我相信自己的能力，能够完全主宰自己的命运，对自己的前途也充满信心。

    二十年前我怀揣着五块钱和两斤粮票到燕都来寻亲，从一个扫地的清洁工做起, 

    也没有依靠谁, 完全靠着我个人的努力奋斗才走到了今天这种局面。

    我想百分之九十九的人不会做的比我更好了。”

    段艺珍听了点点头，她还是第一次听说三藏的过往，对他充满了同情。

    然后又赞赏的点点头，自家老爷子多次在她和大哥面前赞扬他，要求自己和大哥向他学习。

    谷娚

    “说我受过家世好、文化高、聪明又漂亮的女人的伤害倒也谈不上，

    我读大学的时候暗恋过一个这样的师姐，去找她表白的时候被她拒绝了。

    她选择了一个长得比我帅气一点，家世比我好得多的师兄，

    那时候的我一无所有，是个穷光蛋，我也不怨恨她，现在我俩的关系还挺好的！”

    “我怎么现在听到你的话里话外还有股酸酸的味道，呵呵，如果我是你师姐的话就一定选择你！

    我估计她现在的内心一定隐隐有点后悔。”

    “哦？！为什么？”

    “告诉你也无妨，你刚才说只有男人才了解男人，很有道理。

    同样的，也只有女人才了解女人，像我们这样所谓的‘豪门’也不是那么好进的。

    我估计你的师姐上要孝敬公婆，中要维护妯娌的团结和睦关系，

    在下面还要带小孩偶尔做做家务，伺候男人。

    我估计她早就心神疲惫不堪了，在外面恐怕也是强颜欢笑居多，她现在大概也不敢随便背叛她的家庭吧！”

    三藏听了若有所思，难怪李洛荺见到自己会那样的高兴和无拘无束。

    “其实像你这样的人才是黄金单身汉，家庭关系简单，收入又高，

    两个人关起门来过日子不知道有多舒服。

    只有愚蠢的女人才会看重家世，想依靠父母的帮助，我看你的所谓的初恋情人师姐不过如此嘛！”

    “这……还请姐姐嘴下留情！”

    “行！我再表扬你几句！时代变了，你现在大概都还不知道你自己身上的光芒是多么的耀眼吧！

    财力雄厚，长的耐看，家庭关系简单，是个女的都想飞蛾扑火。

    我真的是挺羡慕京茹的，女人还是简单些纯真些的好，你大概也是看上了她这一点吧！”

    三藏点了点头。

    “这大概就是所谓的‘不争是争，争是不争，夫唯不争，故天下莫能与之争’吧！

    你即使将来变心了，恐怕也不忍心抛弃京茹吧！”

    “姐！我怎么可能变心呢？我可是个单纯的好男人啊！”

    “呵呵！我可不是京茹啊，你这些鬼话我会相信？你真以为你做的天衣无缝呐？

    我问你，你的那个日语家庭教师是怎么回事？”

    “这……姐！姐！您以后就是我亲姐！指哪打哪！”

    “行！这是你自己说的，我可没逼你啊！那你说说我的事情该怎么办？”

    “您这么聪明，还需要我教你吗？”

    “呵呵！我现在不是方寸已乱，医不自医嘛！”

    “行！你可以先试探一下姐夫是哪种人。如果是第一种，你就需要改变自己，两个人多沟通交流，好好的过日子。

    如果是第二种，那就需要尽快的戳穿他的真面目，远离他，否则将来受到最大伤害的人是你。

    我也不想把姐夫想的太坏。”

    “那应该怎么试探？”

    “今天回家你就装醉，你看看他会不会真的过来给你嘘寒问暖，给你煮醒酒汤，擦脸什么的，让你休息好。

    平时再做些力所能及的家务，试着用平等的语气和他交流，努力改变一段时间，再看看他的反应！

    如果他还是无动于衷，他就真的有问题。

    如果他积极响应你的回应，那说明还有救！”

    “会不会太麻烦了？”

    “姐！如果确认是第一种情况，你以后放下高姿态，用平等的心态去对待他和他的家人，这些小事情他会甘之如饴的去做的！”

    “行！姐就听你的！”

