    秦彦西以前从不参与这种娱乐性的活动。

    他觉得应酬这些不相干的人，无疑是在浪费时间。

    李博文知道秦彦西的脾气：“三哥……拜托拜托了……帮我这一次，以后你让我干什么都行！”

    “彦西哥哥，我记得你台球打地很不错呢，不如跟权少比一比？”韩也目光灼灼地看着秦彦西，眼神里满是炙热和崇拜。

    她见过秦彦西打篮球、打台球。

    他运动的时候，和一般人不一样。

    从始至终，都会保持高高在上、高贵矜持的姿态，就像王子一般。

    她喜欢看他大汗淋漓，却又不失矜贵的样子。

    这时的他，全身荷尔蒙都在爆棚，简直让人欲罢不能。

    “秦总会打台球啊？想看。”

    “是啊是啊，不知道我们有没有这个荣幸？”

    围观群众露出期待的表情。

    不过，他们只是期待一下罢了，毕竟他们也了解秦彦西，不爱凑热闹，也不屑跟人比试。

    秦彦西在万众瞩目下，脸上表情波澜不惊。

    他抬起手肘，慢悠悠地解开袖口。

    当着众人的面，把西装外套脱去，修长的手指扯了扯领带，整个动作一气呵成，帅气又优雅。

    他把西装外套和领带都丢给费眀，迈着大长腿，走到6号台球桌前。

    “权总，我替他，你看行不行？”秦彦西淡淡道。

    权天擎眉尖微挑，嘴角一扬，笑意却未达眼底，回应道：“欢迎。”

    顿了顿，他声音拉长：“不过……输了的话，你去裸奔，怎么样？”

    听到权天擎提出这个要求，李博文赶紧走过去：“哎呀，这怎么行？我开局一个球没进，锅肯定是我的。输了的话，肯定裸奔的人是我。”

    “那不行，那小李总，你继续。无规矩不成方圆，这规矩，可不能你一个人说了算。”权天擎很儒雅地回答，有礼有节。

    观众们点点头，纷纷附议：“是啊小李总，你不能耍赖啊。”

    李博文挠了挠头，很是为难。

    他歪着脑袋，悄悄地看秦彦西。

    没想到秦彦西主动拿起球杆以及擦子，不紧不慢地擦了擦杆头。

    随即朗声道：“行，输了我裸奔。”

    他话音一落，在场的人都有些兴奋了。

    不管他们两个谁输谁赢，那都是看点啊。

    这两位可是如今京城数一数二的男神，多少姑娘想看他们胸肌呢。

    云灵站在人群中，和观众们很快融为一体。

    说实在的，她也蛮想看看三小子的胸肌。

    平日里这小子总是西装革领，不知道多禁`欲。

    穿衬衣，每次都把扣子系到了最后一粒，把脖子包裹地严严实实才罢休。

    他全身上下，除了脸和双手，哪哪都遮地严严实实。

    不知道，他是不是穿衣显瘦，脱衣有腹肌的那种呢？

    云灵越想，心情越发好了起来，她下意识地往前迈了一步，站到了吃瓜的最前沿。

    叶凯旋见状，也跟着她肩并肩，站到了第一排。

    除了他俩，韩也和韩夫人，也在最前排。

    韩也浅笑盈盈，以为秦彦西是因为她刚刚的话，才答应跟权天擎比试的。

    所以她很激动，像个小迷妹：“彦西哥哥，加油！”

    秦彦西没有理会韩也，而是瞥了一眼云灵。

    他晦暗的眸子紧紧盯着她，朝她扬了扬眉。

    下一秒，便弯下腰，伏在台球桌案上。

    秦彦西采取的是平视瞄球姿势。

    卧手支撑，上半身平视，左脚微微往前一迈，和肩宽保持等距离。

    此刻他的面部表情很严肃，不苟言笑。

    峻冷的眉峰上挑，黢黑的眸子如鹰隼狩猎一般犀利。

    如果说权天擎打球的姿势极尽地儒雅，那么秦彦西打球的姿势，便是极尽的霸气。

    周身散发出强大的气场，让整个台球室的气压都瞬间低了下来。

    云灵看着台面，半色球只剩下3、4、5、7这四个球。

    而全色球，7个球都在。

    很明显，全色球想反超，很困难。

    不过，想要反败为胜，也不是完全不可能。

    除非……

    正当云灵思考着对战策略时，秦彦西已经出其不意地用力撞了一下白球。

    白球直接从半色3号球上跳跃过去，先撞击了一下全色球1.

    1号球朝着一个折角撞去，撞到了全色球7.

    全色球7朝着对面的洞滚去的同时，1号球又折了一下，这一次，连续撞了全色球2和5.

    ‘嗙——嗙——嗙——嗙——’

    只听到先后四声，四颗全色球逐一进洞。

    在场的人见状，都不可思议。

    一次进四个球，这也太强了吧？

    “我去！这真是强者与强者的较量啊！”

    “秦总获得继续击球权，我看秦总会赢吧？”

    “不好说……不过也说不一定……”

    “天！我们一局台球要打个十几分钟半个小时，人家几分钟就结束了？”

    听到围观群众的议论声，权天擎的心情一点都不受影响。

    白帝不愧是白帝，即便转世成人，还是一如既往地优秀。

    他嘴角扬起浅浅的笑意，做了个邀请秦彦西继续的手势。

    秦彦西目光凛冽，再次俯身。

    不过，剩下的球没那么好打，桌案上现在只剩三个全色球，四个半色球，一个白色主球和一个黑8.

    偏偏全色球都十分分散，不可能再出现一杆三球、四球这种情况。

    他快速观察了一番局势，眼神如炬。

    撞杆的动作仍旧很强势，‘嗙——’，这一次，主球先撞击到了全色球3.

    3很快从半色球7旁边擦过，半色球7折角再撞半色球3、接着是半色球4和5.

    宛若变戏法一般，这四颗球全都围到了黑8旁边，把黑8包围。

    而全色球3，像个撩完就跑的渣男，成功精准地进洞。

    秦彦西又获得了继续击球权，但这一次，球的角度都不好，于是他撞击主球，先把全色4号球撞击到了和6号球的对角位置，这样下一局，他便可以利用角度，一杆进两球。

    “权总，到你了，请吧。”秦彦西直起了身体，颀长而立，气势不减。

    围观群众看着桌案里的球，纷纷摇头。

    “权总这无从下手了吧？我看角度，一个球都没办法进，而且很容易把黑8误撞进洞。”

    “也不一定啊，权总先随便撞一下呗，等下一个球的角度。”

    听着围观群众的话，云灵摇了摇头。

    别人没看到三小子布的局，她看懂了。

    权天擎他，要输了，准备裸奔吧！

