    “大夏要晋升皇朝？”

    大武皇朝，武皇殿，武皇一袭金色烫金龙袍，斜眉入鬓，尽显威严姿态。

    不过此时，脸色不知为何却是有些苍白，眼中带着深邃的沉吟，看着眼前的一张金色烫金请帖——

    神州历五万零一年，入秋八月，吾大夏上承天命，晋升皇朝，诚邀大武皇朝武皇冕下，于夏王宫观礼！

    ——大夏国君，秦无痕谨上。

    两行小字，龙飞凤舞跃然纸上，一股浓烈的帝王威压铺面而来，威严霸道，让得周围的不少群臣都感觉到一股压抑！

    这是帝王之威，与修为实力无关！

    “有意思！真是太有意思了！”

    武皇苍白的脸上露出一抹深邃的弧度，淡淡笑道：“朕现在还真有些期待，见一见这位让得吾朝屡次吃瘪的夏王了！”

    有道是“字如其人”！

    虽然还未见面，但仅凭这一手笔迹内所蕴含的霸道和压迫，便可看出其主人在写这封请帖时的情绪。

    武皇靠在金色龙椅上，身子后仰，看向南部沧州方向，似乎隔着无尽虚空，看到了一位同样身穿龙袍，威严无尽，睥睨天下的霸道身影！

    嘴角浮现一抹深邃的笑意，武皇淡声吩咐：“来人，回信，就说三月后，朕必亲临大夏！”

    “希望这位大夏国君，能够再给朕一些惊喜！否则，岂非太过无趣……”

    这时，旁边老太师孙在道上前拱手，“陛下，据说此刻大夏实力不弱，传闻很有可能有散仙道以上的大能存在，我朝此刻与精绝古国交战，若是再与大夏树敌，恐对我朝不利！”

    精绝古国！

    听到这个名字，武皇脸上的笑容消失了。

    他阴沉着脸，看向精绝古国方向，“此事朕自有计较！放心，很快！便是精绝古国的死期！！”

    孙在道神色一顿，眼中浮现一抹异光，行礼道：“陛下是打算……”

    武皇摆手，“传旨，半月后，大军压境，此战，朕要一举覆灭精绝！”

    孙在道脸色一震，旋即肃然行礼：“遵旨！”

    话落，迅速转身离去，步伐带着沉重。

    殿内，武皇看着精绝方向，眼眸微眯，单薄的唇角，竟是勾起一抹邪魅的弧度，低喃道：“清歌，与朕一起龙凤合鸣，共享繁华不好么？你为何非要找死呢？！”

    “你真的以为，你身后的那位，能护住你一辈子么……”

    说到最后，武皇声音越来越低，嘴角的邪魅，变为了了一抹冷笑，眼眸之内，也是闪烁着煜煜冷芒！

    ……

    “大夏要晋升皇朝？”

    在剑州中部某座山头的阁楼，三道人影相对而坐，一人身穿锦袍的男子，背负宽阔长剑，气势霸道凌厉，正是剑九！

    而在他对面，则是精绝古国的月尊和火影尊者二人。

    此刻，在三人中间的石桌上，同样放着一张截获的请帖。

    “二位，如何看？”

    剑九看向月尊和天火尊者，脸色平静。

    “不是我们如何看，是你打算如何做？”

    月尊眼眸微眯，看着剑九，“大夏既然敢宣布晋升皇朝，必是有所依仗，很有可能，你说的那位八劫散仙都不是唯一的底牌！与我等合作，你打算如何做？”

    剑九沉默片刻，忽然道：“我可以回门中请动一位师兄，此外，我再邀三位好友一起前往，再加二位一起，必可灭大夏！”

    “师兄？”月尊淡声道：“你师兄何人？”

    剑九抬头，直视月尊，平静道：“圣剑十三。”

    圣剑十三！

    听到这个名字，月尊与火影尊者都是脸色一变，猛然看向剑九。

    “你是摇光天门的人？”月尊道。

    剑九脸色平静，并未多言。

    月尊眼眸眯了眯，嘴角浮现一抹奇异的弧度，道：“你摇光天门不是不理世俗之事么？怎么此次会这么积极针对大夏？莫不是担心八千年前一事暴露，大夏会……”

    “此是吾与大夏私仇！”

    剑九挥手道，脸色冰冷，“何况，就算大夏知道又如何？吾天门不惧任何势力！”

    月尊深深一笑，并未多言，摇头道：“什么时候动手？”

    剑九看向桌面上的请帖，冷漠道：“他不是要晋升皇朝吗？那就三月后动手，吾要在大夏最辉煌的时刻，将他打入深渊！”

    月尊淡然一笑，与身旁火影尊者对望一眼，起身道：“届时通知我二人！”

    说完，两人身形闪烁，消失在原地。

    阁楼中，沉寂了片刻，那金色请帖，忽而化作一道流光，朝着北方继续飞去。

    ……

    “陛下，大夏王朝将于七月初，邀各大皇朝势力观礼，晋升皇朝，陛下如何打算？”

    大秦皇宫，太师申北道脸色肃然，朝着一座封闭的殿内沉声拱手。

    在他身旁，太子秦无敌，太尉陈半生等一干大秦主要人物尽聚于此，脸色恭敬，朝着殿内微微躬身。

    “太子携礼前去，代表我大秦前往观礼！”

    沉寂片刻，殿内忽然传来秦圣焱平静的声音，听不出有任何情绪。

    闻言，诸人脸色微变，似是没想到秦圣焱会下这个命令。

    太子秦无敌目光闪了闪，忽然上前，躬身道：“儿臣领旨！”

    说完，没有理会旁边的申北道和柳半生等人，秦无敌直接转身离去。

    后方，诸人面面相觑。

    …

    …

    “李大人，请帖已全部送出，六大皇朝各送了一份，还有北方精绝古国和荆棘王朝也各送了一份！”

    沧州大夏，夏王宫，吕洞宾和李白，朝着右相李斯拱手说道。

    李斯肃然点头，回礼道：“好！多谢二位大人了！”

    李白微笑摇头，然后有些疑惑，“李斯丞相，我有些不明白，为何会邀六大皇朝观礼？”

    “这是陛下的意思。”

    李斯摇头，莫说李白不明白，他也不明白。

    此刻与大夏结怨的就已经有天剑皇朝和大武皇朝，邀他们前来，不就是给他们光明正大动手的机会么？

    轰！轰隆！

    就在这时，三人身后的麒麟殿深处，忽然传出一股威严的气势，气势霸道凌厉，隐隐夹杂着气运金龙的嘶吼声。

    “这是……”

    三人面面相觑，身上一道枷锁声破裂，修为皆是同时解封一个小境界。

    吕洞宾眼神噙着一抹欣喜，“陛下又突破了！”

    李斯和李白二人也是微微点头，不过眼眸深处，却都是有着一抹诧异和担忧。

    最近，陛下突破的速度，实在是有些……不大正常啊！

    ……

    ……

    Ps：保底一。

