    鬼尊看到那巨大龙尾时先是微微一怔，随后露出惊喜之色。

    “这？没想到我这次竟然召唤出来了一头上古龙族！”

    上古龙族，他也只是听说过，没见过的一种生物。

    只不过他成为鬼修之后，因缘巧合之下曾经远远的见过龙族亡灵一眼。

    当时他就被那恐怖的身影所震慑住了。

    可万万没想到，今天，他全力召唤下竟然召唤出了传说中的物种。

    魔无道的脸上也露出惊喜之色，他舔了舔嘴唇嗜血的了看了看石方一眼。

    “哈哈哈，天道都在帮助我们，上古龙族！我看那臭和尚如何应对！”

    石方脸色微沉，手中闪现出一道金光，灭魔金刚杵出现在他的手中。

    没有办法，他只能动用这种禁忌武器了。

    “该死！早知道就剩下一些度化点了！灭魔金刚杵还没完全解封！”

    他之前修炼空间大道的时候把所有的度化点都加在了上面。

    此刻一点度化值也没了。

    没有解封之前的灭魔金刚杵也很强，但远远达不到对付那恐怖身影的那种程度！

    解封灭魔金刚杵至少也要一百度化点。

    一个计划不自觉涌现在心头。

    他没有理会魔无道的挑衅，而是看向了鬼尊。

    “施主恐怕不是活物吧！逃避了天道监察成为了鬼修？

    你这种祸乱天下的妖孽更是留不得，就让贫僧度化了你。”

    说着，石方朝着鬼尊一步踏出，三种大道之力在他的手中轰然爆发，尽数加持在了灭魔金刚杵上。

    紧接着一道慑人的佛光散发而出。

    “去往极乐世界吧！”

    鬼尊脸色微变，他能明显的感受到那灭魔金刚杵上散发出的毁灭的气息。

    就连他周身的魔气都受到了影响有种想要逃跑的趋势。

    “这是什么武器？”

    这一刻，他分明感受到了危险！

    他的双手又是急速掐诀，一道充满乌黑符文的屏障出现在他的面前。

    “没用的！臭和尚，这道屏障可是和地府相连，随着召唤物的强度增加而增加。

    你根本打不破！”鬼尊轻笑道。

    石方的攻击再强又如何！在他召唤出上古龙族来，注定了石方的失败！

    另一边的魔无道也是哈哈大笑，在他看来石方必死无疑了！

    眼看着石方距离那闪烁乌黑符文的屏障越来越近，鬼尊和魔无道的笑意就越明显。

    就在石方将要碰触到屏障的那一瞬间。

    他一个闪烁，消失在原地！

    鬼尊微微一愣？没有撞上来？臭和尚呢？

    魔无道也是有些愣神，可很快一道至强的杀机将他笼罩在其中。

    “不好！”

    魔无道脸色巨变，臭和尚竟然绕过来杀他？

    可一切都晚了，金光闪烁间灭魔金刚杵临近，一股毁灭般的气机瞬间锁定了他。

    魔无道反应很快，魔临状态下无尽的黑气迅速布置出一道防御。

    大道之力更是不要命似的释放出来。

    “噗！”

    灭魔金刚杵直接刺破了那魔气屏障，自然大道之力瞬间被石方的三股大道之力摧毁。

    灭魔金刚杵的威力丝毫不减直接透过魔无道的身体。

