
　　百越界域界域中，多山脉山岳，江河溪流，穿梭不休。

　　一名中年修士从远处化为一道遁光，落入一处山脉中，眨眼间，就进入到其开辟出的洞府内，洞府中，明珠点缀，宛如白昼，洞府内，麻雀虽小，那也是五脏俱全，开辟出各种石室。藏书室，闭关静室，炼丹室，炼器室等等。

　　这名修士叫做刘兢，一身修为已经达到元神境。

　　虽然是散修，不过，一直以来，机缘不错，百年时间，突破到元神境，可谓是天资不差，若是投身宗门，拥有各种资源的话，阳神，甚至是真灵境都未必无法达到。

　　这些年来，他心中有一件憾事。

　　那就是，万界融合时，与自己的家人失去了联系，散落各地，到现在为止，都不知道过得怎么样，只是从冥冥中的一种感应，知道，他们还是活着的。如今，最大的心愿，就是能够找到他们的踪迹，最终团员。

　　毕竟，要是他们不能踏上修行之路，或者天资不好，寿命就不会太多。

　　时间上已经很紧迫，再不开始找寻，以后就更加困难了。

　　“腕表，这腕表不知道是不真的如传说中的那么神奇。”

　　刘兢手都有些颤抖，拿出一只腕表，这腕表仔细看去，有一种科幻般的金属光泽，散发出银白色的流光，通体都是金属构成，这种金属是什么，以他的目光，还是无法分辨。只是猜测，不是天地自然孕育，而是以各种材料搭配，合成铸造出的全新材料。

　　事实也是如此，腕表一次次升级后。

　　已经采用最新合成出的一种特殊宝材——星光秘银。这是一种记忆金属材料。具有星辰属性，能汲取星辰光线，与星网连接起来，会更加快速，更加惊人。传递讯息的速度，也会更快。

　　自从合成出星光秘银后，立即就替代了原先的腕表材料，迅速进行更新换代。全新的腕表，不仅功能更加强大，而且，想要破坏，就更加困难，在腕表中，都蕴含着星灵，星灵就如同是器灵一般的存在，是自星网母体中分离出的子体，融合智脑后所拥有的特殊能力。所有星灵，都可以作为一种智脑子体。可以辅助主人进行各种操作，乃至是负责讲解星网的基础情况。

　　一块智能腕表的价格，在大易之外，那可是相当不低的。

　　每一块需要一千枚永恒币。

　　当然，这是最上等的，还有中等的，需要六百枚，最普通的需要三百枚。

　　其差别，在于腕表中蕴含的星灵智能。

　　普通的，星灵智慧最低。只会被动的接受各种指令。

　　中等的，星灵的智慧如同八九岁的孩童，已经具有不小的灵性。

　　至于最上等的，星灵智慧已经不下于普通成年人，甚至是在运算上，远远抛开成年人，智脑的特性，本身就是超强的运算能力，不亚于是一位随身携带的辅助老爷爷，可以指出日常中的各种弊端。乃至是进行改正。能够具有强大的推演能力，指导炼丹炼器等等，那都是十分轻松自如。

　　百越界域中，已经有大批腕表出售，价格可不便宜，他购买的是上等品阶的腕表，付出了不下三千枚永恒币的价格。这腕表，完全是溢价出售，在外域中，堪称是暴利。

　　不过，就算这样，依旧是趋之若鹜，购买者，络绎不绝。

　　佩戴在手腕上。

　　刘兢立即就感觉到，在手腕处，出现一抹微微的刺痛，仿佛被蚊子叮咬了一下。一滴鲜血已经融入腕表之中。下一秒，腕表上泛出一层流光。一股无形的吸引力浮现。天籁小说网

　　整个心神一眨眼间，就出现在一处浩瀚的星空中。身下是一枚小小的星辰。

　　刘兢很自然的知道，自身与身下的星辰是一体的，星辰代表的就是自己。只是，这星辰数量太小了，只有咫尺之间。

　　在眼前，浮现出一团光球。

　　“我是星光腕表中的智能星灵，现在请主人选择星灵的模样，可以自星网基础样貌模板中进行选择，也可以自主人记忆中的样貌进行设定。”

　　光球中泛出一层光芒，在面前形成一道虚拟光幕，在光幕上，赫然浮现出各种各样的模板。什么样貌都有，精灵，动物，飞禽，矮人，神祗，翼人，幽灵等等。千奇百怪，可谓是应有尽有，包含诸天万族在内，总有一款是你喜欢的。

　　“就这一款。”

　　刘兢一脸新奇的指定了一只小精灵模板，顿时，就看到，光球快速变幻，眨眼间，就化为一只只有拇指大小，闪烁着光辉的小精灵，十分可爱完美。令人一眼看去，就心生喜爱。

　　“请主人赐名！！”

　　小精灵围绕着刘兢不断飞舞，发出清脆悦耳的声音，整个身形都充满着灵性。

　　“你就叫小月儿。”

　　刘兢心生喜爱，亲切的说道。

　　“谢谢主人赐名，小月儿终于有名字了，实在是太好了。”小精灵兴奋的说道，还飞到刘兢额头，亲吻了一下。那模样，完全就是真正的小精灵。在智慧灵性上，一点呆板都没有。

　　一下子，刘兢就对小精灵生出一种不一样的感情。对于星网，一下子就变得不再那么陌生。

　　这种距离，瞬间就被拉近。

　　对于星网，有了更多的期待。

　　“主人是第一次登陆星网，星网分为外网与内网，主人所能登陆的只是外网，现在，请主人开始注册属于自己的讯息，凝聚出自己的本命星辰。在星网中，每个生灵，只能建立一个账号，这种注册，收取的是真灵的气息，不存在冒充伪造的可能。所以，星网账号，是唯一的，哪怕是死亡逝去，星网中的账号，依旧会存在，只是本命星辰会变成一枚死星。”

　　小精灵开始指引道。

　　“好！”

　　刘兢听到，立即开始按照小精灵的指引，一步步将自己的名字，讯息，甚至是修为境界书写上去，这些讯息，直接融入到自己的本命星辰之中。当然，这些讯息可以对外进行隐藏的，比如，自己的真名可以隐藏，对外显露出自己取的假名。

　　完成这些注册后，整个心神意志，直接进入到星辰内部。在星辰内，就是一片独立的空间，这一开始，星辰空间范围并不大，大概只有三十个平方左右。

　　当然，这是属于外网注册者的私人空间。

　　在大易境内，哪怕是普通百姓，只要是大易子民，一开始的初始私人空间，大小几乎统一是一百个平方。在外域中，进入的是外网，拥有的私人空间，也是阉割版本的。

　　要不然，怎么会有区别之分。

　　当然，这私人空间是可以扩充的。

　　“主人，这里就是注册星网，每一名修士，刚刚进入星网之内的独立空间，也是属于个人的私人虚拟空间。在这空间内，可以随心所欲的自行装饰，可以建造各种物品。可以将这里的空间装饰的金碧辉煌，也可以装饰的富丽堂皇。朴质无华。做任何事情都可以。外人不经过主人允许，是无法进入私人空间的。星网将完全尊重每一位生命的个人隐私。这也是虚拟空间的一部分。”

　　小精灵快速对其说明道。

　　随后，刘兢也尝试着对自己的私人空间进行装饰，不过，只能进行一些简单的装饰，一些豪华的虚拟装饰，不是免费的，是要钱的。

　　“星网中，施行的是虚拟货币，在星网内，称之为星币，也叫做虚拟永恒币，星币是由生灵的精神力凝聚而成，只要进入星网，哪怕什么都不做，每天也能获取一定的星币，但若要更加有效率的凝聚星币，可以进行精神冥想，入定等等方法，提升的精神力，可以化为星币。在星网中，有专门的修士以冥想来凝聚星币，然后出售出去。这些，是星网中的炼星师。虽然大部分时间放在提炼精神力上，可却能换取到极大的钱财。星币是可以与永恒币兑换的。一枚星币可兑换一枚永恒铁币。”

　　小精灵继续解说道。

　　在星网中，没有钱，同样是很难获取到自己需要的东西。

　　钱，在任何时候，那都是很重要的。

　　抬眼看向星辰之外。

　　赫然能看到，有三道巨大的星环出现在浩瀚星空中。

　　最靠近自身的，自然就是最大的一道星环。呈现出青铜色，再往里面，是第二道星环。呈现出白银色，最里面一道星环，呈现出金黄色。

　　“这星环代表的是星网中的三大区域，青铜色是外网所在区域，白银色，是内网所在，黄金色，是核心中枢所在。每一道星环，都衍生出一处完整的虚拟社区。三大虚拟社区是不相连的，外网中的人，是无法穿过屏障，进入内网社区，但内网可以有权限进入外网区域社区。”

　　小精灵继续说道。

　　刘兢心中暗自一凛，自然知道，天地间从来都没有什么绝对的公平，区分出内外星网，是公平也是不公平，只看自身怎么想而已。就现在而言，已经是天大的恩赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2173章 三大星环免费阅读。https://xs.23sk.com 