    “咕啦啦啦，艾斯，你落在海军手中这么多天，这一次，就好好休息一下吧，看着老爹，怎么样替你出这一口气！”

    白胡子蹲在了火拳艾斯面前，把手搭在了艾斯的肩膀上笑道，“至于海楼石手铐的话，周青，就麻烦你了。”

    之前周青救回艾斯的时候，第一件事情就是劈断了海楼石铁链，白胡子是看得清清楚楚的。

    “我差点给忘了。”周青这时候拍了拍自己的脑袋，然后向着艾斯走了过来，“艾斯，你把手伸出来。”

    “哈哈，周青，我也差点忘了你能斩断海楼石了。”艾斯这才反应了过来，周青是如何救自己的，顿时大笑了起来。

    “这个人想要斩断海楼石吗？”

    “这不可能吧？”

    周围有些窃窃私语声，很多海盗都不太相信这一点，毕竟在海贼王的世界里，海楼石可是堪比钻石一样坚硬的存在，怎么可能斩得断。

    “咕啦啦啦！你们就拭目以待吧。”白胡子却是忍不住笑了。

    在众人的注视之中，周青一把拿出了振金仙剑来，手腕一翻，挥剑就对着艾斯手腕上的镣铐劈了过去。

    当！

    艾斯左手上的那一支海楼石镣铐，直接应声而断！

    大家简直不敢相信自己的眼睛，那可是海楼石啊！

    一边的钻石乔兹忍不住菊花一紧，他一向都自认为自己的防御坚不可摧，一旦化身为钻石状态，基本上没有什么人能够伤得了他。

    但这一刻，他紧张了。

    周青连海楼石都能斩断，这岂不是意味着，就算自己化身成了钻石状态，也挡不住周青的一剑？

    当！

    又是一声轻响，艾斯手上的另外一支手铐，同样被周青给斩断了。

    “哈哈哈！真是太好了，老爹，这下我可以和你并肩作战了！”艾斯开心地哈哈大笑了起来。

    莫比迪号上的气氛，更是空前地高涨。

    在这种热烈的氛围之中，以莫比迪号为首的白胡子海盗团舰队全速前进。

    “斯库亚德，你过来，老爹有话要对你说。”而在行进的过程之中，白胡子却忽然把大涡蜘蛛斯库亚德叫了过来。

    马尔科已经告诉过白胡子了，在这一场战争之中，斯库亚德将会被赤犬离间，从而对自己产生误会和怨恨，甚至对自己动手！

    白胡子对此很是痛心，不过却也能够理解斯库亚德，毕竟，斯库亚德可是和罗杰有着血海深仇的，他不过是被赤犬那个老东西给利用了而已。

    如今艾斯的真正身份忽然间曝光，斯库亚德一时间难以接受，也是情理之中。

    “老爹，怎么了？”斯库亚德有点奇怪地问白胡子。

    “关于艾斯的事情，我想和你谈谈。”白胡子对斯库亚德说道。

    斯库亚德的脸色，微微一变。

    没有人知道白胡子和斯库亚德谈了什么，不过当他们谈完之后，斯库亚德已经泪流满面了，一开始望向艾斯那隐隐的敌意，也消失不见了。

    看到这一幕，周青、索尼克几个聊天群内的人还有马尔科，都明白斯库亚德的心结已经消除了，各自都松了一口气。

    而在这个时候，白胡子海盗团，也已经来到了海军本部了！

    “海军们，见识一下我白胡子海盗团的厉害吧！”白胡子立于莫比迪号船头甲板之上，震震果实的能力使出，对着大海打出了两拳。

    整个海面，一下子剧烈无比动荡了起来，好似有一只无形的大手，在水面狠狠搅动一般。

    轰！

    轰！

    高达几十米的骇浪，顿时席卷而出，铺天盖地地向着海军总部打去。

    “这就是白胡子吗，真是太恐怖了！”

    索尼克，海王，黑豹，连周青在内，都是看得目瞪口呆的。

    就算是在影像之中早就看到了这一幕，此刻仍旧被震撼得无以复加，那种气势，那种无与伦比的力量，不身临其境，是万万感受不到的。

    “不愧是被称为世界上最强男人的人啊！”周青等几位聊天群内的人相互对视了一眼，都忍不住如此在心中想到。

    而聊天群内，通过直播看到了这一幕的那些群员们，也是差点把自己的舌头都给惊掉。

    白胡子，太强了。

    高达几十米的滔天巨浪，顷刻间就向着海军总部拍打了过去。

    “那，那是什么！”

    “哪里来的这么骇人的巨浪！”

    “是海啸，好大的海啸啊！”

    海军总部，惊声一片。

    “是白胡子！”战国的脸上凝重无比，满是震撼，“不要以为人数上占据了优势就大意轻敌，迎接末日的是我们也说不定，那个男人，可是拥有着毁灭世界的力量的！”

    不光是战国，就连卡普，海军三大将，王下七武海的那些强者们，也全都震撼不已。

    不过相比于一般的那些海军，这些强者们在震撼之余，倒是冷静了许多。

    甚至更有一些人，还战意无限。

    “这是何等的力量啊，白胡子，不愧是被称之为怪物的男人！”王下七武海之中的多弗朗明哥，兴奋地叫道。

    这里可是海军本部，强者云集，自然不可能随随便便就被一波海啸给淹没的。

    三大将之一的青雉嗖的一下子飞身而起，冰冻果实的能力使出，直接将海浪全部给冻住了。

    白胡子海盗团的舰队，也全部都给冻住了。

    这下轮到白胡子海盗团的人吃惊了，这就是海军三大将的实力吗？果然很强！

    轰轰轰！

    震天的炮火声，顿时响了起来，海军的那些人，纷纷拿出了武器，对着白胡子海盗团的舰队，开火了起来。

    白胡子海盗团的那些海盗们，也从船上冲了下去，冲向了湾内，一时间喊杀声，枪炮声响成了一片。

    海军和白胡子海盗团的决战，正式开始！

    “索尼克，海王，黑豹，我们也下去活动活动吧！”周青立在船头之上，对群里的几个人招呼了一声，然后直接纵身跳了下去。

    索尼克一把握住了手中的长剑，海王拿起了三叉戟来，黑豹的黑豹战衣直接覆盖全身，紧随周青其后，也向着海军冲了过去。