    管家灰溜溜走了，现场也只剩下了鲨贝和那个妇女了。

    “十分感谢，十分感谢。”妇女卑微低头道谢。

    鲨贝随便找了椅子坐下：“没事，咱们关系还客气啥？”

    妇女微微皱眉，这是又入虎穴？妇女稍微抬头看过去，表情变化地很快：“鲨贝？是你！”

    “不会吧？牛蛋没跟你说我来了，而且你现在才认出我？”鲨贝苦笑。

    妇女心情很亢奋，嘴上和手都忙了起来：“哎呀，都怪我这么久都没看清楚你，把你晾在一旁，实在不好意思，不好意思哈，我给你倒茶。”

    鲨贝看向牛蛋的房子，牛蛋的房子倒是小小翻新过一次。

    鲨贝开口道：“刚才那人是谁？到底怎么了？”

    妇女刚才开心的脸很快转成丧脸：“你不知道，最近那些贵族老爷好像要做什么农场，但似乎着急用地，就各种刁难我们，还故意借钱出去好征地。”

    史莱姆农场！一提到农场鲨贝就想到这个东西。

    这些家伙，也就知道在这时候拼一把来咬他们一口，鲨贝对此也无可奈何。

    鲨贝先转移一下注意问道：“牛蛋呢？你们每天在干什么啊？”

    妇女也老实说道：“在雇地耕种，一样是那些贵族的。”

    鲨贝清楚，这个在整个帝国千年历史上来说再也正常不过了。贵族掌握资源，靠着低价值的贫民给他们工作，而且在雇佣的时候还疯狂的压制，而且压制地很有度，最大程度保证你能活着，几乎彻底压死阶级流动的路。

    鲨贝清楚得很，因为他以前也是这样的，当时的农民不是给贵族种田就是去当兵啥的，鲨贝就选择了当兵的路。当兵得到的钱比种田要多一点，但也无法改变处境，甚至当兵还要时刻面对生死。

    这些贵族到现在还在继续千年不变的路，鲨贝无法改变，他要为了史莱姆农场的建立而彻底拖垮那些跟他们竞争的贵族。

    杀死一个贵族无法改变农民被剥削的命运，拯救牛蛋这一个村民也无法拯救所有处于困难的其他平民。

    鲨贝只能选择无动于衷，最多是出手帮助一下，抚慰自己的良心。

    他们要打倒不是身为贵族的人，他们要打倒的是身为贵族的神。

    只有彻底断了贵族的路，改变这个人类社会的格局，才能实现天下和谐，所有人都能吃上一口饭。

    鲨贝起身走了，在桌上留下了两枚金币。

    路上，鲨贝抓住一个路人问道：“比思家族在哪里？”

    那个管家一路小跑着，捂着疼痛难耐的肚子往比思家族赶去。那个人力气太大了，这个管家差点就疼得晕了过去。

    好一会，这个管家终于是到了熟悉的街道上，心中的火气也终于能以释放出来了。

    管家终于来到了比思家族的门前，刚准备进门就看到了自家老爷。

    顿时喜笑颜开又愁眉苦脸地说道：“老爷啊！你一定要为我做主啊，有个贱民不光打扰我们收租，还打我啊，这人是活脱脱的挑衅啊，是不把您放眼里啊！”

    见到呼气冲冲的老爷快步走来，管家心中都开起了花来。

    “哎呦喂，老爷啊，这事可不能容忍……”

    啪的一声清响，管家直接被这个比思老爷给扇个清明。管家脑袋一时间昏昏沉沉的缓不过来，不知道为什么老爷突然要打自己。

    “他妈的，你为什么要去收租！那个地方本来早就交租了！他妈的！”这个比思老爷疯狂扇管家的耳光，最后直接把管家给扇晕了过去。

    比思老爷气呼呼地看着地上一滩烂泥的管家，最后还吐了一口唾沫在他身上。

    很快，比思老爷的表情转变个360度，弯腰恭敬语气不能再乖了：“呵呵，阿尔法老爷，您别见怪。我已经让这个畜生赶出去了。”

    比思老爷手法极其利索地取下脖子上的项链：“大人别见怪，那个地方本来早就收了税的，这件事完全是那个畜生的主意。呃，您看，这畜生自己居然干了这种丧尽天良的事，但也没办法，毕竟是我们看人不准，为了表示我们的诚意……”

    比思老爷把这个项链乖乖送上前去。

    全身武装着巡游者套装的鲨贝没有看这个老爷一眼，一掌就把这个比思老爷的手给拍飞。

    比思老爷脸都绿了，反应极快，急忙从衣服里面取出一块玉石，又送了上去：“老爷是我们眼拙，刚才的诚意……”

    老爷的脸这下白了，他和鲨贝对视了一秒，那股杀人般的眼神比思老爷根本撑不住，心中在不停告诉自己快躲开这个眼神。

    比思老爷直接跪下，伏身在地。这招也不得不说比思老爷厉害，一是看出鲨贝那股找上门的怒气，二是顺便能躲开那个可怕的眼神。

    “大人，是我们用人不当，是我们该死啊，还请老爷不要怪恕。”比思老爷匍匐着半身。

    上面的鲨贝却开口道：“你说，如果我走了之后，你们还会不会继续雇那些农民给你打白工？”

    这明显是送命题了，比思老爷赶忙接话：“不会的，绝对不会。从现在起，那些百姓们绝对恢复自由身，从此和我们家族完全没有任何关系。”

    “那你说，你们会不会记住这一天，然后认为反正我不在这里后，到时候说什么还不是你们决定的事？”

    比思老爷不说话了，他根本接不上任何话的啊！此时他真想把那个管家给切成碎块啊！干什么不好，好好收租不好，偏偏惹上这个瘟神！气死我了啊！

    鲨贝把脚放在比思的头上：“如果你们再通风报信，告诉其他贵族，再联合起来疯狂把怒火宣泄给平民们，再借机说我们阿尔法是恶人。”

    “那我是不是不能留下你们了？”

    比思老爷猛地抬头，这是动了杀心了？！

    “不会的啊！老爷！我用性命发誓啊，从今以后我们比思家就是您的狗，您说什么我们都不会反抗！不要杀我们啊！我们彻底和那些人断离关系，我们就是您们阿尔法的狗！”

    “既然如此，你们以后就别打任何花样，知道冒险家协会吗？”

    比思老爷脑袋已经昏昏沉沉了，身上彻底软了下来，这几乎就是要了他们的命了啊。

    冒险家协会的背后就是盗盗会所啊。

    “别搞花样，到时候刀剑无眼。”

