    而木叶村与雾隐村握手言和，战争结束的消息，也从涡之国快速的传向忍界。

    消息所过之处，没有人不震惊的！

    雾隐村这实力简直逆天了。

    战胜砂隐村，岩隐村，居然连木叶村也只能以平局结束。

    太强了！

    “要我说，之所以有这样的战绩，那还是因为他们的统领，那个名为白色寒光的男人太强了。”

    “据说他连败猪鹿蝶，旗木卡卡西，日向日足，就是三代火影都不是他的对手，被他生擒了！”

    “嘶！这么厉害？那他不是天下无敌了！三代火影都不是他对手，还有谁能与之一战？”

    “我的天，他虚岁也就十三，这就无敌了？那他以后成长起来得多恐怖？”

    许多人感觉，也许忍界要变天了！

    这个名为夜良奈的男人，真的要成为笼罩在他们头上的阴影了。

    “什么，木叶也败了？”

    最先知晓消息的自然是火之国大名，他直接懵了！

    “怎么会败？难道就连木叶也挡不住他？他怎么会这么强！！”

    “那我们定下的规矩，岂不是要真的崩塌了？”

    一想到他们定下的规矩：忍者不可触犯国家政治被打破所带来的后果，他就一阵身体发凉，心中发虚。

    顿时感觉周围所有人都可能加害于他！

    他自己的人身安全得不到保障了。

    而土之国，风之国大名，也是从浓浓的期待之中，陷入了失望之中。

    然后，也如同火之国大名一样，开始担心，忧虑了起来。

    而在他们忧虑的时候，很多小国之中，一些有那么点想法的人，也开始冒头了。

    既然现有秩序可能被打破，那么，也许他们的机会来了！

    王侯将相，宁有种乎！

    既然别人能成为统治者，为何自己不行！

    与此同时！

    雷之国，某个路上！

    “老大，就这么走了？明明我们可以消灭云隐村的不是么！”

    “何必给我们留下这么大的一个心腹之敌！”

    “反正已经将他们得罪死了，何必留下隐患？”

    绝跟在佩恩身后，舔着嘴唇血腥道。

    “绝，我警告你，我们不是暴力组织，也从来没打算消灭哪个忍村！”

    “覆灭云隐村，必将使忍界失去平衡，从而忍界大乱，那跟我们的宗旨完全背道而驰！”

    “我劝你最好打消这种危险的想法！”

    佩恩眼眸冰冷的盯着绝，警告出声。

    那眼神，毫无疑问，绝暂时违背他的命令，他会出手干掉绝！

    绝只好耸耸肩，自讨没趣的沉入了地下。

    “这一次得到了不少有趣的傀儡材料，可以好好研究一下了！”

    一旁，赤砂之蝎满脸兴奋道。

    “话说零葬，雾隐村这么强大，是否需要遏制一下那个叫夜良奈的小鬼。”

    “万一成长到超出我们的预料，可就不利于你们计划的实行了！”

    角都在一旁开口，认真的分析出声。

    “无妨，不需要！他再强，也不可能与拥有神灵之力的我对抗！”

    “对了，阿飞，邀请新成员的任务完成的如何了？”

    “那个名为宇智波鼬的那个男人，愿意加入么！”

    佩恩看向一旁搞怪的面具男阿飞，问道。

    “他已经在基地里等候着了，老大，我办事你放心吧！”

    阿飞万分油腔滑调的说，不过，看他眼眸之中的思索之色，他似乎在想别的事情。

    “那就好！”

    佩恩对待阿飞的态度，还算友好，且一直都是如此。

    多少让角都，赤砂之蝎有些奇怪。

    阿飞何德何能，能让佩恩区别对待！

    只是，他们也懒得问！

    “嗬嗬，宇智波鼬么，有点意思！”

    这时，一个沙哑的声音响起。

    这是一个浑身苍白的男人，有着妖艳的眼影，令人头皮发麻的蛇瞳，身着白色衣服，背后有大板绳结。

    原来是三忍之一，冷君大蛇丸！

    “嘿嘿，两个木叶忍者，我很期待你们见面的那一天呢！”绝又冒了出来，玩味道。

    众人闻言也都看了大蛇丸一眼，然后，便继续赶路。

    云隐村！

    这里看不到一点作为五大忍村的气派之处，有的只是破败，以及废墟一片。

    四代雷影坐在某片废墟之上，正在接受着治疗。

    一向以防御著称的他，胸膛之上竟然有好几道伤口。

    刀伤，刺伤，爆炸的灼伤都有。

    有些更是致命之处。

    而在他身后，八尾奇拉比更是躺在地上气息虚弱，身上也有很多伤口。

    再往后，一群群的云忍或伤或死，整个云隐村笼罩在一片压抑的气氛之中。

    “混蛋晓组织，总有一天老夫要灭了你！！！”

    “还有白色寒光，老夫饶不了你。”

    “我这就发兵与木叶对你进行围剿，不杀你难消我心头之恨！”

    四代雷影不知道是想起了什么，突然浑身爆发出恐怖雷电仰天怒喝道。

    “噗！噗！呲！”

    他身上的伤口顿时全部都裂开了，鲜血马上染红了绷带。

    周围的医务人员见状连忙喝道：“雷影大人息怒，伤口裂开了！！”

    雷影闻言，虽然身上的雷电慢慢散去，但气息却粗/重的恍如凶兽一样，眼神之中洋溢着恐怖的杀机，愤怒之色，让人生畏。

    也不怪他这样，如果知道他经历了什么，也许就能理解他了。

    因为晓组织的存在，他们云隐村在三天之内损失了两千精英。

    受伤的人更是多达三千多人，整个云隐村，几乎就找不出几个完好无损的人。

    可以这样说，云隐村原本就不多的年青一代，在经历了与雾隐村战争，以及晓组织战争之后，基本上败光了。

    就只剩下个达鲁伊独撑大梁！

    这还不算，损失的那两千多人之中，还有几百个人被赤砂之蝎，大蛇丸带走了。

    雷影憋屈啊！

    连保护自己手下尸首的能力都没有，他这个雷影也太失败了！

    如果只是这样，那也就算了。

    可更让他抓狂的是，如果不是八尾机灵，用一根触手代替自己的话。

    恐怕奇拉比现在已经因为被抽出尾兽而死亡了。

    这么一战，竟是差点让他们云隐村濒临倒闭，你说雷影他气不气！

    而这一切的起源，都是因为夜良奈！

