    “职业选手级别啊……”越水七槻感觉两人距离又被拉远，很快回神，说回远山和叶的事，“等池先生睡醒了，再去问一问他吧，就算他不认识这位国末先生，我们也可以去帝丹大学找国末先生，不是吗？”

    “话是这么说没错啦……”

    远山和叶忧心忡忡地转头看玻璃门外，突然发现服部平次又一个人快步小跑回来。

    “非迟哥，我又回来了！”

    服部平次激动喊着，整个人兴奋得不对劲。

    池非迟再次睁开眼，冷冷盯着跑到身旁的服部平次。

    他感觉自己好像才刚迷迷糊糊睡着，结果……又被吵——醒——了——！

    服部平次刹住脚步，迅速闪到一旁，避开池非迟可能动手或者动脚的方向，嘴角还是挂着恶趣味的微笑，“抱歉抱歉，好像又吵醒你了，不过我过去侦探事务所的时候，听到了很有意思的事哦，你要不要猜猜看啊？”

    池非迟继续冷眼盯服部平次。

    服部黑皮猜他想不想猜？

    “呃，”服部平次被盯得浑身不自在，挠了挠头，一头黑线道，“是那个眼镜小鬼啦，他和他那几个同学在一起，刚才回了一趟毛利侦探事务所，又准备出门去调查什么妖怪仓库的事件，我趁着他上楼的时候，跟其他小鬼商量好了，我要跟那些小鬼联手，在他之前把事件解决，看看他一脸沮丧的模样……”

    “加油。”

    池非迟不打算再睡了，起身把无名放到躺椅上，准备进屋。

    妖怪仓库事件他记得，就是一个小偷躲在了三水吉右卫门设计的机关仓库里，连怎么打开那个仓库机关他都记得一清二楚，与其跟着服部黑皮凑热闹，还不如去给晚餐加两道菜。

    服部平次一愣，连忙跟着转身问道，“喂喂，非迟哥，你不想听一听那是什么事件吗？我跟其他小鬼商量好了，让他们到了那个仓库之后，及时把看到的情况用简讯传给我……”

    “你忙，”池非迟表明自己不感兴趣，往屋里走去，“我去给你们做两道中华菜，晚上加餐。”

    服部平次脑海里冒出池非迟烤出的肉串旳模样，好像已经闻到了香味，立刻笑眯眯道，“那真是辛苦你了，非迟哥！其实也对，这种小事件就交给我来解决，根本不用你出马，我很快就能让小鬼们自叹不如了！对了，你打算做什么中华菜啊？”

    池非迟声音幽冷，“冬瓜炖黑皮肉卷。”

    服部平次：“……”

    冬瓜炖……黑皮肉卷？

    这个‘黑皮’很陌生，他从来没听过有这种食材，该不会是他理解那个意思吧？

    ……

    一群人转移阵地到二楼，顺便把那些大阪美食、饮料酒水也搬到了二楼客厅。

    池非迟拒绝了越水七槻和远山和叶帮忙，自己在厨房里准备食材。

    远山和叶跟越水七槻客厅，一边逗着无名和非赤，一边小声说笑。

    池非迟听着服部平次不时打电话的声音，慢慢处理完食材，琢磨了一下，又加了一道菜，该炖的炖上，该煮的煮上，该放的先放着，看了看外面还在打电话的服部平次，洗手走出了厨房。

    “从窗户里看到了成堆的宝物？”服部平次坐在沙发上，听着手机那边的声音，思索着问道，“柯南看到的吗？……啊，也不算出乎我的意料……好啦，怎么可能真的有妖怪啊？你们听我的，重新回到仓库里去……”

    池非迟走到沙发旁，在服部平次疑惑抬头看来时，弯腰对着手机问道，“那里面不是有安置在墙上、无法取下来的两个大号算盘吗？”

    服部平次一听，就知道池非迟之前也在关注他打电话的内容，笑着按了手机免提键。

    他就知道，非迟哥一听这么有意思的谜团，肯定会感兴趣的！

    不枉他打电话刻意把嗓音提高～

    “池、池哥哥？”电话那边，光彦有些惊讶，很快又压低声音道，“没错，仓库里的确有两個很大的算盘。”

    “你们说的那个米花町仓库，是三水吉右卫门建的机关屋，”池非迟道，“你们进去仓库里之后，拨动算盘的珠子，让第一个算盘上的珠子呈现出汉字‘三’、第二个算盘上的珠子呈现出汉字‘水’，机关就会启动，把藏有珠宝和小偷那一层显露出来，对了，在那之前，别忘了通知负责盗窃案的警察过去。”

    服部平次错愕看着池非迟。

    喂喂，等等，他都还没开始确认那个仓库有机关，非迟哥这就……

    光彦也没法跟上这节奏，“负、负责盗窃案的警官？为什么啊？”

    “最近米花町一带不是发生了很多起盗窃吗？”池非迟解释道，“你们那个同学看到仓库里摆满了宝贝，就是那些盗窃案的赃物，他看到那个躲在里面的人，就是盗窃案的小偷。”

    光彦汗了汗，不忘了抠细节，“看到那个的是琢磨同学啦，你还记得吧？就是那个……”

    “总之，你们尽快解决事件，然后一起到七侦探事务所来，今晚有聚餐，菜快准备好了。”

    池非迟说完，直起身回厨房。

    他对了解事件不感兴趣，只是对当着服部黑皮掀桌子感兴趣！

    “哎？今晚有聚餐吗？那我们尽快解决事件，然后赶过去！”光彦兴奋说完，挂断了电话。

    服部平次低头看着手机，叹了口气。

    他解决谜题的乐趣彻底没有了。

    他是有多想不通，才会让非迟哥掺和事件。

    每次一遇到这种情况，他都忍不住想感慨生活在东京的工藤很坚强……

    ……

    天黑之后，毛利小五郎、毛利兰、少年侦探团五人组陆续抵达七侦探事务所。

    一到二楼，五个孩子率先跟迎到楼梯口的非赤打了招呼，元太、光彦、步美放下书包后，掏出一大叠卡片跟非赤炫耀。

    灰原哀看到无名一脸高冷地蹲在阳台，把书包放在沙发上，到阳台试图把无名给带进屋。

    服部平次坐在沙发上，侧头瞥了一眼围着无名打转的灰原哀，无聊得打了个哈欠。

    说是那个危险组织出来的人，遇到猫啊狗啊的，还不是跟和叶一样幼稚得像个小孩子。

    女人果然是女……

    “我说……”柯南晃到服部平次身旁，面无表情地仰头问道，“跟光彦打电话的人，是你还是池哥哥啊？”

    服部平次回神，神色比柯南更郁闷，“打电话的是我没错啦，可是我刚准备让他们确认仓库里是不是有机关，非迟哥从厨房出来，就跟那个叫光彦的小鬼说……”服部平次幽怨说着，换上了一脸冷淡神色，还换上平静又不以为意的语气，“‘是三水吉右卫门建造的机关屋’、‘别忘了通知负责盗窃案的警察过去’、‘那个躲在里面的人，就是盗窃案的小偷’……”

    柯南看着服部平次努力模仿池非迟的模样，心里呵呵干笑。

    他身边的小伙伴真有个性啊。

    不远处，非赤发现柯南和服部平次在窃窃私语，故意引三个孩子发现阳台上的无名，自己脱身后，就蹿到桌上，留意着沙发前的两人的对话。

    服部平次模仿完，神色恢复如常，双手无奈一摊，“说完他就催促那个小鬼赶紧解决完事件，然后过来聚餐，就是这样喽！”

    “他是嫌弃你解决速度太慢、太磨蹭了，所以才会插手吧？”柯南嘲笑完服部平次，突然觉得自己的心口也被扎了一刀，立刻转移了话题，“不过话说回来，你这次过来就是为了聚餐吗？”

    “不是啦，是和叶她要顺便来找人拿自己的护身符，我是陪她来的，”服部平次说着，俯下身，神秘兮兮地附在柯南耳边，“还有，我想看看你这里有没有事需要帮忙。”

    柯南下意识地想起今天服部平次打给光彦的电话，不爽半月眼，“我这里能有什么事要帮忙啊？今天就算没有你瞎掺和，我也能很快解决这个事件的。”

    难得池非迟这次没有牵扯进事件里，他还想自己动动脑子，如果没有服部那个电话，池非迟也不会跟光彦直接说答案，他也不至于还没了解清楚情况就失去了推理的乐趣。

    平时的事件就老是被池非迟解决，连服部也要跑来东京抢机会，他容易吗？

    “什么叫瞎掺和……”服部平次不满嘀咕一句，又凑在柯南耳边，低声道，“不是啦，前几天我给你打电话的时候，你心不在焉的，然后不是有个新同学找你，你就提前把电话挂断了吗？”

    柯南回想起前几天遇到的事，不由皱了皱眉。

    “然后我晚上打电话给你，你又支支吾吾说没什么事，我是担心你遇到麻烦却不肯告诉我，想想你面对着那么可怕的敌人，我怎么忍心不来帮忙呢……”服部平次故意装模作样地感概，发现柯南依旧神色难看地走神，心里叹了口气，宣告自己调节气氛失败，伸手戳柯南的脸颊，“所以呢？看你的样子，你可别告诉我完全没遇到什么麻烦哦。”

    柯南侧头，嫌弃避开服部平次的手，“确实遇到了一点麻烦，可是已经解决了啊。”

    “你现在还愁眉不展的样子，真的已经解决了吗？”服部平次怀疑地打量柯南，又忍不住看向阳台上的灰原哀，轻声嘀咕，“那天从你那边听到新同学，又发现你那么紧张，我还以为是那个组织的什么人变小跑到你们身边来了。”

    柯南：“……”

    呵呵，服部猜对了。

