一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十七章战闪电侠

    看见这些人后，塞琳娜的脸色一变，轻咬下唇，“老祖，布鲁斯与海王还有闪电侠都是S级异变者，钢骨，火星利尔，绿箭侠都是A级，这次完了，无法逃走了。”

    李墨的脸色也是一变，一个S级还好，他有把握一战，但竟然直接到来了三位S级，还都是非常强大的那种，他顿时感受到了极大的压力，这一次，说不定真的会栽到这里。

    “塞琳娜，你为什么？”闪电侠问道，语气中带着强烈的愤怒，当初，他还追求过猫女，但是，却直接被拒绝。

    “不为什么，因为他是真正能够带给我快乐解除痛苦之人，真正的懂我之人。”塞琳娜道。

    “你背叛了自己的祖国，却帮助一个外人杀自己祖国的异能者，你知不知道你在做什么？”海王愤怒的质问道。

    “我知道！”塞琳娜脸色平静，既然做了，那么便想好了后果。

    “既然你决定了，那么从你决定的那一刻，你就不再是DC的人，与整个DC，整个米国为敌，也是你自己的选择！”蝙蝠侠的声音之中透露着一丝无奈与悲意还有一丝坚定。

    “塞琳娜，你现在后悔还来得及！”钢骨的声音很糙，但却露出惋惜之意。

    “你是不是被这两人挟持的？被他们逼迫的？”绿箭侠也问道，毕竟都是一起共事了那么久的，彼此之间战斗了那么多次，都有了浓浓的战友之情。

    “没有，我没有被任何人胁迫，都是我自愿的，你们尽管出手，不必留情！”塞琳娜道。

    “好！那就可以动手了！”蝙蝠侠点头道，眼眸之中的其他情绪一扫而空，变得坚定起来。

    “老大，让我去就够了，这个人是S级是吧？”闪电侠指着灰毛鸡问道，因为视频之中，灰毛鸡是抱着塞琳娜飞走的，只有S级才可以飞行，这是共识。

    灰毛鸡的脸色顿时一变，立刻绿了，干咳了两句本来还想装一装再服软的，但想到这位闪电人的速度，它立刻便开口了，“想跟老祖过招，你先去和墨小子打，能打的赢他再说！”

    闻言，闪电侠将目光放在了李墨的身上，然后问道：“你是S级吗？”如果不是的话，他自然是不屑出手的。

    “是！”李墨点头道，手中一闪，归魔剑已然落在了他的手中。

    “那就好，我倒想看看你到底有多大的能耐，敢在我米国如此放肆，是觉得我米国无人吗？”闪电侠露出一丝冷笑，旋即提醒道：“那你看好了，我怕你跟不上我的速度，准备好了吗？”

    “呵呵！”李墨淡淡一笑，微微点头，速度很快么？

    但那又如何，我身为仙帝，见过无数速度奇快之人，一生大战千万次，什么样的对手没有见过，速度快能怎样？

    深吸了一口气，闪电侠的身子之上忽然弥漫着一道道闪电，然后，在眨眼之间赫然消失了，只留下了几道电弧，在原地发出噼啪的声音，在远处观察着这一切的安吉族人，拿着望远镜，到处的寻找起来，但依然无法找到闪电侠的踪迹。

    “闪电侠乃是被天上的雷电劈了九次，因而产生了变异，速度奇快，但他的弱点就是攻击与防御略微薄弱，但他的速度实在太快了，即便是比他强的人也反应不及，根本无法抵挡！”塞琳娜对着灰毛鸡说道。

    “没事，再强都不如墨小子，我对墨小子很有信心，那小子也绝对不同寻常，有着老祖都无法看透的底牌，与一般人大大的不同！”灰毛鸡背负双手，脸上露出一丝傲然之色，姿态重新轻狂了起来。

    站在海面之上的李墨，手拿着归魔剑，不仅仅是没有任何动作，反而是忽然闭上了眼睛。

    这个举动，让蝙蝠侠，海王等人，皆是脸色一震，还从未有人在面对闪电侠的袭击中，敢闭着眼眸，即便是他们，都无法跟上闪电侠的速度，更别说敢闭起眼睛。

    “这是找死！”海王沉声道。

    “如今的华夏人都这么自大吗？”钢骨不屑道。

    李墨闭着双眸，海风吹来，他的衣衫微微飘动，手中的归魔剑平静，如同他的脸色一般平静，而他的周围，有一圈闪电的电弧在围绕着，这正是闪电侠在奔跑，速度太快，身上的闪电还未消失，便又重新绕了一圈追上残留闪电，所以几乎一圈，皆是闪电的痕迹。

    忽然，他动了，归魔剑在虚空之中挽了一个剑花，朝着看也不看，便朝着后方刺去。

    “砰！”

    一道金属交击的声音传来，旋即便是无数的闪电在虚空之中蔓延四散，只见闪电侠的身躯，赫然倒飞出去，而他的右手手臂之上，已然多了一道伤口，鲜血流出。

    闪电侠的脸上，露出震惊之色，不敢相信李墨竟然闭着眼睛，便能够准确探到自己的方位，这不可能，一定是运气！

    他拿出一瓶药水，然后洒在了胳膊之上，只见那一道轻微的剑伤，快速的愈合。

    李墨睁开眼眸，看了看自己的手，微微摇头，露出了一丝不满之色，修为太低了，尽管已经看出了闪电侠的踪迹，但还是没有给其致命一击，不过若是再继续几次的话，自己应该能够预判的更快。

    “嗖！”

    一道道闪电再次在周围形成了掠影，这闪电与方才不同了，方才只是围绕着李墨，形成了一个圆形，但此刻的闪电痕迹，赫然是毫无规律，时而朝着左方前行十余米，赫然又忽然斜着折回，然后似乎对着李墨冲来之际，却又忽然返回右方。

    若是从上方看去，便能看见有一道闪电，以一种极为可怕的速度，不断的对着李墨在试探，完全没有任何规律，以李墨为中心，就好似在画着一方魔法阵，复杂玄奥。

    即便是猫女微睁眼睛，仔细的看去，都觉得有些眼酸，跟不上这种速度，她眨了眨眼微微摇头，“太快了，这种速度已经超过了我的视觉极限，若是我与闪电侠对战，一击便被杀了！”