    太爷太婆失了独子，这孙女算是他们家延续的唯一骨血，如果卖到刘家为奴为婢，便是最后的骨血也没了。

    就在太爷太婆缠着不肯放手的时候，村里其他人也逐渐听到哭喊，都围了上来。

    他们围着太婆一家，七嘴八舌地指点起来：

    “哎呀，我说太婆啊，你就放手吧！再这样下去，蛇妖迟早把全村人都咬死啊！”

    “是啊，你就让孙女去吧！在刘家，也好过被吃掉不是？”

    “我看他们家就是不懂报恩，不知进退！要不是有刘善人出钱，那侠士就不会出手，你们不念刘善人好，连个姑娘都不肯卖他！”

    “是啊？把姑娘送到刘家有什么不好？有吃有喝，不比跟着你们两个老人享福？”

    众村民的数落变得越来越激烈，终于，在一声声指责中，太爷太婆动摇了。

    太爷抓着孙女的手不再用力，太婆的哭喊声也逐渐衰竭。

    而那刘善人家丁脸上的笑容，和眼里的贪婪，却是掩饰不住地泄露出来。

    凌涯在门边听了半天，终于是听不下去了。

    他也不是好管闲事。

    那侠士要壮丁才肯除妖这事，一听就知道有蹊跷。

    他现在有足够的自保之力，去看看到底是什么情况，也不怕会陷在那里。

    “我算他们家壮丁，让我去吧。”凌涯站出来说。

    在场的众人，均是一怔。

    凌涯在薛家换了衣服，但并未穿绫罗绸缎，只穿着朴素麻衣，看上去，只是一个风尘仆仆的旅人罢了。

    这些村民不知他是什么人，那刘善人的家丁不知他什么来路，太爷太婆不晓得他为何会拼着命不要帮在家，都是一时没说话。

    那刘家的家丁放开孙女的手，问道：“你是什么人？”

    “路过的行脚游商。”凌涯说，“太爷太婆对我有恩，就让我来替他家当这个壮丁吧。”

    那家丁脸上煞气一闪而过：“你既不是这个村的人，我劝你莫管闲事！”

    那太婆小心拽了拽他的衣角，说：

    “少年郎，那蛇妖吓人，你……你的好心，我们全家人感谢你，但，你莫要去送命啊！”

    “婆婆放心，我自己有考虑。另外，这世道，修桥补路无尸骸，你也要多为自家考虑才是。”

    他轻轻推开了太婆的手，似笑非笑地对众村人说：

    “不是每家出一个壮丁吗？只管收人便是了，我是不是这个村的，又有什么关系？”

    家丁皱起了眉头，大声道：“你又不是这个村的，我怎么知道你可靠不可靠？要是去捣乱怎么办？”

    凌涯笑容不改，面朝向他问道：“敢问，那个要壮丁的少侠，是哪家的高手？”

    家丁挺胸昂首道：“那位少侠，可不简单，他乃是高门梁家之后，武道五品的高手！他的大名，说了你这卑贱身份的人也不知道。”

    听到“高门梁家后人”几个字，凌涯心中“咯噔”一声。

    好嘛，这真是不是冤家不聚头，天涯何处不相逢。

    本来就心心念念想要找的人，这不就见到了吗？

    他又问：“那少侠对壮丁，可有什么要求？”

    家丁说：“无有要求，但自然是本村的更……”

    他话没说完，凌涯脸色一肃，道：“住口！”

    家丁被喝得一愣，心头一惊。

    凌涯厉声道：“是梁家少侠除妖，又不是你去除妖，你凭什么在这里指手画脚、狗仗人势？我算不算壮丁，哪轮得到你来说话？”

    家丁脸色一变，指着他道：“你！”

    “去除妖的人，自然是越多越好，那少侠既没有要求，你何来挑三拣四，假传旨意？我看你刘家不是想要降妖除魔，只是想趁机巧取豪夺、买卖人口罢了！”

    家丁被他一喝，虽然气急败坏，却不敢反驳。

    “我替太婆家当壮丁，其他无须多论，你若不同意，到那侠士跟前分辨便是！”

    家丁脸上青一阵、红一阵，最后面无表情地点头：

    “好，好！那这样一来，壮丁已齐，半个时辰之内，你们就要到刘府集合，共同除妖！”

    年迈的村长杵着拐杖出来，对看热闹的人说：“既然如此，那速去通知各家壮丁，让都去刘府集合，今晚一定要除了那蛇妖。”

    村民们总算舒了一口气，眼睛重新燃起了希望。

    “能除了那蛇妖最好，咱们村便还有救。”

    “咱们村这么多人，能拧成一股绳，总不至于怕了那蛇妖。”

    旁边一人嗤之以鼻：“再多人，也不够那蛇妖垫肚子的！这一仗哪靠壮丁啊？还是得靠人家武道五品的侠士！”

    马上有村民附和起来：“是啊！这些人绑一起，看能不能打过人家侠士一根手指头。”

    说完，这村民还扫了凌涯一眼。

    一个村妇拉住她男人，小声说：“你们……学乖觉点，不要冒头，不要冲前面，有事让外乡人上。”

    那男人皱起眉，脸上甚是尴尬，说：“小声！这种事情……怎么可以……”

    那村妇丝毫不避讳被凌涯听到，拍打着她男人道：“你个死脑筋，你要是死了，我们娘俩怎么办？家里的田怎么办？”

    男人用余光扫着凌涯，小声说：“这要是被听见了不就不灵了吗？你个傻逼。”

    那女人被骂了却不生气，反而连连点头。

    殊不知，凌涯炼体术有成后，耳力也甚是惊人，他把这些人的话全听到了，只有苦笑。

    那些村民纷纷散了，脸上神情各异，绕开凌涯，似乎他身上有晦气。

    扶着太爷太婆回到屋内，两个老人脸上止不住的歉意。

    “少年郎，你对咱们全家的恩，咱家无以为报啊！”

    凌涯一笑，说：“没事，我也不是图你们报恩。”

    他回到自己房间，带好随身物品，安顿好小狐狸，走出门时，看到太爷太婆一家都跪在门口。

    他们家的孙女儿手里抱着一篮子蔬菜，上面压着几个鸡蛋。

    “少年郎，我们家无余财，只有这些东西给你了。”

    凌涯把篮子放到一边，把他们扶起来，说：“我不图这些，你们帮我把我的东西照看好就够了。”

    那太爷打量了凌涯一番，看到他衣着简谱，而且相貌稚嫩，不像是士族子弟，只把他当成了普通青年。

    他叹了口气，说：“你不知道那蛇妖多么凶险，你这意气用事，一去还不知道会不会……唉。”

    太婆不住地抹眼泪：“早知道，把孙女儿送出去算了，也好过让他去……那个。”

    凌涯无语。

    二老嘴上没说，但话里话外的意思，都是自己去是必死局面。

    看来那所谓蛇妖，真的在他们心中留下了很深的阴影。

    他也不多话，昂首朝门外走去。

    村里几个壮丁，一路上零零散散，都汇聚到一块儿，往刘善人府上走去。

    在他们中间，产生了泾渭分明的两道，一边是杏花村本地乡民，一边是凌涯孤身一人。

    之前那汉子“让外乡人先上”的理念，似乎已经传开了，此时都故意避着他。

    在刘府外等了好久，才等到门开。

    一个满身酒气的青年，从门内走出来。

    而那人看到凌涯，顿时勃然大怒。

    “是你？”

    那个满身酒气的青年，便是之前护送青阳公主，因为守卫不利被撸掉的玄甲军队长，梁启书。

    凌涯早已料到是他，冷笑道：“原来这就是所谓的青年侠士，真是久仰久仰。”

