    “里长，我找您来是让您给我们主持公道的，您这么拉偏架就不对了吧？”赵四媳妇儿气闷地说。

    不等里长反驳，一旁看热闹的王婶就先开了口，“怎么不帮你说话就是拉偏架了？别人合该跟你们一样坏？”

    木匠也点头应和，“就是，就准你们砍树断人家生路？人家上门说理就该被你们欺负？里长帮他们主持公道就是拉偏架？理还都让你们占了？”

    “别和这种人哔哔赖赖”，铁匠性子急，边说边挽起袖子，“这种人就是欠收拾，打一顿就老实了。”

    上次在苏梓桑家他就像好好教训一顿这家伙了，但当时大家伙都拦着，他才没怎么动手。

    赵四见大家又都帮着苏梓桑说话，气不打一处来，“好，好，好得很！你们都是姓苏的，你们都是穿一条裤子的。我算是看透了，在这儿就没人会帮咱们说理！

    后山是不是公山？就准她采桑不准我砍树？我就要砍树烧火怎么了？

    苏家老二怎么打我的你们看不见，我一出手你们就全瞧见了，都帮着她说话，她是给你们灌了什么迷魂汤了？”

    里长脸色沉了沉，“赵四，你是不是把大家都当傻子？你缺那点柴烧火吗？烧火不能砍别的树吗？你装什么大尾巴狼呢？

    桑桑才多大个孩子，你都能对她下那么重的手，她爹知道了得多心疼啊，你这传出去了，人家要说你欺负人孩子没娘的！你老脸还要不要了？

    心思算尽还和孩子这般计较，真是又黑心又狠毒。告诉你，今天要是苏家老二对你动手了，我还要叫一声好，那是你活该！你该打！

    但人家孩子肯定不会这样，你自己什么德行你自己清楚，你做的什么事自己心里也该有数。孩子还年轻，你要想毁了他，我是断然不会放过你的。”

    在里长心里，赵四现在完完全全就是一个刁钻歹毒的小人，他要护着苏梓桑兄妹，不能让这俩孩子被他这个小人算计了，但凡让赵四得逞，那他这个里长当的就不合格。

    苏梓桑红着眼睛，对着里长福了一身，“多谢里长为我兄妹二人做主，不然，我们还真不知道该怎么样才好。”

    她泪水还挂在脸上，模样楚楚动人，声音也软糯的不像话。

    里长的正义心和保护欲顿时就被激起了，“你放心，有我在，就绝不会让他作乱。”

    说完就瞪了一眼赵四，“我看你不吃点苦头是不会老实的，知县大人盖府苑正缺劳力，我看你天天有劲儿没处使，净整些歪门邪道的，不如留着力气帮县老爷干活吧。”

    “你要抓我男人做苦力？！”赵四媳妇儿一脸的不可置信，上前就拽住里长，“你猪油蒙了心了？他那么瘦哪儿有力气啊！”

    “哼！”里长不屑地甩开她，“我看他打孩子的时候那力气可不小啊！半夜还有精神头砍树呢。

    就冲他做的这些事，我不让衙门抓人都已经是看在乡里乡亲的情分上了。好了，你不要再说了，这事儿就这么定了。”

    说着就转身走出了大门，对门口的众人招招手，“还不走？是想跟他一起去做劳力吗？”

    众人闻言瞬间脚底抹油开溜了。

    苏老二也带着苏梓桑走出了赵四家，两人齐齐上前对里长道谢，“真是多谢里长了。”

    “诶，都是我分内之事罢了。你们两个快回家去吧。”

    两人告别里长，转而向家的方向走过去，这会儿就剩他们兄妹两个人了。

    虽然知道苏梓桑有演的成分，但苏老二还是不放心苏梓桑的伤势，“刚刚打得重不重？疼不疼？给我看看。”

    苏梓桑扬起脸对上苏老二关切的眼神，“不疼啊，我故意哭的。”

    其实还是很疼的，赵四下手挺狠，但她不想二哥担心。

    “下次不许这样了，还好没打到脸，不然看哪个帅小伙子还要你。”

    苏梓桑倒底是女孩子，年纪又小，母亲去世得早，也没人和她说起过嫁娶的事，苏老二话一出口，她的脸瞬间成了红苹果。

    饶是如此，也不肯同苏老二吃嘴上的亏。

    “二哥还好意思说，今天要不是我来这么一出，看哪个俊俏姑娘敢嫁与你。”

    “哟嘿，敢笑话你二哥了是吧？！”苏老二做势就要拎苏梓桑的耳朵。

    苏梓桑哪儿肯乖乖就范，一溜烟跑了。

    没跑几步就停下了脚步，苏老二见状就在后面笑，“怎么不跑了？今儿让我抓住你我非得……”

    “得怎样？”苏老爹黑着一张脸问。

    苏老二讪讪的闭上了嘴巴。

    苏梓桑看见苏老爹这张黑云压城的脸，也有点儿发憷，轻声开口，“爹，二哥，你们怎么来了？”

    苏老爹脸上虽不怎么好看，但看见女儿，态度还是和缓了不少，“来看看你们想干什么。”

    苏老二没脸讲话，只能继续盯着脚尖，保持沉默。

    是他冲动在先，害妹妹挨打在后，最后还有妹妹替自己善后，他没脸讲话。

    而且不出意外的话，只要他敢多说一句，他爹应该会把他给削了。

    “爹，是赵四他们欺负人，砍了桑树，二哥气不过，才和他们理论的。”苏梓桑知道苏老二不方便开口，就替他解释。

    苏老爹斜了苏老二一眼，他自己的儿子，他能不知道他是什么德行吗？

    说得好听点儿那叫“理论”，说得难听点儿那就是上别人家找人干仗去了。

    苏老二理亏，任他爹瞪也不敢顶嘴。

    “爹，这事儿真不能怪二哥，是赵四他们太欺负人了，而且里长也为我们主持公道了，赵四还被派去修知县的宅院了，您就别怪二哥了。”

    “噗，”听了这话，苏老大忍不住笑出了声，“爹，我就说吧，桑桑和老二他俩一起去的，肯定就吃不了亏。”

    嗯？这话说得……

    苏梓桑疑惑地看向苏老爹，他爹没生气？不怪他们惹事儿？

    苏老二也偷偷抬眼瞟他爹的反应，怎么感觉听他大哥这意思……难道他俩急匆匆过来是怕他吃亏？

    苏老爹瞪了苏老大一眼，“就你长嘴会说话。”

    苏老大笑了笑，没有回话。

    苏梓桑这才注意到，苏老大背在身后的那只手拿着个大榔头，而她爹背后……背着个大砍刀。

    好家伙！

    苏老二额头划过一滴冷汗，这究竟是谁要干仗啊……

