    第4440章不算好人

    浅儿眸光流转：“我听昭慧说，你喜欢她。既然喜欢，有什么不能娶的？”

    “我确实还挺喜欢昭慧的，那女人有野心，有勇气，知道自己要什么。总比有些人一辈子浑浑噩噩，不敢遵循自己心意的好很多。”

    浅儿知道，他话里有话。

    她沉默了会，轻声说：“小庄，你刚才说有个计划要与我商议，说来听听吧。”

    小庄深深看她一眼，倒了杯水递给她，才说道：“我想先应承下来，继承大祭司的位置。等大祭司把药方子给我了，我便带你离开。”

    “这不是欺骗大祭司吗？”

    “他强迫我留下，我还要对他尽孝不成？”

    小庄的神色淡淡的。

    虽然他在浅儿面前，一直表现的克制而冷静，温柔而强大。

    但他幼年时便遭遇不幸，一路乞讨长大，尝尽了世间冷暖和尔虞我诈。

    即便刘德全和云黛，也不能得知他都经历过些什么事。

    他心底里有一块是蒙了一层阴影的，那是不为人所探知的极致的黑暗。

    他不表现出来，不代表那些黑暗便不存在。

    从某种意义上来说，他并不算个好人。

    好人，在那样的环境下，是活不下来的。

    浅儿这样生来娇贵，一帆风顺的人生，是不能明白的。

    但这不妨碍她尊重他的过去，也支持他的任何决定。

    小庄见她不说话，便笑道：“接下来，我会做很多坏事。比如，欺骗大祭司，坑了乌族，利用昭慧姑娘……”

    “这就是你要跟我商量的事情？”

    “不，做任何事，不论好坏，会得到什么报应，我无所谓。”小庄微微耸肩，“我要跟公主商量的事情，是我想假意与昭慧姑娘成亲。”

    “有这个必要吗？”

    “大祭司明确说，我和昭慧成亲，继承大祭司的位置后，他才会把药方给我。”

    “大祭司看着也不像个好人，他就那么笃定你拿到药方后，会乖乖留下做乌族的大祭司？”

    “他当然不相信。不过，”小庄的笑容有些意味深长，“我为什么不做这个大祭司呢？”

    浅儿愣住：“你还真打算继承大祭司之位？”

    “为什么不？”小庄反问，“我想不出拒绝的理由。”

    浅儿一时说不出话来。

    小庄瞧着她的神情，笑道：“太后是大周的太后，但不影响她去北齐做女皇。”

    浅儿讶然：“你是说……”

    “没错，正是你想的那样。我要做乌族的大祭司，但我仍然是大周的庄彧，这一点，绝不会有任何改变。”小庄笑道，“公主，别担心，无论我有什么计划，或者做了什么事，我唯一的目的，便是拿到药方，带你回家。你相信我吗？”

    浅儿不由自主点头：“我相信你。”

    顿了顿，又说：“你就非要跟昭慧假成亲？这对昭慧来说……”

    “昭慧利用我，我不能利用她吗？”

    浅儿语塞，想了半天不知怎么反驳这话，最终悻悻道：“你这话，乍听是对的，但仔细琢磨，又不像那么回事。如果母后在，一定知道怎么反驳你。”

    (本章完)

