    堕入黑暗而从黑暗中走出，击破自身恐惧，由逆境开始反攻，这种品质稀缺又难能可贵。

    “有意思。”

    摩屠见秦浩清醒，状态渐渐恢复正常，倒是有些理解为何他撑过了炼池，这才是完美级天轮该有的能力。

    破解鬼道诅咒其实称不上多难，至少杀戮界顶尖天才都能够做到，纯粹的杀戮跟前，不存在恐惧的弱点。

    秦浩仅仅破掉了鬼怨之力，想要彻底打垮黄金骷髅、幽魂和恶鬼，也不是一件轻松的事。

    黄金骷髅没有在秦浩挣脱阴影上过于纠结，随着骸骨轮光运转，骨架变得更为粗壮，散发的光芒犹如金铁所铸，迈开步伐朝着秦浩冲了上去。

    恶鬼肚皮上的巨嘴越张越大，一个个畸形瘦小的身影从里面爬出，宛如蜘蛛四肢爬地，头颅翻转，倒着看向秦浩，爬行的速度极快，一路发出刺耳的尖叫声，扑在了一条条邪灵上面撕咬。

    恶毒的鬼怨道意渗入邪灵，将恐惧继续传播，直抵神魂深处，由于颜老北吸走了秦浩内心最深处的创痛，即便此时秦浩依旧受到了诅咒的影响，不过，作用并不太大，短暂恍惚后，目光越变发凶狠，邪灵竟是与婴儿化成的鬼怨展开了激烈的吞噬。

    轰！黄金拳头轰砸过来，杀戮界、黄泉界、幽魔界和鬼蜮同为冥域天道的一部分，互相间道意相近，并不受天威压制一说，这一拳爆发了黄金骷髅百分之百的力量，大道都似崩穿轰碎。

    秦浩一边控制邪灵与鬼灵撕咬，右拳收力狂轰而上，与黄金骷髅正面对了一击，随着恐怖的巨鸣爆发，无比汹涌的力量传递回来，秦浩步伐一阵倒退，手臂骨头生出强烈的破碎感。

    “好强横的力量。”

    内心吃惊黄泉骨道的强大，这还是他天轮品阶强过对方，如若两者相同，可以想象秦浩会是什么后果。

    也许一拳直接会被黄金骷髅打碎肉身，甚至震碎满身神骨。

    黑色的潮水覆盖在头顶，幽魂的影子越变越大，弥漫出的魂力也越来越强，似乎它的道意被秦浩无视而激发了愤怒，那弥漫的魂光里面，一条条残魂竟然也如鬼灵一般，铺天盖地的扑落秦浩身上，对着邪灵产开了惨烈的撕咬。

    既然无法直接破坏秦浩的神魂，那就一点点撕碎他的邪力，直至邪灵被吞噬，肉身被鬼婴吃掉，浑身骨头让黄金骷髅炼成一截截道骨。

    恶鬼、幽魂和骷髅，会把秦浩变得一滴血肉都不剩，分享他的一切，包括完美的天轮道意。

    战斗越来越激烈，漫天都是刺耳、疯狂的尖啸声，邪灵、鬼婴、残魂、这些正道神界基本遇不见的存在，尽皆聚集在了一块不大的道台上，丧心病狂的互相撕咬和吞噬，都是那样的疯狂。

    秦浩道行比对手更强，奈何能够发挥的实力有限，面对三个同样极端的对手，一时间陷入了胶着，既无法从正面攻破黄金骷髅，又不能从道意上占得上风，这还是他邪化后首次遇到如此难缠的对手，互相对拼消耗中，邪气变得越来越稀薄。

    “你的邪力似乎拥有融入万法的特性，可抽取敌人的法则为己所用，短时间如果炼化不了，为何不尝试逆转对手的神道？”

    摩屠安静抱着双臂观战，声音悄悄传进秦浩耳中。

    通过上次与黄道一战，再到此时场面，摩屠能够看出一个大概，邪力本身汇集了数之不尽的道意，这正是不受其他法则影响的原因。

    而作为本体的秦浩，则是通过这种特性，能够直接渗透对手的法则，给予致命一击。

    在此过程中，他能够将对手的法则道意变成邪力的一部分。

    但是，应该需要一些时间消化。

    “逆转对手的神道？”

    摩屠的话给了秦浩启发，仿佛一瞬间为他打开了某扇窗户。

    他短时间内地确做不到吞噬鬼怨，但能够以自身为载体，牵引骷髅、幽魂和恶鬼的神力进行互相转换。

    这地确可以尝试一下！毕竟，秦浩要是逆转了三个对手的神道，那对于恶鬼、幽魂和骷髅来说，肯定难以适应，轻则神力紊乱，法则失常，甚至有可能天轮直接崩毁。

    眼中一亮，秦浩开始疯狂催动天轮邪力，原本漆黑的眼瞳渐渐化为了眼白，一条条邪灵化作触手般向着黄金骷髅、幽魂和恶鬼缠绕而去，或直接刺进对方的血肉道意中。

    噗嗤！身体和神魂被如同尖刺一样的邪光扎了进去，恶鬼和幽魂骇然发现，他们的鬼怨和魂力开始不受控制往秦浩的天轮中交汇。

    黄金骷髅也是一样，粗壮的骨头缠满了邪气，一丝丝璀璨的金光犹如液体朝着秦浩身上流淌，最终汇入天轮当中，与鬼怨和幽魂的道意交错而过。

    一瞬间，道台以秦浩为核心，一条条邪灵为纽带，汇聚天轮中不同的神道力量，化作三股洪流，朝着恶鬼、幽魂和黄金骷髅重新灌了回去，分别注入他们的道意天轮里。

    最先发生变化的是黄金骷髅，秦浩将幽魂的残魂冲击，通过邪灵狠狠附在了那一具粗壮的骸骨上。

    这一刹，极其恐怖的事情诞生。

    只见，黄金骷髅通体璀璨的骨架，几乎立刻失去了光泽，遭受幽魂的残魂攻击以后，本就不擅长神魂之道的黄泉界修行者，那一双眼窝中的灵魂火焰瞬间荡灭，惨叫都没来得及喊出来，经受千锤百炼的坚固骨骼，哗拉一声，化为了满地白粉。

    “形神俱灭？”

    秦浩心脏“咚”地一声震颤了下，目光不可思议的落在一滩骨粉上。

    他从正面都无法攻破的黄泉骨道，受到幽魂的神魂冲击后，竟然直接土崩瓦解。

    “不。”

    紧跟着，半空传来幽魂的惨叫声。

    秦浩抬头看去，越变越大，魂光化为黑潮笼罩道台的幽魔界修行者，在接受恶鬼的鬼怨之力后，那庞大的魂体上浮现出一个又一个惨白的婴儿鬼脸，像是被蚀穿掉，每当婴儿鬼脸出现的地方，幽魂的魂体变成了一块块破烂的窟窿，随后，漫天邪灵席卷而过，体积庞大的幽魂消失了。

    “混账东西，你做了什么，你对恶鬼究竟做了什么……”沙哑的诅咒声中，满身鲜血滴淌的恶鬼，血液无端蒸发一空，腐烂的肉身在邪力灌注下一点点消融，露出了白森森的骨骼。

    很快，恶鬼失去了仅存的最后一滴血液，满身腐肉溶解掉，化成了一具骷髅架子。

    当血液被蒸发的瞬间，失去鬼怨神力的他神源破灭，惨白的骨架散落，与邪灵撕咬的鬼婴们尽皆荡然无存。

    “这……”秦浩目瞪口呆看着三个悲催的家伙，心里很想说一句，不是吧！黄金骷髅的骨道非常坚硬，力大无穷，秦浩完美级天轮，不解放全部实力，二条神脉加持下都无法轰破。

    幽魂的魂力也极其强横，虽然依靠静心诀，秦浩不受其影响，但他想要发动神魂力量直接轰碎幽魂同样也办不到。

    只看幽魂分离出的一道道残魂与邪灵进行堂堂正正的撕咬，就明白对方的魂力究竟有多强。

    恶鬼更不用提，在三个对手当中，秦浩很明确的意识到，恶鬼是对他伤害力最大的一个，鬼怨下咒，让敌人沉沦恐惧当中，若非颜老北的残念意外出现，秦浩很可能走不出意识。

    黄泉骨道、幽魔道、鬼道，皆非常的可怕！秦浩完全没想到，仅仅听了摩屠的建议，将三者的神道法则进行互换，结果难缠的恶鬼、骷髅和幽魂，瞬间暴毙，形神俱灭！眼中眼白渐渐消失，秦浩漆黑的眼瞳闪烁，做梦一样低头看了看缠绕在双臂的邪灵，他明显感觉到，恶鬼、幽魂和骷髅死亡的一瞬间，那些残留在邪灵当中的鬼怨之力、魂力和骨力，正默默开始与邪力同化。

    激烈的战斗转眼变得出奇安静，台下的摩屠也被惊了一跳，傻愣愣杵在那里，看待秦浩的眼神闪过一抹恐惧。

    “这家伙，究竟是个什么怪物？”

    摩屠心情极其不平静，他按照智相的吩咐，仅仅是把神主对他说的话，给秦浩悄悄重复了一遍。

    结果，带进修罗峰的黄泉三界顶尖天才，直接人间蒸发。

    “没错了，刚才那一幕是秽土神力真实的表现。”

    此时，修罗神殿中，智相、恶相和戮伐面色颤抖望着光幕中的画面，将摩屠那边的战斗经过瞧得一清二楚。

    扭转神道法则，在神道与神道间完美交移神魂，这股力量，正是冥神王最终的奥义神道。

    “他一定可以打开冥王门，整个洪荒也唯有他，才有资格推开那扇门。”

    恶相努力保持镇定，双拳在袖子里抓得微微颤抖。

    “不过，这小子被动之中初次使用秽土力量，目前还无法娴熟驾驭，他需要更多引导。”

    智相按下内心的狂喜，如果秦浩可以完美的运转秽土神力，黄金骷髅、恶鬼和幽魂绝不会当场暴毙。

    看来，往后很长一段时间，他们还需要对秦浩进行更多、更细微的引导。

    

