
　　现在正是滨海一年之中太阳最毒辣的时间，路上很难见到一个行人，即便是有，也是拿着遮阳伞匆匆而过，和那些步履匆匆的人比起来，不紧不慢的叶染显得格格不入。

　　不是没有人认出叶染，只是大家都觉得叶影后不能身边一个人都没有的，就这样出现在街上，所以叶染这一路上虽然吸引了不少人的目光，但却没有一个人上前，毕竟谁都知道叶染风光无限，又怎么可能会觉得这满脸写着失魂落魄的人是叶染呢。

　　叶染第一次觉得原来滨海的太阳这么毒，她去便利店里买了一盒口香糖和口罩，换了一大把的硬币，随意的找了一辆公交车，到了公交车上，直接把自己兜里的硬币都塞了进去。

　　“这些应该够我坐一圈的了吧。”

　　公交车司机显然是个见识很多的人，只是点了点头，叶染寻了最后的位置上坐下，靠在窗，看着外面的风景，公交车很神奇，在这里你并不需要太多的钱便能直观的感受到一个城市的阶级差异，它会从最繁华的地方穿过，也会在最落魄的地方停留。

　　两旁的风景是陌生又熟悉的，明明走过了无数次，但这好像是叶染第一次去打量这些地方。

　　公交车走了又停，停了又走，摇摇晃晃的，叶染身边的人也换了一批又一批。

　　叶染还是下了车，在一个鸟不拉屎的地方下的车，因为从这地方再走不远便是她曾经呆过的那个孤儿院了，现在的孤儿院早就已经不是她在那时的样子，如今的孤儿院什么都有，除了父母之外，这里并不苦，叶染每年都会从自己的收入中拨出一部分钱专门用来资助孤儿院，因为那些对于她来说并不会影响什么，但对于那些孩子来讲，很有可能就是很多。

　　最近几年，滨海发展的速度越来越快，而这家孤儿院的位置也是越来越偏，从之前还算靠近市中心的位置，直接到了城郊。

　　叶染走的不快，遇到树荫还会在里面歇一会儿，她只是想去孤儿院转一转，并没有想折腾自己的意思，孤儿院周遭还有几户人家，叶染找了一家商店，拿了钱让商店的老板娘帮着她装点零食。

　　商店的老板娘对此显然已经习以为常，她拿了一张凳子放在叶染身边：“姑娘也是想去孤儿院的吧。”

　　叶染应了一声：“对，经常有人去吗？”

　　老板娘四五十岁的年纪，烫着头，很健谈：“是啊，有很多人都去孤儿院，然后他们都会来我这里买上很多的东西，拿去给那些孩子们送去，要我说，你们这些年轻人就是心眼好，善良，我年轻那会儿，就算是家里有闲钱的，有钱人，也不会去做这种事，咱们国家真是越来越好。”说到最后，老板娘还没忘了称赞一下国家未来有希望。

　　“时代不一样了，追求的东西也不一样了。”

　　“是啊。”

　　老板娘一边往袋子里装东西，一边随口和叶染闲聊，先是从年轻人聊到她以前的事，又开始聊口味，哪里的饭菜好吃。

　　叶染偶尔说上那么几句，两个人到是也聊的十分开心。

　　老板娘最后帮叶染整整打包好了两大袋的东西，大概是像叶染这样的人很多，所以这家商店的袋子也是特制的，并不是普通的塑料袋子，而是布袋，即便拎的东西很重，也不会让人觉得难受。

　　走过这几户人家后，再走过一段无人居住的路线后，便是孤儿院了。

　　滨海的绿化做的很不错，但现在却是正午，原本还能为往来行人提供一些遮蔽的树荫不知道什么时候已经尽数消失，叶染不得不顶着太阳走，她自认自己的身体素质还算不错，但在这么热的天下，却也还是被晒的头晕眼花，两耳嗡鸣不断，失去意识之前，叶染最后的一个想法是，我不会脸朝地吧，这一下会不会把我摔成傻子。

　　等叶染再次有意识的时候，已经进了医院里。

　　小时候那会儿叶染的身体并不好，再加上在孤儿院的那段时间营养不良，所以基本算的上是医院的常驻嘉宾了，后来年纪大了，再加上又动了不少次的手术，叶染才没有像以前一样总跑医院，但小时候的那些记忆到底还是在的，所以对医院的味道，叶染不是一般的熟悉。

　　她去的那条路上除了去孤儿院的，基本没有其他人会从那儿走，所以她这应该是被去孤儿院的好心人捡到了？也不知道对方有没有认出她，要是认出她，是不是现在全网都已经知道了叶染晕倒在路边的这种事，要是知道了，说不定还会被嘲讽她想要热度想疯了。

　　带着纠结到了极致的心情，叶染睁开了眼，然后就看到了病床边正坐着沈修瑾，沈修瑾应该是一直看着她，见到她睁眼，便问道：“觉得怎么样？”

　　叶染用力的眨了几次眼，有点迷惑，也有点迷茫，为什么沈修瑾会在这儿，会在她的病床边。

　　“你中暑晕倒，有人遇到你，便把你送到了医院。”沈修瑾的口气不算很好。

　　叶染很了解沈修瑾，见沈修瑾这语气便知道这男人又在生气，可他有什么好生气的，晕倒的是她，中暑的人也是她。

　　“那你为什么在这里？救我的那个人呢。”

　　“已经走了。”

　　“那你也走吧，我不需要你照顾。”叶染被沈修瑾这硬邦邦的语气弄得有些委屈，毕竟她也不是故意的，她也不想变成这样。

　　沈修瑾听到叶染的话，却是更气：“不需要我照顾?然后你就把自己折腾到医院？”

　　叶染：“我没有故意折腾自己，我只是中暑了而已。”夏天中暑很正常，这很正常。

　　“叶染，你到底知不知道有多危险？”

　　“这有什么危险的，我最后不还是被好心人给送到了医院。”23sk.Com

　　沈修瑾不知道自己此时是应该责怪叶染的过分天真还是责怪自己没有给叶染半点的危险意识：“你也知道那是好心人，如果不是呢，如果那是个坏人，你又要怎么办？”

　　“这世界上哪里有那么多的坏人……”

　　叶染的话在沈修瑾吃人的目光下变得越来越小声，直到最后彻底消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第135章 叶染晕倒免费阅读。https://xs.23sk.com 