    大魏京都。

    养心殿内。

    随着臣子的声音响起，女帝不由露出惊愕之色。

    “天灾？”

    季灵有些惊愕，如今大魏国运昌盛如龙，何来的天灾之说？

    她的目光看向对方，眼神之中满是好奇。

    “何来的天灾？”

    季灵问道。

    “陛下，监天司于一刻钟前，察觉西北荒芜之地，出现不明雷球，震碎百里山河，而后又出现第二道不明雷球，摧毁三百里山河。”

    “范围极大，等同于一位二品武者全力一击。”

    后者开口，如此说道。。

    “西北荒芜之地？”

    听到这话，季灵先是松了口气，如果发生在各大府郡之中，莫说三百里，就算是三十里，死伤都是无数。

    如果是荒芜之地的话，问题就不是那么大。

    “回陛下，臣等也不知道具体是什么情况，监天司检测到这一幕，具体详情并不清楚，还望陛下下令彻查。”

    对方开口，鬼知道是不是天灾，监天司的职责，是负责查看大魏境内有没有什么天灾，或者是什么大事，百里山河崩坏，肯定会被监天司观看到。

    自然第一时间过来汇报。

    “传朕令，让卢国公率领三万精锐，调查封锁，两个时辰内，朕要知道发生了何事。”

    季灵开口，下达了圣旨。

    而此时此刻。

    西北之处。

    许清宵走在依旧弥漫硝烟的荒土上。

    这里本身就无比荒凉，被神武大炮一轰，变得更加荒凉了。

    二品的威力，太恐怖了，是三品的十倍之多，最可怕的是冲击力很强。

    两百七十五里尽头，才是大爆炸的范围，一个直径千米的深坑出现，令人咂舌。

    要从威力上来说，比自己师父当初施展的二品之力差，但如果从整体破坏力上来说，不弱于自己师父。

    许清宵脑海当中模拟了一番。

    如若这口神武大炮，在异族国闹事之时诞生的话。

    哪里还需要那么多阴谋诡计？

    又哪里还需要那么多算计？

    陈国，突良，唐国，全部只需要一炮，就可以将半座城给推平了。

    只不过这样做的话，杀伤力太强了，无辜百姓都要受此牵连。

    所以要进行更改。

    更改的目的很简单。

    ‘精准打击’

    两军交战，精准打击，一炮可以将对方全部将士抹杀，再来一炮，将城门往后夷平几百米。

    然后让大魏将士进去横推。

    这是常规作战方式。

    如果是斩首作战方式就简单了。

    十架二品神武大炮，对准对方的国都以及重要城府，轮番轰炸。

    差不多两轮吧。

    一切都化作云烟。

    而且还是不借助一品的情况下。

    许清宵心中衡量思索。

    过了一会，他得到了精准数据。

    推平北蛮，需要五架二品神武大炮，可以在一个月内，有效结束战争，而且是大获全胜的那种。

    如果是推平突邪王朝以及初元王朝的话，需要二十架二品，一百架三品，以及两架一品。

    并且还需要大量将士。

    毕竟突邪王朝与初元王朝面积太大了，而且这不是屠杀战争，有违天理。

    从战争角度上来说，歼灭敌军即可，然后一统中洲。

    并且还要考虑对方的一品，以及两大王朝会立刻结盟这些事情。

    一百架三品神武大炮。

    二十架二品神武大炮。

    两架一品神武大炮。

    可以赢得胜利，在没有其他因素干扰情况下，正面作战。

    需要两年左右的时间。

    想要快速结束战争，倒也简单，二十架一品神武大炮，三百架二品神武大炮，一千架三品神武大炮。

    那就完全够，全面围剿突邪王朝与初元王朝，直接宣战，不给任何机会。

    而且不管其他势力是怎么想的，谁敢阻拦，就轰谁。

    但这几乎是不可能的事情。

    许清宵来到神武大炮面前，仔细检查一番后，发现还是有裂痕。

    归根结底还是材质问题。

    释放出如此恐怖的力量，神武大炮本身就难以抗住，出现裂痕倒也正常。

    想要彻底解决这个问题，需要更好的材质。

    这种材质，已经不是极品灵金了。

    许清宵在如意器宗看到过，比极品灵金还要好的材质，只有一种。

    太古神铁。

    这种材质胜过极品灵金，只不过这种东西更难寻找，需要经过百万年的积累，甚至是千万年，亿万年才能诞生出。

    而且诞生环境必须要是灵气极其充裕的地方。

    如此一来的话，太古神铁，举世难寻一两。

    如意器宗或许有，最多半斤的样子。

    大魏国都是没有的。

    这种东西别去奢求。

    许清宵心里也清楚，眼下只能依靠‘灵金’来炼制神武大炮。

    好在的是，阵法排斥的问题已经得到了解决，有些地方可以依靠阵法来解决。

    下品灵金可以炼制出五品神武大炮。

    中品灵金可以炼制出四品神武大炮。

    上品灵金可以炼制出三品神武大炮。

    极品灵金可以炼制出二品神武大炮。

    这是目前计算出来的结果，想要炼制出一品神武大炮，需要数百斤极品灵金，配合一品阵法，才能炼制而出。

    数百斤极品灵金，是大魏的极限。

    许清宵第一时间，想到与仙门合作，但很快又否决了。

    他不可能跟仙门合作，这种东西必须要留在自己手中，怎么可能跟别人合作？

    虽然炼制方法不可复制，但谁能保证他们不会有办法呢？

    神武大炮，是突破性的战争杀器。

    这种东西，完全就是降维打击，以后的事情许清宵不管，可至少以当下来说，这种战争杀器，只允许大魏拥有。

    “极品灵金。”

    “无论如何，都必须要搞到更多的极品灵金。”

    许清宵笃定。

    这架二品神武大炮，最多释放十次，即便是每一次都进行维修，最多只能坚持十五次左右。

    而且是极限。

    不过想法是美好的，但现实很残酷。

    材料是最大的问题。

    其他都好说。

    想到这里，许清宵带着神武大炮，离开此地。

    大约半个时辰后。

    数百道身影出现在此地。

    为首之人，是卢国公。

    望着坑坑洼洼的地面，感受着地面的炽热，卢国公脸色瞬间变了。

    “二品之力。”

    卢国公只是一眼，就知道这是什么力量了。

    二品的力量。

    跟在卢国公身后的将士们，一个个咂舌，他们知道二品很强，但没想到居然这么强。

    宽度两三百米的鸿沟出现，就如同被一头太古神牛，犁庭扫穴一般，看起来触目惊心。

    鸿沟可怕，依旧散发着热量，足足横推两三百里，令人咂舌不已。

    “不对。”

    只是一瞬间，卢国公脸色变了变。

    “没有任何武者气息，是雷霆气息。”

    “是仙道二品吗？”

    卢国公皱眉，他没有察觉任何武者的气息，按理说留下如此恐怖的景象，必然会有一些气息痕迹。

    可这里却没有任何一点痕迹。

    这很古怪，只有雷电气息。

    所以卢国公不由自主怀疑这是仙道二品。

    引来天雷。

    只是新的问题出来了，对方好端端在这里降下天雷做什么？

    吃饱没事干吗？

    许多疑惑出现，但卢国公还是认真调查。

    待认真调查之后，卢国公更加震撼了。

    两百七十五里外，一个巨大的深坑出现，这才是真正的威力。

    之前都是冲击力。

    这里才是爆发的地方。

    “还好是在这种地方，如若在大魏任何一座古城，只怕要死伤无数，半座城都没了。”

    卢国公心惊肉跳，他很庆幸，对方只是在荒地引来天雷。

    否则的话，这要对准一座城府，直接没了一半，到时候就是真正的麻烦了。

    不过当真有人敢这样做，大魏一品也不是吃素的。

    能在第一时间抓住对方，将其诛杀。

    半个时辰后。

    卢国公没有多想，直接带着众人离开。

    调查的差不多了，没有找到任何线索气息，只看到这可怕的景象。

    而与此同时。

    大魏平乱王府中。

    许清宵将神武大炮藏入浩然文钟内。

    这种东西不可能随意放置，万一被那个不长眼的家伙，注入一道灵气，那岂不是毁天灭地？

    整个大魏京都，估计要没三分之一。

    那到时候就是天大的灾祸了。

    回到王府后。

    许清宵直接来到书房内。

    他有事情要做。

    主要的事情，就是计划未来。

    文宫的事情解决后，看似好像没什么事了，可实际上事情多了很多。

    说实话，早知道这样，许清宵宁可不杀文宫那帮人。

    最起码这帮人只是恶心自己罢了。

    不像现在，随着文宫被根除，更多的麻烦来临。

    若是文宫还在，佛门辩法之事，最起码得拖延一段时间，也不会出现天下大乱之事。

    自己也不用这么急的去搞神武大炮。

    所有的事情，聚集在一起，其实就是一句话。

    留给自己的时间不多了。

    想到这里，许清宵开始将一件件事情理清楚，他要按部就班来处理了。

    首当其冲的事情，就是异术之事。

    许清宵没有忘记这件事情，自己必须要尽快拿到八宝佛莲，如此一来的话，就能解决异术之祸。

    也免得自己一直担心受怕。

    而以现在的情况来说，想要弄到八宝佛莲，估计很难。

    佛门会给自己吗？

    不说佛门厌恶自己，但最起码佛门对自己肯定是没有好感的。

    那么想要得到八宝佛莲，只能通过智取。

    而这个智取关键点，就是在佛门辩法上了。

    算了算时间，要不了多长时间，佛门将会来到大魏，进行最终辩法了。

    只要赢了大魏，基本上就算是彻底赢下辩法，而佛门的气运也将彻底昌盛起来，到了那个时候，佛门入驻中洲，估计也无法阻挡。

    故此，许清宵在白纸上缓缓落笔。

    ‘佛门辩法’

    这是首当其冲的事情，无论自己懂不懂辩法，这件事情自己必须要抓紧时间好好研究了。

    第二件事情，则是关于第四代圣人的事情。

    朱圣说过，幕后黑手是第四代圣人，起初许清宵并不相信，毕竟第四代圣人距离现在五千年，倒不是说不相信他活了五千年。

    而是第四代圣人如若一直活到现在的话，他为什么不出面？

    他不出面的意义在何处？

    就算他已经入魔了，身为圣人，谁敢质疑他？一尊当代的圣人，说的话都是真理，有谁敢质疑他？

    非要躲在幕后？

    这就好像统一六国的秦始皇，就算世人说他残暴，可只要他不死，一直掌控秦国，谁敢造反？

    假死躲在幕后，让人主动造反？这不是吃饱没事干？

    这一点，许清宵想不明白，只怕跟天地有关系，这是唯一能想到的解释。

    而想要调查出第四代圣人，毫无头绪，但现在不一样了。

    王朝阳的出现，其实就是一个契机。

    一位二十岁的圣人，而且还是亚圣，倒不是许清宵嫉妒他，而是许清宵深刻的明白，成圣有多难。

    大圣人后代又能如何？

    这个王朝阳绝对是有问题的，而且跟第四代圣人有巨大的渊源。

    当然这只是自己猜测的。

    ‘天地文宫’

    许清宵在白纸上缓缓落下这四个字，想要得知第四代圣人的下落，自己就必须要跟这个王朝阳好好交交手了。

    第三件事情。

    则是中洲仙藏之事。

    虽然不知道中洲仙藏到底藏着什么宝物，可这件事情绝对不能忽视。

    想要得到中洲仙藏，必须要凝聚出中洲龙鼎。

    不然的话，即便是有地图也没有用，而且自己还得去一趟小雷音寺。

    武帝说过，他临死之前，去过一趟小雷音寺。

    而第四件事情。

    就是神武大炮的事情。

    这件事情算是最简单的了，只需要有足够的材料，就能炼制出神武大炮。

    一架一品神武大炮，是自己目前必须要弄出来的。

    再搞十架二品神武大炮，以及一百架三品神武大炮，

    这样的话，大魏王朝，可以横推北蛮。

    倘若横推北蛮，大魏国运将会得到巨大的提升，外加上如若胜了佛门，也能得到恐怖的国运加持。

    即便是凝聚不出中洲龙鼎，但也差不多了。

    以上四件事情，就是接下来要做的事情了。

    佛门辩法第一，调查第四代圣人第二，横推北蛮第三，中洲仙藏第四。

    也就在许清宵确定好思路时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “王爷。”

    “您让我查的事情，属下查到了。”

    杨虎的声音在外面响起。

    “人查到了？”

    许清宵将手中毛笔放下，从书房中走出，看向杨虎。

    “回王爷，您让我找的王博通，已经找到了。”

    “就在大魏京都。”

    杨虎回答道。

    “就在大魏？”

    这回轮到许清宵惊讶了，他之前让杨虎去调查王博通的事情。

    却没想到，王博通竟然就在大魏京都。

    王博通。

    是撰写大圣人门徒之人。

    朝歌，破邪等人的信息资料，全部都是王博通所写。

    一开始，许清宵还没有什么好奇的，可随着所有人的名字，都是王博通所写。

    自然而然，让许清宵满是好奇。

    他想要见一见王博通。

    看看这个人到底是谁。

    没想到的是，此人就在大魏京都，这的确令人惊讶。

    “回王爷，此人乃是一名普通夫子，属下让人调查，他现在正在清水池畔垂钓，是否让他来见您？”

    杨虎问道。

    “不用，本王去找他。”

    许清宵开口。

    能精确写出大圣人门徒信息的人，显然不是等闲之辈。

    他要去见一见对方。

    看看对方是谁。

    又是什么来头。

    这话一说，杨虎有些惊讶了。

    让王爷亲自过去？

    这人是什么来头？

    他满是好奇。

    不过许清宵已经离开王府，朝着清水池畔走去。

    当下杨虎立刻跟了上去。

    而与此同时。

    怀宁王府中。

    厚厚一叠的部署图出现在桌上。

    望着这厚厚一叠的部署图，怀宁亲王语气平静道。

    “这些，便是大魏边境的部署图。”

    “但本王最后的要求，不得滥杀无辜，否则的话，莫怪本王翻脸。”

    怀宁亲王将部署图交给对方，神色冷漠道。

    此话一说，面具男子不由笑道。

    “请王爷放心，蛮族决然不会滥杀无辜，此番征战，也是为了诛杀奸臣。”

    面具男子如此说道。

    而怀宁亲王没有多说，让面具男子将这些东西带走。

    等面具男子将部署图带走后。

    怀宁亲王忍不住冷哼一声。

    这些部署图是真的。

    但这是五年前的边境部署图。

    变化很大，不过也有作用，可以让蛮族入内，避开边境冲突，从而直捣黄龙。

    可如若蛮族将士敢滥杀无辜，那他们也算是自掘坟墓了。

    怀宁亲王自然不愿意将这些东西给对方。

    可为了计划，他还是要拿出来，这是没办法的事情，只不过他也会留一手，怎可能看着大魏子民被屠戮？

    他不蠢。

    约半个时辰后。

    北方蛮族。

    蛮族王宫。

    奢华无比的王宫内，金碧辉煌，大殿两旁陈列着一些珍品，这些都是当初入侵大魏抢夺来的宝物。

    陈列在此，是一种荣耀，也是一种光荣。

    此时此刻，大殿之中，只有三道人影。

    一位端坐在王椅上，散发着霸气，这是蛮族的王，他穿着黑龙袍，霸气无比，这也是一位二品武者。

    而殿下则站着两道身影。

    一个留着山羊胡，六七十岁，这是蛮族国师，天木哈国师，穿着青色长袍，看起来极其阴险狡诈。

    另外一人，披着铠甲，腰系长刀。

    六十余岁，可看起来却精神奕奕，没有任何衰老的样子。

    这是蛮族大将军，迪良，也是一位二品武者，当年的入侵之战，就是他为首的。

    也正是因为如此，他被赐王姓。

    迪。

    三人沉默，王位上的蛮王用一个骨盖盛酒，骨头晶莹剔透，如同白玉一般，这是当初大魏第一绝色的头骨。

    经过炼制，成为盛酒杯，据说用这个盛酒，酒味会更加香浓一些。

    但这种东西，也只有蛮族这种野蛮人才会使用，极其恶俗，也极其血腥。

    终于。

    就在这一刻，一道身影缓缓出现在此。

    看到身影出现，蛮王顿时起身，显得十分激动。

    是面具男子。

    他来到王宫内，朝着蛮王行礼道。

    “见过蛮王。”

    面具男子出声，端着厚厚一叠部署图。

    “先生客气了。”

    蛮王极其激动，但他克制了自己的激动，而是满脸笑容这般道。

    同时他的目光，也情不自禁地落在这厚厚一叠的部署图。

    眼神当中充满着激动。

    看到蛮王炽烈的目光，面具男子倒也没有多说，直接将部署图放在蛮王面前。

    “蛮王，这是大魏边境部署图，有了这部署图，便可轻而易举入侵大魏了。”

    面具男子如此说道。

    而蛮王更加激动道。

    “有先生相助，入侵大魏，简直是易如反掌。”

    “国师，大将军，你们先将这些部署图拿去细细研究一下。”

    “我与先生谈些事情。”

    蛮王开口，如此说道。

    此话一说，两人顿时将这些部署图取走，验一下真假。

    同时面具男子开口了。

    “蛮王，部署图已经送来，敢问蛮王何时发兵？”

    面具男子询问道。

    “等验证部署图后，确定方案。”

    “差不多就能发兵。”

    “其主要还是看佛门辩法结果如何。”

    “倘若佛门辩法输了，我等立刻发兵，也算是援助佛门，可如若佛门辩法赢了，我族便要悉心准备一番。”

    蛮王开口回答道。

    此话一说，面具男子不禁点了点头，随后他又继续开口道。

    “蛮王，怀宁亲王说了，如若可以的话，莫要滥杀无辜，毕竟此番入侵大魏，为的可不是抢夺国土，而是一品破境丹。”

    他如此说道。

    提醒蛮王莫要滥杀无辜。

    只是此话一说，蛮王摇了摇头，显得有些为难道。

    “先生不是不知道，我蛮族将士，一个个血气方刚，不杀怎能弘扬我蛮族之威？”

    “再者大魏子民，也是贱骨头，要是不杀，就会竭力反抗，这一点本王不答应。”

    蛮王开口，他对面具男子没有任何忌惮，也不想藏藏掖掖。

    杀就杀，不杀就不杀。

    听到这话，面具男子没有任何不悦，而是开口道。

    “既然如此，那就随蛮王之意吧。”

    “反正大魏子民不过是一群蝼蚁，死了就死了，只要能完成计划，死光也无所谓。”

    面具男子如此说道，他不在乎那么多，死一批大魏百姓，与他何干？

    听到这话，蛮王满意的点了点头。

    很快。

    国师与大将军走来，他们面色平静，可看到蛮王的刹那间，大家眼神交流了一下，意思就是这部署图没有问题。

    得到这个讯号，蛮王顿时大喜，望着后者道。

    “很好。”

    “先生果然有通天手段，这部署图没有问题。”

    “最迟一个月，蛮族进攻大魏。”

    蛮王有些兴奋。

    当年大魏北伐，把蛮族打的落花流水，如今他们是时候反击了。

    “恩，既然部署图没有问题，那在下就先行告退了。”

    “蛮王莫送。”

    面具男子说完此话，也就消失在了这里，来的快走的也快。

    随着对方离开后。

    蛮王长长吐出一口气，脸上的笑容也瞬间收敛，望着国师与大将军，神色冰冷道。

    “此番部署图也有了，进攻大魏，有几成把握？”

    蛮王问道。

    看向国师。

    “回王上，如若没有部署图，可能只有六成左右的把握，如今有了部署图，至少有八成把握。”

    “不过，王上，其实臣依旧认为，现在不适合进攻大魏。”

    “大魏如今国运如龙，我等若是贸然出手的话，很有可能会被大魏牵制。”

    国师开口，他其实并不希望蛮族发动战争，最起码当下不应该发动战争。

    只是此话一说，一旁的大将军不由冷哼一声。

    “这也怕？那也怕？”

    “蛮族凭什么要怕？”

    “大魏北伐，害得我蛮族死伤无数，如若不是初元王朝与突邪王朝援助，我蛮族只怕已经没了。”

    “如今这么多年过去了，蛮族年轻一代已经成长，再加上这一次，我等又不是孤军奋战，初元王朝与突邪王朝竭尽全力援助我等。”

    “粮草上，我等充足无比。”

    “七百万猛士，足可以扫荡大魏十遍。”

    “真要说怕，我担心的是大魏一品。”

    蛮族大将军开口，他言语之中透露出自信之色。

    同时也说出蛮族为何敢亮剑的原因。

    的确，大魏与蛮族当年的厮杀，导致两国都元气大伤，但蛮族背后可是有初元王朝和突邪王朝的援助。

    他们的援助，使得蛮族能快速发展。

    这些年来，蛮族根本不需要考虑农业问题，也不需要考虑任何商贸问题，初元王朝和突邪王朝会帮他们解决一切问题。

    全心全意发展兵力就行。

    也正是因为这样，蛮族现在有亮剑的资本。

    不然的话，才数十年，蛮族凭什么有资格一战？

    所以，蛮族大将军担心的不是大魏国力，而是担心大魏一品。

    这才是他担心的东西。

    此话一说，蛮族国师沉默。

    而蛮王开口了。

    “大魏的一品，无法出手。”

    “这是确切的消息。”

    “不过这次，我等的目标，也不是为了抢占大魏土地。”

    “而是屠杀。”

    “用大魏苍生的血，来祭祀我蛮族之神，来换取我蛮族一品。”

    “这一战，不战也得战。”

    蛮王开口，他说出自己的态度，一时之间，国师更加沉默。

    而蛮族大将军却露出嗜血之色。

    “王上说的没错，用大魏苍生的血，来祭祀我蛮族之神。”

    他很好战。

    非常想要入侵大魏，杀光一切。

    “好了，这些事情先不说。”

    “部署图方才你们也看了。”

    “本王问你们，多久可以杀到大魏京都外？”

    蛮王开口，他如此询问道。

    此话一说，蛮族大将军不假思索道。

    “一个月。”

    “只需要一个月，便可杀入京都之下。”

    “不过这需要最新的攻城器，借助这个攻城器，一个月的时间，便可以杀到大魏京都外。”

    蛮族大将军信誓旦旦道。

    “不。”

    蛮王摇了摇头，他直接否决了。

    此话一说，蛮族大将军不由皱眉道。

    “王上，一个月的时间，其实已经很快了，再想要加速的话，几乎不可能，我等沿直线而入，不能有任何休整，一个月的时间，已经很快。”

    蛮族大将军解释道。

    其实一个月是他带点吹嘘，毕竟宣战大魏，以大魏现在的国力，最少需要两至三个月。

    但为了能彰显自己，他吹嘘一个月。

    只是蛮王摇了摇头，看着对方道。

    “本王的意思，不是慢了，而是快了。”

    “这一次入侵，是要血洗大魏苍生。”

    “一个月的时间，太快了，要慢一点，三四个月，从北方杀入，所到之处，本王要寸草不生，所有大魏百姓，全部得死。”

    “女子为奴，男子血祭，尤其是婴儿，需要献祭给神。”

    “本王不需要这么快，四个月内抵达大魏京都即可。”

    蛮王开口，如此说道。

    此话一说，倒是让两人有些惊讶。

    不过这不是一件难事，后者当下点头答应道。

    “请王上放心。”

    “好。”

    “尔等现在也可以去好好想想，如何瓜分财物。”

    “记住，辎重兵必须安排，所到之处，金银宝石，全部掠来。”

    “本王还要盖一座新的王宫。”

    “还有女子，据说大魏皇帝有三千嫔妃，本王就要三万。”

    “尔等明白吗？”

    蛮王开口，还没开打，他已经想好了自己需要什么，已经在盘算未来了。

    “请王上放心。”

    “这些事情，臣必然会安排妥当。”

    “不过大魏女子细皮嫩肉，其实也没什么好的，随便玩玩就被玩死，臣倒觉得，不如让将士们烹煮来食，更好一些。”

    对方如此说道，一番话丑恶无比。

    “你懂什么。”

    “细皮嫩肉才好，让她们绝望，才能令人愉悦。”

    “行了。”

    “不要啰嗦了，去准备战策吧。”

    他如此说道，不想继续啰嗦了。

    “臣，告退。”

    大将军离开。

    而蛮族国师也缓缓离开。

    只是蛮族国师神色不太好看。

    他就是感觉，现在不适合出征。

    太快了。

    也没有任何准备。

    这样贸然出击，容易带来祸端。

    别到时候，明明是入侵之战，被反打到国都来，那就麻烦了。

    不过他知道，蛮王之所以这般自信，其原因是突邪王朝与初元王朝的支持。

    两大王朝，给予蛮族自信。

    可这种自信。

    让他很担心。

    极其的担心。

    与此同时。

    大魏京都。

    清水池畔当中。

    许清宵与杨虎出现在此。

    可还不等许清宵找人，便发现一道熟悉的身影。

