    沈天舒下意识地转身，只见刚才还闭着眼睛一动不动的罗巧贞，竟然不知道什么时候醒了过来。

    　　罗巧贞虽然还是一脸疲态，连抬起眼皮都好似十分费力的样子，却还是费力地开口道：“娘，我饿了！”

    　　罗士忠夫妻俩全都怔楞在当场，最后还是罗夫人先反应过来，扑上去一把将罗巧贞搂进怀里。

    　　“娘的宝儿啊！”

    　　沈天舒提醒罗士忠道：“孩子身体虚弱，最好吃些软烂好消化的东西。”

    　　罗士忠也回过神道：“对，对，我这就去买。”

    　　他说着就要往外跑，被罗夫人叫住，塞给他个荷包道：“你去找个早点铺子，让他们给熬点儿小米粥，要熬出厚厚的米油的那种，然后再蒸个鸡蛋羹，熬粥时间久，鸡蛋羹做好了你先送回来一趟，别给孩子饿坏了。”

    　　“好，好。”罗士忠接过荷包，快步往外走，走到门口又十分不舍地回头看着女儿道，“巧贞乖，在忍一会儿，爹去给你买吃的啊！”

    　　罗士忠一开门，先是被门外围着的一群人吓了一跳，但很快就满脸喜色地说：“我女儿醒了，醒过来了，还说饿呢！”

    　　“那可真是太好了！”

    　　“阿弥陀佛，菩萨保佑啊！”

    　　此时住在养济院的，一般分为三种人，年迈无人照顾的孤寡老人，年幼被人丢弃的孤儿，再有就是这次雪灾中受难流离失所的百姓。

    　　多亏沈仲磊治下一直十分安定，养济院也一直有好心人捐助善款，让他们能够有容身之所，所以大部分人都是怀着感恩之心。

    　　昨天看到罗巧贞病得那样严重，不少上了年纪的人都挂念着，此时听说孩子醒了，全都露出如释重负的笑容。

    　　之前劝过沈天舒的大妈更是一把拦住罗士忠道：“咱们养济院就有厨房，鸡蛋小米什么的也都有，你给后厨点儿钱，在这儿就给你做了，何必还要大冷天的跑出去买，端回来都凉了。”

    　　罗士忠一听也觉得有理，孩子刚醒，他也不想在这个时候离开时间太久。

    　　他匆匆去养济院的后厨，找到管事的说明情况，给了一块银角子。

    　　养济院的人平时半点儿油水都看不到，此时一下子得了笔外财，要求还只是蒸个鸡蛋羹，熬一锅小米粥，乐得嘴巴都要歪了，收下银子连声保证：“您只管放心，我肯定做得干干净净的，做好就给您送过去。”

    　　罗士忠回到房中，见沈天舒正在给孩子诊脉，没敢做声，轻手轻脚地走到妻子身边，给她使了个眼色。

    　　夫妻俩之间的默契不错，罗夫人也相信丈夫肯定把事情安排好了，并没有追问他怎么这么快就回来了。

    　　沈天舒盯着夫妻俩灼灼的目光，仔细给孩子诊脉，又看了舌苔，最后道：“昨晚熬过来了，就已经没有生命危险了，剩下就看如何调养了。”

    　　一听这话，罗夫人再也忍不住了，哭倒在罗士忠的怀里。

    　　罗士忠一个大男人也不禁泪湿眼眶，一边默默安抚妻子，一边连声给沈天舒道谢，并询问日后该如何调养。

    　　沈天舒起身，在桌上摊开纸笔，先写了一份方子道：“这个方子，比之昨晚的药稍微减了分量，回去之后在吃六剂，应该便可痊愈。至于日后的调养，等孩子吃完这六剂药，看看情况再给你们拟方子吧。”

    　　罗士忠闻言忙问：“潼娘子，那我们到时候去哪里找您啊？”

    　　罗夫人也道：“潼娘子这么厉害的医术，为何不开个医馆，治病救人？若是手头不宽裕，我们夫妻愿意帮助潼娘子。”

    　　“多谢罗夫人了，并非银钱上的问题，不如你们留下地址，到时候我跟你们联系。”

    　　虽然沈天舒连房子都找好了，但此时还不是开医馆的最佳时机，她还却一个契机。

    　　夫妻俩对视一眼，只是留下地址的话，自己这边着实太过被动，只能等着潼娘子联系，万一对方把这件事给忘了……

    　　但是潼娘子今天一大早就如约前来，加之对方的确救了女儿的命，就算之后联系不上，只要孩子性命无碍，再慢慢调养也就是了。

    　　想到这里，罗士忠便走到桌前，将自家地址写下来交给沈天舒道：“那就有劳潼娘子了。”

    　　罗夫人也取出早就准备好的荷包上前，放在桌上道：“这是这次的诊费，以后若是有什么用得着我们夫妻帮忙的，也请潼娘子尽管开口，不要客气。”

    　　沈天舒没有收钱，声音微微低沉了一些道：“相遇也是缘分，诊金就不必了……”

    　　“不是！”沈天舒话还没说完，就被罗夫人打断，她十分气愤地说，“潼娘子，我们抱着女儿过来找您看病，并非是凑巧，而是有人故意引我们过来的。当初我全部心思都扑在孩子身上，也没细想，如今想来，那么多大夫都看不好巧贞的病，都说活不过三天了，怎么恰好就有人这么好心，把我们引到养济院找您求救？肯定是有人想要害您，却没想到您是有真本事的，竟然真的起死回生，把孩子救过来了。潼娘子您最近是不是得罪什么人了？”

    　　罗士忠面色也严肃起来道：“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。潼娘子医术高超，之前还治好了知府悬赏求医的病人，能想到用这一招算计潼娘子的，必定是同行。”

    　　“啊！”罗夫人闻言惊呼，“那肯定是……”

    　　她刚想说肯定是宫立华，却见沈天舒伸出一根手指，冲自己摇了摇，忙把即将脱口而出的名字吞了回去。

    　　养济院四处都是耳朵，屋里说点什么话，外面只要想听，基本都能听得清楚，在这里说这件事的确太过轻率了。

    　　“多谢贤伉俪的关心，这件事我心里有数，你们现在的首要任务就是照顾好孩子，不用替我|操心。”沈天舒看看外面的天色，“时候不早我必须要走了，记得按时给孩子吃药。”

    　　沈天舒离开养济院，坐上马车之后，明卉才终于忍不住问：“姑娘，罗夫人刚刚要说的人到底是谁啊？”

    　　“我治好赵老夫人的病，谁最难堪下不来台？”

    　　明卉想了片刻，恍然大悟道：“是宫大夫？”

