    “程大人，您又在写奏折呢？”

    这时候，御史台一位官员走了过来。

    看到这一幕之后，当即有些惊奇，忍不住道：“程大人，你不是已经被罚俸两次了吗？”

    可听到此话的程瑞，却微微摇了摇头, 道：“罚俸两次又如何？我等既然忝为御史，自是要忠君直言，即便被贬谪，可该说的话，还是要说的。”

    说完后，他就低着头, 继续书写奏折。

    尤其上面的言辞, 更是比之前两次更加激烈。

    旁边的同僚看到后, 脸上浮现出无奈之色：“孙克俭是太后的堂弟，说白了就是皇亲国戚，现在又有陛下偏袒，你这样是没有任何用处的。”

    “说不定，你这第四道奏折上去，会惹的陛下龙颜大怒，降罪与你呢。”

    “所以，程大人，您还是放弃吧，歇一歇。”

    他很清楚。

    面前这位程大人，最近一直盯着新任户部侍郎孙克俭。

    期间发现了很多的问题，就是此人一直在私下购买各种东西，以及联系商人。

    若换做其他时候，肯定不会引起注意，可现在，对方有户部侍郎这个身份。

    做任何事情, 自然会被人关注。

    尤其是负责检查百官的御史。

    而孙克俭的这些举动。

    已经让很多人认定, 此人在私底下经商, 违反了大忌。

    所以在那段时间，御史们纷纷上奏，请求陛下，撤掉孙克俭。

    但让所有人都震惊的是，陛下居然对此不闻不问，还直接呵斥上奏的官员。

    尤其是御史台的程瑞，更连续两次被罚俸...

    因此。

    御史台的官员们算是彻底看清楚了。

    陛下，就是要袒护孙克俭啊。

    在这之后，他们也放弃了，不再选择继续上奏折，知道这样只会惹怒陛下。

    只是，众人却发现御史中丞程瑞，仿佛对此完全不在意，加上上一次，已经上了三道奏折了。

    御史台官员们一个个都选择劝解，但对方依旧坚持。

    即便被罚俸了，也依旧在坚持。

    所以到最后。

    干脆就不再选择劝解。

    最后，众人知道劝解不了，就不再说了。

    现在看到程瑞写第四道奏折，且看内容言辞还非常激烈。

    身为同僚, 觉得是不是再劝劝。

    不过, 程瑞却没有停手的意思，只知道：“降罪就降罪吧，其他的事情我暂时可以不管，可朝廷官员私下经商是重罪，乃高皇帝时期就定下的祖制，决不能违背。”

    “好了，你也不必再劝我了，去忙你的吧，若真有是事，我自己担着。”

    虽然知道同僚也是处于关心。

    但程瑞却有着自己的坚持。

    其实前一点时间，因为宋公文之事，他也写过一些奏折。

    即便不像其他御史那样激烈，可也知道此人不适合担任内阁大学士。

    直到最后，对方在龙阳府施行变法成功后，程瑞明白，这位国丈，或许真的有极强的能力。

    可那太后的堂弟孙克俭，他就不这么认为了。

    本就是商贾世家，加上之前的名声。

    还没有科举功名出身。

    程瑞觉得。

    让这样的人任户部侍郎，怕是要为祸百姓。

    就如同此次，对方在私下购买大量的丝绸酒水，让他心中怀疑。

    身为御史，认为此事必须要上禀陛下，彻查一番。

    即便舍下以后的前途，也必须如此。

    而这，便是他心中所坚守的。

    旁边的同僚见此，知道无法劝解了，当下也不再多说什么。

    “御史台程瑞何在？”

    可就在此时，一道尖锐的声音出现。

    正是王瑾，带着一干人等，走入了御史台当中，手中还拿着谕旨。

    在场所有人都抬起头，尤其听到那句话后，顿时面色一变。

    他们知道，眼前的之人是陛下的贴身太监。

    不仅是司礼监提督。

    还掌管着东厂。

    当初的内阁次辅李芳，就是因为此人的调查，最后全族流放。

    如今，突然带着谕旨来到了御史台之中，让众人心中产生了一种不好的预感。

    而程瑞，则是微微眯起眼睛，想到自己之前写的第三道奏折后，再加上前两次的惩处，似乎也意识到了什么。

    只是，他心中并没有慌乱，而是深吸一口气，然后站起身来，微微见礼道：“下官便是程瑞。”

    在看到谕旨后，然后跪在地上，等待宣旨。

    连其他的人御史们，也纷纷走过来跪下。

    虽然只是谕旨。

    可代表的是陛下，自然要谨守礼仪。

    王瑾看着对面的人，上下打量了一下，暗自点头。

    虽说只是第一次见到程瑞。

    但他却能看出来，此人不卑不亢。

    按理说，经过前两次的事情后。

    明眼人都能看出，陛下这时候下发谕旨，肯定是更为严厉的惩罚，一般人肯定会慌乱。

    从旁边那些御史们的反应，就完全可以看出来了。

    可面前之人，脸上并没有畏惧。

    相反还有一些坦然。

    想起今日在景德宫中，陛下对此人的评价，确实算的上是一名诤臣。

    随即，他也没有犹豫，直接将手中的谕旨打开，朗声道：“陛下谕旨，御史中丞程瑞，为人正直，人品贵重，特晋升为巡查御史，监管大运河以及修建直道事宜。”

    王瑾手中的谕旨，并不是圣旨诏书，所以宣旨的语气也方式都会不同。

    再则，只是提拔一个巡查御史而已，在朝廷算不上什么大事。

    与之前提拔宋公文为内阁大学士完全不同。

    而当这道谕旨一出。

    御史们皆是神情微变。

    之前，他们就已经听说，在今日的御前会议上。

    陛下提出了大运河以及修炼魏直道两个工程，并定为国策。

    本来众人觉得，这两项工程，可谓是劳民伤财，想着是不是要劝谏陛下收回成命。

    毕竟，他们都是御史，劝谏皇帝是本职。

    不过在想到最近这段时间。

    陛下几乎没有同意过御史台任何一条谏言后，就打算放弃了。

    与其触霉头，倒不如算了，等真出了什么问题，再选择写奏折也不迟。

    现在，陛下下旨，让程瑞监管这两项工程...

    倒是让人摸不清头脑。

    因为在场几乎所有官员们都知道。

    这位程大人，已经连续两次被陛下罚俸了。

    且不久之前还上了第三道奏折，他们能预见到。

    陛下肯定会降旨惩处的。

    可现在，居然是提拔，让对方去监管这两项工程...

    巡查御史，与普通的御史不太一样，虽然官职上并没有区别，但巡查御史却拥有实权。

    就比如一但发现了什么问题，是可以直接处理的。

    而一般的御史，即便是御史大夫。

    最大的职责，也就是上奏禀明陛下，至于处不处理，还需要看陛下的意思。

    因此，这道旨意，完全可以算得上是提拔了。

    “什么，陛下命我为巡查御史？”

    连程瑞也不由睁大眼睛。

    此前，他也觉得，陛下下旨，是对自己进行责罚，且还不会轻，否则就不会有旨意，而是通过内阁，在奏折上批红了。

    “自然。”王瑾一笑，继续道：“陛下说你连续三次上奏，不屈不挠，是个诤臣，而开凿大运河以及修建直道，乃我大魏之国策，当然需要你这样的臣子去监督。”

    事实上，魏云弈确实说过类似的话，但只是前半句。

    不过王瑾觉得，陛下心中肯定是这个意思。

    而他也知道，既然是国策。

    那必然关系重大。

    想着自己在这时候多说两句。

    让这位新任的巡查御史，知晓陛下的重视和恩德。

    如此，才可以更好的做事不是吗？

    “这...”

    程瑞听到这些话后，顿时心神微动，但很快便反应了过来，当即道：“微臣，谢陛下隆恩。”

    之前，自己连续上了三道奏折，且言辞一次比一次激烈。

    可陛下呢，却不以为然。

    虽然罚了俸禄。

    但并未做实质性的惩罚。

    现在，又提拔自己为巡察御史...

    由此可见，当今陛下的英明，宽宏大量。

    不过很快，他忽然又开口道：“那公公，下官之前上的三道奏折呢？陛下有没有彻查孙克俭之事？”

    陛下不与自己计较是一回事，但孙克俭违反朝廷祖制，又是另外一回事，二者不能混淆。

    所以程瑞还是想知道，陛下对于孙克俭要怎么处理。

    “孙大人？”

    闻言，王瑾皱了皱眉头。

    这位程大人，怎么揪着此事不放呢？

    他并不了解孙克俭，加上白衣门和士族的事情，也没有足够的选择去调查。

    不过有一点可以肯定的是，陛下提拔人，必然有深意。

    所以对于外界传言，孙克俭私下经商。

    王瑾并不是非常相信。

    反而觉得。

    此人或许在为朝廷做一件大事呢。

    当即，他稍稍思考，然后悄声道：“程大人，陛下既然升任你为巡查御史，监管大运河以及直道的事宜，就是不想你在这方面多查。”

    “你只需要记住，陛下的每一个安排，都必然有深意，想想宋阁老，想想小国舅爷。”

    这句话，倒是让程瑞陷入了沉思当中。

    宋公文当初被升任为内阁大学士。

    朝廷上下几乎都在反对。

    可最后，对方却提出摊丁入亩，在龙阳府变法成功，已经足见此人的才华与能力。

    所以反对的声音越来越少，如今很多人认为，这位国丈，是有这个资格，坐在次辅位置之上的。

    而宋鸿志呢，也是几乎所有人都认为，他没有资格任辽镇指挥使。

    并且主导大魏与高阳国之战，即便高阳国力孱弱。

    但一个从军不过一个多月的人。

    即便有朝廷作为后盾，能打赢这场打仗吗？

    朝廷众臣们都持否定的态度，就连御史台的官员，也是这样认为的。

    只是，最终经结果出乎了所有的人的预料。

    宋鸿志不仅胜了。

    还将高阳国直接灭掉...

    而做出这两个决定的，都是当今陛下。

    所以，在经过王瑾的提醒后，程瑞忽然觉得自己进入了一个误区。

    那就是随大势，每次都认为陛下的决断都太过于草率。

    孙克俭就是如此。

    但自己却没有想过，陛下之所以如此的意识是什么。

    会不会如宋家父子那样，表面看起来是错的，但实际上，确是他们都错了呢？

    说不定，孙克俭也是人才，只是行事风格，被官场同僚不喜而已。

    尤其是私下经商，也有可能是掩饰...

    如果当真如此。

    那自己这些天的奏折，不仅毫无意义，相反还显得愚蠢无比。

    思绪至此，程瑞深吸一口气，点了点头道：“多谢王公公提醒，下官...知道了。”

    “很好。”王瑾点了点头，知道此人正直，但并不是什么迂腐之辈，然后将谕旨交到了对方手中，兵继续道：“好了，既然差事已经办完，那咱家也该回去了。”

    “程大人你可要记住，这两项工程，是陛下定下的过程，乃重中之重，切不可辜负陛下的期望啊。”

    “下官明白！”

    程瑞点了点头，明白其中的意义。

    而王瑾则没有继续多言。

    带着身边的人，离开了此地。

    御史台。

    众御史们纷纷走过来恭贺程瑞。

    巡查御史，看起来也是御史，但确实迈向实权官职的重要一步。

    而且，还是监督两项国策的施行，一但完成，未来前途必然光明无比。

    尤其是其中还有些御史想着，陛下提拔程瑞，是不是就看出了对方忠君直言呢？

    在所有人都退缩的情况下，继续参奏孙克俭，被将其成为诤臣...

    想着，觉得以后在参奏这种事情上。

    自己也必须要努力努力。

    不能因为陛下责罚就选择偃旗息鼓，说不定到时候，因为敢说话，陛下一高兴，也会提拔呢？

    当然，对于这些人的想法，程瑞是并不知道的，他知道自己现在最重要的，就是赴任，然后着手开始监督大运河以及修建直道之事。

    与此同时，在另外一边。

    已经离开御史台的王瑾，在回到住所后，立即召来了小李子等人。

    这段时间，陛下一直在催促方士之事，如今耽误一段时间了。

    他觉得不能继续如此下去。

    必须要问问情况。

    而小李子听到问话之后，当即也没有犹豫，直接开口道：“回禀公公，确实有消息了，而且雨公公传信来，也已经锁定了位置，应该在这两天就会动手。”

    “雨公公说，期间他跟踪了那位龙虎山小天师几次，此人武学修为奇高。”

    “到时候要将他请入京师，肯定要亲自进行。”

    闻言。

    王瑾当即眼前一亮。

    前段时间才收到消息，没想到这两日就准备动手了，进展很快嘛。

    至于小天师武学修为奇高这个事情，也在他的预料之中。

    居然要师兄亲自请入京师。

    不过这样也好。

    白衣门现在的情况，也要好好商量一下，具体怎么处理呢。

    顿了顿，王瑾继续道：“那前朝皇室余孽呢？有没有什么消息？”

    “这倒是没有。”小李子道：“因为海州距离北阳府不远，加上牵连了白衣门，已经按照公公您的吩咐，此事都交给了雨公公去处理了。”

    白衣门和前朝余孽联系非常紧密。

    为避免消息传递时出现泄露。

    王瑾之前已经交代，有关于前朝皇室余孽海寇的事情，都让师兄去处理。

    虽然早年一直都在皇宫内部，但跟随老祖多年，心思谨慎。

    如今又有白衣门总舵主的身份掩护。

    自然更方便行事了。

    “那一切，就等师兄回来再说吧。”

    此刻，王瑾开口道。

    前朝皇室余孽以及白衣门，是东厂的重中之重。

    至于朝廷官员的事情，倒暂时可以放在一边。

    不过。

    他倒是希望，师兄的动作可以快点，心里觉得，对已方士之事，陛下怕是已经等不及了。

    ...

    江南，北阳府。

    自从上一次金刀门主被杀后。

    北阳府在治安上，还是经济上都好上了不少。

    官府对此非常惊奇，起先还想要查查，金刀门主到底是怎么死的。

    只可惜，最终却没有任何结果。

    对此，官府也不细究了。

    毕竟这个人在诸多百姓眼中，几乎是死有余辜。

    当然，让官府震惊的是，金刀门主死之后，金刀门的赌坊直接关停了，还有放贷，利息变的非常低，几乎都等于白借给百姓。

    这让很多人摸不着头脑到底是怎么回事。

    而这一日，夜黑风高。

    北阳府某个破旧的寺庙当中。

    一名身穿白衣，气质清弱的年轻道人坐在蒲团上。

    年轻道人看起来眉目俊秀异常，看起来很是出尘，此时正紧闭着双眸。

    体内，一股强大的气息涌动，但凡明眼人，几乎都能看出来，这年轻道人武学修为很高。

    “唉，还是无法恢复吗？”不久后，年轻道人睁开眼睛，眉头微皱。

    前一段时间，就在他刚来到北阳府不久后。

    便发现自己似乎一直被人跟踪。

    起初还能轻易甩开。

    所以心中并没有太过于在意。

    但在之后。

    年轻道人发现跟踪的人换了，再想要甩开，已经不可能了。

    他能感觉到，那人很强，因此不愿意轻易交手。

    就施展了许多手段，隐藏气息。

    可让其吃惊的是。

    跟踪的人太强了，无论自己怎么做，都没有任何作用。

    一连跑了数天，更换了数条路线，可最终的结果还是一样。

    无奈之下，年轻道人只得选择与对方硬碰硬。

    既然甩不掉，就正面面对。

    毕竟。

    他对于自己的实力非常有信心，觉得即便是真正的江湖高手，也完全无惧。

    可在那人出手后，年轻道人震惊了。

    对方不仅身手不凡。

    速度更是奇快无比，就算自小跟着师父修炼的自己，也很难对抗。

    所以在那一次交手之后，他不仅无法战胜，还受了一些轻伤。

    更为重要的是。

    年轻道人完全能看出来，对方是故意如此的。

    这就很可怕了啊。

    当即，就没有任何犹豫，施展所有能施展的手段离开。

    如今逃到了这座破旧的寺庙，在终于感受不到那人的气息后，才算松了口气。

    只可惜，因为这几日一直找逃跑，导致身上的伤势短时间内无法复原。

    虽然对于自身没有太大的影响，但年轻道人却不敢掉以轻心。

    因为心中猜测，那人随时都会出现。

    果然。

    在这个念头刚起之时，一道阴柔的声音就传入了耳中。

    “小天师。”

    “跑了这么久，应该累了吧？”

    同时，一道诡异的身影就落在了寺庙之外。

    而下一刻，就走到了里面，而此人，正是雨化天。

    此刻他眼中带着笑意，只可惜那股阴柔的气息，却让让感觉如同鬼魅一般。

    至于口中的小天师，自然就是年轻道人，也是龙虎山的小天师。

    “妖人，我与你拼了！”小天师看到这一幕，就道自己是跑不掉了，当即没有任何犹豫，直接踏出一步，同时拿出手中的拂尘一甩！

    嗡！

    强大的气息震荡。

    破旧寺庙中的石块和石板全部飞了起来，在可怕的气劲下激射而出。

    雨化天见此，也没有多说什么，只是拍出一掌。

    气血之力激荡，凝聚出一只巨大的手掌。

    顷刻间就将所有杀机全部化解。

    小天师双脚一踏，顿时凌空而起，也在这时候伸出手中，直接大喝一声：“五雷正阴掌！”

    话音刚落，在其周围，一道道墨色的气息翻滚，犹如烟雾一般席卷而出。

    而但凡被这种力量接触的东西，无论石头还是石柱。

    也顷刻间爆裂。

    整座寺庙都完全扛不住，轰然之间倾塌。

    显然这门武学极为强大。

    连雨化天见到这一幕后，也不由皱了皱眉头。

    但并没有畏惧，周身扬起一阵气血之力，不断飘散。

    任由周围的石块和瓦砾落下，都无法近身，被直接排开。

    而在其手中，又出现一枚银针。

    只是，他想起此人是陛下要寻找的方士，收点轻伤或许没什么，若是重伤，那就是大问题了。

    因此雨化天直接抬起手，一股极为阴凉的气息顿时凝聚而出，然后双手闭合。

    轰！

    以他为中心。

    恐怖的力量奔腾而出。

    那些墨色的烟气，也被完全化解。

    而雨化天在昨晚这些事情后，看了那些不断消散的墨色烟雾，然后想起对方刚刚的话，忍不住道：“未曾想，龙虎山小天师，居然是个女子...”

