    分发武器之后，接下来就开始布置战术。

    院子里的战斗打响后，其中的十几个人带着单兵导弹去外面打援，剩下的人只打十分钟，务必将身上的手雷全部砸出去，榴弹发射器里的榴弹也发射完。

    除了打人，还要打院子里的那些重武器。

    打完之后，就听杨阿根的命令，撤退到离这里几百米外的树林。

    后来所发生的，就是前文中描述的那些场面了。

    杨阿根带着人快速撤退了，达维的人担心有诈，谁也没敢追。

    就这样，杨阿根就带着这几十个“美国大兵”顺利的转移到了山里。

    一统计，发现只有四人轻伤，这得益于战斗的突然性，从一开始就占据了绝对优势，同时，也得益于美军的装备，身上重点部位都是有防护的。

    给大家分发了食物让大家原地休息，为了表彰大家刚才一战的英勇，杨阿根又给每个人都发了五万美元的奖金。

    休息的差不多了，杨阿根又让大家蒙上了眼睛，然后将他们都再次收进乾坤戒。

    第三天晚上，上半夜美军又遭到了一通狂轰滥炸。

    包括前一天刚刚抢修好的飞机跑道，和今晚刚从欧洲某军事基地飞来的两架还没卸完货的运输机，被一轮火箭弹就给炸了个一塌糊涂。

    更糟糕的是，运输机中运送的导弹等弹药在火箭弹的爆炸中发生了殉爆，剧烈的爆炸除了两架运输机本身，还殃及到了一旁的运输车队和大量的美军。

    ……

    下半夜，和自由比索利结盟的另一家效忠原政府的武装派系的老巢，上演了和前一晚自由比索利那里相同的戏码。

    在一伙从天而降的“美军”攻击下，大量的武装分子死伤，大量的武器装备被炸成了废铁。

    虽然美军方面猜测可能是中了人家的离间计，但以自由比索利为首的一些结盟的武装势力却一口咬定是美军背信弃义。

    本来双方就是貌合神离的，这下彻底决裂了。

    在达维的主导下，这些武装势力发表了联合声明，宣布对驻比索利的美军宣战。

    原比索利政府总理康明斯赶忙从中斡旋，但这些武装势力认为康明斯和美军蛇鼠一窝，狼狈为奸，宣布不再效忠原政府。

    这下美军彻底陷入了比索利人民战争的漩涡之中。

    一会儿车队遭到了路边炸弹的袭击，一会儿又是营区遭到火箭弹的袭击，晚上又是自杀式汽车炸弹的袭击。

    杨阿根更是明目张胆的对美军出手了，反正有人背锅，有时候白天他也出手发几枚单兵导弹凑凑热闹。

    见以自由比索利为首的武装联盟占了上风，盘踞在中部、北部的其他武装势力也纷纷望风而动，揭竿而起。

    美军在比索利人民战争的漩涡中摇摇欲坠，终于在付出了巨大的伤亡和损失后，狼狈至极的逃离了比索利。

    美军逃离，中部和北部彻底乱套了之后，联合国驻比索利维和部队也正式宣布解散，除了东方天国的部队外，其余国家的部队都陆续退出了比索利。

    见时机成熟，德普斯也适时的发动了对中部、北部的全面攻势。

    在拥有绝对制空权的情况下，德普斯的大军一路势如破竹，仅仅不到两个月便击溃原政府武装。

    接着或招降、或歼灭，将中部、北部的所有武装势力全部拿下，统一了比索利。

    在东方天国专家的帮助下，德普斯迅速恢复民生，稳定秩序，并组建了比索利毛主义政党，借鉴东方天国的政治模式，宣布比索利人民共和国正式成立。

    东方天国是第一个和比索利人民共和国建交的国家。

    ……

    这些都是后话了，而杨阿根在美军宣布撤退后，就于三月十五号乘坐东方天国的军机返回了天京。

    走之前将上次在阿三那缴获的武器，和这十几天在美军那偷了一些武器都留给了德普斯，并再次私人赞助了德普斯一亿美金。

    后面这些事，都是由东方天国国家层面持续对比索利进行支持援助，当然不用杨阿根操心了。

    三月十六号，杨阿根与国家队汇合，一起兵发南高丽。

    根据前四轮的积分，东方天国队四站全胜积12分排名榜首；澳大利亚两胜一平一负积7分，排名第二；南高丽队一胜两平一负积5分排名第三；沙特队一胜一平两负积4分排名第四；乌兹别克斯坦一平三负积1分排名垫底。

    根据积分规则，小组前两名将直接出现，第三名将与另一小组的第三名进行主客场的附加赛，胜者再与其它大洲的球队争夺最终的出线权。

    本轮比赛乌兹别克斯坦轮空，东方天国队客场对战南高丽队，澳大利亚主场对战沙特队。

    本轮比赛只要东方天国队战胜南高丽队，沙特队客场不能战胜澳大利亚队，那么东方天国队将以15分提前三轮锁定小组前两名，获得世界杯参赛权。

    南高丽这场失利，即使后面的三场比赛全胜最高也只能拿到14分，同理，沙特队本轮不胜的话，最多也只能拿到14分。

    三月十八号晚七点半，东方天国与南高丽的比赛在汉尔世界杯球场吹响了开场哨。

    事关出线权的重要比赛，杨阿根当然要首发出场了，开场后就火力全开，上半场自己攻入了三球，助攻自己的队员攻入了两球，带着5：0的巨大优势兴高采烈地回到了更衣室。

    另一边南高丽队主教练看着自己这些垂头丧气的队员，下达了下半场不惜代价也要将对方的10号废掉的命令。

    这个命令很符合南高丽的风格，这个国家曾被国外媒体评为最没有体育道德的国家。

    结果，南高丽队即使下半场付出了两张红牌、三场黄牌的代价，也没能把杨阿根废掉，相反又让杨阿根攻入两球。

    在比赛进行到七十分钟的时候，杨阿根被主教练高轶替换下场。

    7:0领先，还多了两个人，这样要是还拿不下来，那这些人就真都是废物点心了。

    最终东方天国队以7:0战胜了南高丽队，坐等明天澳大利亚和沙特的比赛结果了。

    三月十九号，东方天国队返回了天京，并没有解散，而是直接返回到了天京的足球基地。

    杨阿根也没走，留下来和队友们一起关注下午五点半的澳沙之战。

    这场比赛的结果事关东方天国队能否提前出线。

