    咦？

    正要开口的林·紫霄，突然想到一件事。

    那是，自己与居民幸福生活部的人，刚把季初彤从山洞里挖出来，并不知道其身份。

    但季初彤却是兴奋的很，尤其是在看到自己之后，二话不说直接开打。

    那时候，自己刚刚将自家狗贼的修为提升到元婴期以上，便以季初彤在外太空打了一架，然后···当然是自己输了。

    季初彤的身体‘肉’到可怕，自己根本不破了防，几乎连凡霄斧都要砍崩。

    但结果，她分明有机会给自己一口，却不下嘴，牙齿都到自己颈脖边了唉！！！

    后来得知她是要‘守护林凡’，便理所应当觉得不下嘴没什么问题，合情合理。

    但此刻回想起来···

    对方是季初彤的话，之所以一见面就那般兴奋的与自己疯狂打上一场，赢了之后却又不下嘴~~~

    再联想到她对自家狗贼的心心念念，一直想完成那个约定，再打一架~

    “额！！！”

    林·紫霄突然就‘悟’了！

    原来在这个时间线碰面就开打的原因，竟然是这样？！

    而且~~~

    唉？！

    林·紫霄这一刹那，又想到了另一件事。

    那便是，修仙界那边，自己本尊与季初彤一同凑一起呢，之后应该还会一起经历一些事儿。

    怎么地球这边，自己上自家狗贼号的时候，又跟她凑一起了？！

    这这这···

    怎么老是跟她撇不清关系呢？！

    未来的自己与季初彤到底有什么约定，又在谋划些什么？

    总不能是她看上自家狗贼了吧？！

    想到这里，林·紫霄当即瞪眼，简直岂有此理！若真是如此···自己岂能让她如愿？！

    笑话！

    原本，林·紫霄以为自己会气势汹汹的开口，但话到嘴边，却是瞬间平息了激动，心情复杂：“你···认识我么？”

    “···”

    季初彤沉默，随即微微扭头，脸上闪过一丝疑惑。

    “齐···齐？？？”

    “齐紫霄。”

    林·紫霄轻叹：“看来，你果然恢复了一些记忆。”

    “能告诉我么？计划，到底是什么？”

    “计划，守护···林凡。”

    “你，林凡，齐？”

    季初彤歪着头，脸上的疑惑更甚，仍然说不出计划到底是什么，但却很奇怪。

    为何眼前之人的‘气息’是林凡，但却长成了齐紫霄的模样？

    她这般疑惑，林·紫霄看在眼中，随即便了然于胸。

    但此刻，她却不能恢复林凡的模样，只能道：“记忆仍然混乱，或者说处于缺失状态么？”

    “那么，你接下来要如何？”

    “随我一同？还是单独行动？”

    “···”

    这一次，季初彤没再说话，而是转身，一步步离去了。

    “吼！”

    到了远处，她嘶吼一声，像是在道别，而后很快远去。

    “单独行动么？”

    林·紫霄有些怅然：“这样也好，虽然你的肉体很强，如今的我攻击力也不算弱，但境界终究还是太低了。”

    “且你之前也露过面，很多天仙、玄仙乃至金仙都知道你，若是一起行动，一旦被人发现，我们都会有危险。”

    “不过···”

    “珍重吧。”

    “希望在这一时间线里，还能再次相见。”

    她收回目光，心中却是突然多了一些想法。

    在自己本尊那边，季初彤最欠缺的，是‘攻击手段’。

    季初彤是先天道体，所得天道之基是九道仙之一，是极为契合先天道体的存在，让她对于道则的领悟更加惊人。

    但，单纯的道则，其实并不擅于功法。

    或许，可以将道则看做‘火药’。

    季初彤擅于‘制造火药’，但暂时却不会将火药变成子弹甚至是‘炸弹’~

    但，僵尸限定版季初彤呢？

    跳出三界外、不在五行中，不沾因果。

    这一定，已经极为BUG。

    再加上，所夺舍的旱魃肉身之强，简直骇人听闻，就是玄仙都打不动···

    攻击方面，也极为突出了。

    那一对僵尸牙齿，一口下去，怕是玄仙都得被啃了！

    “唉？”

    她突然眼前一亮。

    “要不···下次回去之后，给季初彤提个建议，让她试试看能否把自己转化成僵尸什么的？”

    “似乎可以尝试，不过，一切看她自愿吧。”

    僵尸这东西，优势很大，譬如不沾因果，就是真的无解。

    譬如，大家都能修炼身外化身，可是对于精通因果攻击的人来说，就是隔着因果线，都能把你的化身连同本尊一同弄死。

    但如果你是僵尸，或者化身是僵尸？

    那可就不一样了，想顺着因果线彻底斩杀我？嘿，做梦~！

    除非寻到化身在哪里，并将化身一同斩杀，否则就不算彻底灭杀，这优势真的不算差。

    但问题就在于，一旦转化为僵尸，便没有神识了。

    或者说，所有神识都融于肉体之中，僵尸被杀，便是彻底凉凉，就算轮回存在，也没机会入轮回。

    同时，譬如将化身转化为僵尸，若是本尊凉了，那么化身也没办法再重新修炼出一个本尊来。

    连神魂都没有，咋炼啊？

    这便是坏处。

    除此之外，坏处还有挺多。

    譬如···

    僵尸有没有办法生崽儿来着？

    “咳咳咳，我怎么会思考这种事？能否生崽儿，与我何干啊？”

    林·紫霄俏脸微微发红，但很快恢复正常，并从沉思中清醒，拍着仍然失魂落魄的李白肩头：“想什么呢？”

    “走了！”

    “喔，好的。”

    李白连跟上林·紫霄的脚步。

    ······

    灭灵湖。

    这是一片及其庞大的胡泊，且据‘那个李白’说，湖中应该是存在着某种恐怖的生灵。

    正因为有这个生灵的存在，让其他生灵都无法在湖中生存，诺大的湖泊，却是连鱼虾都找不出一只来，所以才名为灭灵湖。

    “不过，他也没见过湖中所谓的那个恐怖生灵。”

    “会不会是水有毒什么的，不适合生命生存？”

    站在湖边，林·紫霄举目远眺。

    “看不出端倪，不过，要说诛仙剑坑在哪里的话···”

    “目前倒是有两种办法。”

    “一，让眼前的李白全力出剑。”

    “二，我在附近施展诛仙剑诀。”

    “既然是‘诛仙剑坑’，而诛仙剑诀又是那个李白在剑坑中观诛仙剑留下的剑意所悟，应该会有所感应吧？”

    想到这里，林·紫霄默默拔剑。

    至于李白的全力一剑···

    他那一剑，是蕴养的越久越强，是绝杀一剑，能不出剑，还是不要出剑的好。

    留待日后，总有用得上的时候。

    呛！

    诛仙剑诀再度出手，这一次，却并非斩向旁人、也并非斩向天际，而是斩向灭灵湖！

    没有敌人在附近，自然不会斩向他人，至于斩向天际···如今昆仑中有多少仙在探索，林·紫霄也弄不清楚。

    若是动静太大，引来他人关注或是窥探，难免会有诸多麻烦。

    再则，诛仙剑坑在灭灵湖边，而湖中更是传说有一头灭绝生灵的凶兽什么的，若是真有···

    这一剑的动静，应该足以将其引出来了吧？

    一举两得，岂不美哉？

    轰！！！

    虚幻而出的巨剑劈中湖面，顿时碧波滔天，整个灭灵湖被一分为二，两侧湖水逆冲而上，足有百丈之高！

    “好强！”

    被这一剑所吸引，李白也没心情‘失魂落魄’了。

    尤其是当他发现林·紫霄只是轻描淡写，根本未曾用力便劈出了这样一剑，更是头皮发麻，心生向往。

    “不知何时，我也能劈出这样惊人的剑诀。”

    “若是有这样一边，便是死，也无憾了。”

    “咦？”

    突然。

    李白惊咦一声。

    “有所发现？”

    林·紫霄回过头来。

    “似乎有什么东西在呼唤我，就在那边！”他们此刻面对着灭灵湖，而李白指向灭灵湖西边。

    林·紫霄：“···”

    嘿？！

    我修为比他高，剑也是我斩出的，结果我没有任何感应，反倒是他有所感应？

    还真是属于他的机缘？

    “···”

    “世界，还是时间的修正之力？”

    这一刻，林·紫霄不由轻声低语。

    这是为什么？！

    从‘实事求是’的角度而言，自己的修为比李白高、斩出这一剑的也是自己。

    这般分析，有所感应的怎么都不应该是李白，而应该是自己才对吧？可结果却恰恰相反。

    李白感应到了，自己什么都没感应到！

    自己的剑道天赋不够？！

    不可能！

    若是没有这种天赋，也通关不了第一剑塔，这足以证明自己在剑道的天赋必然足够。

    可为什么还是李白感应到了？

    难不成，这就是属于李白的机缘，除了他之外谁也无法获取？

    可若是如此，这岂不就成了‘天定’？

    但是这很没有道理！

    “若是将诛仙剑坑看做一块埋了很多年的黄金，原本应该是李白寻到，可李白的命运轨迹已经发生改变，且我得知了黄金埋在哪里。”

    “但都到附近了，哪怕是大兴土木却依旧怎么也寻不到黄金，反倒是命运轨迹已经改变的李白，直接往这儿一站，就感应到了黄金在哪里···”

    “说不通！”

    “难道，真的有什么时间修正之力，或是这些机缘还带‘私有化’的？！”

    林·紫霄心中一阵嘀咕。

    李白却没听清楚，不解道：“前辈，你说什么？”

    “···”

    “没什么，这便是属于你的机缘，去吧，按照你的感应前往。”

    被打断思路，林·紫霄也没继续多想，反正想也想不出个所以然来，还不如先看看再说。

    同时，她也颇为庆幸：“还好我谨慎，来之前把李白给带上了，不然现在恐怕得抓瞎。”

    “额···”

    李白听了，却是一阵挠头：“前辈，您还是跟我一起吧，这地方似乎不那么太平，我有点怕。”

    “你一个剑修，怕什么的？一剑砍了呀。”

    “可我境界低呀。”李白都快哭了。

    “···”

    “走吧，不逗你了，原本我也要去看看的。”

    林·紫霄轻笑，随后让李白指路，两人一同前往。

    ······

    这是灭灵湖西边的一处沙滩。

    没有任何生灵的痕迹，甚至这一大片沙滩之内，连植物都不曾生长。

    且一步入这地方，李白便浑身颤抖。

    “感觉如何？”

    林·紫霄暗暗警惕。

    那个李白，可是在成仙之后，才进入了这里，并寻到诛仙剑坑而后创出诛仙剑诀。

    如今的李白却还连准帝都不是，若是真寻到了地方，能否承受得住诛仙剑坑内那恐怖的剑意？

    “我很兴奋！”

    李白却面色古怪的回应道：“浑身都在颤抖。”

    “甚至连走路都在哆嗦，都很艰难，就好像···就好像···”

    “额···”

    话到嘴边，他却又吞了回去，尤其是他瞄了一眼惊艳无比的林·紫霄后，顿时面色涨红，开不了口。

    林·紫霄双目一斜：“？？？”

    就好像？

    就好像什么？

    见李白不说，她皱眉默默观察，而后发现，李白目前的状态，似乎有些眼熟。

    好像自己以前也经历过。

    是啥时候来着？

    额···

    唉？！想起来了！

    “似乎是万界深渊结束的时候，见我家狗贼与季初彤勾肩搭背，有些不满，再穿越过来的时候，就用狗贼的身体···额，尝试了一下。”

    “在那什么之前，好像就类似于这个样子？”

    “额···?(????ω????)?”

    她当即移开目光，闭口不谈此事。

    只是道：“既如此，你便注意，若是撑不住，提前告知！”

    “此刻，继续指路吧。”

    “就···应该就是在这儿了。”

    李白面色涨红，说话都有些哆嗦。

    见他这样，林·紫霄一阵无语。

    这···兴奋的有些太过头了吧？还真是天定属于他的机缘？我咋一点都没感觉到呢这？

    林·紫霄一阵迟疑。

    接着她四下打量，却依旧没有发现诛仙剑坑的痕迹，不由微微皱眉。

    “难道是在湖内？”

    她挥剑斩出，在灭灵湖另一边斩出一个大坑，并同时‘开闸放水’。

    当大量湖水涌入林·紫霄所斩出的大坑后，她所期待依旧的诛仙剑坑终于出现在眼前。

    一开始，只是冰山一角，出现了一些被剑斩过的痕迹，但同时，也有惊人的剑意浮现。

    随着水位越来越低，诛仙剑坑所露出的部分，也就越来越多。

    这时候的李白，整个人都打起了摆子。

    似乎真正兴奋到了极点，都快要晕厥、虚脱了。

    但此刻，林·紫霄却没心思却关注他，一双美目死死盯着眼前逐渐浮现的诛仙剑坑，一双瞳孔，缓缓放大。

    “好惊人的剑意！”

    “只是斩出的痕迹而已，不知过去多少年了，但哪怕仅仅是逸散出的一缕缕剑意，都依旧这般恐怖。”

    “似乎可以伐神、诛仙！”

    哗啦啦！！！

    湖水退的越发多了。

    林·紫霄惊人的发现，这湖底的‘地面’，竟然并非是软烂的稀泥，而是坚硬的泥土···不，石头！

    甚至比石头还要坚硬！

    这很不同寻常，显然，与诛仙剑坑的存在有关。

    “因为诛仙剑坑中剑意的洗涤么？”

    “呼，又是两种截然不同的剑意出现了，比之诛仙剑意毫不逊色，甚至其中一种，在杀意之上，比诛仙剑更为惊人。”

    “戮仙剑意与陷仙剑意？”

    “那么，最后的一种···”

    林·紫霄的目光锁定在迅速下降的水位之上，目中满含期待。

    “出来了。”

    “绝仙剑意！”

    诛仙剑，其实只是诛仙剑阵中‘诛仙四剑’之一，另外三把，分别便是戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    这四把仙剑，合之可布下诛仙剑阵，而诛仙剑阵，为洪荒世界传说中的五大先天至宝之一！

    一旦诛仙剑阵被布下，便非四圣不可破！

    哪怕就是天道圣人，也要四人合力才能破阵，否则，便会被困在其中，甚至有生死之危！

    是以，诛仙剑阵哪怕在璀璨的洪荒时代，也是攻伐之力最强的大杀器，没有之一！

    盘古斧？

    早已崩溃，自然不算在其中···

    如今，虽然未曾得见诛仙剑阵，但却得见了当初诛仙剑阵被布下之后，所留下的剑坑。

    若是不懂剑之人见了，或许并不会觉得有多么意动，最多只是觉着惊人罢了。

    可在场的林·紫霄与李白，却都是剑修···

    此刻见之，震惊不已。

    “这，这是？！”

    李白双目瞪圆，之前他还在打摆子，但现在，那就真的是全身都在哆嗦了。

    全身上下，无处不在哆嗦！

    甚至站立都显得有些艰难。

    “什···什么样的剑意啊？”

    他沿着唾沫，吐字艰难：“强横、浩瀚、恐怖···似乎蕴含一切剑意、无数剑诀。”

    “甚至···我有一种直觉。”

    “就好像，这里的剑意、剑诀，便是天下剑道的根源！”

    “是错觉么？”

    “我所见识过的剑道，不过是沧海一粟，但现在却真真切切有这种感觉！”

    李白惊叹不已，同时，竟然有一种更为惊人的感觉。

    他觉着，这里似乎就是天下剑道的根源。

    不，不应该说是这里，而是此刻自己所感受到的‘剑道’，包含无数剑修之道···

    涵盖了一切！

    “真是惊人。”

    林·紫霄未曾正面回应李白。

    诛仙剑坑内的恐怖剑意，是否包含了天下间的一切剑意？

    她无法给出肯定回答，但以她的眼界来看，此刻所感知到的剑意···真的太浩瀚与‘繁杂’了。

    林·紫霄所知晓、所见过的所有剑意，都被包含在其中！

    杀戮、红尘、五行、阴阳···

    似乎无所不融、无所不包。

    “或许，眼前的剑意，真的包含天下剑道中的一切。”

    林·紫霄不敢肯定。

    因为她也未曾见过天下间所有剑意，自然不能胡言乱语，可见过的，里面都有，这已经能说明不少问题。

    “是了。”

    她心中惊叹：“诛仙剑阵，在洪荒时期都是第一大杀器，诸圣无不忌惮，非四圣不可破。”

    “而那个时代，是所有传说与神话的起源。”

    “完全可以认为，通天教主手中的诛仙剑阵，便是剑道之起源，包含一切剑意。”

    “也唯有如此，诛仙剑阵会这般强横与恐怖吧？”

    “难怪。”

    林·紫霄在这一刻，突然‘醒悟’。

    “难怪那个李白天资卓绝，却也只能领悟诛仙剑意，而无法再领悟其他三种剑意。”

    “太驳杂了！”

    “包含天下间一切剑意，难度何其高？若是他真能全部领悟，怕是可以布下另一种形式的诛仙剑阵了。”

    “也难怪！难怪之前我学诛仙剑诀时，总感觉其内有很多种剑意。”

    “但目前看来，与真正的诛仙剑意相比，诛仙剑诀仍然弱化了许多，若是能够将之完善···”

    林·紫霄目光幽幽，想到这里，伸手一抛，金阳剑顿时飞出，在长空之中飞舞。

    同时，她看向李白，低喝道：“莫要沉迷！”

    “量力而为，适可而止，若是事不可为，千万不要强行为之，否则性命难保。”

    “···”

    “是，前辈！”

    李白从那无与伦比的兴奋之中逐渐清醒，连正色应下，随即，就地盘膝一坐，开始参悟此地包含一切的剑意。

    林·紫霄见状，目光幽幽。

    “那么，这个李白，在命运轨迹发生改变之后，是否还会领悟诛仙剑诀？”

    她十分好奇。

    因为差距其实很大。

    那个李白所经历的，是吴念乡那个‘历史’，换言之，自己其实是在吴念乡那个历史下？

    但不管怎么说，那时候的李白，应该也是仙人境界，甚至之上了吧？

    因为那个时代的地球惊变，一夜变大万倍，直接走完了很长一段路···而后李白他们也是逆天崛起，集体开挂。

    可是这个时代的地球，到现在，都还没有万倍之大，李白他们也只能一步步按部就班走到现在。

    连准帝都不是，何况是仙人境界？

    在这个境界的李白、经历与命运轨迹截然不同的李白、未曾经历生死之战、未曾被封印千万年的李白，能否领悟诛仙剑诀？！

    “等上一些时日便知道了，至于现在···”

    “我应该尝试将诛仙剑诀完善、圆满，最好是能将其他三把仙剑的剑意也领悟，若是如此···”

    “恐怕我一剑斩出，便有部分诛仙剑阵之威了。”

    “但，难度太大，我也没有任何把握。”

    “在这段时间···”

    她抬头，看向天空中飘忽不定的金阳剑：“有金阳剑在，应当也足以示警了。”

    “可惜，时间已经不多，很快便要回修仙界，至于现在···”

    “先与狗贼的化身取得联系吧，将这边的情况告知，这样一来，也不用在李白面前使用留影石，从而泄露我与狗贼之间的秘密。”

    她拿出传音玉符，开始联系林凡，告知自己这边的情况。

    其实，这里与始皇帝他们的大战之地相隔不算太远，还没有远到超出红尘仙都无法与化身进行记忆同步的距离。

    只是现在始皇帝那边的波动极大，所以一般而言倒也不会有人跑来关注灭灵湖这边的一点点小动静，因此，不用太过在意。

    ······

    轰隆隆！！！

    始皇帝与众仙之间的大战仍然在继续！

    但，那一边区域，已经化作一片绝地了。

    始皇帝率领百万雄军，再加上天道之基的加持，一身战力飙升，就是玄仙在其手中，也讨不到任何好处了。

    撕拉！！！

    青铜剑飞出。

    洞穿虚空，在刹那间破开一名玄仙的防御，将其狠狠钉穿，而后竟是钉在了一座巨大山峰的山腰之上！

    仙血在流淌，恐怖而璀璨。

    那一尊玄仙想要挣扎，可青铜剑绽放着幽黑光芒，带着诡异与不详之气，让他浑身黑气缭绕，甚至印堂都开始发黑了。

    “这是什么？！”

    那玄仙怒吼、惊呼，随即疯狂挣扎，但却怎么也挣扎不开。

    只能眼睁睁看着赶到的始皇帝，将自己打爆。

    “你也活不长了，我等你！”

    临死前，他怒吼着，像是在诅咒。

    然而，始皇帝面不改色，打爆一名玄仙之后，收回青铜剑，再度率领百万大军杀向还剩余的四名天仙、玄仙。

    “该死！”

    四仙顿时头皮发麻，尽皆心头猛跳。

    “他竟有如此实力？！”

    “以往听说过，有一个自称始皇帝的存在横扫诸多宗门与修真星球、家族，开创仙朝，但却一直当做笑话，可如今看来！！！”

    众仙皆惊！

    这实力，太过恐怖了！

    真仙境界，携百万大军之力入体，能够灭杀玄仙？！

    就算有天道之基加持，也让人难以置信。

    因为，引百万大军之力入体可不仅仅只是说说而已，更非随意一个念头便可办到。

    这必须要百万人尽皆齐心协力，甚至愿意将身价性命相托付！

    必须无条件的信任，否则根本不能引百万大军之力入体！

    但，人心难测啊！

    每个人都有自己的想法，哪怕是‘仙’，也都有自己的小心思，怎么可能这么多人全心全意无条件信任他？！

    这实在很难让人相信。

    可此刻，这难以置信的一幕却就这般发生在他们眼前，让他们不得不信。

    而若是没有这百万大军之力入体，或是百万大军各自为战，没有始皇帝这个存在，他们四人，几乎都可以轻轻松松将其覆灭。

    可惜，没有如果。

    “怎会如此啊？！”

    “该死的，论修为，我等比他更高，论道则领悟，我等更是远胜于他，但···”

    “他却可镇杀我等！”

    “百万大军之力入体，更有天道之基加持，这···”

    “他们还没到么？！”

    “再这般下去，我等都得死在此地！”

    四人都慌了。

    甚至不敢应战，只能且战且退，如此一来，到仿佛是始皇帝一名真仙，携百万大军、追着四名天仙、玄仙跑了。

    “这边要逃了？！”

    “天仙、玄仙？”

    “不过如此！”

    始皇帝长啸一声，杀到敌人胆寒！

    其身后，蒙恬等诸多大将，以及百万雄狮，尽皆高声呼喝，声震九霄。

    滚滚音浪袭来。

    更是让那四名天仙、玄仙头皮发麻，尽皆色变，不敢去战，只能四处躲避。

    “你等可是高高在上的仙家啊！”

    “天仙，甚至是玄仙，哪一个不是可以主宰一域？”

    “但此刻，竟然如同丧家之犬一般，全然不敢开战，只能躲避么？”

    “当真可笑！”

    耳畔，传来始皇帝那霸道却又充满鄙夷的话语，让四仙尽皆面红耳赤、心中热血上涌、面皮滚烫。

    好气啊！！！

    我们他妈的可是天仙与玄仙！

    若是单对单，任何一人都能打到你妈妈都不认得，你他妈携带百万人之力，还反过来喷我们太弱、太辣鸡？

    简直是岂有此理！！！

    四仙几乎被气疯了。

    普通人尚且在乎面皮，何况是他们这般强者？可面皮固然重要，但命···更重要。

    圣人失了面皮，可以挑起封神量劫，导致三界动荡、生灵涂炭。

    他们失了面皮···

    却他妈只能憋着？！

    其中一名天仙忍不住了，破口大骂：“该死！”

    “你该死！”

    “不过是仗着人多势众而已，等他们力竭，本尊看你如何狂妄！今日，你是必死无疑！”

    “既然你如此不识抬举，本尊却也顾不得那许多了。”

    “且看不久之后，群仙降临！！！”

    其他三仙闻言，尽皆眉头颤抖，但···却无人开口。

    其实，他们已经通知了一些‘好友’，但要让那些人赶过来，终究需要一些时间。

    而在这段时间之内，指不定自己都的被弄死！

    再加上，又被始皇帝气了个半死，此刻，他们尽皆把心一横。

    他妈的，还不如把消息散出去呢！

    尽快围死这个该死的始皇帝！！！

    在这般想法下，他们三仙非但未曾阻止，反而‘同心协力’，将消息传的更多、更远了。

    始皇帝见状，目中有奇异之色一闪而过。

    尤其是当他看向身后的百万雄狮时，更是有一瞬间的矛盾。

    但很快，他目光闪烁。

    “听女帝所言，在朕离开之后，神州祖地之上，也曾出现过诸多人杰。”

    “其中一人所吟唱之诗句，朕，也颇为欣赏。”

    他的声音，传遍百万雄师。

    蒙恬目光如电，看向始皇帝时，如看神邸。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    始皇帝突然笑了。

    “说来，此人还是导致大秦迅速覆灭的主导者之一。”

    “但，这两句诗在今日，却是再合适不过！”

    “哈哈哈哈，来战！！！”

    轰！

    始皇帝在这一刻爆发，打出了真火气，直接拼命。

    “你疯了？！”

    “该死！该死！该死！”

    “他竟然···”

    “逃！”

    四仙面色大变，看着战力暴涨的始皇帝，看着直接燃烧精血的始皇帝，他们懵了。

    这他妈什么情况啊？！

    分明占据了上风，结果却这么狠，直接燃烧精血拼命？！

    这是怎么着？

    想着哪怕是死，都要把我们哥儿几个拉下去垫背？

    这一刻，他们不敢再拖延，跟不敢阻拦始皇帝的脚步，之前，他们都是在被动闪躲及防守。

    但此刻···

    还防守个锤子、躲避个鬼！

    逃命便是了！

    “逃得掉吗？”

    始皇帝哈哈大笑，气势在这一刻直接攀升至巅峰，强到惊人，所过之处，无人能敌、无人可挡。

    一名天仙见始皇帝逼近，更是直接燃烧精血准备逃命，但却根本跑不掉！

    被始皇帝一剑斩落仙台，接着被军阵所困，最后，被蒙恬长枪挑起，化作一具残破尸体，仙血遍地。

    “杀！”

    始皇帝杀疯了。

    在这一刻，简直骇人听闻。

    剩下的三仙疯狂逃窜，始皇帝则率人追逐。

    女帝这边，上官婉儿想追上去看看，却被她拦下，至于紫竹学府的人···

    想追都追不上，修为境界不足。

    “不用追了。”

    女帝轻叹，随即，面带敬佩之色：“这是始皇帝自己的选择，我们尊重即可。”

    “但···”

    老陈头张了张嘴，半天才道：“为什么呢？”

    吴国栋迟疑道：“若是选择暂且退避的话，那三人···应该不敢追的吧？”

    刘刚却缓缓摇头：“我倒是觉得，唯有此刻这般，才是我想象中的始皇帝，霸气无双、横扫六合。”

    “霸气倒是霸气了。”

    周娜翻着白眼：“接下来，必然会有无穷无尽的危机。”

    “没听那个人说么？迎接群仙降临···，之后来的人，必然比现在强上多倍！”

    “只怕始皇帝他们也撑不住的，到那时，恐怕便是要真正的尸横遍野了。”

    “···”

    金如玉、秦雅对视一眼，史小沫则是看了看自己的母亲史文珂，又看向两女：“阿姨，你们想到什么了？”

    阿姨···

    两女顿时满头黑线。

    是，她们俩跟史小沫她妈史文珂是‘姐妹’，而且是许多年的老朋友了，叫一声阿姨没毛病。

    但那是以前丫！

    现在我们大家看起来都是同样的年岁，且我们还是同学，你这声阿姨叫的，过分了吧？

    苦笑一声，秦雅道：“女帝前辈说，这是始皇帝自己的选择，而且以我之见，始皇帝必然是在谋划着什么。”

    “嗯。”金如玉点头：“我也有这种感觉！”

    “恐怕···我们之前所见到的，十万大军成片逝去，乃至此刻百万大军与始皇帝一同拼命，都是始皇帝的谋划！”

    “这正是他要的！”

    “怎么会？”

    王东没了当初那吊儿郎当的模样，如今也已经是一位正经的修仙者了，他错愕道：“那可都是纠纠老秦人，是始皇帝的老部下啊，怎么会让他们去赴死？”

    “自然有始皇帝的道理。”

    林凡开口，打断了他们的讨论：“我们莫要靠的太近，远远关注就好，接下来所发生的一切，或许会让我们所有人都无比痛心，但···”

    “我们只能看，不能插手！”

    “咦？”

    女帝惊咦，看了林凡一眼，随即轻轻点头：“对。”

    “无论是谁都不可插手！”

    同时，她心中惊叹：“不愧是祖地当代的天骄，无论天赋过人，心思也极为敏捷。”

    “竟然在不知情的情况下，便猜到这一步了么？”

    “而且，林凡似乎···已经大致猜到始皇帝的谋划了么？”

    “该说不愧是应劫之人，还是，智多如妖呢？”

    “不过这样也好。”

    她默默自语：“既然猜到了一些什么，便不会意气用事。”

    “那么接下来，便让我们一同且看，始皇帝纠纠老秦人，在这人世间最后的璀璨吧。”

    “大秦这朵神州历史上最璀璨的一朵花，终究还会再次绽放。”

    “是今日，也是将来。”

    伴随着女帝的目光飘远，始皇帝已然再次斩落一位玄仙，当蒙恬串起尸体···

    他的长枪，几乎变成了‘糖葫芦’。

    ······

    “若是我没猜错···”

    收好传音玉符，看着始皇帝拼命血战，疯狂斩杀天仙、玄仙，林凡低语：“始皇帝此举，是为了尽可能多斩杀一些强者，为之后铺路吧？”

    “毕竟，一旦等到群仙降临，便没有机会了。”

    “群仙啊···”

    “也不知，今日之后，这时间，会是何等模样。”

    “洪荒时代也好、如今这个时代，修真界诸多星域林立也罢，亦或是诸天万界时期···”

    “这世界最基本的规则，都发生了诸多变化吧？”

    “可如果，在当世，运转以往的一些规则，会发生一些什么？”

    “始皇帝，我大致能猜到你的想法了，但，你此举究竟会引发一些什么？”

    “亦或者说，难道你就不曾迟疑、不曾犹豫么？”

    “一旦出现问题，哪怕是一丁点儿的失误，你，以及大秦百万雄师、纠纠老秦人，都将陷入万劫不复之地。”

    “我···”

    “是否不该自作主张，把这百万雄师带来？”

    这一刻，林凡突然有些后悔。

    虽然他大致猜到了始皇帝的想法，可这其中，终究有风险。

    轰！！！

    也就是这一刻，恐怖气息激荡。

    始皇帝击杀了四仙中的最后一位，但群仙···随之降临！

