    南念的速度快若闪电，他在一瞬间就扑倒了南宫云，整个人的脑袋变成狼头，张开血盆大口，狠狠向南宫云的脖子咬去！

    “白爷！”

    朱晶晶看到南念突然暴走，表情剧变，立刻看向白月，不过白月却只是摇了摇头，丝毫没有出手的打算。

    朱晶晶见白月似乎并不想管闲事，微微一怔，随后也沉默下来，神色复杂地看向被南念压在地上的南宫云。

    她虽然很同情南宫云现在的遭遇，但是在南宫云之前做出那些事后，她对南宫云也生不出半点好感。

    今天她若不是和白月苏青一起过来，她恐怕就交代在这里了。

    “我、我的儿啊……你到底在干什么？”南宫云双手艰难地抵着南念的脑袋，痛苦说道。

    他的颅骨本来就碎了，再加上南念此时的力气都快要比他强了，此时他用尽全力，已经让他大脑血管爆开，双眸充血。

    如果南宫云不是妖王，而是一个普通人的话，恐怕他此刻早就暴毙！

    “南总！！！”

    房间中的其他保镖在看到南宫云被南念压住后，也纷纷上前去拉住南念，试图把南念给拉开！

    他们虽然惧怕白月，但合力对付一个发狂的病人，还是有勇气的。

    不过，一众保镖似乎错误地低估了南念的力量，当他们刚刚碰到南念的时候，便直接被南念的爪子给撕成两半！

    鲜血瞬间溅满整个病房！

    “怪、怪物！他疯了！！！”

    其他还没有被南念撕碎的保镖们，此时都被吓破了胆，他们再不敢靠近南念，纷纷夺门而出，逃离别墅。

    这工作不能做了！

    很快，南宫云便失去了所有帮手，只能独自艰难地对抗着南念。

    苏青笑呵呵地看着不断挣扎的南宫云，轻笑道：“南总，你儿已经彻底丧失了理智，你还是杀了他吧，他没救了。”

    “不、不行……我不能杀他！这不是他的错！”

    南宫云艰难地回道，他再一次开始妖化，体型继续变大，整个人直接变成了三米多高的狼人！

    南念那一米八不到的身躯，在此时南宫云的巨大体型衬托下，显得无比渺小。

    “念儿！清醒过来！”

    南宫云咆哮着，翻身将南念按在地上。

    苏青看到南宫云成功翻身，将南念压到地上，不由笑道：“看来，南总不需要我们帮忙了。”

    白月道：“南宫云再怎么样也是一个妖王，而他儿子身体本来就虚弱，即便有绝冥毒强化，实力也强不到哪里去，他被南宫云压制也是正常。”

    “但关键是，南宫云不敢伤害到他儿子，所以他必败无疑。”

    朱晶晶听到苏青和白月的对话，忍不住问道：“白爷，苏姐，我们真就在这里干看着吗？”

    她虽然是一只蜘蛛精，但向来只会治病救人。

    所谓医者仁心，如今朱晶晶看到南宫云和南念父子相残，还是有些不忍心。

    白月平静回道：“这一切的根源都在巫九，不解决掉巫九，这样的悲剧就会越来越多。”

    “我虽然不知道巫九让南念喝下绝冥的目的是什么，但他肯定有自己的用意。”

    “目前巫九藏在暗处，如果我们插手了他们父子的事，巫九很可能会知道我在追杀他，到时候他再藏起来，想要再把他找出来，那就难了。”

    “所以……白爷您是要让南宫云和南念当诱饵？”朱晶晶又问道。

    白月微微点头：“嗯，巫九与我有血仇，这一次，我不能让他跑掉。”

    白月一看到绝冥毒，就想到了白风死前那绝望悔恨的样子。

    如果没有巫九在暗中引诱的话，白风也不会走入歧途。

    虽说白月已经和白风断绝了师徒关系，但白风曾经是白月最喜爱的徒弟，这个事实……是永远不会变的。

    即便是为了回忆，白月也会将巫九碎尸万段！

    苏青听到白月的话，心中一动，问道：“白爷……白家和司马家都在前段时间灭亡了，莫非都和那个巫九有关？”

    “嗯。”白月没有任何隐瞒，“白风喝了绝冥后发狂，杀掉了所有白家人，而司马家和巫九勾结，所以我灭了司马家。”

    “原来如此……怪不得白家和司马家在一夜之间灭族，背后竟然有如此原因！”

    听到白月的回答，苏青恍然大悟。

    其实在前段时间，白家和司马家灭亡的事早已在国内外的修士圈炸开了锅。

    所有人都在猜测两个顶级家族灭亡的真正原因。

    但一切发生的太过突然，外加上官方为了社会稳定，早就将这件事封锁，秘密调查。

    因此，纵使外边议论纷纷，也没有人知道事情的真相。

    “白爷……您……”朱晶晶在听到白月的话后，看向白月的眼神中也变得复杂起来。

    她万万没有想到，看似云淡风轻的洛云仙尊，在背后竟然还有这样的故事！

    砰！！！

    在白月三人聊天的时候，心软的南宫云又被南念一脚踹飞出去，直接撞破了天花板，飞出别墅！

    “杀！！！”

    南念又咆哮一声，他猛地弹射而起，直接咬住半空中的南宫云手臂，生生在南宫云的手臂上撕下一大块肉！

    “啊啊啊啊啊！”

    南宫云惨叫出声，猩红的鲜血如雨一般洒落。

    “南宫云完了。”白月淡淡评价，“不过这是他咎由自取，我们离开这儿吧。”

    朱晶晶问道：“我们现在就要离开吗？”

    “巫九或者巫九的人很可能会过来处理后续，我们待在这里，很可能把客人吓跑，去外边等吧。”

    “诱饵已经放出去，我们现在，就需要等着对方咬钩就行。”

    白月说着，直接走出了别墅，不再关注空中的战斗。

    “白爷……”朱晶晶看着白月的背影，表情越加复杂。

    苏青拍了拍神情复杂的朱晶晶肩膀，笑道：“晶晶，你别看白爷这么冷漠，其实他是一个热心肠。”

    “热心肠么……”朱晶晶苦笑，在经历了刚才的事后，她实在是无法认同苏青的这句话。

    苏青见朱晶晶那恍惚的样子，又是捂嘴一笑，道：“晶晶，为了防止白爷在你心中的形象幻灭，咱们来打一个赌怎么样？”

    “打什么赌？”朱晶晶疑惑问道。

    苏青瞧了一眼还在空中纠缠的南宫云和南念，对朱晶晶笑道：“南宫云我不敢保证……但南念，我赌在这一切事情结束后，白爷一定会救他。”

    “他，死不了。”

    朱晶晶一怔。

