    很快，秦子凌回到了他修炼的山洞。

    “咦！不是吧！”

    回到山洞秦子凌神念一动，刚准备要将三大僵尸挪出养尸环，脸上微微露出一抹不敢相信的惊喜之色。

    再接着，两颗通体圆润漆黑，不见一丝杂质的阴煞珠出现在了他的手中。

    “这是大丰收啊！没想到先是神魂突破，接着阴煞珠竟然也凝集出了两颗。

    啧啧，一代魔门宗师的珍藏品果然是非同寻常，距离我收集阴煞地脉才过去五个多月，竟然就成功凝聚出了两颗阴煞珠。其余七副棺材应该也快能凝聚出阴煞珠了！

    那聚阴石阵就差远了，到现在连点要凝聚出阴煞珠的雏形迹象都没有。

    不过也是，金尸是相当于武道宗师级别的存在，这棺材若没有这么快的汇聚速度，又哪够金尸食取啊！

    就算这么快，对于金尸而言恐怕单靠刻画在棺材上面的聚阴阵法都是不够的！

    嘿嘿，猿大和猿二前期可是已经吸食了不少高品质的精血，现在又有阴煞珠相助，应该能在短期内进化为银尸，就是不知道四首能不能借此再上一层楼，进化为中阶银尸！

    若四首能再度进化，我又已经达到分神境界，等在它们身上落下神魂法印，便算是真正拥有了两位堪比炼骨初期的大武师和一位炼骨中期的大武师，而且还都是不怕死的大武师！”

    秦子凌目光落在手上的两颗阴煞珠，思绪纷飞，越想越是激动。

    许久，秦子凌才渐渐冷静下来，先收起阴煞珠，然后心念一动。

    猿大凭空出现在山洞里。

    “神念分化！”

    看着三米高的猿大，秦子凌心里一声默念。

    一缕神魂便从泥丸宫天庭中飘逸而出。

    这缕神魂虽然很是微弱，但放在以前，秦子凌是无法将它从神魂中分化出来，就算强行分化出来，这缕神魂也跟枝叶离开了树木一样，二者之间再无什么联系。

    但现在，这缕分化出来的神魂意念，就像秦子凌神魂意念延伸出来的肢体，依旧是他神魂意念的一部分。

    除非彻底将它斩杀！

    秦子凌默想“不灭星河观想大法”中神魂凝炼法印之法，端坐泥丸宫天庭中的神魂虚影不断掐动法诀。

    那缕飘出体外的神魂便在虚空中不断变化扭曲，渐渐地结成了一个玄而又玄的法印。

    法印落在了猿大的眉心部位，渐渐跟厉墨曾经留在它体内的神魂法印融为一体。

    当二者融合为一时，秦子凌心头一震，神魂意念里似乎突然多了一些东西。

    他再看猿大时，眼神变得不一样了。

    此时的猿大，好像是独立的存在，却又像是他的一个分身，那种感觉很是玄妙。

    秦子凌意念一动，猿大就像他的肢体接收到大脑的命令一样，立马原地蹦跳了几下。

    “好，好！哈哈！”秦子凌见状终于忍不住痛快的放声大笑。

    大笑之后，秦子凌随手扔了一颗阴煞珠给猿大，将它收入养尸环，然后唤出猿二，依样画葫芦，也在它的眉心落下神魂法印，给了一颗阴煞珠，收入养尸环。

    最后才是四首，不过暂时没有阴煞珠给它。

    将三头僵尸彻底收服之后，秦子凌开始正式检测分神境界神魂的变化和威力。

    很快，秦子凌便有了结论。

    现在他的神魂可以分化成七七四十九道神魂，这四十九道神魂都具有初期的驱物能力。

    若把七七四十九道神魂拧成七道，每一道将急剧提升到驱物后期的能力。

    若是七道相当于驱物后期的神魂合一，也就是整个神魂脱壳而出，究竟是什么实力，秦子凌没办法测试。

    不过他知道，肯定非常厉害。

    因为差不多半年前，他曾经在乌阳山外围以神魂之术驱动雁翎刀斩杀过一只黑翼玄水鹳和一条一品的蛇类异兽。

    而黑翼玄水鹳和蛇类异兽除了逃跑，没有丝毫反抗能力。

    那时，秦子凌便已经知道驱物后期境界，单凭神魂修为，驱使刀剑，面对运劲武师已经能立于不败之地，若是搞偷袭，就算化劲武师，一个防不住也得丧命。

    所以，不难想象，若是相当于七道驱物后期的神魂合一，施展杀招，别说炼骨初期的大武师，便是炼骨中期的大武师，一个不好也要落得被镇杀的下场。

    至于炼骨后期大武师，秦子凌还不敢说能打得过，但以神魂来无影去无踪的特性，要走人炼骨后期大武师肯定留不下他。

    这个推测吓了秦子凌一大跳。

    他早就知道分神是一个大门槛，但也没想到一旦踏入分神境界，不仅神魂可分化，而且整个神魂的力量竟然一下子提升了这么多，简直就是三级跳一样。

    “神魂之道，果然不愧是天地间最神秘的道法啊！

    我现在只要分化出几道神魂，便可杀武师以数十里开外了。

    哪怕遇到厉害人物，斩杀了我分化出去的神魂，我也只是神魂受伤，不会致命。可以说，几乎已经立于不败之地。

    可惜庞天鹏是炼骨大武师，我分化出去的神魂肯定斩杀不了他，否则倒是可以想办法斩杀了此贼，替左师报一掌之仇。”

    想到这里，秦子凌突然心生警惕。

    “秦子凌，不能飘，千万不能飘！这世界强者如云，像那女人，骑的异兽估计就至少是五品异兽，何等恐怖。

    神魂之术是我最后的手段，不到万不得已，绝不能轻易展露，否则一旦真要遇到厉害的人物，被看出端倪，追查到本体，那就真落得神魂俱灭的下场，连翻牌的机会都没有。”

    如此暗暗警告了自己一番，秦子凌激动的心情渐渐冷静了下来，一双星眸透射出跟他这个年龄完全不相符合的沉着冷静。

    “神魂突破了，猿大猿二很快也将突破，这三个月下来，‘碧木长青功’和‘黑蛇玄水诀’也提升了不少，但离突破到后期还有一些距离，倒是急不来。

    现在就剩下武道炼体了，看看能不能在近期练成全身铁皮！”

    心中想着，秦子凌脱掉了衣服，开始了每日的修行。

    修行中，转眼天色便黑了下来。

    黑夜里，西嵊山，一全身笼罩在斗篷之下，身高有三米的庞然大物，在山岭中疾驰，吓得林中栖息的飞鸟纷纷扑腾着翅膀离巢飞起，各种走兽四处奔走。

    突然间，那庞然大物顿住脚步，转身回奔。

    当庞然大物转身回奔时，黑夜中有一道阴魂在继续往前飘飞。

    “十里差不多是可操纵的极限了，不过只要不是遇到变态的强者，十里足够了。关键是这样操纵起来基本上不用费什么精力，可持久作战。”

    山洞里，秦子凌嘴角勾起一抹满意的微笑，自言自语。

    又过了一阵子，秦子凌再次自言自语。

    “看来分化出去的神魂目前也是受空间限制的，二十里差不多是极限了。不过二十里都已经够我人在家中坐，神魂却在方槊城杀个翻天覆地了。”

    没过多久，猿大返回山洞，再接着一阵阴风刮入洞中，分化出去的那道神魂归了体。

    那道神魂一归体，秦子凌感到整个人都陡然有精神起来。

    “神魂分化虽然好用，但真要被人斩杀了分化出去的神魂，对我的神魂创伤肯定不轻。”

    ……

    时间一天天流逝。

    转眼又过去了两个月。

    秋雨霏霏，秋意萧瑟。

    西嵊山满山枯黄，山路上的枯叶越发厚实起来。

    风雨打在脸上已经有些刺骨冷意。

    但走在山路上的秦子凌心头却是一片火热。

    自从两个月前，神魂踏入分神境界，秦子凌很快就发现，不管是武道修炼还是炼气修行，提升的速度明显加快。

    神魂不管对武道修炼和炼气修行都有着很大的帮助！

    现在，秦子凌丹田里一青一黑的两个真气团里，分别孕育着九十道绿树虚影和九十道黑蛇虚影，离真力后期的门槛，一百零八道虚影已经不远了。

    武道炼体方面，周身铁皮就只剩胯下最脆弱的部位。

    只要这个部位再突破，秦子凌就算是炼成了没有罩门的金钟罩，铁布衫了！

    当然，武道、炼气一道这两个月进步这么快，除了跟神魂的突破有关系之外，也跟神魂突破的第二天，秦子凌就立马去了一趟乌阳山捕杀了不少异兽有很大关系。

    本体盘坐山洞，先分化一道神魂出去探查异兽行踪，等探查清楚之后，再派四首雷霆出击，神魂分念则在边上施展神魂镇压之术给予辅助攻击。

    如此几次，秦子凌几乎不用冒一丝风险就捕杀了七八头一品和二品异兽。

    这让秦子凌忍不住再次感慨神魂之道的神秘妙用。

    不过在后来一次发狠心捕杀一头三品异兽时，还是不可避免地惊动了那头不知名异兽。

    那头异兽这次似乎彻底被激怒，四首已经逃回了山洞，它还在山下不住咆哮，一道道冰冷锋利的冰刀不要钱一样射向山洞所在的山崖。

    把山崖给炸出了许多大洞，甚至有一处地方都坍塌下了一片山体。

    这次之后，秦子凌见好就收，撤离了乌阳山，寻思着以后是不是该换个地方狩猎。

    毕竟薅羊毛不能逮着一只往死里薅啊！

    绵羊都要发飙，更别说如此强大的异兽。

    不过乌阳山其他地方秦子凌不熟悉，冒然闯进去，还不知道是什么结果，最好有个老司机带带路才妥当，当然茫茫乌阳山也难寻到如此绝佳的藏身之地，又刚好栖息生活着这么多异兽的地方。

    所以思来想去，秦子凌还是决定近期不再去骚扰那头不知名异兽，等过段时间再说。

