    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    冯占海和阎明志几乎同时断定庄继华在分析当前战局之后就要提出条件，让他们参加那个十分危险的计划，尽管他曾经说过可以自愿参加，但庄继华又一次让他们失望了。

    “….，为了支持长城前线，我们必须对日军的后勤补给线进行打击，所以军分会决定组建几支队伍向敌后出击，”庄继华最后说道：“我声明自愿参加，与是否整编和发军饷无关。”

    可这话谁信呢？是的谁都不信，会场上出现长时间的沉默，房间里安静得掉一根针都能听见，众人默默相对，如果只是普通的军事行动，他们跟着敲敲边鼓也没什么，可这是要深入敌后，日军的厉害他们都有亲身经历，稍不留意恐怕就要全军尽墨。

    “我说呢？难怪上面的老爷们想起我们了，原来是让我们送命呢！”

    庄继华看说话的是扫地虎，这是个标准的东北大汉，一脸络腮胡子，武装带上挂着一柄日本指挥刀，看上去很是粗狂豪放。

    “胡大当家的错了，”庄继华平静的说：“我说过，这是自愿参加，与其他无关，就算你不参加，中央一样收编你的部队，一样发军饷。”

    说完之后，庄继华拿眼扫视全场，然后耐心的解释道：“军分会知道这项任务十分危险，稍不留意，去的人恐怕就一个也回不来。我们曾经想放弃这个行动，但放任日军进攻长城各隘口，以日军地优势火力。我们恐怕守不了多久，只有打击日军薄弱的后勤线，我们才能把战线稳定在长城，才能使关内百姓免受日军的涂炭。”

    “如果我们都不去呢？”老北风冷冷地看着庄继华说。

    庄继华看着他沉凝片刻后平静的说：“那就我去。”

    “那就我去。”这话顿时惊呆了在场的所有人，他们没想到这个看似文质彬彬的人居然如此坚决，如此决绝。

    “日军运输线必须受到打击，任务必须完成，如果大家都不愿去。那我责无旁贷，”庄继华语气十分平静，可他心里却很焦急，日军在长城前线休整的时间已经够长了，按道理各项补充也差不多了，快要发起进攻了，敌后游击对应该立刻出发，不能再拖延了。

    “可是我只有三十二人，这点人是不够的，所以我希望诸位当家的帮我一把。在你们的部队中帮我招收自愿者，我相信，这七八万人里找一千个愿意出生入死地汉子还是应该找得出来的。”

    “妈拉巴子的，瞧你们那熊样，别看小鬼子闹得欢，热河到辽宁多大的地方，小鬼子能有多少人？庄将军目光如炬，一眼就瞧出了小鬼子最怕的地方，”小白龙樊春申骂骂咧咧的站出来：“他们，我不管。我去！”

    “好！樊将军说得对，日军的兵力主要集中在长城一线，后方其实没多少兵力，况且不是要你们攻城略地。只要瞧准他们运输车队，打他们的运输车队，他们就得从前线抽兵！”

    “可我也有个要求，请庄将军答应。”樊春申换个口气严肃的说。

    “请讲。”庄继华答道。

    “我只能带六百多弟兄去，剩下的大约一半弟兄还请将军妥为照顾。”樊春申说着就冲庄继华一抱拳。

    “请大当家地放心，我会带着他们在这里等你回来；如果你回不来，我带他们去四川，只要有我庄文革一口干的。决不让弟兄们喝稀的。”庄继华诚恳的说。樊春申见状也不答话。返身坐回自己的位置。

    “还有没有？”庄继华看看厅上的诸人问道。

    “算我一个吧，樊老弟的人马太少了。况且我这把老骨头为国而死也是死得其所。”一直默不作声埋头吸烟的邓文，把烟杆取下来在鞋底上磕了两下，漫不经心的说，仿佛说的是件完全不相干地事。

    邓文一开口，屋里的气氛就开始变了，变得更加凝重。北边吹来的风卷起漫天黄土，扑扑的打在窗纸上，大院里义勇军地旗帜也呼呼的高高飘扬，拴在院子里的马群似乎感受到一丝不安，他们集体骚动，发出阵阵嘶鸣，几个士兵连忙跑上试图安抚他们。

    原热河救**的黄守中淡淡的说：“既然老哥要去，那也算我一个，热河我们熟。”

    “妈拉巴子，脑袋掉了碗大块疤，老子干了。”一阵风一条腿蹬在椅子上，斜眼看看着院子，瓮声瓮气的说。

    然后是老北风，然后是雪里浪……….。

    庄继华心中长出一口气，他由衷的感到欣慰，这些看上去穿得破破烂烂、满嘴脏话的人，他们或许作过很多错事，却始终没有丢掉一点----做个刚烈地人，一个敢于反抗地中国人；他们浑身是血，从敌群中杀出来，现在又要杀进去，即便付出血的代价，但却如此坦然，如此平静。他感到自己回来没有错，中国始终存在一股力量，不屈地力量，抗争的力量。

    “既然如此，那我也算一个。”冯占海在阎明志有些惊讶的眼神中站出来说。

    “您不能去。”庄继华的答复让冯占海很是意外。

    “冯司令不让您去是因为，另有其他任务，这个任务同样重要。”庄继华郑重的对冯占海说，然后他又转身对所有人说：“诸位此去虽然危险，但并非是要大家与日军硬拼，而是采取一种新战法，”庄继华说到这里忽然笑了，让众人有些莫名其妙：“其实这种战法诸位应该比较熟悉，诸位还在绿林时，如果遇上强大的政府军来清剿时会怎么办？”

    “那还用说，钻林子呀！”扫地虎哈哈笑道：“民国十二年时，张大帅派兵来剿我们，老子往林子里一猫，他***只好干瞪眼了，乖乖滚蛋。”

    “说得对，”庄继华笑笑后说：“我们把这种钻林子战术发展一下，敌众我走，敌寡我打；绝不硬拼，只占便宜。

    我举个例子，比如日军过来二十辆车，押车士兵一百人，我有一千人，那就可以伏击他们，能全歼就全歼，不能全歼就炸毁他们的运输车，这同样也是胜利。反之如果敌人有八百人，我们还是只有一千人，这时再打就要吃亏了，那就放他们过去。

    同样敌人的据点，如果守军不多，那我们就打，如果敌人人数多了，那就不打，绕开他们。

    庄继华的话让众头领大为兴奋。“***，这不是和我们打闷棍，破窑子一样吗，打软窑，不打硬窑。”

    “对，就是这个道理，”庄继华立刻接口道：“不过，大家一定记住，绝对不要抢劫老百姓，不与日军硬拼的方式就是让日军找不到你们，但你们要是抢劫老百姓，那老百姓就可能向日军告密，泄露你们的踪迹。另外就是，部队要精干，最多不要超过三千人，人少目标小，人太多，目标太大……。”

    庄继华还要说什么，邓文却毫不客气的打断他：“老弟，这你尽可放心，我们干这个的时候，你恐怕还在学校念书呢。”

    说完他哈哈大笑，黄守中等人也同时大笑起来，庄继华想想后也有些好笑，苦笑的自嘲道：“那是，这种战法，诸位都可以当我的师傅。”

    “不过庄将军，有件事我必须要说，”黄守中从椅子上站起来，走到屋子中央：“弹药，中央必须给我们补充弹药，我们现在弹药极度缺乏，每人只有几发子弹，如果不补充弹药，这仗没法打。”

    庄继华点头称是：“请诸位拟定个单子，我这就发给北平，”说到这里，他又为难的看看黄守中说：“我也不瞒大家，北平的弹药也很紧张，我估计只能补充部分，要全部补充恐怕有困难，必须要从武汉或者南京运，这就耽误了时间。”他沉凝一下，心中有了主意，转头对冯占海说：“冯司令，如果北平方面不能全部补充，能不能从贵部匀出部分弹药，贵部的弹药由我负责从南京调拨，或者向阎锡山买。”

    冯占海想想后说：“还是先发电报问问北平吧。”庄继华立刻向北平发电，请求弹药供给，很快北平回电答应了他的请求，不过果如庄继华所料，只答应给一半。

    事都作到这份上了，冯占海当然不能拒绝，他当即答应从部队积存的弹药中拨出大半交给出击部队。这个小插曲再度让庄继华感到必须尽快把军事工业发展起来，否则全面战争爆发后，不打就败了。

    “吁！”风沙中传来一身长长的吆喝声，几匹马在院子里停下，马后面是几辆大车，伍子牛快步走上台阶，在屋门口大声叫到：“报告！”

    “进来，”伍子牛一进屋庄继华就问：“都拉来了？”

    “拉来了，不过，不过，”伍子牛吞吞吐吐的说：“我把美元都换成了大洋了。”

    庄继华楞了下，走到他的身前，用力拍了下他的肩膀：“学会动脑了，好！值得表扬。”

    鲁瑞山指挥士兵把七八口大箱子抬进屋里，然后把箱子全部打开，白花花的银元在昏暗的阳光下散发出刺目的光。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>