    十亿异形离开的同时，云雾早已经回到了起点。

    就像云海第一次来这个宇宙时一样，云雾看到的只是一个类似“黑洞”似的小到完全可以被忽略的天体。

    先前就注意到了这一点，云雾考虑到“宇帝”可能随时追过来，还没来得及研究。

    此时在靠近了这个体积小到了极致的“黑洞”后，云雾在奇怪之余却也没有担心。

    “黑洞”并不是真正的“黑洞”，它只是一个创洞，一个宇宙本身存在的创洞。

    正常的情况下，被撕裂的宇宙空间都会自愈，这就像人类身体上的伤口一样。

    但是当伤势足够恶劣，那复原几乎就是不可能的了。

    手上划出一道小口子，自愈后可能连伤痕都不会留下。

    胸膛被捅上一刀，不处理的话伤口只会腐烂。

    云雾面前的这个看似“黑洞”似的特殊天体，它只是宇宙本身的一个创洞。

    她不知道这个创洞是怎么形成的，又有什么样的力量能在瞬间将宇宙击出一个不能愈合的创洞，并且贯穿了两个不同的宇宙，云雾也只能确定自己做不到这一点。

    “初古说它和我们已经代表了宇宙中最强大的力量，我们都做不到的，谁能做到？还是说这些创洞是宇宙本身的缺陷，是自然形成的，并非是外力干扰的结果！”

    心中呢喃着，云雾随后拉开了一些距离。

    “宇帝”十有八九会跟过来，云雾并不想跟他距离太近。

    研究完了没有任何结论的“黑洞”，她的注意力这才放到了自己的身上。

    云雾能清晰地感觉到，自己腹部的创洞正在以一种难以想象的速度康复。

    还有被“宇帝”暴力击断的腿骨，此时也正在迅速地复原。

    同样的伤势，放到云雾了解更多的“异形”身上，可能早就彻底康复了。

    但是本身的能量一直在流失的云雾，哪怕她尝试过不停地通过各种方式吸收能量，伤势复原的速度简直就是慢到了极致。

    云雾甚至一度怀疑过，她的伤势根本不可能完全康复。

    哪怕自己不停地寻找着各种能量吸收，可能一颗恒星从年轻到衰败直至死亡，她的伤势都好不了。

    “这温度……”静下心来的云雾，很快便捕捉到了关键。

    隐约中，她感觉到这个宇宙中的温度却就像是某种物质能量一样，以一种难以发觉的速度缓慢地没入到她的体内。

    也正是这种难以捕捉发现却又真实存在的能量滋养，她的伤势才从自身能量不停流失导致的恶化变成慢慢的复原。

    “他过来了！”这个发现，让云雾惊喜不已，然而就在些时，她突然心有感悟。

    抬起了头，云雾看向了遥远的星空。

    虽然没有看到，精神力也没有捕捉到任何异常，但是云雾很清楚，“宇帝”已经过来了。

    “原来那个宇宙还存在着一个一样的空间漩涡？”云雾心中有些奇怪，当她下意识地看向不远处的“黑洞”时却是愣住了。

    刚刚还存在于不远处的“黑洞”，云雾却不知道什么时候消失了，她甚至没有感觉到任何的异常空间波动。

    “在这个宇宙，这个黑洞似的空间通道会变幻位置；在原来的宇宙，那个空间漩涡的位置是固定的！”

    “难怪，它们派出一部分异形过来查探，却连一只都没有回来。这个黑洞似的空间通道只是单向的通道，再加上它会不停地变幻位置，如果恰好碰上它移位，派再多的异形过来都谁都见不到谁。”

    聪明的云雾几乎就是瞬间想到了原因。

    只是犹豫了瞬间，她便放弃了寻找那个“黑洞”的打算。

    找未必能找到，但很有可能会找到“宇帝”。

    云雾自己的伤势在朝良好的方向发展，“宇帝”必然也是一样。

    伤重的他都敢三番五次挑衅，如果让他感觉到伤势有康复的迹象，那铁定会缠死自己。

    云雾现在还不想跟他见面，更不想冲突。

    在没有尽可能了解这个宇宙之前，云雾不想跟“宇帝”再打上一场。

    并不是她害怕打不过，而是两个“宇宙之子”毫无保留的激战，必然会引起这个宇宙中可能存在的“宇宙大帝”的注意。

    “从混沌宇宙去初古的宇宙，它瞬间就发现了我和宇帝，那么为什么来这个宇宙，我没有任何被窥视的感觉呢？”

    想到了这一点，云雾马上又有了其它的想法。

    “要么就是这个宇宙的大帝实力强到了我无法想象的地步，就像我窥视异形，它们也发现不了，可能这个宇宙中的大帝已经在窥视我了，只是因为实力的差别，我根本感应不到？”

    “还是说，这个宇宙中并没有大帝的存在！”

    心中浮想联翩，云雾很快便放弃了这无谓的思考。

    已经捕捉到了一个文明存在的迹象，她只是闪烁了一次便已经接近了那个文明所在的星域。

    恒星系外，散布着一些或者报废或者还在运转的“探测器”。

    习惯性地隐匿了身躯，云雾缓缓地飞进了恒星系当中。

    …………

    …………

    “通过特殊的生物建筑，将同一种生物不同的能力基因片断提取出来，再通过生物毯组织传递到母体当中，这样母体诞下的新的寄生体基因结构中，就已经拥有了这种能力基因片断。”

    “果然，这一切跟我想象中完全一样。”

    “这个异兽文明可能不是宇宙中最强大的异兽文明，但它们绝对有成为宇宙中最强大异兽文明的潜力。”

    主舰当中，“列得文明”的“生物科学家”在看到又一批寄生了生命星球“土著异兽”的异形诞生后，他的表情就像是看到了自己的后裔诞生，满是兴奋和激动。

    同样的一幕，这些天已经看到太多次了，包括听到他说同样的话。

    “黑魔舰长”舰长索耶置若罔闻，就连主控室其他的舰员都各忙各的，仿佛没有听到一样。

    “按照目前的速度，最多在下一个恒星日，异形文明就会寄生完这颗生命星球上所有的土著异兽。”

    “那么这是不是意味着，我们就要离开这里，去面对未知而强大的霍奇文明了？”

    凝视着光屏中“异形幼体”破胸时的那血腥的一幕幕，索耶在心中喃喃说道。

