    （每天投投票，心情自然秒，你今天投票了吗？）

    在野外的日子就没有奥藏山过得好了。

    仙人餐风饮露，小甘雨又是麒麟一族，每天明明吃得也不多，但很奇怪就长成了那个体型。

    林雨控制着丘丘王找了个山坡坐下，然后很随意的堆了一个炉火。

    很有意思的是，这一只巨大的丘丘岩盔王，其实就是之前在若陀龙王来到地表之前的那一只。

    由于陀子哥被钟离开眼了，使得陀子哥从地底搬到了地上。

    而全本聚集在那附近的丘丘人都得搬家。

    至于说丘丘人的寿命问题，其实到了丘丘王这个阶段，其本身本元素同化得差不多了，很难在见到一般丘丘人的体格。

    因此，丘丘王的寿命也是极为长久的。

    相比丘丘暴徒，丘丘王的体型不仅更大，浑身上下也大多是被元素结晶覆盖。

    因此别看眼前的这只丘丘王好像很强，其实也只是处于青壮年的阶段。

    虽然成功堆起了炉子，但另一个问题又摆在了林雨的面前。

    因为林雨本身不具备火的权能，自己也不能转化火元素力量，这使得他想要在野外生活也并不容易。

    一道雷劈下去，可能炉子都没了。

    不过好在，此时的野外不缺各种元素生命。

    林雨驱使着丘丘王，随意找一个块头大一点的火史莱姆，成功为自己的炉子生起了火焰。

    用新鲜采集的甜甜花，再加上自身凝结出来最纯洁的水，加一点薄荷，日落果，简简单单的一餐就准备完毕了。

    野外就没什么好讲究的了，毕竟璃月的范围内，还是比较难找到肉食的。

    至于什么蝴蝶翅膀，蜥蜴的腿，那还是算了吧。

    夜晚的星空澄澈不已，就好像天蓝色的湖面一样，远方尚未彻底落下的夕阳，染出一整片的红霞。

    林雨望着天空，有些发呆。

    上一世，他老是听说，提瓦特的星空其实是虚假的。

    提瓦特大陆上的生灵，都有着第一无二专属于自己的命之座。

    但命之座的原理是什么，却值得思考。

    总不能就像游戏中抽到同样角色的进阶属性吧。

    游戏里，命之座能够帮助角色获得更强的属性增益，那现实里呢？

    关于命之座的问题，林雨也询问过钟离，得出的答案是，命之座从某种意义上是对人命运的缩影。

    总的而言，林雨是搞不清楚。

    而且，关于命之座，林雨也没有摸清楚过自己的命之座到底是什么。

    提瓦特大陆的星空到底真实与否，林雨也不清楚，只知道当钟离回答起这个问题的时候是一脸的讳莫。

    晚风携着夕阳落幕，天边的最后一缕胭红也渐渐消散。

    巨大的岩盔王直接找了一处空地，由于不能躺着的缘故，只能呆呆的坐着睡觉。

    而林雨，躺在林间的草地上，魔神的气息使得一般的鸟虫都不敢接近。

    风儿带来的挽歌在林间吹奏，是最适合晚间的安眠曲。

    次日，太阳初升的时候，远方的鸟儿便提奏起了初升曲。

    林雨从睡眠之中醒来，打了个哈欠。

    “早上好，提瓦特大陆。”

    再一次轻声的提醒自己，林雨撑了撑懒腰，随后走到丘丘王的身边，一脚把它提醒。

    “呜哇！”

    刚醒的丘丘王还来不及思考发生了什么事，还以为是路过的旅人想找他的麻烦。

    结果看到林雨的那一刻，他才想起，自己好像已经不在部落之中了。

    “呜呜呜。”低声的呜咽，丘丘王举起双手，表示投降。

    “好了，继续出发吧。”

    林雨抖了抖眼前的丘丘人，三步两步爬上丘丘王的脑袋。

    随着丘丘王的站起，又一道巨大的黑影覆盖了周围的草地。

    “呜呼！”

    丘丘王对着新的一天发出属于自己的信号，结果下一秒。

    “别吼了，要是慢了一步，我把你拆了！”林雨给了它一拳头。

    庞大的巨兽于山林之中飞舞，你别看岩盔王看上去挺笨重的，但实际上飞奔起来速度还不低。

    天边的鸟兽根本用不着靠近，就能够察觉到大地的震动。

    不过很快，一只漂浮着的蓝色小幽灵吸引到了林雨的注意力。

    那是一只仙灵，想必游戏中的玩家不会不认识。

    有关于仙灵的介绍，原神的解释里曾说，这是一种曾经担任过引导人类前行的存在，游戏里的仙灵在归位之后还会提供一个宝箱给玩家。

    不过现实里，可没有那么多宝箱提供给路人。

    而且，现实里的仙灵，也没有固定的柱子，但它们依然会引导迷路或者迷失的人们离开困境。

    仙灵的来历无法追溯，就连钟离也不知道。

    而漂浮在林雨附近的那一只小仙灵，似乎有什么想告诉林雨的。

    一直飘在林雨的附近，也不离去，也没有特定想去哪里的意思。

    有趣的是，小仙灵虽然呈现的是一团蓝色雾气的模样，但也有小手眼睛什么的。

    现在，围绕在林雨身边的那只小仙灵，便不断地在挥手，而且脸上的小表情似乎很焦急。

    “停下，停下。”林雨拍了拍丘丘王，让他停下飞奔的脚步。

    伴随着丘丘王的停步，小仙灵也立马追了过来。

    飘到林雨的面前，两只小手不断交替着挥舞。

    “是有什么事吗？”

    林雨望着眼前的小家伙。

    只可惜，这些小家伙是不能与人交流的，可能它们同族之间存在语言，但它们并不能与外人交谈。

    “......”

    两只小手就好像吹风机一般，在空中幻影一般的交织。

    “嗯，嗯，然后呢？”

    林雨一边点头，一边开口，然后，然后他啥也不知道。

    提瓦特大陆上一个公认的道理那就是，谁都不知道小仙灵再说些什么。

    哪怕是魔神们，也不懂。

    “算了，你直接跟着它走吧。”

    摇了摇头，林雨还是觉得，与其跟小仙灵沟通，还不如直接就跟着他走。

    哪怕是他，也不能在只有手势的情况下知道小仙灵再说什么。

    因为小仙灵的体积太小了，根本表达不出来什么东西。

    好歹丘丘人这一种类都存在自己的语言，小仙灵它们连声音都发不出来。

