    第749章忆苦思甜

    于是，不少传言就开始了，牛罗村的日子不好过啦。

    什么时尚啊，打肿脸充胖子罢了，要不然，那磨破的衣服怎么也不打个补丁呢。

    蓝厂长听说后，那是一阵开心。

    看吧，让你们狂，现在还不是吃不起穿不起了。

    就算现在还能吃得起，那很快也吃不起了！

    本来这段日子还绞尽脑汁想办法呢，现在，蓝厂长高兴的脸上都要笑多出两道皱纹来，下班的时候，脚步都轻快不少。

    下新村的人一听这些话，当即纳闷起来，牛罗村日子不好过？

    谁说的，清明节前没几天，牛罗村才发钱的，不知道发了多少，但肯定一家几百也是有的。

    他们下新村的运送卖给牛罗村集市的东西，钱也是一把付清的。

    虽说也就才两万多块钱，但是加上之前卖给牛罗村的葡萄啊，还有牛罗村收的萝卜黄瓜什么的，少说也有四万多五万了。

    就他们一个村子都这样，那其他村呢，那些村子也没少往牛罗村卖菜呀，牛罗村结账可爽快了，这样还说牛罗村日子过的不好？

    有脑子没有？！

    再说了，就算牛罗村的服装厂经营不善，那还是集市呢，牛罗村左右都不会日子过不好的。

    周大虎摇了摇头，这些人真是，蚂蚁笑大象瘦了！

    牛罗村的人集体穿劳动布不说，那衣裳上有几处还要破不破的，太奇怪啦。

    而且是一夜之间，就穿上这样的衣裳了。

    一个人也就算了，可牛罗村的人的衣服上头那做旧的地方，位置都差不多，一看就是故意的。

    好端端的衣裳，干啥要故意弄破啊，这不是脑子抽了么。

    可听着牛罗村的人倨傲的说着这叫时尚，现在就时兴这么穿。

    好奇的人继续好奇，不明白的人呢，摇摇头，觉得牛罗村这是好日子过够了，胡乱折腾。

    也有人不解，再一打听，牛罗村的人管这叫牛罗布，一套牛罗衣裳居然要五十块钱，虽然不收布票，也不要工业券，但是也太贵了不是。

    关键，这衣服啊，它还是弄成破旧的呀。

    有些赶着时髦的，想跟着牛罗村的人走时尚的，一听这价钱，也就打了退堂鼓了，有这钱，淘换些布票，买两身没洞的衣裳，不好么。

    白曦听说大家都嫌弃价格高，对于建议售价降低这个事情，她想也不想的拒绝了。

    这衣服现在就是堆积在仓库里，她还没有打算上架卖呢，怎么还有人想砍价了，离谱不啦！

    “不卖，现在不卖，多少钱都不卖！”她可是要打造品牌服装的，不能乱卖。

    陈大柳也没劝，这衣服就算放上超店里，估计也卖不出两件，降不降价的，无所谓啦。

    五一刚过，集市赶着五一的时候搞了一下活动，这不，这两天刚清闲下来，陈大柳就穿着自己那直筒的牛罗裤，和磨边的牛罗上衣，挽着袖子到处溜达，这里看看，那里瞅瞅。

    现在，要分辨牛罗村和其他村的人，极为容易，看衣服就行。

    三套衣服，足够大家来回换着穿了。

    还别说，这牛罗衣裤，耐脏又耐穿，不管是干活还是啥，都很合适。

    有白曦一块跟着穿，牛罗村的人就更不会觉得不自在了，我们姑奶奶是啥人啊，姑奶奶都觉得好的，那还能差？

    黄乡长看到陈大柳的时候，愣了好大一会，忍俊不禁：“你，你这，你这是，你这衣服怎么啦？家里穷的都没补丁打了？”

    笑了笑，黄乡长又说道：“咱们乡下，没必要这样，该怎么样就怎么样。”

    他是隐约听说了牛罗村的人自己给自己弄了什么新鲜的衣裳穿，但是没想到，是这样的衣服，好端端的，这是好日子过够了，要忆苦思甜？

    不怪黄乡长这么想，最近报纸上都在呼吁这个来着，听说城里不少食堂，那饭菜都没办法入口，粥里放砂石什么的，菜呢还得一半是野菜。

    乡下虽然本来就苦，没人要求，但保不齐牛罗村的人就是这么积极呢。

    不过忆苦思甜，你穿以前的旧衣服就算了，怎么还把好好的布弄成这样，也太浪费了。

    “你懂什么，这叫时尚！”陈大柳这会说起这个词语也不牙痒痒了，自然而然的，没见姑奶奶说嘛，时尚这个东西，不懂的人多了去了，容易接受的，那叫思想活络。

    “啥时尚，时尚就是穿的破破烂烂的啊？”

    和别人背地里议论不同，黄乡长是半点面子都不给，直接当着陈大柳的面说出来了。

    陈大柳一听，不高兴的翻了个大白眼，没好气道：“这叫设计，特地设计的。你懂不懂什么叫设计啊？不懂就别乱开口，免得惹人笑话。”

    “亏你还是乡长呢，一点也跟不上时代进步。”

    黄乡长被呛的脸抽搐了一下，就没见过穿破衣服还这么理直气壮的，这叫啥，眼瞎还觉得自己俊。

    “你来干嘛呀！”陈大柳哼哼，无事不登三宝殿，他都习惯了。

    “哦，哦，对了，你不问我都差点忘了。”黄乡长嘟囔：“都怪你这奇怪的衣服惹的。”

    陈大柳一听，立马就调转头要走，什么人啊，来我们村就是找人逗趣来着？

    那你自己玩，我可不奉陪。

    黄乡长一看，连忙把陈大柳拉住：“哎，我还没有说呢，你走啥走啊。”

    “因为我懒得理你！”陈大柳也是一点都不客气的。

    黄乡长不干了，不过他撸起袖子，就要和陈大柳理论，但他还没有说呢，就被陈大柳打断了。

    “有事快讲，有话快说！”

    陈大柳：“我忙着呢，哪里有功夫听你叽叽歪歪的。”

    “你，我，你！行，你等着。”

    黄乡长气呼呼的瞪了瞪陈大柳，但还是正事要紧，主要是，他也怕陈大柳真的甩头就走，明明他才是乡长啊，怎么每次来牛罗村都要吃瘪呢，每一次是占上风的。

    郁闷归郁闷，黄乡长也没有磨蹭，把事情说了。

    “这个……”陈大柳闻言皱眉：“这个我拿不了主意，得问问我们姑奶奶。”

    黄乡长一点也不奇怪，说道：“就知道你放不出个屁来。”

    （我继续写，你们快快睡哈。么么~~求……你们懂的。）

    (本章完)

