    “真怕了么？”

    “这不是怕，这是上官老祖，做的很冷静的一个决定。”

    “和萧叶这样一尊根本就看不透实力的存在交手，输了，可是会被灭族的，赢了，又能有多少好处？

    萧叶，他究竟是什么实力？！”

    树冠之巅，那个手腕上，挂着管龙斋牌子的，穿着牛仔裤，一片邋遢的中年人，看到这一幕，喃喃自语。

    他赫然看出了更多的东西！

    “上官家族里，可能还有另外一尊真正的老古董存在。”那个全身都被黑袍包裹的人，在此时幽然开口。

    接着他又道：“连那个老古董，难道都从萧叶身上，感觉到了危险了么？”

    那个全身包裹在黑袍之中的人，眸子也幽然一缩！！

    这一天，帝都震动！

    这一天，萧叶脚步走过，血流成河！！

    这一天，周家近乎崩塌，上官家族，凌家，血流成河！

    凌家作为老太君所在的家族，凌家祖上，在萧叶走来的时候，同样没有做出任何反抗，道歉，杀人！！

    凌家做的，比上官家族，更加果断！

    凌家老祖，甚至亲自现身，当着所有人的面，下跪道歉！！

    帝都再度震动！！

    而帝都的一个小一些的家族，何家，高层和家族，全部灭杀！！

    根据周家四爷交代，何家是参与了，在周岳芳身败名裂，离开帝都时，对周岳芳进行的车祸攻击，以及在帝都散发的舆论攻击！

    何家，是想抱上周家三舅妈的大腿！

    “小叶，我想回川南。”

    “帝都，我以后不想来了。”

    血染帝都！

    真相对于周岳芳来说，也极为惨烈！

    牺牲品！

    她直到现在才明白，她在二十一年前，竟然只是一个牺牲品。

    她与萧战怀孕，触动了三大顶级势力的利益！！

    ……

    东瀛，影忍古殿。

    “什么，那个叫萧叶的蝼蚁，在华夏帝都，直接灭杀了周家老祖，周天元虚影，杀了周家三爷和周家的继承人？！

    他还血洗了帝都的另外三个势力？！”

    啪！

    影忍古殿总部，在一片漆黑之中，一尊影皇幽然起身，一道无上逆天的威压，赫然之间，朝着四面八方恐怖炸裂！

    咔嚓嚓！

    影忍古殿之中，古老的青铜地面之上，都出现了一些诡异裂纹！

    “报，报告，是！！”

    影忍古殿之中，一个顶级情报人员，快速开口汇报！

    “这不太可能，斩杀周家老祖，斩杀周天元虚影，他的战力，达到了什么程度？他真的已经迈入了半步神境？

    并且，有可能还进入了半步神境之中，第五个层次？！”

    影忍古殿之中，一尊古董级别的高层，在恐怖的压力之后，猛地抬头，他眼神之中，一片震撼与不可思议。

    接着他又道：“你确定，那个叫萧叶的存在，年龄仅仅只是只有二十来岁？”

    “报，报告，基本可以确定，因为他是周岳芳的儿子！！”

    “并且，当初在岭南赌战的时候，他在医学大赛上出手，引发了我们东瀛第一医药集团崩塌之时，我们就对他进行了深入的调查。

    后来有传言，我们东瀛的镇国神器之一，那个青铜树枝，在他手上，有很大可能，是他杀了我们东瀛一尊皇族，才夺取的那一个青铜树枝，我们就对他进行过，第二次深入调查。

    甚至，我们已经派出了一尊半步神境的影忍，进入了华夏，对他进行了深一步调查，准备对他进行灭杀，取回我们的镇国神器！

    只不过，还没有来得及动手，就出现了今天这一幕！”

    那个影忍古殿的情报人员，再度快速开口汇报，他的声音之中，也是一片震撼！！

    似乎，他也不敢相信，华夏竟然出现了这么年轻的一尊，逆天之人！

    “这，这是华夏传闻之中的灌顶之术么？”

    “如果是一尊半步神境第七重的存在，知道了自己将要死亡，将自己毕生的修为，强行灌入在一个培养多年的妖孽年轻一代的天才身体之中。

    会不会直接将一个人的实力，拉升到这个逆天的水平？”

    影忍古殿之中，一片压抑，有一尊古老的半步神境级别的影忍，在此时幽然抬头！！

    “我感觉，这个可能性，是有的。”

    “诸位应该都清楚，俄熊组织这一代的掌舵人，他就是属于被俄熊国的一尊老古董级别的存在，进行灌顶的。”

    “不过，也有可能，华夏还有其他恐怖的禁术，或者特殊的方法。”

    “这个叫萧叶的年轻人，不能留，他必须要死！！他已经到了这个级别，无论他是怎样成长到这个逆天程度的，都足以说明他的天赋和强大。

    这个人，我们影忍古殿，必须扼杀！！

    他已经在帝都灭杀了这么多顶级势力的人，华武局的人，恐怕忌惮与华夏各方最顶级古老势力的目光，他们在短时间内，应该不会拉萧叶，进入华武局。

    这对我们来说，应该是一个机会！”

    在影忍古殿最深处，左侧的一个黑暗祭坛之上，有老者，在此时也幽然睁开了眼！！

    “我亲自去一趟华夏！”

    那个老者话声落，犹如雕像一般的他，身上一股无上古老恐怖的气息，幽然之间波动！

    ……

    美洲！

    轰！

    在美洲传闻之中的死亡谷深处，一个身上无尽黑雾环绕的人，身上恐怖的气息，在此时也幽然颤动了一下！

    “报，报告后卿大人，那个叫萧叶的，斩杀了周家老祖，周天元虚影，血洗了华夏帝都……”

    世界上最大的一个隐秘组织，黑暗组织的一个情报头子，也正在快速向那个全身裹在无尽黑雾的人汇报！

    而那个人影，赫然是黑暗组织之中，最顶级的存在之一，曾经在楼兰古城，与萧叶交过手的半步神境存在，后卿！

    “萧叶？！斩杀了的周天元的虚影？”

    咔嚓嚓！

    后卿身上那恐怖的黑雾，骤然无声暴动了一下，他周围的坚硬巨大的石块，在此时纷纷恐怖出现了裂纹！

    “是！”

    “另外，我们的人，也已经进入了，百慕大海上禁区，那一个安全通道之中！！”

    “根据我们从百慕大上，查到的一些消息，在各大势力的人，进入那个安全通道之前，红月区似乎发生了一场极度惨烈的战斗！”

    那个黑暗组织的情报头子，再度快速汇报！

