    “主人，您在哪里，这件事比较特殊，我想……还是当面说为好。”

    莫川脑海之中，梦千柔甜美的声音再度响起。

    “当面说？”

    莫川一愣，什么事这么特殊？

    他回道：“那好，我现在就来星夜大世界。”

    反正，魔神的最后一个封印之地，头部的封印，就在星夜大世界。

    他迟早要去一趟的。

    “不不不，主人，您千万不要来星夜大世界，您告诉我您在哪个大世界，我过来就好了。”

    梦千柔急切道。

    莫川再次一愣，不让他去星夜大世界？

    星夜大世界，是发生了什么事吗？

    莫川道：“那好吧，我在月河大世界，你过来吧。”

    “是，主人！”脑海之中，梦千柔甜美而又恭敬的声音响起。

    约莫一个小时后。

    虚空中裂开一道空间裂缝，梦千柔从中走出，风尘仆仆，俏脸上略带一丝疲惫。

    她一路连续使用破界符，跨越了好几个大世界，短时间内多次承受空间变换，确实有些吃不消。

    “到底是什么事，现在可以说了吧？”

    莫川看向梦千柔，问道。

    梦千柔喘了一口气，继而，美眸看向莫川，红唇微颤道：“主人，冥蝎妖皇他……他疯了！他献祭了我们妖族的十大妖王，打算放出传说中被封印的魔神……”

    “嗯？”莫川眉头一皱，不过，并没有打断，而是继续听了下去。

    几分钟后，梦千柔说完了，莫川也终于明白了一切。

    原来，一年之前，梦千柔回到星夜大世界以后，就发现冥蝎妖皇和十大妖王都消失了，包括她所在的梦狐一族的梦狐妖王。

    这一年来，梦千柔都在调查这些人的下落。

    就在今天，她终于得到了线索——找到了梦狐妖王留下的传讯符。

    传讯符中，梦狐妖王告知，十大妖王都已经遇害，被用来血祭，破坏封印，释放魔神。

    “我梦狐一族的妖王，早就发现了冥蝎妖皇的不对劲，所以事先在族内留下了一张‘子母传讯符’的母符，用作后手。”

    梦千柔叹道。

    所谓子母传讯符，分为子符和母符。

    只要在子符中留下讯息，另一边的母符，便会立即收到讯息。

    不像一般传讯符，需要飞到手里才能收到讯息，而在飞行途中，有风险被其他人拦截，导致无法传达讯息。

    梦千柔拿出那一张母符，用真气催动，立即传出一个美妇人的声音，正是梦狐妖王留下的传讯之音：

    “所有梦狐族人，赶紧逃离星夜大世界，冥蝎妖皇已疯……”

    莫川听了一遍，和梦千柔刚刚所说的一样。

    传讯之音的最后，响起了梦狐妖王的警言，她再三提醒道：“小心那一团黑雾，它是一切的主使！”

    “我等十大妖王，皆因它而死！”

    “不然光是一个冥蝎妖皇，我们十王合力，还是有机会逃走！”

    “一定一定，要小心那一团黑雾的‘幽奴’！”

    黑雾？幽奴？杀了十大妖王？

    莫川眉头一挑，陷入了沉思。

    说起来，星夜大世界，在人间宇宙算是实力强大的世界了，毕竟有一个妖皇和十大妖王，总共十一个渡劫期。

    而一般的大世界，渡劫期都不超过十人。

    可十大妖王，居然全部被一团黑雾弄死，可见它的妖邪、恐怖。

    而莫川也终于明白，一年之前，冥蝎妖皇为什么放言，一年之后，必杀他莫川，而不是一年之前就动手。

    只因为，这一年来，冥蝎妖皇都在血祭十大妖王，破坏魔神头部的封印，无暇顾及他莫川。

    “冥蝎……”莫川眸光一冷，两人同属于人间宇宙，他在辛苦解决魔神的隐患，而冥蝎妖皇却反过来在破坏魔神封印。

    所幸的是，现在距离一年期限，还剩下五天，魔神头部的封印，应该还没有被完全破坏。

    一切……还来得及补救！

    这时，梦千柔红唇轻启，又道：

    “除此之外，我还查清了我们妖族，为什么每隔几千年，就要入侵内昆仑界、外昆仑界、世俗界，因为，冥蝎妖皇在替某个神秘存在，寻找一件宝物。”

    “那个神秘存在，我怀疑就是那一团黑雾。”

    莫川点了点头，问道：“那么，找的是一件什么样的宝物呢？”

    梦千柔想了想，道：“貌似是……一扇门。”

    莫川心念一动。

    在内昆仑界、外昆仑界、世俗界三界，找一扇门？

    这三界可是破空道人的陨落之地，也是破空之门所在地。

    难道……那一扇门，指的是破空之门？

    看来，破空之门，并不简单啊。

    “很好，这一次你做的很不错，带来了很多重要消息。”

    莫川看向梦千柔，夸奖道。

    “多谢主人。”

    梦千柔娇媚的俏脸上立即闪过一丝喜色。

    莫川拿出破空之门，沟通它，开始搜寻星夜大世界的坐标。

    “主人，您这是？”一旁的梦千柔不解道。

    “去星夜大世界，然后……斩妖，除魔！”莫川淡淡道。

    梦千柔一愣，随即明白过来，急忙道：“主人，万万不可，冥蝎妖皇可是渡劫期……”

    “无妨，我亦是渡劫期。”莫川打断道，释放了一缕渡劫期的气息。

    “主人已经是渡劫期了？！”梦千柔娇躯一震，捂着小嘴，美眸中满是震惊之色。

    确实是渡劫期的气息！

    天了！梦千柔只觉得脑袋晕乎乎的，有些转不过来了。

    要知道，一年之前，她初遇主人的时候，主人只不过是肉身强大，但真气境界，却还停留在炼气九层。

    可现在，仅仅过去一年，不，一年还差五天，主人就从炼气期，飙升到了渡劫期？？？

    梦千柔不由苦笑，这种恐怖的修炼速度，完全是不给其他修士留活路啊！

    不过随即，她想到了什么，俏脸一正，严肃而认真道：“可是主人，冥蝎妖皇的背后还有那一团黑雾，连十大妖王都因此饮恨，您虽然突破到了渡劫期，但此去星夜大世界，还是很危险……”

    “危险？”莫川打断道：“管不了那么多，冥蝎妖皇把魔神放出来，再次危害人间宇宙，那才是真正的危险！”

    说罢。

    他毅然打开破空之门，一步踏入其中。

    ……

    与此同时。

    星夜大世界。

    魔神头部的封印之地。

    “这便是魔神的伟力吗？”

    冥蝎妖皇面色震撼，抬头看着黑色洞口，一缕又一缕魔气，从中泄露出来。

    每一缕魔气，都化作了一个魔气士兵，而每一个魔气士兵，都散发着渡劫巅峰的气息！

    “魔气既然泄露，说明封印已经极度衰弱了，如此甚好。”

    冥蝎妖皇背后，一缕神秘黑雾飘出，发出怪异的笑声。

    轰！

    也就是这时，虚空之中，一道门户突然出现。

    咔嚓一声，门户打开，莫川一脸杀意，从中走出！

