    ……

    沿路被契约者们击杀的蛇怪已经多达数百只，但更多的蛇怪出现，林飞注意到，周围的墙壁上竟然有很多密密麻麻、大小不一的窟窿，这些蛇怪就是从里面爬出来的。//www.  //看上去，就像是那种压面机，一压，无数密密麻麻的面条就会从窟窿里喷出来一样。

    这个时侯，无论是圣堂骑士，狂暴魔人还是蜘蛛女，都知道在这第一关卡必须要借助对方的力量才能通过。但他们也知道，只要到达那个通道，蛇蝎蛇怪就绝对不敢追过来，自然，自己先到达的话，后面的碍事鬼说不定会死在蛇海里，也算少了一个竞争对手，一举两得，所以都是拼尽全力向前冲。

    这个时候，后面传来了几声惨叫，几个落单的契约者因为攻击力不足，所以和前面的人拉开太多，结果被周围越来越多的蛇怪围住，片刻后就被绞杀。听着后面被蛇怪勒束而传来的骨头断裂、内脏破裂的声响，绝对是让人不寒而栗。

    很多蛇怪只依靠勒缚便可以将人杀死，而一旦被它们勒住，那即便是拥有狂暴魔人那般强大的力量，也难以挣脱。所以对付这些蛇怪最有效的方法，就是在安全距离内进行击杀。

    不过现在的林飞，依旧是不断的施展落羽斩练习熟练度，这一路杀过来，落羽斩用了不下百次，但熟练度也只不过提升到了30点。

    但就是这30点，已经是和最开始0熟练度落羽斩的威力有了天壤之别。现在的林飞，随意一剑，就可以将一只战力在150点左右的蛇怪斩杀。所以基本上都是一剑一命，效率极高。

    这也引得一旁的蜘蛛女不断关注，后者才发现，这个带着曲棍球面具的家伙竟然这么强。

    因为有了林飞的帮助，这一路他们基本上紧紧跟着第一梯队的狂暴魔人，和第二梯队的圣堂骑士几乎并驾齐驱。三bo人，互相比拼，但在不断拉近互相的距离，因为距离通道越近，蛇怪越多，到后面，前面的蛇怪就如同一片密密麻麻的树林一般。

    终于，如同绞肉机一般的三个狂暴魔人利用巨大的武器，坚固的铠甲，杀开了一条血路，率先冲进了通道。

    三个狂暴魔人脱出包围圈，不敢进入通道半步的蛇怪就开始涌向了后面的人。如此一来，后面人的压力倍增。那四个圣堂骑士那个战力最高的一个，此刻却是大喊一声，似乎是触动了某种技能，便见一道光芒从天而降，砸在了他身上，顿时，他的银sè盔甲背后就生出了一对光翼，下一秒，他战力暴涨直接突破了500点，几个冲杀就带领剩余的三个圣堂骑士进入通道。

    “不好，让这四个王八蛋抢先了！”蜘蛛女看到前面不过四五米之遥的通道，怒声骂道。现在，前两bo人都进入了通道，这一下，所有的压力都砸到了他们身上。

    剩下的人，明显感觉到巨大的蛇海压力，接下来的一段时间，他们几乎是无法向前移动一步，只能是不断的挥舞武器，释放技能来抵挡仿佛潮水一般的蛇怪。

    情况危机到了极点，后面的闲散人员不断有人被蛇海吞没，发出凄惨的叫声。剩下的人，也都是本能的向蜘蛛女这一bo人靠拢过来，包括那个铁血女。毕竟在这个情况下，再玩单打独斗那就是自己找死了。

    对此，蜘蛛女也不拒绝，因为她知道，如果不吸纳这些闲散人员的战斗力，他们绝对无法冲破蛇海的包围。尤其是那个铁血女，战力比她还高，加入到攻击阵营里，绝对会有意想不到的效果。

    果然，铁血女一声不吭，却是不断利用铁血肩炮射击前面的蛇怪。她的每一次炮击，都可以看到爆裂四散的蛇尸，这样可以有效的延缓蛇海的攻击。看到这里蜘蛛女赶忙对身后的脊椎变异者耳语几句，后者做出了一个明白的动作，却是配合着铁血女的铁血肩炮，释放出了一股肉眼可见的闪电。

    他释放闪电的远离和‘闪电蜥蜴’一样，背后的骨刺开始充能，皮肤变sè，然后在身体里制造出电能后，一举通过头顶的电角，轰然击出。

    电流直接砸在前面的蛇群身上，将这些蛇怪电的惨叫不止。

    这个技能林飞仔细观察了一下，却是觉得和自己的闪电风暴很不相同。若论及电流的强度，毫无疑问，这个脊椎变异者释放出的闪电更加的强大。但这种闪电的威力，却是无法和闪电风暴相比。

    脊椎变异者这种释放闪电的方法，就是单纯的轰出闪电，没有什么技巧。而闪电风暴，是由神族‘圣堂研究院’研究出的战争技能，由精神力控制，可以形成仿佛闪电刀刃一般的效果，威力自然是比单纯释放闪电强。

    不过既便如此，脊椎变异者释放出的闪电也是相当强悍了，前面的蛇群刚刚被铁血女的肩炮轰了一炮，紧接着就是闪电轰击，一下子，契约者们的压力骤减。

    “抓住机会，快冲！”蜘蛛女大吼一声，用剧毒螯肢撕碎一只巨蟒的身体带头冲了过去，而她身边，半人马男更是勇猛凶悍，他手里的长枪在速度的加持下，一下子将前面的蛇海刺出一个缺口。

    而就是这个缺口，便是他们脱离的通道。

    最后的四五米，剩下的契约者十分有默契的齐心协力，一具突破了蛇海的封锁。而当他们踏入通道的瞬间，那些蛇怪便仿佛瞬间对他们失去了兴趣，直接退了回去，去围杀剩下的几个落单的契约者。

    最主要的战力已经脱困，剩下的这些契约者又怎么可能抵挡蛇海攻击，很快就被无数的蛇怪吞没。

    “好险！”蜘蛛女长出了一口气，此刻冲进通道里的契约者不过八名，除了她、面具男，人马男和脊椎变异者四个是一伙，还有四个闲散人员。而这四人都是了不得的人物，那如同奇葩一样在一个月内崛起的铁血女自不必说。另外三人，也是小有名气的人。

    “巫毒秘法师，融合巫毒秘法师之hun，战力230。魔狼，融合进化之岛七种狼族的基因卡牌，战力26”还有食人魔，和魔狼一样，融合三种食人魔部族的基因卡牌，战力240。你们三人能活下来算是走运了，不过接下来你们会遇到更麻烦的危险，怎么样，要不要加入我们！”蜘蛛女知道这个时候是最容易拉拢人的时候，只是对面这几个也不是菜鸟。那战力最高的魔狼却是嘿嘿一笑道：“黑寡fu，我们三人打算自成一伙儿，却是没时间加入你的团队了！”

    这三人自然清楚，虽然加入蜘蛛女的小队不错，但人家战力一个比一个高，就算是有好处也轮不到自己。反而，如果有什么危险，自己这三人肯定会被第一个推出去当炮灰，所以，还是不加入比较好。

    蜘蛛女也不恼，她咯咯一笑，却是不再说话。

    她却是至始至终不问那铁血女，倒不是因为别的，而是她知道，这铁血女几乎是从不说话，问也是白问。

    通过了通道，便看到又一个大厅，只是这里，却是相当的奢华。金碧辉煌的帷帐，像是一个巨大的寝室。

    “注意，这里就是美杜莎女王的寝室了，也是最后关卡，看前面！”蜘蛛女这个时候对身边的林飞说道。

    刚刚她已经看到林飞强大的实力，心里更是存了拉拢之心。所以此刻她很耐心的给林飞做着讲解，因为她知道林飞是第一次来这里，并不知道这里的情况林飞自然知道她的想法，他也不说什么，而是顺着蜘蛛女所说的方向看去。

    前面，有一大片空地，而这里，竟然密密麻麻站着上百人影，仔细一看才发现，这些都是栩栩如生的石雕。

    “这些石雕都是被美杜莎女王石化的倒霉鬼，一会儿的战斗，我建议大家尽量闭上眼睛，否则很可能会中招，而一旦被石化，那就是必死无疑！”蜘蛛女说道这里，却是自顾自的取出了一个布条，然后遮住眼睛绑在头上。

    没了视觉，她还可以用蜘蛛体上的感知触角来判断事物。而半人马男和脊椎变异者也是同样取出布条绑在头上，遮住眼睛。看他们的样子，显然是早有准备。

    “面具，我建议你也绑上布条，石化之眼可不是闹着玩，一旦中招，神仙也难救！”蜘蛛女这个时候取出一个布条递给林飞，同时说道。

    林飞点点头，却是没有接过来，只是道：“我知道，如果遇到麻烦我会闭上眼睛！”

    “好吧，但记住，如果看到女王，那你千万不要睁开眼睛，美杜莎女王本体应该不强，只要咱们攻守有道就可以立于不败之地！”蜘蛛女道。

    这个时候几人继续向前，却是看到前面狂暴魔人三人组和圣堂骑士四人组早已经站在那里。

    只是，这两bo人此刻的情况，有些不同寻常，甚至说，是诡异异常。！。