    我已经看到了他们的缺点，就在他们龙首七寸之处。

    在天眼的加持下，他们的弱点在我面前丝毫不能隐藏。

    一瞬间，我的身形顿时在原地消失，那几头邪龙看到这种情况顿时慌了，似乎有智慧一样，不断的环视着四周，脸上带着警惕之色。

    而在下一个瞬间，我出现在了其中一头邪龙的后方，手中的长剑高高举起。

    下一刻，常见狠狠的刺入到了他的龙首七寸之处。

    “吼！”

    这一头邪龙口中发出一声大吼，脸上满是痛苦之色，浑身的阴气不断的向周围散溢，并且实力也在不断的下降。

    而其他两头邪龙也顿时反应了过来，顿时灯笼般大的瞳孔朝着我看了过来，眼神之中满是凶狠和嗜血之色。

    他们口中发出一声嘶吼，一个个在空中朝着我扑了过来，张着血盆大口，看起来极其的狰狞和恐怖。

    一股巨大的火焰从其中一头邪龙的口中喷了出来，瞬间便将我的身形覆盖。

    一股灼烧感，从我的四周传来。

    但是我并没有动弹一下，硬生生的看着这些火焰全部扑了过来。

    我手中的动作并没有停，依然将浑身的灵力不断涌入到手中的长剑中，化为无尽的杀气涌入我脚下，这头邪龙的体内。

    哪怕是要承受烈火灼身，我也依然要先将脚下的这一头邪龙给斩杀掉。

    一旦这个机会没有把握住，那么想要找到下一次机会，恐怕就太难了。

    “给我死！”

    我再次激发浑身的灵力，而手中的长剑则是发出耀眼的光芒，剑身扩大无数倍，宛如一把擎天巨剑。

    顿时我脚下的这条邪路被我砍成了两半，身躯化为了一团黑烟，最终消失在了空中。

    三头之中的邪路已经被我解决了一条，剩下的那两头还是在疯狂的攻击我，一股又一股巨大的火焰，从他们的口中喷出。

    甚至他们的龙爪也朝着我抓了我，足足几十米的龙爪直接落在了我的身上。

    砰的一声闷响，我的身体直接倒飞出去。

    尽管我的实力远比这些邪龙强悍的多，甚至我的肉身之力和他们相比不成多让。

    但是，到了我们这个境界，随手一击都是极其恐怖的。

    哪怕是你的实力比对方强大的多，但是如果一个不小心的话，也会受不小的伤。

    更何况，想要斩杀一位大能强者呢，必须要抓住每一个可以将它们击破的机会。

    而我就抓住了这样的机会，成功的将其中的一条邪龙斩杀掉。

    而我付出的代价，可以说并不算太大，他们对于我的伤害全部都只是肉身伤害而已，也就是说，都只是外伤。

    而真正想要对一位大能强者造成伤害，必须要对她的灵魂出手。

    而外伤的话，几乎可以忽略不计，毕竟只要灵魂存在。

    哪怕肉身毁灭了，都可以重生。

    我口中深吸一口气，眼神冷冷的看着剩下的那两头邪龙，我身上的那些伤口都在肉眼可见的愈合，伤口周围无数肉芽疯狂的生长，不到几秒钟，刚才那些鲜血淋漓的伤口便已经愈合。

    我看出来了，这几头邪龙是拥有智慧的。

    但他们拥有的智慧并不多，并不能算得上是邪术。

    但是已经很厉害。

    能够使用出这种强度的道术，看来这个墓主人的实力不容小觑。

    先把这个剩下的两头邪龙解决掉再说。

    按照刚才的方法，再加上其中一条血路已经被我解决掉了，所以说剩下的就不是很难办了。

    大约半个小时之后，剩下的那两头邪龙也在空中发出一声哀嚎后，便化为了一团黑烟，消失在了空中。

    我深深的吐出一口气，额头上面渗透着一层细密的汗水，整个后背的衣服都已经湿了。

    解决这三头如此强大的邪龙，已经消耗了我体内大约1/3的灵力，也算是费了我很大的力气。

    此时此刻，就到了最后的关键地步。

    也就是我面前有八根锁链，抬起来的悬棺。

    我淡淡的走上前去，脸上没有丝毫表情，不悲不喜。

    当距离这个棺材50米的时候，我突然感觉一股巨大的压力从周边传了出来。

    似乎是这个棺材已经形成了领域，任何进入到他领域的生物都会受到压制。

    我感觉我的身上压了一个200斤的人，但对于我来说，并没有太多的影响。

    当我距离这个棺材30米的时候，我感觉身上的压力倍增，现在感觉已经是1000斤的人压在我的身上，我的脚步也不由得慢了一些。

    同时，越往前走，我的心中愈发的凝重。

    领域，是一种很不常见的东西。

    我也仅仅只是在历史典籍中见到过一点点。

    据说，当一种生灵修炼到了十分强大的境界后，就可以形成属于自己的领域。

    在这个领域之中，领域拥有着本身的实力，将会得到极大的加强，而敌人则会受到压制。

    而想要得到领域，不仅仅需要强大的实力，还需要机遇和天赋。

    据我所知，老天师和禅宗的老祖宗，他们两人都没有领域。

    可以见到，想要修成领域，需要多么苛刻的条件。

    而现在，这个穆主任竟然就有自己的领域，并且散步的他棺材的附近。

    如果有人靠近的话，就会受到压制。

    当我距离这个棺材不到20米的时候，我身上的压力就达到了3000斤，这已经是一个十分恐怖的数字了。

    哪怕我的实力是大能后期，拥有着翻山倒海的能力，但着3000斤也不是一个小数目，需要我使用灵力来和周围的压力对抗。

    当我靠近这个棺材不到十米的时候，身上的压力已经赫然达到了5000斤。

    就按照这样的情况来看，如果我想要来到这个棺材旁边的话，估计还真的是一个很艰难的事情。

    如果靠近这个棺材的话，我估计我要承受的压力将会达到一万斤，哪怕是铜筋铁骨的人到这里了，也会被这恐怖的压力压扁。

    所以说，在这股巨大的压力下，我的灵力消耗十分迅速。

    我估计，我在这个棺材的旁边呆不了半小时。

