    螣蛇神子出手，这是他的真身，修炼螣蛇九变，非常可怕。两年多之前，连他的道身都可以与林南不分伯仲，两年多过去，他的真身出现，到底是何等实力，无人知晓。

    “砰！”

    那条黑色的大蛇虚影，让人震惊，只是横在虚空中，轻轻一震，四周的虚空就裂开了。

    地动山摇，这一片大湖的水面都震动起来，恐怖的能量倾泻出去，湖水蒸发掉，大量的云雾蒸腾，全都飞上高空。

    螣蛇神子走来，每走出一步，身后的大蛇就闪动一次，明灭不定，他宛如一位年轻至尊，让人一眼看过去，神魂都无法稳定。

    两人一句话都没有说，直接开启大战。

    “嗡！”

    螣蛇神子抬起手臂，指尖有神秘的符文在闪烁，这些符文扭曲，一笔一划，都宛如一条小蛇一样，全都是螣蛇族最顶尖的道纹。

    他知道，仅靠螣蛇族的道纹，是无法奈何林南的，于是他又一张口，祭出一个漆黑的罐子，上面坑坑洼洼，看不清楚是什么材质。

    罐子的顶端，有一个莲蓬头一样的盖子，上面都是窟窿，里面发出嘶嘶嘶的声音。

    若是仔细看去，一定会震惊的发现，里面竟然养育着无数条小蛇！

    “嘶嘶嘶！”

    这些小蛇全都亮起，每一条小蛇都是螣蛇族一位大能死去后的精魄所化，它们的怨气与死气凝聚，翻天覆地，在这一片虚空中翻滚，朝着林南涌去。

    林南的目光凝重，他亦能感觉到，螣蛇神子的实力很可怕，绝对远超神子级，真的可以号称年轻一代的至尊了。

    黑罐的力量笼罩过来，极度的狂暴，这一片长空的法则之力都混乱起来，方圆数十里的精气，瞬间被黑罐吸收，化为一片死寂。

    “啊……我的法力，在飞速的流逝。”

    “还有我，这是怎么回事？”

    “不好，那黑罐有问题，在吸收我们的生命精气与法力……”许多古族年轻人惊悚不已，螣蛇神子手中的黑色罐子，有很大的问题，一旦驱动起来，四面八方的精气都会汇聚其中。

    不仅是天地之间的精气，就连其他生灵的生命精气，也会跟着被吸收走。

    一些年轻的天骄，猛然变色，飞速的后退，可惜很多人根本无法逃出去，螣蛇神子手中的黑色罐子，犹如一个黑洞一样，将他们吸收过去。这些人的肉身，以肉眼可见的速度干枯下去，眨眼之间，就化为一具具干尸，让人惊悚。

    “撤！！”

    许多人惊呼，一口气逃出数十里，才能勉强离开黑罐的范围。

    他们的脸色苍白，一阵后怕，要是再晚三分，恐怕会被黑罐的力量直接吸干，太过可怕。

    “螣蛇魇术！”

    螣蛇神子轻喝一声，以无上的法力驱动黑罐，身后螣蛇族的符文闪动不已，妖异的光芒涌动，就像是一片诡异的极光一样，笼罩在他的身上，掠夺外界的精气与生命本源。

    “撤退！”

    龙溟大喝一声，让张友仁与龙马他们带着凰雀儿后退，远离这片区域。

    “这里已经不安全，螣蛇神子的黑罐有很大的问题，绝对不是一般的杀器，很有可能是螣蛇族的某种祭器，以生灵之血，施展出强大的力量。”

    “我们走了，林南能坚持的住吗？”凰雀儿担心道。

    龙马咧嘴一笑，道：“小丫头你放心，这小子是打不死的小强，区区一个螣蛇神子，奈何不了他。你跟我们快离开，晚上吃蛇羹。”

    “啊？”

    凰雀儿惊讶。

    张友仁道：“你有所不知，进入血色禁地以来，林南已经连斩龙霄与金鹏神子，立下无上威名！”

    “龙霄与金鹏神子死了？”

    凰雀儿浑身巨震，不敢置信。

    这两人绝对是无上天骄，可以号称年轻一代的至尊了，却被林南所斩，让她感觉像是在做梦一样，不可思议。

    “走吧，离开这一片区域，去远空观战，不要影响他们。”龙马让凰雀儿坐在它的背后，带着她远去。

    张友仁有些意外，这匹死马平日里怎么都不让人骑，今天怎么如此主动了？

    一行人飞速离开，远离这片湖泊的上空。

    林南也感受到黑罐之中，有一股神秘的力量，在拉扯他的生命精气，似乎要将他吞噬掉一样。可他脚下一跺，身上的混沌之气涌出，在他的体表浮沉，灰蒙蒙的一片，将他笼罩起来，隔绝那股力量，使其不受影响。

    黑罐吸收的生命精气足够，演化出六个古老的世界，里面蕴含大道法则，化身永恒与轮回杀来。黑罐是一件祭器，不是杀气，但力量却比杀气更加恐怖！

    六个古老的世界镇压下来，林南的身体咔嚓作响，骨头与血肉遭受强大的碾压，像是要崩溃掉一样。

    他动用混沌之气与皇道龙气融合，形成一金一灰两道气息，盘旋交替，宛如阴阳双鱼一样，在身前形成一个巨大的太极图，对抗六个古老的世界！

    “轰！”

    六个古老的世界碾压下来，林南的嘴角溢出一丝鲜血。他立刻动用兵仙诀，一道秩序之光打出去，朝着黑罐袭去。

    “嗡！”

    黑罐一颤，被兵仙诀影响，六个古老世界的光芒暗淡三分。

    林南一步踏出，瞬间冲杀上去，动用大挪移术来到螣蛇神子的身前，他驱动太阴绿金箭头，朝着螣蛇神子斩去。

    “叮！”

    太阴绿金箭头攻击力惊人，这是货真价实的帝兵，虽然只是一个箭头，可依旧摧枯拉朽，无坚不摧，无人可挡。太阴绿金箭头打在螣蛇神子的黑罐上，差一点就将其击穿，留下一个凹陷下去的窟窿，险些令其崩溃。

    “嗷……”

    黑罐内的无数条小蛇，全都在嘶吼，无比的痛苦。

    林南见状，越战越勇，继续欺身上前，直接以磅礴的气势，压着螣蛇神子打。

    “滚！”螣蛇神子怒吼一声，咬破舌尖，吐出一口精血，洒在黑罐上面，黑罐吸收一股生命精气，猛然亮起，而后爆发出一片璀璨夺目的乌光，那六个暗淡下去的古老世界，竟然也一瞬间亮起来，恐怖的气息回转，大开大合。

    “砰！”

    林南被六个古老世界的力量砸中，倒飞出去，身体差点都崩溃掉。

    五脏六腑都在颤动，嗡鸣不止，太阳真经自动运行，这是人族的无上秘术，专修五脏六腑。这一刻，林南感觉五脏六腑镇定下来，同时有一股伟力，从他的内脏中爆发出来。

    牵一发而动全身！

    脊梁骨内的人体大龙璀璨生辉，他犹如一头苍龙一样，再一次杀来。

    “破！”

    林南暴喝一声，食指与中指夹着太阴绿金箭头，凌空一划，斩出一道绿色剑芒。这一剑的威势，就像是开天辟地的创世之光一样，贯穿古今！

    “嗡嗡嗡！”

    黑罐震颤不已，六个古老的世界迎击上去，想要挡住这一道绿芒。只可惜，黑罐与太阴绿金箭头相比，终究不是一个等级，根本挡不住绿芒。

    “啵！”“啵！”“啵！”“啵！”“啵！”

    六个古老的世界，被太阴绿金箭头斩出的绿色光芒劈开，从中间一分为二，而后如同镜面一样爆开，当场湮灭。

    “啊！”

    螣蛇神子吼叫一声，太阴绿金箭头斩出的剑芒击穿六个顾老师姐后，落在他的肩膀，差一点将他的一条手臂都斩掉。虽然这一剑之威，被六个古老的世界抵挡了大部分的威力，依旧强悍的吓人。

    螣蛇神子面色有些发白，他张口喝下一罐子生命精华液，恢复受损的手臂。

    “杀！！！”

    螣蛇神子如真龙在咆哮一样，在他的身后，浮现一条九头大蛇的虚影，龙头、凤头、虎头、狮头、龟头、鹿头、马头、蛇头等九个头颅出现，这是一条真正意义上的无双大蛇，不是这个时代的生物，与真龙和凤凰一个时代。

    “上古血脉！”

    “九头无双大蛇，这不是号称与真灵一个时代的生物吗？”

    “它们竟然真的存在？”

    “果然如此，螣蛇族的血脉，从上古延续下来！”全场一片沸腾，人声鼎沸，哗然不已。

    大家都瞪大眼睛，关注着这一战。

    哪怕隔绝数十里，依旧感受到核弹爆炸般的气息，扑面袭来。

    战斗的火热场面，让他们热血沸腾，一张张脸都在发烫，鼻孔中喘着粗气，无法平静下来。

    “太可怕了。”

    “我感觉我卷入进去的话，都会瞬间身死道消！”

    “至尊，绝对是两位年轻的至尊啊，这种顶尖实力，已经堪比王者级了吧？”

    “螣蛇神子是什么境界？林道一又是什么境界，都不得而知，但是可以肯定的是，他们的真正修为，都没有到达圣级的第六个台阶上，没有王者的境界，却有王者级的实力……”

    “苍天啊……为什么要让我与他们活在一个时代？”

    “早知道如此，我就不解封了，继续自封百万年，等待下一个时代。”

    远空，无数天骄妖孽为之变色，这一场战斗已经超越神子级，在年轻一代之中，可称之为至尊之战了，震古烁今，亿万年来都难得一见，除非是妖帝年轻时代与强敌的战斗，否则根本比不上。

    许多古族年轻人，心中浮现一抹绝望！

    就算他们的长辈在此，参与战斗，大概也比不上二人。两人已经发挥出年轻至尊的实力，是年轻天骄中顶尖的王者。两人皆身怀通天神术，不可一世，都没办法奈何对方。

    “嗡！”

    “轰——！”

    前方的虚空，被打碎后又重组，螣蛇神子将六个古老的世界都召唤出来，朝着前方镇压过去，被林南以太阴绿金箭头斩开，钉在黑罐上面，留下十几个窟窿。

    可就算如此，黑罐也没有崩溃掉，竟然可以与太阴绿金箭头硬钢。

    大家纷纷猜测，这很有可能是螣蛇族的帝兵余料，被人留下一部分，掺杂了其他金属，炼制了这个黑罐。

    否则的话，就算是祖王道兵，被太阴绿金箭头这样攻击十几次，留下十几个窟窿，也早就崩溃掉。

    “砰！”

    螣蛇神子实打实的遭受林南一击，肩胛骨凹陷下去，里面已经出现裂缝，险些崩溃掉。他怒火冲冠，头发竖起，手中的黑罐下来，砸向林南的胸口，‘噗’的一片鲜血喷涌而去，黑罐中夹杂帝级金属，林南的肉身都扛不住，血洒长空，胸口的肋骨断掉。

    林南强忍着剧痛，手指夹着太阴绿金箭头斩落下去，黑罐终于抵挡不住，被太阴绿金箭头破开，里面无数个黑色的小蛇冲出来后，没有了黑罐的庇护，瞬间湮灭掉。

    “嗷吼！”

    螣蛇神子心疼无比，差点气死，这是螣蛇族的顶尖准帝兵之一，毁掉一个少一个，竟然就这样被林南破坏掉了。他披头散发，因为黑罐的损毁而抓狂，一只手朝着林南的心脏抓去，想要将林南的心脏捏爆。

    “哼！”

    林南冷哼一声，眉心灵海深处的皇道黄金剑飞出来，斩向螣蛇神子的手臂，‘噗’的一片血光涌出，螣蛇神子的一条胳膊，被当场斩落下来。

    “啊——！”

    螣蛇神子惨叫一声，直接施展螣蛇九变，这是螣蛇妖帝创立的无上神术，世人皆不知道，到底有何奥秘。可螣蛇神子动用的那一刻，整个人气势暴涨，极尽升华一样，他的双腿消失，化为半截蛇身！

    “噗——！”

    螣蛇神子的尾部，锋利无比，竟然镶嵌着一个黑色的锥子，如黑罐是同一种材质，都掺杂了帝级金属在里面。林南的胸膛，被螣蛇神子的尾巴刺穿，一人一蛇扭打在一起，以性命互相攻击，非常渗人。

    “砰！”

    两人各自打出一拳，将对方击退出去，全都受了重创。

    林南的眸光凌厉无比，一言不发，他宛如一头苍龙，体内的血气澎湃。

    螣蛇神子气息磅礴，背后滔天妖气涌动，那一头无双大蛇的虚影再一次浮现，九个头颅涌动不已，让人震撼。

    “杀！”

    他低吼一声，像是来自于深渊底下的猛兽在咆哮，林南义无反顾的冲杀上去，战斗进入到了更加残酷的阶段。一人一蛇就是以命搏命，看谁能坚持的更久。

    他们战斗的动静很大，将这一片湖泊都打的见底，方圆一百多里的湖水，全都蒸发掉，露出一个巨大的深坑。

    附近的几座大山，也受到波及，山头都被抹平了，化为一片虚无，彻底的消失。

    “无上螣蛇之神，借道法一用！”

    螣蛇神子暴喝，动用一种古老的秘术，连续在空中刻下九九八十一枚帝级符文，想要朝着古老的螣蛇之神借法。

    虚空颤动，灭世之光袭来，一道通天的妖光，击破苍穹，冲破了法则的桎梏，降落下来，将螣蛇神子笼罩。

    他势如破竹，势不可挡！

    “杀！”

    林南满头黑发飘动，也打出了震怒，他体内的血液沸腾，太阳真经自动运行，五脏六腑皆在轰鸣，这是太阳之力，无上道法袭来。

    混沌之气与皇道龙气交汇在一起，融合成太极图案，宛如六道轮回魔井一样，登峰造极！

    在螣蛇神子的背后，那六个古老的世界，再一次出现，无双大蛇奔腾的袭来，对于远空那些观战的古族来说，眼球都要惊爆，是视觉上的冲击，惊的人头皮发麻。

    “砰！”

    地动山摇，虚空崩塌又重组，脚下的大地裂开，连岩浆都喷涌出来。

    “噗！”

    林南飞出去，大口咳血。

    “啊！”

    螣蛇神子嘶吼，身上出现一道恐怖的口子，鲜血犹如泉水一般汩汩而流。

    “咳咳咳……”林南擦干净嘴角的鲜血，血液在燃烧，第三十九次冲上去，与螣蛇神子交战在一起，两人手段逆天，都是年轻的至尊，体内拥有不朽神力。

    这一场大战，对于古族那些人来说，两位年轻的至尊之战，更像是一场视觉盛宴！

    两人大战三千个回合，辗转数万里，所过之处，造成的破坏难以想象。所过之处，犹如修罗地狱一样，甚至途中打出好几个太古遗迹，里面的法宝与仙光蹦出，有古老的传承被人发现，还有各种异宝，从太古遗迹内飞出来。

    就算如此，两人之间的战斗，都没有停止下来！

    “轰隆隆！”

    林南与螣蛇神子在嘶吼，全都使出自己的杀手锏，这场惊天动地的大对决，万年都难得见证一场！

    “天呐，这就是年轻的至尊吗？”

    “神子级，已经无法形容他们了。”

    “大战已经持续两天三夜了，他们还没有停止战斗，真的不死不休吗？”

    远空，无数古族皆震动，脸色发白，他们都看累了，可是战斗依旧没有停止下来，林南与螣蛇神子两人，也几乎虚脱，不断的用各种宝药补充体力，林南一口气吃掉十枚龙血菩提，狂饮一口灵乳，神勇无敌，继续冲杀上来。

    螣蛇神子浑身浴血，眸子慑人心魂，他背后的六个古老世界，每一次亮起，都带动着毁天灭地之威！

    “杀！！！！”林南双指夹着太阴绿金箭头，连斩六个小世界，这一幕已经发生过无数次，再一次被两人打出来。

    “噗！”

    螣蛇神子吐出鲜血，林南浑身的血肉，也跟着发光发热，两人都如同两颗大日，在比试谁更加璀璨。

    “坏了，这两人这样打下去，都要耗干精气而亡！”龙马大叫不好，两人大战快三天三夜，实力都差不多，谁都杀不死谁。

    继续这样战斗下去，也不会有结果的，要是再这样高强度的大战，体内所有的精气，全都调动起来，双方都会废掉。

    龙溟点头，脸色凝重：“确实，他们都在拼命，我之前与龙霄大战七天七夜，虽然施展恐怖的神术，但也没有这般极致的燃烧自己！”

