    随着随后量劫的降临，这个大唐国局势越来越紧张，对于为何会如此之快的来临很是茫然，根本不会想到这不过是一人之言，也是长痛不如短痛的结果，让他们尽快的结束。

    三十三重天，天庭所在地，玉帝昊天和王母瑶池正打算去看看自己的女儿，这么多天不见面了，怎么还没有来请安呢，虽然不放在心上，好歹是自己的女儿，自然要关心一下了。

    “父皇，母后，你们来了。”大公主带着几位小公主看到他们，马上就出来迎接，即使知道有几位妹妹做出了这样那样的事情，更让她们忧心的就是那些可怜的妹妹，所谓的天条天规就是这样嘛，很是无情，只是无法细说，只是好歹还有性命在，也算是有一个安慰。

    除了大公主之外，剩下的几个主公，都是内心担心不已，也不知道父皇母后来做什么，要是出了什么事情，该怎么办啊，这才是最为担心的事情，更加忧虑的是九妹妹也不知道去哪里了，怎么到现在还没有回来，玩够了应该回来了，难道又是那样？想着脸色顿时变了。

    好在她们低着头，昊天和瑶池并不怎么在意，开心的说道：“来看看，有没有烦闷啊，要是有的话别在这里闷着，去御花园或者蟠桃园中去逛逛，在天庭中，没有人会拦着你们的。”

    虽然这么说，可是几人明显不会应，只是低低的‘恩’的一声，想着最好他们快点厉害，千万不要发现九妹妹的事情，不然，又会出现异常糟糕的事情了，这可是犯天条的事情。

    “咦，对了，九彩呢，这个九丫头，也不知道疯到哪里去了，怎么不见人影，你们知道吗？”瑶池看了一眼，没有看到九彩，顿时纳闷了，难道有疯到哪里去了，整天不见人影。

    大公主等人一下子呆住了，这也不知道该怎么回答，这个问题真的是无法回应啊，一个个低着头，心中无限的担心，想要撒谎，明显不行了，要知道面对的可是她们的父母，哪里不知道会出什么事情，所以想要镇定下来，都是心中忐忑不安的很，很是担心啊。

    好在二公主急忙说道：“可能是九妹妹有些无聊吧，出去游玩了，也不知时间。”

    “哦，这样啊，那算了，要是她回来了，记得让她来请安，就说父皇母后想她了。”昊天倒是不怎么在意，孩子心性嘛，总是这样的，出去玩几天也是正常无比的事情。

    只是瑶池听着，似乎有些慌张的语气，眉头顿时皱了皱，不过没有说话，心中已经有了打算，顺着走了出来，心中若有所思的样子，让她想到了什么，顿时有些变化了。

    “王母，你怎么了，孩子出去玩几天而已，又不是什么大不了的事情，急什么？”昊天看着瑶池这么紧张的神情，不由得皱眉说道，在这里倒是没有人会违逆他玉帝的旨意啊，至少不会欺凌公主嘛，所以倒不担心在天庭范围内出问题，对于这个九丫头倒是喜欢得紧。

    “玉帝，吾担心的并不知道这个，而且担心出现织女她们一样的事情，没听着他们说话有些慌张嘛，看来已经下界有段日子了，须知天上一日地上一年啊，如此算来，足有好些年吧，真的出现这种情况，你可是有外孙的人了，怎么现在有些变色了，即使知道也是晚了。”

    玉帝一听，这才想起来她们是说的有些慌张，心中一沉，难道又要有女儿犯天条了，想象以前出现过好几次了，连带着自己的妹妹等等，真的是贯穿而下啊，难道又要派兵捉拿？

    “玉帝，我知道你担心的事情，可是现在处于量劫之中，想必你也知道此次乃是圣主亲自下令，谁也不敢违背的，就算是你也不行，否则…”瑶池已经不用说了，那意思明确无误，一旦插手，后果可想而知，让你再次坠入轮回是小事，最为糟糕的事情，永世轮回。

    “可是，可是，九彩乃是朕的女儿，难道圣主连这个也要插手嘛，这可是犯天条的。”昊天心中很是愤怒，但是口气只是敢冲了一点罢了，不敢不敬，否则不用圣主了，自己的老爷都会亲自出手灭了自己，可这家务事，也管得比较的管吧，心中自然是很不爽快了。

    “你不爽，又能有什么办法，这样吧，我们先去派人找找，能不能找到，要是可以的话，低调点抓回来就可以了，要是真的只是下界玩玩，就当做没有发生吧，现在万事都要小心，一旦陷入其中，绝对是有死无生，量劫可不是闹得玩的，随都可能丧命，准圣一样如此。”

    “好吧，就听你的，让千里眼顺风耳去查看一下，让他们注意一点就好。”昊天无奈啊。

    “大哥，我们现在去哪里，玉帝和王母让我们低调行事，只是现在找不到什么消息，虽然我们有这两样神通，可地仙界大得很，谁知道去哪里了，很多地方都是不安全的。”顺风耳很是担心的说道，对于这一次去做任务心中很是忧虑，要知道以前可是敢了好几次，不得罪人是不可能的，只是被玉帝和王母压着，没有办法，再次做这种事情，心中难安啊。

    “这又能有什么办法，你也知道我们不过是人家手中的一枚棋子而已，根本没有什么大的力量去抗衡，算了，我们去地仙界吧，对了，按我看就去东胜神州，那里山清水秀的，九公主可能会去那里你说对嘛？”千里眼马上就说道，似乎好像就是去了那里一样的肯定。

    顺风耳看着大哥，被他这么一瞪眼，马上恍然大悟的说道：“对对对，东胜神州这么美的地方肯定会让九公主前去的，我们去找找，说不定能找到，好劝公主早回天庭，走。”

    千里眼马上就是赞同道：“好，兄弟，咱们去东胜神州，好好地找找公主殿下，走。”

    两人到了东胜神州之后，就开始在各个名川大山中往来，似乎真的在寻找公主的下落，有时则是在大城市中大厅一下，多看看，只是一直没有找到而已，但不担心九公主的去向，肯定一般的会在这里，从东往西，再从北往南，将整个东胜神州找了一遍，花了好几年时间。

    正打算在重新找一遍的时候，两人神情一顿，心中有些紧张了，没想到会这样。

    眼前一闪，出现一个金甲天兵看着他们就说道：“玉帝有旨，望两位爱卿在一年之内找到，否则就是天条伺候，在下告辞。”来得快去的也快，根本不给他们一点反驳的机会。

    只是两人现在是面露苦色，相互对望一眼，看来玉帝已经知道他们鬼把戏了。

    “大哥，我们现在该怎么办啊，难道真的去找九公主嘛，一旦出了那样的事情，真要糟。”

    “那又能怎么办，我们不过是奉命而已，又能有多大的权利，好了，只能走一步看一步了，我们去南瞻部洲吧，希望公主不在那里，最好也不要被我们找到，真的倒霉啊。”千里眼很是纳闷的说道，怎么坏事情都是轮到了他们身上，一点好事都没有，如何会高兴呢？

    两人急急忙忙的赶往南瞻部洲，此时正值几国对抗大唐国的战事，到处都是战场，死伤无数，只是这些国家还不能占据优势地位，只能抗衡而已，可见兵与谋上都是挡不住大唐国的力量，只能幻想着用拖延的力量，将大唐国拖死，不相信了会耗得过他们的实力。

    这也是不怎么深入了解大唐国的优秀而制定的策略，显然不知道大唐国为了这一次战争，可是准备不少时间了，更是将很多人才都努力地培养起来，每一个阵势之中，都有大唐国的人才在，一个个都是开始独当一面了，同时对于国内的形势也是把握的不错，没有过于剥削民众，只是将税收提升到战时准则，其他的都没有动，这些倒是能够承受起来。

    而宣传的也不错，各县各郡各州都是宣传着那些不仁不义的国家，要消灭大唐国，将他们变成亡国奴，不断地会剥削他们，乃至白白的死去，根本不会有人来同情他们，更是心中激愤了，要知道这些年来政策还是宽松的，不管是农户还是商户，都能安居乐业，自然扞卫。

    更有大义者，愿意贡献自己的一份力量，将不少的东西都捐献给朝廷，希望可以打败那些人，以此保护他们的安全，虽然有私利，但总体上是好的，让朝廷是大为满意，源源不断地将物资送往四面八方，来抗衡这些国家的力量，不让大唐国出现不稳定局势。

    正是因为如此，才能将军中的将士效死命，爆发出更强的力量，一次次的保住边陲，也让国内的政局安稳下来，再次回到了繁荣的一面，也开始逐渐的采取一些政策，安抚担心的民众。

