    时间对于冬青来说最不值钱，林楠在几百年内终于研究出适合这个纪元的魔法修行之路。

    得益于这是个修行世界，虽然有灵能网络记载每一个人类的身份，但林楠还是看到一些新闻：如某某地方某位大能闭关千万年，远离世俗，一朝得道便横空出世。

    于是林楠也给自己安排了如此身份，但他三百年出关之后，偷偷在灵能网络上一看……

    林楠：？？？喵喵喵？

    发生了什么，我知道自己是谁，也知道自己在哪儿，更知道要做什么，可我是不是又穿越了？

    如今的灵性世界，传统灵力修行者——他们修炼灵性与灵魂。

    传统炼气士：吸纳灵力提升自己。

    新型炼气士：修炼身体以及。

    魔法师：注重修炼灵魂以及属性力量。

    体修：注重练体。

    ……

    “所以，我就闭关一小会儿，怎么就直接天翻地覆？”林楠内心呢喃。

    他的魔法之神位置啊！

    咬牙切齿中，他看着天空中的传送门，决定送个分身回去找女神帮忙。

    冬青很欣慰，这孩子终于开窍了，凭他的本事，想要开辟魔法文明之路，是可以，但成为魔法文明的始祖，那就难了。

    尤其是这三百年，传送门一直存在，外来者没有一万也有八千，其中自然有不知好歹的，人间界几次都差点毁灭，毕竟人类最强的也才尊者境。

    但人类有大杀器，他们能够祭天，祭天实际上就是祭祀冬青，并且尝试和冬青沟通，冬青专门分出一个化身处理祭天事情，一旦有人间界危机，就会自行出手。

    所以目前为止，来到人间界的异界修士都非常的乖巧，不乖巧的都起了，剩下的都是看明白真相的聪明人或者从心之人。

    同时真相也让他们震惊：这个纪元竟然有纪元之主了？

    这不符合发展规律，纪元怎么能有主呢？

    倒是从天玄来的风神，进入灵性纪元之后就感觉到了不对劲，这里透出一种陌生的熟悉感，同时他震惊于这个新纪元的灵性力量浓度。

    如果……如果虚空纪元有这种程度的灵性力量，恐怕还要繁盛百倍！

    而这个纪元也没有辜负如此浓厚的灵性力量，这才不到少年的历史吧，竟然就已经在试图攀登修行路上的第一个难关：“古老者”。

    不过风神也在思考，他都能发现这个新纪元，那么元祖等人肯定也发现了，那么他们为何无动于衷？

    是因为莫名的熟悉感？

    风神意识到了自己被高层力量干涉，导致失去了某些记忆或者认知，所以他推测这个纪元有自己认识的人，极有可能还和天玄有关系。

    他很快就把怀疑目标放到了纪元之主身上，不过就他认识的人，好像没谁有本事创造一个纪元，哪怕纪元很小。

    印象中，上一次去过的归墟，有一种被称为生命树的灵物体内能够孕育纪元，而上一次玲珑和冬青和他一起见过，但这两个都在天玄好好的，这里的又是谁？

    “不对！”风神毕竟活得够久，瞬间闪过所有的可能性，并且经过排查，以及结合自己对“冬青”这个万灵之主的认知，得出一个结论：天玄的冬青有问题！

    有元祖作为朋友，风神其实知道的信息足够的多，也让他有了条件去分析真相，几万年前，在虚空纪元联合起来针对起源文明的时候。

    元祖一直在维持虚空纪元安稳，其他几位超脱者都在战斗，可最后对于几位超脱者的处理，风神可一直不知道，但他恰巧知道一件事。

    那就是起源文明七位超脱者被抓了六位，还有一位就是起源道人，这位没听到元祖说过，是否是出了意外？

    结合对于冬青的一些违和感，风神觉得，可能真冬青出了事，现在的那位，基本上确定是起源道人了，掌控虚空纪元的灵性根源，而且身为灵性支柱。

    如果起源道人真的占据了冬青的这几个权柄，还真不好处理，不然一不小心就是纪元崩溃的局面。

    几乎确定这个纪元和真正冬青有关系后，风神便隐居下来，等待后续发展。

    冬青倒是发现了风神，这位的表现一直中规中矩，加上是个分身而已，冬青也没在意，直到他感应到分身已经快要归来，便收回了放在人间界的目光。

    ……

    时间线上，冬青分身从未来归来，满眼的茫然，感应到本体后，这道分身直接化作净光回归本体。

    仔细了解完分身携带的信息后，冬青也有些茫然，是巧合还是如何？

    他才刚刚猜测纪元不停的优化，最终会形成一个永恒的纪元，结果这就有了线索。

    分身前往鸿蒙纪元，并且沿着鸿蒙的时间线继续往后，可后面没有下一个纪元了，只有无尽的光辉。

    这光辉给冬青永恒的感觉，同时还有巨大的威力，冬青看得清楚，那光辉在膨胀，有一种要席卷一切的威势。

    冬青的分身与本体实力没有差别，当时他只感觉到，自己若是被光辉照耀，只会融入其中，彻底失去自我。

    此时冬青回想起来，下意识想到归墟看到的彩色物质，他直觉彩色的石头能够挡住光芒的消融。

    也就是说，冬青需要在鸿蒙纪元毁灭之前达到接触超脱力量的层次，不然将会融入光辉之中。

    那光辉是什么？

    冬青开始思索，作为灵性直觉超乎想象的修士，他明确清楚，那膨大的光辉迟早有一天会席卷所有的纪元，它将会融合一切。

    总有足够的本质，就能在光辉中存在，如若达不到，就成为养分，到时候想要躲在过去的历史中也逃不过去。

    冬青迷茫了，其实，他在过去也试图看过未来，但他那时候看到的未来并没有永恒之光，反而什么也看不清，那时候他以为是层次不够。

    现在想来，不是层次达不到，而是因为对真相不了解，所以没有办法看到真实一幕，当自己有了猜测之后，因为“知道”所以“看到”。

    在天级之后，很多层面上都不仅仅是需要境界，还需要认知，认知不够的情况下，就算天空的月亮一直在，一般修士也无法知晓月亮还有不同的颜色。

    冬青觉得，他将来，在见到永恒之光中的真相之前，是不会想着沉眠了，甚至还要抓紧时间，努力提升到更高的层次，不然实力不足，没资格接触真实。

    看了眼灵性纪元，以后这个纪元也注定被永恒纪元吞噬，不过冬青并不在意，他只好奇永恒纪元会是什么模样。

    不过那是很久远之后的事情了，毕竟当前时间线上的虚空纪元还没毁灭。

    说起来也凑巧，虚空纪元灵性和生命大道残缺，那么下一个纪元，应该是在补全这两条大道的情况下去推演新高度。

    但现在冬青开辟了灵性纪元，纪元的信息必定会被规则记录，下一个鸿蒙纪元就会更加完整，若是再补充生命大道，那么鸿蒙纪元必定是最完美的纪元。

    既然某种机制下纪元会原来越完善，那么在生产出堪称完美品质的鸿蒙纪元后，机制运转，回收一切材料，制作最终产品：永恒纪元，这样还挺说得通。

    冬青再一想，其实生命大道已经被补齐了，他化身生命树创造出来的灵性纪元，其中生命大道灵性大道皆有。

    冬青惆怅，他若是没有来这么一遭，恐怕鸿蒙纪元之后还会有一个纪元，这样才会轮到永恒纪元出场，现在他有点怕时间不够。

    在以前，有直播系统内前辈们各种聊天透露的信息，冬青清楚之道晋升古老者和永恒者的条件，那时候之前有大致的方向。

    但晋升超脱者……冬青完全没有头绪，他现在就指望着领悟超脱力量就行，达到最低要求是底线，追求更高要求不强求。

    那么，提高层次，从发觉灵性之道的深度开始。

    灵性是什么？

    是坚忍的青石。

    是晃动的叶子。

    是冲刷青石的水流，是吹拂叶子的清风。

    灵性不一定需要智慧来表现，万物之中皆有灵性，它没有深度，你看到的没看到的都是灵性。

    冬青想，灵性之道他其实已经掌握了本质，还想要提升，就是从本质上开始向外延伸。

    大树的主干很健壮，但这棵树光秃秃的也不行。

    灵性的延伸是万物，冬青早就在获得万灵之主这个尊号的时候就知道了，他能做到我化万灵，却达不到万灵皆我的程度。

    毕竟第一种只是自身的广度，第二种就难了，要让万灵都是自己，但万灵还是万灵。

    这一点有表里两层，第一层是指本质上的灵性一样，所以自身掌握灵性本质，于是万灵是自己，也是它们自身。

    第二层就是表面意思，花鸟鱼虫是我，花鸟鱼虫也依旧是它们本身，不涉及灵性本质，就是在外的物质。

    这一层冬青有办法做到，那就是自己创造一切，比如灵性纪元，这个纪元中一切都是冬青的一部分，同时也是它们自身。

    但更加广阔的其它纪元内，冬青就无法做到，所以冬青看到风神都很淡定，哪怕风神本体来了也不怕，因为在灵性纪元，冬青是真正意义上的无敌。

    超脱者超脱一切，不在比较范围之内。

    不然的话，那么风神在进入灵性纪元之后，就会立马回忆起一切被起源道人影响出现的不对劲。

    冬青想着，等到自己能在自身纪元内屏蔽另一个超脱者的影响后，恐怕就算小有所成了。

    就在冬青思考的时候，他发现风神的分身又分成两个，其中一个进入传送门，大概率是汇报去了，冬青突发奇想，以前是有各位前辈指导，他才进步迅速。

    那么现在他也可以找其他人交流。

    风神就是其中一位，就连他看到的永恒之光，也可以和风神探讨，冬青是完全相信风神知道这些，就算不知道，那么风神也会去询问元祖，算起来冬青稳赚，很多难以获得的信息都能通过建立得到。

    就在风神传回去信息之后，在以前纯白空间的元祖二话没说，直接朝着虚空一抓，风神也来到此处。

    风神似乎挺习惯的，在短暂时间意识到发生什么后，直接优雅的盘坐到元祖对面，随后不再维持外在体型，而是化作清风。

    “老头，给你个机会，不是早就说过没有及时不准用这种方法找我吗？”

    元祖并不是和蔼可亲：“废话真多，抽空去一趟时光之末，再去新的灵性纪元。”

    这片空间显然不简单，一缕风闪过时空波动，风神直接按照老友说的去做了。

    当然，他的本体则是问起了一个问题：“天玄的冬青是起源道人，灵性纪元的主人是真正的冬青？”

    元祖传出肯定的念头：“对。”

    “嘶……”风神表示震惊：“不会吧，你舍得？”

    元祖心说舍得才怪，他叹息一声：“这是必然，不然我当初就阻止了，等你的分身回来，我再与你分说。”

    当他的话落，又是一阵波动，风神分化的分身已经归来，风神此时没有形体，但风声却是突然的急促，半晌后，他恢复平静。

    幽幽的道：“那是最后的纪元？”

    “嗯。”元祖的回答就像是在敷衍。

    风神没在意，他也不需要老友给他解释，已经全部想通了。

    冬青的离开不是必然，元祖说的必然，是指最终的纪元必定诞生。

    人被杀，就会死。

    这句话是对的，但换一个条件，比如天玄世界，那么人被杀不一定会死。

    但最后的纪元会诞生，这是真正的必然，是完全正确，只是时间上不一定。

    风神想着新纪元的情况，他意识到冬青让最终纪元即将降临了，等到鸿蒙纪元正式结束，到时候一切归一。

    他知道归墟内的生命树，其中的世界，还有扎根的其它纪元，都是为了孕育中的纪元而提供养分，其实，那无数纪元又何尝不是生命树的养分呢？

    当时机成熟，最终的果实就孕育成功，元祖恐怕是推测到这一个情况，于是当初才放纵。

