    青桔编辑部里，张城手上端着一杯咖啡，脸上怡然自得。

    在他面前，几位审稿编辑面对着电脑屏幕正在看沈清河的作品。

    诡异的是，一篇两三千字的短篇小说，他们不知道反反复复看了多少遍，时间居然用去了数十分钟之久。

    张城当然不急，相反地还有点得意。

    尤其是他看到老徐的表情从开始的淡然到嘴角扬起，再到直咋舌，最后变成现在的难以置信时，他就更得意了。

    刚才在外面还说我至于吗？

    你瞅瞅你现在的表情？

    嗯？

    配着对方的表情，张城顿时感觉手里的咖啡更香了。

    “我说啊，你们看了多久了，还没看够呀。”

    张城半开玩笑道：“不至于吧？”

    闻言，这才有人反应过来。

    “开局平淡，而后用用简炼的语言引出故事的中心，也就是黑洞，再到后面用一个个小**逐渐堆积起读者的期待，使读者沉醉其中，手法老练，节奏到位！”一位编辑缓缓评价着。

    “不错，以上这些都是这篇作品的优点。”

    另一位编辑进紧接着补充道：“但是这篇作品最出彩的莫过于小说的结尾，意料之外又在情理之中，而且其中富含的道理更是发人深省！”

    “发人深省是发人深省，但同时也让人细思极恐啊！”

    “诶你别说了，真要是里面所暗示那样的所有倒下去的东西都会原数返还的话，那……”

    “哎呀在呀你们别再讨论小说内容了，赶紧拿过去让总编看一下才是真事！”

    “这个作品一定会爆火！”

    “……”

    众人开始七嘴八舌地讨论着。

    有的在聊剧情，有的在说这部短篇小说能拿到第几名，还有的在讨论这个沈清河是不是哪个大神的马甲……

    总而言之，今下下午的编辑部，话题中心便是沈清河的作品！

    张城没有参与讨论，他微笑地坐到自己的位置上。

    他知道，众人此时狂热的状态就是对作品的最大肯定，压根不用自己再去添油加醋。

    张城看着电脑上的作品，几天来的郁闷仿佛都被这部作品冲散了不少。

    而这时，一只略带沧桑的手搭上了张城的肩膀。

    “小张，你做得很好，多亏你发现这部作品。”

    老徐站在张城旁边，脸上有些庆幸，“幸好你没有错过这部作品啊，这部作品，一定拉高此次比赛的档次，让青桔编辑部重新焕发光彩。”

    张城愣了愣，旋即笑着点了点头，他自然知道老徐现在的心境。

    事实上，青桔编辑部不同的审稿编辑每天审的稿子都是不一样的。

    因为作家每次投的稿件都会随机地发送到一位审稿编辑身上，所以这就造成了有些眼光不够毒辣的编辑会错失一些好作品的情况。

    甚至会出现如之前所说编辑因为标题就把作品一棒子打死的情况，

    当然了，百分之九十九的编辑因为职业素养的关系都不会允许自己这么做。

    但是难免总有一些编辑当时因为标题不想看，之后忘了看，旁人也没提醒的情况发生嘛。

    而青桔编辑部这么些天加班严重，又面临解散的压力，心情自然不会好，那么以上那种坏情况发生的可能性也就相应增加了不少。

    所以老徐此时的心境，张城完全可以理解。

    “现在这么煽情干嘛。”

    张城笑了笑，递给老徐一根烟，“还是等咱们编辑部真起死回生了再来煽情吧。”

    老徐一愣，旋即哈哈大笑，“对对对，到时候再来说这些也不迟！”

    这时有人大喊，“我把作品发给总编看了，他说能行！还说让我们尽快联系那个作者！总编说别放走了他！”

    这句话仿佛是一剂强心针，令周围的人都是精神为之一震！

    “好！总编都说行，那就是真的行！！”

    “各单位注意各单位注意，迅速审稿集合参赛作品，截稿日期前务必完成所有准备工作，迎接短篇文学大奖赛！”

    “收到收到！等等！老徐过来一下，这篇作品好像也不错！”

    “……”

    一时间，青桔编辑部又重新焕发了勃勃生机。

    “我先过去了小张，好好工作，争取再审一篇好稿子出来！”老徐转身摆了摆手道。

    “诶哪有那么容易嘛。”

    张城苦笑了一声，旋即也面向电脑，投入到了自己的工作之中。

    “大神，希望你的作品真的能挽救一下我们的编辑部噢。”

    看着沈清河三个字，张城喃喃自语着。

    “沈清河那边我来联系！”

    ……

    忙碌的一天总是过得很快。

    傍晚时分，林惊鸿在打完最后一个盹后，终于听到了周围同事窸窸窣窣整理东西的声音。

    徐松伸了伸懒腰，大大地打了一个哈欠，“啊终于下班了，累死我了，我发誓，我从来没像今天这么努力过！”

    闻言有人附和道：“谁说不是呢，我感觉今天状态特别好，一口气写了两首歌，谁帮我看看啊！”

    “来来来，我帮你看看，我还有精神！”

    “行！录音棚见！”

    “……”

    听着周围热血沸腾的对话，林惊鸿都有些不好意思了。

    他吃了中午饭以后一整个下午都在神游打盹。

    他满脑子都在想自己的短篇小说是不是扑街了，这种等待的折磨让他一下午都静不下心。

    “毕竟星新一的小说，应该能行吧？”

    林惊鸿自言自语着，“唉，算了，说是截稿日期前会回复，那我再等等吧。”

    驱散了一下脑海里不安的想法，林惊鸿收拾了一下桌子上的东西，准备去找顾南希。

    而就在这时。

    一只手忽然瞧了瞧林惊鸿的桌子。

    抬头一看，林惊鸿见到徐松正一脸不好意思地看着自己。

    “有事？”林惊鸿疑惑地问道。

    “嗯……是有点事。”

    徐松摸了摸笔尖，神色不太自然，“不然咱们路上聊，再找个地方吃个饭？”

    “不行，我得去接人。”林惊鸿直接拒绝。

    “哎呀别这么绝情嘛！”

    徐松双手合十，面色诚恳，“我找你真有事，不然我请你们吃饭嘛！”

    “什么事在这不能说？”林惊鸿又问道。

    闻言徐松脸色更加不自然了，一双眼神似有似无地瞥向不远处的一个眼镜妹子。

    “在这不……不合适说……”徐松扭扭捏捏地说道。

    林惊鸿瞧了瞧还在努力工作的眼镜妹子，又瞧了瞧扭扭捏捏的徐松，嘴角不禁疯他妈上扬！

    这货，该不会恋爱了吧？

