    “阿嚏！”

    房间里的男人打了个喷嚏，鼻水挂在了脸上。

    “不好意思，昨天晚上被消防水枪冲到了，有点着凉。”

    他有些狼狈地擦了下鼻子，四处找纸巾：“鹿警官，你把我抽纸巾放哪去了？”

    “咳……”带着林怀恩两人，走进办公室的女警官，不动声色地举起拳头，轻轻咳嗽了一声：“在你右手边的抽屉里。”

    “啊……找到了，谢谢你。”

    哼哧——

    响亮的擤鼻涕声，让办公室里的其他三个人，都有些尴尬。

    姓氏为“鹿”的女警官脸上，明显露出了嫌弃的表情。

    而看着眼前的男人，袁小乐脸上的表情，似乎有些震惊与愠怒。似乎是在觉得，这样儿戏的男人，也能带领其他警员，帮他找回木丫丫与肥骑士他们？

    不过，林怀恩觉得，对一个人的初始印象很重要。

    但那也只是对没有城府的人类而言。

    他冷静地审视着眼前的男人。

    身高……1米85左右。

    肩膀宽阔，但体型却不粗壮，留着五公分左右的刺猬头，黑发黑眼，看上去就是最常见的基层警官——

    只有他身上的警服，不同于普通警官上下两间的西装结构，而是内马甲衬衫，而外风衣的长款打扮。

    男人举着办公上的搪瓷茶缸，走到饮水机旁，接了杯热水。

    他咋着嘴，小心翼翼地抿了口，打了个哆嗦。

    似乎是被烫到了。

    他又兑了凉水，这才咕咚咕咚喝了下去。

    一杯热水下肚，男人似乎是从浑身的凉意中回过味来，他把披在身上的风衣穿好，戳了戳手掌，坐在了办公桌后：

    “怎么了，还站在干什么？坐下啊？”

    他有些惊讶地示意了下办公桌旁的实木沙发：“自我介绍下，我姓邵，邵友明，你们可以叫我邵警官。现在是常营地下城治安分局战术执行科科长——负责常营地下城内的刑事侦查以及其他特别警务工作，你们可以认为我既是刑警，也是特警就好。”

    “只要是和地下城与探险者有关的事情，就归我们管。”

    邵警官简单总结道。

    “那么……”林怀恩点了点头，刚准备张口，却被身边的袁小乐打断了——

    “你们准备什么时候，出发去救我的朋友？！”

    “稍安勿躁，现在距离你朋友们失联，已经有一段时间了。”邵警官翻了翻手边的资料，“假设她们用了四天左右，抵达五层，并失陷在了里面，那么到今天为止，已经过了五天。”

    “正常来说，一只灰卡阶段的地下城小队，离开营地7天。没有任何讯息传回，就会触发地下城协会那边的报警机制。将相关失踪探险者名单，发送到警务中心来，并派遣相应分局前去处理。”

    “而这次发生的怪物潮涌，在阻断了你们朋友的失踪信息的同时。也提前两天，让我们确认她们的状况出现了问题。”

    邵警官咳嗽了声，请了下嗓子：“所以请尽管放心，虽然从你们的角度来看，朋友失踪，是件非常焦心的事情，但作为专业人员，我认为这次救援预留的窗口期，时间非常充足。”

    “……那就好。”

    听到邵警官的话，袁小乐松了口气，摇摇晃晃地，就要倒在地上。

    林怀恩服了他一把，却没想到，袁小乐居然在他的怀里睡着了。

    “……他睡着了。”林怀恩有些无语地看了袁小乐一眼，然后抬起头看向眼前的男人：“我们是等他醒过来再说？还是继续？”

    “看你们——就像我说的那样，我们不急。”

    邵警官忙里偷闲地举起茶缸又喝了一口热水。

    而林怀恩摇了摇头，想了想，开口说道：“救援窗口期，时间非常充足……但不代表难度很低吧？”

    听到林怀恩的询问，邵警官饶有兴致地抬起头看了他一眼：“……你是从我的话语中，推断出来的吗？”

    “我刚从封锁线上回来。”林怀恩简明扼要地回答道：“我所在的小队，遇到了临时潮涌——在潮涌点的怪物数量，都已经如此夸张，我不认为在这种情况下，我们还能进入到地下城，把失踪者救回来。”

    “临时潮涌啊……”听到林怀恩的说法，邵警官叹了口气：“辛苦了。”

    他随手打开手边的资料翻了翻：“您的名字是……林怀恩？荒野之家ID‘小林家的怪同学’？你旁边的这位报警人，在昨天晚上留给鹿警官的登记册上，写了你的名字。”

    “对。”林怀恩点了点头，“有什么问题吗？”

    “地下城探险者等级12级……贡献分74700点……其中71700点，都是昨天一天获得的……几乎全是怪物击杀贡献，如果不是魔力浓度的限制，估计你现在已经超过15级了吧？”

    林怀恩吓了一跳，他没想到，早上才更新的贡献分，警局这边，现在就已经拿到了。

    “我们有一位非常优秀的副官小姐。”似乎是看出林怀恩的惊讶，邵警官略微有些轻薄地举着文件夹，指了指林怀恩身边站着的女警官。

    而这位姓鹿的女警官，只是目不斜视地看着前方，对于邵警官的评价，没有任何的反应。

    林怀恩收回视线：“所以，你们把我叫到房间里，想说的就只有这些？”

    “事实上，在此次怪物潮涌中，出现失联情况的，不止你们所通报的开拓者战团。”

    邵警官，没有直接回答林怀恩的询问，而是收起资料，撑着手，看着他：

    “不过，另外那批失联人员，都是红卡级别的探险者，通行证的保护有效期延长到了三十天，所以在听到我们的建议之后，他们选择等到怪物潮涌结束后——或者至少也是减弱之后，再实施救援。”

    “但是怪物潮涌现在才刚刚开始，如果要等到怪物潮涌相对减弱，至少还要5～7天的时间，对于开拓者这队失踪的探险者而言，安全期就只剩下了6～4天左右。”

    “很急……但不是不可接受。”

    林怀恩点了点头，回答道。

    “是的。”邵警官说道，“以警队的实力，前往5层搜救，一个来回所需的时间，也不过平均4～5天，我们可以在怪物潮涌第6天的时候下去，把人救上来。”

    “但这样一来，就不允许出意外，任何的失败，都会导致不可预料的结果……”

    林怀恩语气平静地回答道。

    “其实不过是‘人救上来，也会损失部分人格记忆’而已。”邵警官习惯性地吹了吹，已经没在冒热气的茶缸：“没有什么不可预料的。”

    “会损失什么样的记忆，是不可预料的。”林怀恩淡淡地说道：“如果只是损失部分生活记忆还好，如果探险者死亡时间，超过了通行证的有效期限，就会危害到那些和人格形成相关的关键记忆，甚至会导致失语，失认的症状……具体会严重到什么程度，会随着时间延长，而逐渐变重……”

    “最严重的状况下，即便把通行证找回来，把人复活，探险者也已经变成了植物人。”

    邵警官叹了口气，也不装模作样了，把茶缸放回办公桌上。

    “地下城的原住民们，将这种现象称之为‘失去灵魂’，但从我们地面世界的理解来看，这种现象，应该更接近于‘人格数据缺失’。”

    “政府那边，已经确认原住民口中所说的灵魂，就是大脑数据了吗？”

    林怀恩皱了皱眉，根据在荒野之家上的解密贴中看到的知识，反问道。

    “仍旧只是猜测而已。”邵警官叹了口气，说道：“毕竟，制造通行证所使用的魔纹技术，即便到现在，对我们的科学体系来说，仍旧是基础原理不明的黑箱技术。”

    “甚至对于那些地下城原住民而言，他们也只是会用，并不明白魔纹技术是怎么生效的。”

    邵警官点了点头，看起来，他和林怀恩一样，也是不仅仅满足于“享受地下城所带来的好处”的那类人。

    “所以，你们准备怎么选择？”邵警官看向林怀恩，略带认可地点了点头：“如果你们坚持立即救援的话，我们现在就可以出发。”

    “不过我有一个要求。”邵警官轻轻地敲着桌子：“现在处于怪物潮涌时期，以常营分局目前的警力而言，我们的人手严重不足，无法确保一定就能将探险者救援上来。”

    “所以，一旦我们失败……常营分局，就很可能无法组织起下次救援。”

    邵警官的话，让林怀恩心中微微一沉。

    “还有就是……如果你们坚持要在怪物潮涌时期出动警力救援……我希望你们能够成为协助者，和我们一起前往地下五层。”

    邵警官看着林怀恩，淡淡地说道。

    他脸上，已经没有任何的笑意：

    “如果你们拒绝的话，我会把救援方案，向上提交给D都市地下城治安总局。”

    “按照以前的经验，眼下这种情况，百分之百，会要求我们等到怪物潮涌减弱之后，再出动救援。”

    “所以，你们的选择是？”

