    宋福生和陈东家走了，去商谈订底料的事。

    估么也撸胳膊挽袖子，做几个菜。

    宋福生前脚走，后脚油棚子里就走进来一位老头。

    老爷子挺敢花钱。

    点了二十串羊肉串，二十个烤面筋，下一碗麻辣面，煮一碗龙抄手，来一份钵钵鸡。

    又让给锅里下五串鸡丸、煮五个猪肉丸、大白菜萝卜十串，涮两条小鱼。

    瞅了眼摆放在长条桌上的袋子：“是花生米？”

    宋富贵说：“对，麻辣的，吃起来很是香脆爽快，辣乎乎，油炸的。”

    “给我来一碟。”

    宋富贵拿着鬼画符的本子，他也照猫画虎学马老太记账。十个就画圈，二十个就画两个圈，一份就画一条横杠，一边记一边问：

    “您老能吃下这么多不？不用点那么多，俺们最近都会来摆摊，您可以今儿吃这样，明儿吃那样。”

    老者笑道：“你这味儿啊，都飘出二里地了，我就是顺着味儿来的。每样不尝尝，也心痒痒不是？”

    宋富贵笑得点头：“您老还真说对了，就晌午最忙那阵，谁来谁说味儿香的很，进棚子第一句就是这话。全是顺着味找来的。”

    “你这到底是什么东西，作甚在等开锅时，风一吹刮过来会呛人鼻子？”

    宋富贵下单子，让大郎和宋阿爷的大孙子忙起来，让高铁头肉串烤起来。

    看了眼宋二婆子的四儿子和虎子在收脏碗筷，又点头哈腰送走抹抹嘴吃完走的顾客。

    此时，早就过了饭口，棚子里也没啥人了。

    宋富贵这才一脸抱歉说刚才忙，让您久等了。

    反正也没客人了，就坐在老者跟前，给人将烤火的木炭盆往跟前踢了踢，才回答道：

    “这叫辣椒。

    俺们家的辣椒，您老吃上就晓得了，跟咱以往吃的胡椒那客是两码事儿。

    俺们咋有的辣椒啊？

    哎呀，那话说来可长了，瞧您老面善，与您说大实话，俺们其实不是本地人，你听我口音也能听出来是不？

    俺们的辣椒，那可是独一份……”

    开始跟人讲故事了。

    宋富贵可能说了，老者要的面条好了，也一边吃，一边十分感兴趣地听他说。

    老头只偶尔插几句，会问道：“那你这个辣椒，一定要做熟才能吃吗？”

    “不用，俺们这个辣椒吧，生吃一点问题也没有。你绿的红的，直接吃都没问题。你蘸酱，就是不蘸酱，直接洗干净了入口那么吃，我告诉你，一咬，嘴里头也，辣呀……”

    老者听完后，又指向通红的锅问：“那生吃的话，也会像你锅里冒出的味儿不？离挺远就能闻出来？”

    宋富贵啧一声，摆摆手：

    “那哪能，跟菜一样，摘下来生吃哪有味儿。

    就像自家园子里刚摘的菜一样，洗干净了，咔嚓咔嚓就咬呗，那哪能有这香味，啥味没有。

    俺们这是啥？为么香的很？

    为么今儿好些人说，哎呀你家香是香，你家贵啊，比别的面汤摊子贵。

    那能不贵吗？老爷子，这汤，是俺们熬的骨头汤。

    不提汤，就俺们这料，这料虽然不能跟你老细讲，属于密法，但是我这么告诉你吧，俺们家油是一桶一桶往里倒啊，做好了这辣块，再放到外面置凉。

    凉你还不道吗？一缩缩，缩的没多少了，都凝在一起，一小块，全是油。

    您老想想，我们这一锅里就放了一块自个的密料，里头有多少好东西？再加上俺们这大骨头汤，对不？能不香？”

    “后生，也就是说，生吃也能吃，生吃还没味，生吃照样如此辣嘴，是不是就这个意思？”

    “对，没错，您老总结的太对了。”