    付小朋刚住进虎老七家里那段时间，屯子里的人都没觉得什么，看见付小朋帮唐兰干活，大家还在背后夸赞付小朋勤快心眼好，可时间一长渐渐就有了流言蜚语。

    付小朋和冷冬梅之间不正当的关系被人扒了出来，付小朋也被小砬子的人打上了“不是正经人”的标签，就连他在大门外唱二人转，围观的人都少了很多，更是有些大姑娘小媳妇儿被家里明令禁止不许靠近付小朋。

    付小朋无怨无悔地帮助唐兰，而且在虎老七家住下还不走了，于是付小朋和唐兰“搞破鞋”的传言开始流传出来，甚至有人背后开始管虎老七叫“活王八”！

    很多人都相信这个传言，因为付小朋在虎老七家的角色就像极了“拉帮套”，而付小朋要是没有甜头，根本不可能这么干。

    大家背后一琢磨，觉得虎老七家的甜头只能在唐兰身上，只有唐兰给付小朋甜头，付小明才可能留在虎老七家里毫无怨言地义务帮忙。

    虎老七对本屯的人心怀怨恨，几乎不跟人来往，所以虎老七没有听到这些传言，而唐兰每天出门都是匆匆忙忙，也不没察觉到屯里人用异样的眼光看她。

    传言传到了唐蕙的耳朵里，她虽然不相信可还是忍不住去找了唐兰。

    “那个姓付的为啥总住在你家里？他自己没家吗？”唐蕙问姐姐。

    “你姐夫演出完总爱喝两口，他是为了送你姐夫回来才住家里的，你怎么忽然想起来问这事啊？”唐兰不知道唐蕙为什么会忽然问这件事。

    “虎老七谱可真大啊，喝完酒还得有人专门送他！”唐蕙讥讽地说道。

    “你姐夫这不是比以前好多了，现在他也知道顾家了，挣来的钱自己一分不留都交给我！”唐兰维护着虎老七。

    “姐，你跟我说实话，你和姓付的没那啥吧？”

    “哪啥啊？”

    “你说呢？就是男女之间那点事呗！”

    “你胡说啥啊？我是啥样的人别人不知道，你是我亲妹妹还不知道吗？”

    “我是不相信，可外边传得有鼻子有眼的！”

    “他们怎么说的？”

    “都说姓付的是你们家拉帮套的！”

    “放他妈的狗屁！”唐兰气愤之下爆了粗口。

    “虽然我不相信，可我觉得还是别让姓付的住你们家了，免得让人家说三道四！”

    “没做亏心事，不怕鬼敲门，别人爱说啥就说啥去！”唐兰来了犟脾气。

    “那又何必呢？你把姓付的撵走不就行了吗？”唐蕙不解地问道。

    “你说得轻巧，你知道我有多难吗？”唐兰说罢，眼中泪花闪现。

    “我带着破碗看水，要是不刮风下雨还好，一旦碰到鬼天气，孩子跟着我就遭罪了，好几次破碗淋了雨都闹毛病了！付大哥一来，他要么帮我去看水，要么在家里帮我看着破碗，破碗这才不用跟着我风里来雨里去地遭罪了！”

    “那也不能让姓付的一直帮你啊，什么时候是个头啊？虎老七就不能伸把手吗？”唐蕙知道姐姐的日子很难。

    “这件事我自己会处理明白的，你就别管了！”唐蕙一提起虎老七，唐兰就不想继续谈下去。

    唐兰因为虎老七的关系，和屯子里的人也很少来往，所以对大家说什么也不是很在意，可唐蕙的话却让她陷入了沉思：唐蕙说得不无道理，自己不可能一直依仗着付小朋，早晚需要自己扛下家庭的重担。

    就在唐蕙犹豫着什么时候和虎老七商量这件事的期间，一个不速之客闯上门来。

    这天早上唐兰没有去看水，而是没有出门演出的付小朋早早扛着铁锹去了稻田地，虎老七喝完早酒睡上了回笼觉，唐兰一边看着吊在房梁上摇车里的破碗，一边坐上炕上缝补衣服。

    正在这时候，一个年轻女人的声音在院子里响起：“这是虎老七家吗？”

    唐兰举目往院子里一看，只见一个短发的年轻女人正站在院子里向屋内张望，年轻女人个头中等，皮肤白皙，面容姣好，穿着蓝白色的连衣裙，脚上穿一双粗跟的塑料凉鞋，打扮时髦，不像农村女人的打扮。

    “老七什么时候认识这么时髦的女人？”唐兰一边小声嘟囔一边下地出了房门。

    “虎老七睡觉呢，你找他吗？”唐兰问时髦女人。

    时髦女人上一眼下一眼打量了唐兰半天，这才说道：“你就是唐兰嫂子吧？我是和七哥一个鼓乐班的冷冬梅！”

    冷冬梅说话时候面上带上笑，可唐兰却感到了敌意，出于礼貌，唐兰热情地把冷冬梅让进了屋里，并且给她倒了一杯水。

    冷冬梅不见外地左看看又瞧瞧，又看了看正在熟睡的虎老七说道：“你家条件也不咋地啊，小朋哥怎么在你家还住上瘾了？”

    “哦，你是来找付大哥的啊？他一会儿就回来了，你等一会儿吧！”唐兰客气地说道。

    冷冬梅有一搭无一搭地和唐兰说了几句，忽然冲自己指了指说道：“嫂子，你看我这一身好看吗？”

    唐兰点了点头。

    “这是小朋哥给我买的，他可疼我了！”冷冬梅一点不避讳自己和付小朋的关系，反而恐怕唐兰不知道一样。

    见唐兰没有说话，冷冬梅瞬间冷下脸来说道：“嫂子，我昨天听人说小朋哥现在在你家拉帮套，这是真的吗？”

    唐兰的脸一下子就红了，生气地说道：“你听谁胡说八道的？这种话能乱说吗？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，要是一点事没有，哪能传出这样的话来？”冷冬梅的话咄咄逼人。

    唐兰觉得冷冬梅太欺负人了，竟然跑到自己家里当面侮辱自己，饶是她性格温婉也接受不了这样的挑衅，她拉下脸来，没好气地说道：“付大哥是不是苍蝇你应该问他，至于谁才是有缝的臭蛋你比我更清楚吧？”

    唐兰虽然没有直接骂人，但话语非常有杀伤力，冷冬梅张口结舌半天没找到合适的反击语言。

    “七哥，别装睡了，赶紧起来！”冷冬梅觉得自己和虎老七都是受害者，所以直接去推虎老七。

    、“谁啊？”虎老七怒气冲冲地睁开了眼睛。

    “冬梅？你怎么来了？”虎老七看见叫醒他的人是冷冬梅，火气顿时消了。

