    “好，提不提百草堂都无所谓，你想要什么药材只管到百草堂拿，我会派人交代掌柜。”

    一开始本有些失望的武泽辰，听到夏洛潼的后半句，那失望之色立刻散去，当即毫不犹豫地答应了下来，现在夏洛潼好不容易不再将他排除在外了，他怎么可能会拒绝呢？

    “谢谢王爷！”夏洛潼当即扬起灿烂的笑容道谢，这事还真得谢谢武泽辰，否则其他医馆无亲无故的可未必愿意按进价出售药材给她，毕竟是各自拿的货源，开门做生意的凭什么不赚钱卖给你？

    “不过，即便你义诊，还低价售药，但那些难民可没有钱买药材。”慕瑾瑜却是说出了一个很实在的问题。

    那些难民连饭都没得吃，只能靠粥棚每日施粥维持生命，如今天寒地冻，更是连件御寒的衣物都没有，又怎么可能有钱看病呢？

    “若是有难民来看诊，我打算让他们帮些小忙，跑跑腿、打扫卫生之类的活计，就当是抵药费了。”夏洛潼轻声浅笑，神色间是少有的柔软温和。

    “那你恐怕要搭进去不少银子。”慕瑾瑜提醒道。

    “无妨，银子够用就好，要那么多也没什么用处，就当是为了提高医术交的学费了。”夏洛潼柔和的神色间透着一抹悠然洒脱，平添了几分别样的光华。

    看着这样的她，武泽辰越发难以移开目光，心中更是打定了主意，定要好好叮嘱百草堂的掌柜一番。

    慕瑾瑜更是暗自点头，亦是庆幸他们百花谷能有这样一位继任者，想来以后是不用担心了。

    “医馆的地址可是选好了？准备什么时候开始坐诊？”武泽辰关心地问道。

    “已经让乌衣族帮忙找好了地方，这几日准备准备，等夏府宴席结束之后，腊月十六那日开始坐诊吧。”夏洛潼已是做好了安排。

    武泽辰听了点点头，不过想到城西那样的地方，还是忍不住叮嘱道：“城西那边鱼蛇混杂，你平日里若是过去坐诊，尽量带上临冬吧，她对那样的环境比起竹萱更熟悉些，也知道该如何应对，一些明面上的事，她处理起来会比武七方便些。”

    夏洛潼知道这样的安排更合适，遂点头答应了下来：“好，我会带上临冬的，而且我并不会表露身份，到时候会做些遮掩，尽量低调行事。”

    她也不想被麻烦缠上，做义诊一来是为了帮助那些难民和贫困的百姓，二来是为了磨练提高自己的医术，所以若是能安安静静地做事，自然是最好的。

    武泽辰见她应下，这才稍稍放心了些，转而想到她刚才让人配的药，便又道：“这次的药，可是给那书店掌柜之女的？”

    夏洛潼知道他指的是什么，点了点头：“对，为了帮助夏志河开枝散叶，我可是煞费苦心呢。”

    武泽辰被她逗得一笑，随即道：“可是要我陪你同去？”

    “不用啦，这次我不打算露面，晚间让武七跑一趟便是，能不能成都不妨事，反正已是有了冯芊芊这一条线在，多那书店掌柜之女一个，也不过是多个备选罢了。”夏洛潼摆了摆手随意道。

    那书店掌柜父女的情况毕竟跟冯芊芊不一样，有野心有家底，不如冯芊芊那么好掌控，所以她从一开始就没打算太过花心思，不过是给自己留个备用人选而已。

    武泽辰见她考虑如此周祥也就不再多操心，揣着怀里的图纸先行离开了，他还要抓紧把她设计好的衣裳做出来，这还是她第一次为他设计衣裳呢，他可得好好为她选一套头面搭配才是，定要在夏家人面前好好亮亮眼。

    晚间，武七办好了夏洛潼交代的事，回到韶光阁后便立刻前来禀报。

    “那父女二人是何反应？”这会儿夜色已深，夏洛潼却是刚小憩醒来，正坐于书案前处理事务，稍后她还要到主屋去给武泽辰解毒，数月下来，她早已是习惯了这般。

    “回禀王妃，东西已是都交给了那父女二人，您交代的事情也都说了，那父女二人起先并不相信，后来详细听了属下之言才起了几分怀疑，不过并未说是否会用那些药，只道是考虑考虑。”武七将刚才的情况一五一十地禀报给夏洛潼知晓。

    “后来属下假意离开后又折返了回去，听到了他们父女二人的谈话。”武七心思活络，办事十分牢靠，只听他继续道，“那掌柜本是不太相信的，后来听了他女儿所说，夏大人确实每次都会端了热茶水给她喝，这才信了几分。”

    一开始那掌柜之女也没想到这茬，听了武七的话才想了起来，原本她还以为夏志河那番举动只是因为体贴，现在却着实是起了疑心了。

    那掌柜之女已是跟了夏志河半年有余，可这么长时间都没能怀上孩子，着实让他们有些不解，按说那掌柜之女身子康健又正年轻，怎么会一直怀不上孩子呢？如今想来倒确实有可能是夏志河动了手脚，再一想到夏志河每回都用怀孕之事来拖延他们入府之事，心中更是又信了几分。

    “……属下听到那父女二人商议着，待下回夏大人再次过去的时候，仔细看看情况再定是否用那些药。”

    夏洛潼听罢点了点头，并不感到意外，这情况不出她所料，既然鱼饵已经下了，那就等着看是否有收获便是，左右不过给是自己留个后备，她还是更看重冯芊芊一些，这女人有心思，目标也很明确，看着是个得用的，以后若是合作愉快，待夏家倒下那日，她也不会亏待了冯芊芊，总归合作一场，冯芊芊所图也不过是富足安逸的生活罢了。

    “听王爷说，夏志河每月初五和二十五那日会过去，到二十五那日你留意一下那边的情况，看看那父女二人是否用了药，若是没用，之后是否有打算用。”夏洛潼吩咐了一句。

    她虽是不会太过看重书店掌柜父女二人这一条线，但进展如何还是需要关注的，如此才能让一切进展都尽在掌握之中。

    “属下遵命。”武七当即应下。

