    周帝没有直接答应，只是说道，

    “但是清源说的也有道理！那毕竟是上百条人命，上百人的公道！”

    “父皇！万万不可被杨清源此言迷惑！”

    周帝不解太子的话，疑道，“你这是何意？！”

    “儿臣自然知道，不能随意攻讦朝中重臣，但杨清源的行为实在恶劣之极！若真的按照杨清源所说行事，重审李守一案，那么便是损父皇仁德之命，成全他为民请命，大公无私！这岂是为臣之道？！”

    “住口！”周帝面色有些难看，“身为太子，在背后攻讦大臣，恶语伤人，又岂是储君之道？!”

    “父皇，儿臣自然不敢恶意攻击和揣测大臣。但是从此结果来看，就是杨清源踩着朝廷威严和父皇圣名成就一代青天之名。全然不顾大局、不敬父皇……”

    太子没有因为周帝的喝骂而是停下，反而加快了语气。

    “住口！”

    周帝将手中的茶盏摔在了桌案之上。

    “照你说来，难道想要彻查此案，还冤屈者一个公道，反倒是错了！？”

    周帝何等人物？！自然不会掉入太子所设的逻辑陷阱里，虽然开始之时，有些被绕进去了，但是此时周帝已经想清楚其中关节。

    太子所说，根本就是个谬论。

    杨清源所求，

    查清真相，有错吗？！

    为民伸冤，有错吗？！

    还死者公道，有错吗？！

    应该说，不管最后会不会导致朝廷的威严和周帝的名誉受损，杨清源的行事都是没有问题的。

    别说是周帝这样的明君，便是昏君庸主，也不能在明面上否认杨清源的行事。

    杨清源的行事没有错，错的是他们这些利益受到损害的人。

    “父皇！对错此时并不是最重要的，周明生固然该杀，死难的百姓固然值得怜悯，但是和我大周万载基业，父皇的千秋圣名比起来，这些都可以让！”

    太子的语气坚决，让周帝都为之震动。

    无论太子是否为了保周明生一命而找的托辞，但刚才说的话，确实是有道理的。

    朝廷的威严和自己的身后之名，周帝都很看重。

    不管杨清源内心是如何想的，若是真的重审此案，将一切查清楚，最终得利的似乎只有杨清源。

    一旁的朱无视微微点头，太子果然是人才，但一个太过英明稳固的太子，对他以及其他的野心家来说，不是什么好事！

    对于周帝这个皇兄，朱无视没有丝毫的反心。

    周帝对朱无视如兄如父，更是信重倚仗，而且周帝自身文韬武略也足以令朱无视信服。

    此刻的朱无视还没有谋反的想法。

    但是周帝身体不好，朱无视服周帝，不代表他服周帝的儿子。

    若是太子的势力太强，地位太过稳固，朱无视反倒难以成事。

    所以杨清源和太子对上是一件好事，以杨清源来削弱太子的势力，若是操作得当，楚王肯定也不会放过这个好机会，必然会出手。

    此刻的御书房中，再无人声，只有雨打瓦片的声音。

    良久之后，周帝才开口道，“那你的意思呢？！”

    “周明生可以死，但罪名绝不能是制造冤枉，毒杀百姓，放火烧村！”

    “依你之见，该以什么罪名来判？!”

    “周明生曾经向儿臣交代，他曾经在长音园后院杀了一个大理寺的捕快，不如就以此罪名定罪？”

    话到此处，周帝彻底清楚了太子的目的，用这个罪名，便与“十恶”无关，可以用“八议”来减轻周明生的刑罚。

    杀个捕快，若是放在平民身上，那也是对抗执法的大罪，但是对于周明生这类权贵这般，也不能算什么大事，判个流放都能顶天了。

    “十四弟，你觉得呢？！”

    周帝已经心动了，但依旧没有做出决断，反而是咨询一旁的朱无视。

    朱无视也懂了周帝的意思，这个恶名还得自己来背。

    “皇兄！太子所言，虽然有不合律法之处，但确实是老成持重之言，于国，于您，皆是最有利的做法。”

    周帝微微点头，然后对太子沉声说道：“周明生的罪，会按袭杀大理寺捕快来定！至于剩下的罪名怎么办？！自有国法定夺，你不可再行干扰。”

    虽然语气已经严厉，但是话中的意义已经变了。

    原本的周明生非死不可，现在的周明生能否活下来，便要看太子自己的手段了。

    “滚吧！”

    虽然周帝的语气依旧严厉，但是太子知道，这一局是自己赢了！

    剩下的事情，只要按照之前的太子设计好的行事，周明生的命算是保住了。

    太子在礼仪周全地跪安之后，便退出了御书房。

    今夜，他如有神助，所有的目的都达到，真的很期待杨清源明天朝会上的表情。

    待到太子走后，周帝才疲倦地揉了揉双眼，御书房之中再次陷入了沉寂之中。

    而朱无视立于一旁，也没有说话，这是看着周帝

    “十四弟，此事朕是不是做错了！？”

    朱无视也明白周帝此刻的心情，自家皇兄的道德底线还是很高的，作出如此违心之事，定然心中纠结不已。

    正常情况下，好人一般都当不好皇帝，但也不知怎么，自家皇兄反而是成就一代明君。

    太祖开疆拓土，创立大周江山。

    但生民百姓，在周帝手中得以休养生息。

    太祖驾崩之后，原本摄于太祖之威的各方蠢蠢欲动，其中还包括北地燕城的赵王。

    然周帝内教黎庶，治州县；外和诸戎，定边河。兴水利，重农桑，务屯垦，积善粮，使公私仓廪丰实。

    硬是将隐患四伏的大周，治理得风调雨顺，单以内政之功，不弱于文景之治。

    对于这位皇兄，以朱无视的高傲，也是打心里佩服，若是易地而处，朱无视觉得自己肯定做不到这一步。

    但即便是这样的明君，到老也有糊涂的时候。

    “皇兄此言差矣。虽然太子此事，于律法不合，但是于国有利，当为天子决断。至于死难的家属，着地方州县多加抚恤便是了！”

    周帝点了点头，有朱无视的解释，原本一直纠结的心好受多了。

    “只是，此事要委屈清源了！”

    杨清源冒着这么大的风险将自己从宫中请出去，亲耳听到了周明生招供，但是现在自己却要变卦了。

    朱无视见周帝情绪不高，知道时机即将来临，开口引导道，“皇兄多虑了，杨大人无论如何，都是皇兄的臣子，哪有什么委屈不委屈的，只不过他还稍显年轻，故而不懂皇兄此举深意，但说到底，他还是忠于皇兄的！”

    周帝赞同道，“是啊！清源持心公正，才华横溢，有九卿之才，朕还是很喜爱的！”

    杨清源无论是出身、品行、性格、能力都让他很满意。

    朱无视也应和道，“是啊！杨大人一向不涉皇子之间的斗争，之前面对楚王，毫不畏惧；如今面对太子，依旧刚正不阿。乃是难得忠臣、直臣！”

    周帝提到杨清源也开怀一些，“朕的两个竟然都前后栽在了他的手中，可惜可惜，若是太子或者楚王能有他一半出色，朕也能安心传位了。”

    不仅仅是京中权贵将王华、杨清源三人当做育儿榜样，在周帝眼中，三人同样是别人家的孩子。

    “哈哈哈！皇兄言重，太子和楚王都有皇兄的风范，其余皇子也各有所长，杨大人虽然才华过人，但最重要的还是一颗忠心，如今朝中的不少大臣，都在提前示好新君，其中不乏一些重臣，唯独杨大人，即得罪了楚王，又开罪了太子，也不与那位成年皇子交好！真可谓是一片赤胆！”

    朱无视到此一顿，继续说道，“不止如此，他还替皇兄教导小九和十三，两人虽然年纪不大，臣弟看过两人的武功，即便是放在江湖上，也是出类拔萃的人物，一般的名门子弟都难以抗衡。”

    说到小九和十三，周帝更是欣喜不已，“十四弟，朕告诉你，他们俩远不止此！”

    “小九原本便是聪颖，在清源的教导之下，更是不逊色于一般才女，十三年纪虽小，却已是文武双全，仁厚却不失智慧，比他两个哥哥强多了……”

    说到此处，周帝突然顿住了，随后便感到一丝怪异。

    朱无视看到周帝的反应，心中一喜，大事将成矣。

    他刚才谈话间，就有意无意地引导话题。

    虽然杨清源持心公正，但也没必要同时得罪最有希望继位的两个皇子吧！

    周帝突然回忆起刚才朱无视的一句话——杨清源不曾与任何一个成年皇子交好。

    虽然没有与成年皇子交好，但是未成年的皇子里可以有一个是他的学生啊！

    在朱无视的刻意引导之下，周帝心中开始产生了怀疑。

    “无视，你觉得清源会不会有什么别的想法！？”

    朱无视心中一叹，周公恐惧流言日，再忠心的臣子，在旁人的谗言引导之下，都会被天子怀疑。

    只有坐上那个至高无上的位子，才能真正的身心由己。

    虽然心中感慨，但是朱无视却装出一副不明所以的样子。

    “皇兄的意思是？”

    “你说，清源有没有想过，扶十三上位？！”

    朱无视恰到好处地愣了一下。

    “十三？！”

    “是啊！我原本也没想过这件事，但是刚才你的话让我觉得一丝怪异。”

    朱无视立刻俯身行礼道，“皇兄，臣别无他意！”

    周帝一抬手，打断了朱无视的自辩之词，“你这话虽然说得无心，但是听者有意。”

    “之前的漕运案，杨清源虽然是为了查案，但是确实将楚王所编织的势力搅得支离破碎；而这次，若不是太子晓以利害，恳求朕，太子的声望也会大损。”

    单从结果来看，杨清源已经不是不亲近两个最有希望登基的皇子，还是一直在打击他们。

    “十四，你说这会不会是一个巧合？！”

    朱无视犹豫了一下，对着周帝说道，“请皇兄先赦臣弟妄言之罪。”

    “无妨！”周帝摆了摆手，“你我虽非一母同胞，但更胜同胞兄弟，直言便可，无需避讳。”

    朱无视深吸一口气，才缓缓说道，“皇兄可记得前梁武靖帝之故事？！”

    据传两晋之后，前梁一朝中，便有一谋士，一边削弱太子势力，一边削弱最有势力的亲王。

    硬生生地将原本一个毫不起眼的庶出皇子，在外带兵的武靖帝扶上了九五之位。

    周帝闻言身子一滞，细细品味，如今的形势，似乎与当年的前梁的夺嫡之争极为相似。

    十三皇子朱瞻垕尚未成年又是庶出，没人觉得皇位会落在他的身上。

    而杨清源先是削弱楚王势力，然后打击太子威望，这和当年那个有着神鬼谋算的谋士的做法何其相似？！

    难道杨清源真的相当帝师？！

    这个怀疑已经开始在周帝的心中生根。

    但生根是不够的，朱无视还需要继续浇水，让其发芽，开花。

    朱无视虽然欣赏杨清源，但是杨清源的存在，对于他日后的大计极为不利！

    甚至整个“一三系”都需要除去。

    “但是杨清源毕竟是武当出身……不至于做这等事情吧！”

    对于武当，周帝是相信的，旁人不知武当和周室的关系，周帝是知道的，而作为如今周室武力代表的朱无视也是知道的。

    “皇兄，张真人固然是天人之资，超凡脱俗，但杨清源却不是张真人。世间又有几人能像张真人那般，不贪名利？！皇兄应当将张真人、武当、杨清源这三者区分开来，切不可因为张真人爱屋及乌！”

    这便是朱无视出现在这里的目的。

    他当然不会是恰好来此，赵王与建奴私下交易的消息，他今日下午便收到的，但是却没有第一时间上报。

    刚刚黑衣人所指的助力，便是护龙山庄。

    朱无视的这一番让周帝神思不宁，心念就如御书房的灯火一般，明灭不定。

    “你先下去吧！朕要好好想想！”

    朱无视知道火候已到，再多说便要引起周帝的怀疑，随即行礼告退。

    而在深宫之中波澜暗生的时候，大理寺中也宁静。

    正在书房之中，思虑明日朝会的杨清源，突然睁开了微闭的双目。

    “姑娘既然已经到了大理寺何不现身一叙，躲躲藏藏地可不合佛门心法！”

