    四方书院千里之外，卢浩荡身后，佛道两家的修士围在卢浩荡的身边。

    “就这样安排，四方书院虽然看起来人畜无害，但是，他的背后，可是御兽宗。”

    突然间，远方飞来一颗流星。

    “天师勿惊，那是我崇南寺的传信秘宝！”降龙尊者伸手将那佛珠接住，佛珠顿时爆开一句话：御兽宗突袭崇南寺，速援！

    “什么？”

    在场众人，皆看见了那句话。

    卢浩荡显然有些惊讶：“怎么可能，消息是否可靠？”

    降龙尊者表情凝重，沉声道：“三两尊者的消息，一定不会有错！”

    这时候，水仙堂的宗主幻竹天师冷声道：“又是跟上次四象宗一模一样的情况。这是，这次，咱们中了那调虎离山之计！浩荡天师，贵宗的魏叔阳长老，看来被人给设计骗了！”

    卢浩荡思索了片刻，然后大声道：“出发！崇南寺！”精光乍现，显然，卢浩荡的心中，已经有些怒意了。

    好好的一出戏，没想到却被人戏耍了。作为刚刚上任的镇天盟盟主，卢浩荡的心中，五味杂陈。

    若是其他人搞错了消息还可以忍受，这一次，传来的消息的确是青虹轩的人。想必，此时的某些人，定会以为是自己门中人立功心切，假传消息。

    魏叔阳的为人他自然是清楚的，他那个人，从来都是谨小慎微，十分地谨慎，他出错的可能性很小。

    可现在，他还真就错了。

    这就说明，一切都是有人刻意为之。

    刻意让魏叔阳以为，四方书院和御兽宗牵连，甚至于是说四方书院就是明面上的御兽宗。然后，利用魏叔阳的嘴，让自己带领大半个个修真界的正统宗门赶往四方书院。在这个过程中，真正的御兽宗则是倾尽全力，进攻崇南寺。

    “都是计谋！都是御兽宗的诡计！”

    卢浩荡此时真是恨不得一步跨至崇南寺，抓住那**诈的家伙。

    “崇南寺？”卢浩荡顿时反应过来，要是崇南寺也是诱饵的话，那自己又该怎么办？

    如今，身后众多宗门的高手跟着自己，若不去救援崇南寺，那自己这个刚刚上位的盟主，那就彻底玩完了。

    想到这里，卢浩荡立刻口中念念有词，一道神念朝着四方城飞去。

    如今宗内高手尽出，现在只有立刻让魏叔阳先回青虹轩，防备御兽宗再偷袭自己的宗门。

    他转身看了一眼身后的众人，天空中，不断有流光飞出去。想来，都是招呼自己宗内做好准备的传信。

    大乘期高手也是人，纵横几十万里的修真界不是他们想出现在哪里就能出现在哪里的。同样的，无论是传信还是什么，都跟距离和时间有关。

    真的能够瞬息万里的，只有传说中的神仙才能够做到。

    ......

    崇南寺中，云满楼与三两尊者早就战作一团。

    三两其人，多年前就是大乘巅峰的存在。

    而云满楼，足足吸收了上百只大乘期妖修的灵力，此时，他的境界，已经是无限接近于渡劫。

    两人若是放开手脚大战一番，这万年古刹崇南寺，恐怕用不了多久就会变成一片废墟。

    三两心念身后的心智和尚的灵胎，出手之间多有顾忌。

    好几次云满楼想把他引开，可是他却一点不为所动。

    心智，可以说近万年来，整个修真界中，最为知名的高僧。

    传说中，他的元神，曾经深入过地府世界，斩杀袭扰人间的恶鬼三千。

    他在哪里，哪里就会梵音连绵，犹如真佛降世。

    他本是这万年来最有机会飞升西天世界的高僧。

    可是现在的他，只剩下了莲花台上，一个游离在死亡边缘的灵胎。

    没人知道是怎么回事儿，他的肉身，包括元神，都已经不在。

    唯一留下来的，就只有这个灵胎。

    而且，这灵胎的气息，已经微弱到了极致，有可能一点点细微的波动，都会让它立刻陨灭。

    三一和三两，心智的两个徒弟，千百年来，一直致力于寻找自己师傅为什么会变成这样的秘密，但是，这么多年来，他们也一直一无所获。

    曾经，三一觉得，可能只有到天上，到东天仙界或者西天佛界，才能够找到自己想要的答案。

    所以，他不顾一切的修炼，终于，在他要触摸到那个境界的时候，他却遇到了一个让他憎恨一生的人。

    那时候的画师，顽劣得像一个孩子一般。

    所有的一切，在他的眼中都是个笑话。对待很多事情，他都是那么的肆意妄为。

    当他在三一的登天之路上，画上了三条不该有的岔路后，三一离天的境界，就越来越远了。

    这么多年来，他几乎走遍了修真界的每一个地方，他想找到消除画师那几笔的方法，可是却一直一无所获。

    面对经历过天劫，成为地仙的画师，无论他三一怎么努力，都无法摆脱他画出来的梦魇。

    三一渐渐的彻底消失在了修真界，没人知道，他在哪里，或者说，他是否还活着。

    而三两并没有三一那么强烈的执念，但这么多年来，他也一直默默地守护在崇南寺附近。岁月并没有抹去他执拗的心，他依然如赤子一般，守护着自己师傅曾经守护的地方。

    战已多时，三两半步不退，云满楼也寸步难进。

    “我只要你背后的灵胎！”云满楼身子顿住，“你若不给，我不介意毁了它！”

    三两落坐在莲台前，闭眼说道：“你若要毁了它，就不是这种打法了。你的修为虽然略高于我，但是，我能够清晰感觉得到，你的境界，并不稳固。而且，你有所顾忌。”

    “这样的你，还没有能力从我手中夺走它。”

    “实话告诉你，在下来之前，我已传信降龙，相信要不了多久，如蝗虫一般的修士就会扑向这里。你若还是心存执念，我崇南寺，怕要成为你的坟墓。”

    “嗖嗖嗖...”八道身影落下，正是御兽宗的四位长老和掌事。

    “又来人了？”三两依然闭着眼睛，嘴角露出微笑，“云满楼，你很聪明，还知道调虎离山。你差人围攻藏经阁，我差点就上当了。”

    “哦？”云满楼冷声道：“就算你有三头六臂，我才不信，你半点破绽都不会出现。”

    三两站起身来，“我自然不会自负到那种程度！”

    说着，三两大喝一声：“十八铜罗何在？”

    天空中，顿时落下了十八道金色的身影，其中一个看起来有些虚弱，想来是在大雄宝殿被云满楼伤了的那个。

    “保护灵胎！”

    三两话音刚落，十八铜罗的口中，顿时传来一阵悠远的梵音。

    接着，只见众人围着莲台，身体一下子沉进了地面。

    接着，巨手破开石板，缓缓爬了出来。

    这一次，出来的竟是一位面目狰狞的巨人。

    它高三丈，除了原本的双手外，腰间还长了四条手臂。

    六条手臂上，分别持着刀、枪、棍、棒和斧钺。

    他的背后，竟然还长了一双眼睛，一张血盆大口。

    “嗷...”

    “嗷...”

    嘶吼的声浪传来，这巨人散发出的气息，俨然有接近大乘巅峰的实力。

    “巨灵？”云满楼怎么也没想到，十八个铜罗的境界的佛门弟子，居然能施展出如此诡异的秘法。

    正统宗门的传承，果然是让人难以想象。

    三两朝前两步，显然，有了巨灵之后，他已经可以放开手脚，大战一番了。

    他胸口的十四颗佛珠飞到他的头顶，组成一个玄奥的图案。

    佛珠十四，代表着无畏。

