    崔贞焕义愤填膺的随着那弟子去了束律堂，星耀仙君跟在后面，脑袋里总觉得这个操作挺熟悉的。

    在他的记忆当中，普天之下似乎就只有一个人的风格，可以在仙都山中如此不要脸，同时还不怕被报复的。

    星耀仙君的判断很正确，所以他看到向缺的时候，虽然有些吃惊，但却还是能接受的。

    崔贞焕看见他的时候，整个人瞬间进入了呆若木鸡的状态，张着嘴半天都没有反应。

    向缺呲着牙笑了笑，挥舞着自己白嫩的小手，说道：“好久不见，各位安好？”

    星耀仙君叹了口气，皱眉说道：“仙门内有你这样的弟子，不知是该庆幸还是要操心，在门中的时候不省心，不在门中又多年没有音讯，真是很让人头疼啊。”

    崔贞焕咬着嘴唇说道：“你怎么没死在外面呢……”

    众弟子无言的看着她，崔贞焕脸色顿时通红，似乎也意识到这话的不妥，这听起来明显就跟一对道侣在打情骂俏一样。

    向缺摊着手说道：“不知道多少人想让我死呢，但老天爷给面子，他始终都不收我啊，那就只好留着我再继续祸害人了，不过话说……我死了，谁来抢你当压寨夫人啊”

    崔贞焕嗔怒的“cui”了一口，说道：“你倒不如干脆死在外面，省得让人惦记了，仙都山中没有你这号人物，还真的清净了不少呢。”

    “那我走？”向缺迈步，星耀仙君叹着气说道：“回来就安生呆一段时间，仙界正直多事之秋，仙都山未来也未必会太平，你回来也好，我们也能平添一份助力。”

    星耀仙君对向缺的实力还是很有数的，能以大罗金仙的修为，就可同圣人争锋，这种角色在仙界也是不多见的。

    而星耀仙君一句话说完，这才来得及打量向缺，想要看他如今境界增涨的如何，但没想到他看过几眼后，就凝神注视着向缺，足足半晌都没有再开口。

    境界高的人，低于他们的是无法看出其真实修为的，反观向缺一眼就能看到，星耀仙君如今处于大罗金仙后期，崔贞焕则也差不多如此，但两人却没有从他身上察觉出任何的波动。

    良久之后，星耀仙君才不可思议的说道：“你居然成圣了？”

    旁边的那些弟子再次呆愣，瞬间就惊了，向缺可是被他们给绑进来的，于是间几人忍不住的就打了个哆嗦。

    自己这是绑了一个圣人回来？

    这些人多数都是后来进入仙都山的，有先前的弟子但向缺在山门中的年头实在太短了，所以大部分人都是不认识他的。

    向缺矜持的说道：“有些际遇，然后一不小心就破境了，本来我还想悠着点的，但谁知道时不待我啊！”

    向缺低调的吹了个牛逼，星耀仙君和崔贞焕虽然觉得不可思议，但稍后细想想也是可以接受的。

    毕竟此人向来在修行方面都是不走寻常路的。

    “既然回来也好，那就在仙门中多休息一段时日，轻易就别在出去了……”星耀仙君对此似乎很是满意，背着手跟向缺又聊了几句后，就领着其余弟子走了。

    大殿中只剩下了两人，崔贞焕感叹的说道：“要知道你当年被我从不周山中捡回来，才不过真仙的境界，如今竟然都成圣了，你这修行的速度，真是让人跌掉了下巴。”

    “呵呵，运气，我向来都是挺有机缘的，这事真的主要是看运气”

    “你这些年，都去了哪里？”崔贞焕轻声问道。

    “走了几个地方，从洞天福地到九天地狱，前段时间才回来……”向缺简单介绍了下自己这些年来的经历，随即问道：“我那两个不成才的弟子呢？”

    崔贞焕眼神古怪的说道：“你这师傅修行如妖倒也罢了，可你那两个徒弟也够妖孽的，他们在仙都山倒是挺不错，除了挺能惹是生非的。”

    向缺上一次走的时候，将张恒恒和向安留在了这里，主要就是觉得两人在禁制法阵方面有着得天独厚的条件，在这比去哪都要合适。

    没想到，向缺离去之后数百年间，两人不但修为一路高歌猛进的从金仙进入到了大罗金仙，在禁制方面的领悟也展现出了比其他弟子还要优秀的条件，如今在仙都山中已然在新一代弟子中有点一起绝尘的意思了。

    “你回来后，暂时不会走了吧？”崔贞焕皱眉问道，她太知道对方了，从来都没有安分守己的时候，能老实的呆个几十年就不错了。

    向缺想了想，说道：“暂时不会太动，走也不会远走，我可能得要去不周山一趟，那有一件我很想要的东西。”

    之前途径不周山之时，向缺曾经在一处深渊中感受到了帝君骸骨的气息，而在深渊下却有着一头不知名的凶兽在匍匐着，身为大罗金仙的向缺还没有任何胆子去染指。

    如今，他已经进入到了圣人境，向缺觉得自己倒是可以一试了，哪怕就算是碰到什么危机的话，他自保应该是不成问题的。

    “宗主呢？我去跟他老人家请个安”向缺问道。

    “我父亲自从上回离去也没有再回来，不知去往何处了，只说千年之内可能会归来。”崔贞焕摇头说道。

    向缺说道：“宗主不在，通幽派和四方台还有上洞神庵另外三家仙门，没给仙都山上什么眼药嘛？”

    崔贞焕冷笑着说道：“如今仙界到处都在动乱，他们都还在想着如何自保呢，自然不会乱动了，不过似乎最近大荒的妖兽一直都在蠢蠢欲动，有消息说，它们可能会进犯这几大仙门，就是不知会将目标放在哪里。”

    向缺和崔贞焕又聊了一会，接到消息的张恒恒和向安就赶了过来，看见实力不知深浅的师傅，向安很是激动。

    张恒恒“噗通”一下就跪在他的脚下，哭鸡鸟嚎的说道：“师傅你怎么还没死啊……”

    向缺笑抚他的狗头说道：“快了，为师觉得你是要离死不远了！”

