    第39章 进入先天之境

    回到了自己的院子，李承乾今日也没有如同往日一般的盘坐修炼，而是躺在了自己的床上。他已经在先天大圆满一待就是两年，不论是境界和心态都已经达到了巅峰，因此，李承乾才打算好好睡一晚，，即使修炼多年，自己还是改不了睡觉的习惯呀，李承乾忍不住想到。

    第二天，一大清早，睡了一觉感觉神清气爽的李承乾再次进入了闭关的密室，只不过，这次，李承乾很自信他不会花太多时间就能进入先天，如果顺利的话，自己还能出去吃个晚饭什么的。

    在密室坐定，将精气神都调整至最佳之后，李承乾便吃下了一枚先天丹。紧接着，李承乾便感受到自己的经脉之中精气神三股力量开始逐渐汇集，最后形成一股洪流。见此，李承乾连忙按照这《烈阳诀》的功法运行路线，将这一股洪流引导向自己的下丹田之中，随即，精气神逐渐蜕变为一个火红色的气团。在气团形成的一瞬间，李承乾身体上便传出一阵阵的威压，没错，李承乾的先天，成了。

    但这还没有完，因为李承乾还有辅修功法的缘故，他迅速再次吃下一枚先天丹，然后如法炮制的再次按照《御宠诀》构建出一个青灰色去气团，只不过，这次的气团，不再位于下丹田，而是位于识海，也就是上丹田之中。

    之所以两个气旋位置不同，完全是由于功法本身的特性所决定的，《烈阳诀》为李承乾主修功法，居于下丹田提供李承乾最主要的法力，而《御宠诀》主要是以修炼精神力为主，所以位于上丹田。反正，除了主修功法气旋居于下丹田，辅修功法居于的位置完全是不固定的。

    当李承乾睁开眼睛的时候，便看到自己身上出现了一层黑色的物质，同时有一股刺鼻的味道传来，这便是李承乾身体之中所留有的污垢。所谓的先天，便是身体返本归元重新回到母胎孕育之中的状态，自然而然的会有从出生到现在的身体杂质排出。当然，也不是说之后的境界就没有杂质排出了，只不过是没有进入先天之境时排出的明显。

    不过，还好李承乾早有了准备，早已经命仆人准备好了洗浴的东西，紧接着李承乾便迫不及待的扑入了浴桶之中，待得洗浴完毕重新换上一件衣服，李承乾才感觉到好了许多。不过，李承乾并没有就此离开自己的密室，而是取出了之前就放在一旁的玉盒，里面正是自己之前捕获的冰蚕。

    待得李承乾打开盒盖，就见到冰蚕正在盒子里面欢快的游着。不知道是不是错觉，李承乾只感觉眼前的冰蚕在自己最近灵果的喂养下，胖了一截，而且似乎更加具有了灵性。

    “到底该不该炼化这个冰蚕呢，根本就不知道它的资质呀。”李承乾呢喃道。虽然这么神异的冰蚕在武林外传世界也不多见，但是在天元大陆之中妖兽可是不少。妖兽和妖族是两个不同的概念，妖兽是指的并未化形且无灵智产生的妖类，而妖族则是已经化形或者是化形大妖产生的后代。虽然妖族是由妖兽化形而来，但是他们却并不认同自己与妖兽是同一族，这才有了妖族这一个概念的产生。

    (本章完)

