    沈安前脚刚让人将消息传出去，蔺茯苓后脚便来了驿馆。

    她还带了一个身着红莲教服饰，全身上下都蒙起来的男人。

    “公主，你这是？”沈安不解。

    “和谈的事情刚刚定下来，沈特使在我月照朝堂上可是得罪了不少人，我派个人来保护你。”蔺茯苓仍然一脸清冷。

    “不是吧，公主不信任沈某，还派人来监视我？”

    沈安目光灼灼，盯着蔺茯苓白皙的脸颊，故意调侃。

    蔺茯苓被他着目光盯得羞臊不已。

    这臭男人！

    她怎么觉得，沈安这臭男人无时无刻不在调戏自己？

    狠狠瞪了一眼沈安，她解释道：“他叫无邪，是个天生的哑巴，而且大字不识一个，但一身功夫却十分了得，本宫曾救过他的命。”

    她也不知自己为何要说这些，可看到沈安误会，就想解释一下。

    “我信你！”

    沈安会心一笑。

    没想到这位宗师级的圣女，面冷心热啊！

    怕自己被尧月理的人刺杀，还派个人保护自己！

    而且还这么妥帖，派了个不识字的哑巴，不会窥探自己的秘密。

    她对自己这么上心，难不成……是看上自己了？

    想到这里，沈安脸上的笑容越发贱兮兮。

    “笑？你还笑得出来？”

    蔺茯苓有些来气：“我可告诉你，父皇虽然答应了和谈，但和谈之事，可没那么容易！”

    “月照的事情，比你想的要复杂得多……”

    说到最后，蔺茯苓秀美紧蹙，声音也低了下来。

    沈安顿时来了兴趣，两眼放光：

    “复杂？怎么个复杂法？”

    有八卦听啊，那他可就精神了！

    “何必明知故问呢？”

    蔺茯苓瞪了一眼沈安：“以你的聪明才智，怎么可能看不出端倪？”

    “贵国太子！”

    沈安也不打哈哈了，开口道破了心中一直以来的疑惑。

    早在来月照之前，他便通过郑家的口，了解了月照皇室和大臣的基本情况。

    月照皇帝膝下子女并不多，只有一个公主蔺茯苓，还有一个儿子蔺景天。

    蔺景天作为月照皇帝唯一的儿子，理所应当就成了月照太子。

    不过这次和谈，月照太子作为一国储君，却从始至终都没有露面。

    实在奇怪！

    蔺茯苓点了点头，眼神中闪过一丝忧色：“本宫确实还有一个弟弟，只是并非我母后所生，而是德妃所出。”

    “我那太子皇弟不仅年幼无知，而且脾气暴躁，甚至可以说有些暴虐。”

    “在你来月照之前，他被尧月理挑唆，极力反对和谈，被父皇下令禁足了。”

    “原来如此！”沈安点点头。

    这些事情，本事月照的辛密，不应该对外人说。

    可面对沈安，蔺茯苓海华丝不想隐瞒，她叹了口气，继续说道：“其实我父皇是不主张打仗的，只是他如今老了，很多事情都力不从心……”

    “比如这次进攻江淮，实在是拗不过丞相及他身后的集团，才出兵大梁。”

    “眼下我父皇还活着，尧月理还能有所收敛，可若是父皇御龙归天了，太子登基，那……”

    蔺茯苓觉得再说下去有些不合适，可是不说又觉得心里堵得慌。

    本来她作为女子，插手朝政就是迫于无奈之举，可太子实在无能，而父皇又只有她两个亲生子女。

    她若是不帮忙处理朝政的话，父皇恐怕早就累趴下了。

    蔺茯苓一直想彻底铲除原住民集团，以免太子登基后成为一个傀儡皇帝，让皇室蔺家任人摆布。

    可任她能力再强，也终究是女流之辈，无法与一个百年集团抗争……

    沈安的出现，以及这几日展现出的超强能力，让她看到了希望。

    “你这个姐姐倒是挺尽责的。”沈安嘴角撇嘴，语气中尽是调侃。

    蔺茯苓那个弟弟，他虽然不了解，但姐姐都说其年幼无知，还有些残暴，想来也不是什么好货色。

    月照国要是落在他手里，那就废了！

    说不定自己费尽心思和谈的结果，也要被破坏掉。

    与其这样，还不如……

    沈安内心有了一个绝佳想法！

    扶持蔺茯苓上台，成为月照的女帝啊！

    这样一来，和谈成果不仅不会被破坏。

    而且，今后他也有了一个绝佳的盟友！

    到时候梁帝想拿捏他，就得掂量一番了！

    哈哈哈，好主意！

    妙啊！

    不过……在这个封建保守的时代，扶植一个女帝上台，怕是不容易。

    关键是，人家蔺茯苓想不想上位还不知道。

    蔺茯苓看沈安半天不说话，心中一急，便冲口而出：“本宫想让你帮忙除掉尧月理他们！”

    除掉原住民集团！

    蔺茯苓野心不小啊！

    看来，自己的女帝计划也不是不行啊！

    沈安顿时双眼放光，不过表面上却漫不经心，抿了口茶问道：“帮你，有什么好处？”

    “本宫保证，只要本宫活着一天，绝不与大梁为敌！”

    蔺茯苓见沈安没有一口拒绝，心底升起一丝希望。

    可她的承诺换来的，却是沈安的不屑。

    “拉倒吧！再过几年，大梁新军规模过十万，月照小国就算想和大梁为敌，那只会换来灭国之灾！”

    “再说了，就算大梁不主动与月照为敌，你能保证你那太子弟弟登基，能听你的？”

    “到时候月照又不是你自己掌控，你的承诺，只不过是一纸空谈罢了！”

    “你……”

    蔺茯苓气得半死，却无力反驳。

    沈安说的句句在理。

    且不说大梁，就月照国内，她都做不了主……

    沈安凭什么帮她呢？

    蔺茯苓的心瞬间沉到了谷底。

    “不过，帮你也不是不行！”

    就在这时，沈安忽然开口。

    同时上前一步，两人距离顿时无线拉进，甚至鼻尖都碰在了一起。

    蔺茯苓震惊，沈安却用力一拽，一把将她拉到了怀里。

    一股强烈的雄心气息蔓延。

    “啊！”

    蔺茯苓小嘴里发出一声惊呼，没想到沈安胆子竟这么大，竟然敢对自己做出这样的事。

    无邪还在旁边看着呢！

    她贵为公主，从没有与任何男人这么亲密接触过，而且还是当着别人的面！

    “你……你给本宫松手！”

    慌乱的她此时都忘了自己一身宗师级别的武功，只是凭借本能在挣扎。

    可沈安的大手孔武有力，此刻她连挣扎都显得软弱无力。

    她甚至怀疑，沈安是不是在酒里下药了！

