    几个妇人叽叽喳喳的说个不停，顾绒绒无语的抚向额头，下一秒高兴的跳了起来。

    “包子！元子！我在这里！”

    包子和元子听到自己的名字，顺着声音看向顾绒绒的方向，待看到顾绒绒的装扮后，捂住嘴笑了起来。

    见状，顾绒绒双手撑腰，轻哼了一声，大步走向包子和元子。

    两个小家伙竟然敢嘲笑她！

    “笑笑笑！我让你们笑个够！”

    包子和元子遗传宋千酒，全身怕痒，顾绒绒双手齐下，两个小家伙立刻求饶。

    “绒绒阿姨，元子知错了。”

    “不敢了不敢了，绒绒阿姨放过我们吧！”

    莉莉担心顾绒绒被粉丝认出，引起不必要的麻烦，准备上前提醒顾绒绒尽快离开，待认出人群中某人后，转变方向，走向人群中。

    “二少。”

    容千屿轻哼一声，视线从某人身上收回，转身离开。

    从前玩世不恭的容家二少，如今冷漠寡言，不苟言笑，行事风格越来越像容越擎，冷酷霸道。

    容千屿与容越擎为同胞兄弟，外貌极其相似，再加上容千屿刻意模仿容越擎，第一眼看上去，很容易将现在的容千屿误认为成容越擎。

    但若仔细观察，便会发现两人的不同。眼神，眼神是无法模仿的。

    莉莉看着容千屿离开的背影，眼底划过一丝爱慕之情，转瞬而逝。突然想到了什么，莉莉连忙追了上去。

    听到身后的脚步声，容千屿停住脚步，“发生什么事情了？”莉莉的任务是保护顾绒绒，莫不是顾绒绒发生什么事情了？容千屿不自觉的皱起眉头。

    “绒绒小姐今天见到一个人，韩国当红女明星朴秀珍……”

    莉莉将白天的事情一五一十全部告诉容千屿，并且提出自己的怀疑。

    “保护好她。”

    容千屿留下一句话离开，不远处的顾绒绒看着熟悉的背影，惆怅的叹了一口气。

    半年前，容千屿终于走出房间，她本以为容千屿已经打开心结，不曾想容千屿只是换另一种方式惩罚自己。

    小到发型、服饰，大到性格、做事风格，容千屿从内到外，乐死不疲的模仿容越擎。

    不久前，顾绒绒与容千屿大吵一架，最终不欢而散。

    如今，顾绒绒已经不知道该如何现在的容千屿。

    “绒绒阿姨？”

    包子扯了扯顾绒绒的袖口，顺着顾绒绒的视线好奇的看向人群中，奇怪？绒绒阿姨在看什么？

    顾绒绒笑着拉起包子的手，解铃还须系铃人，容千屿的心结只有容越擎可以解。

    不急，她可以等。

    “绒绒阿姨，妈妈真的决定举办生日宴会吗？”

    车上，元子终于问出心中的疑虑，接到绒绒阿姨的电话，他和包子既高兴又忐忑。

    十几岁的小孩子既盼望着过生日，又担心勾起宋千酒伤心的事情。

    顾绒绒心疼的摸了摸元子的脑袋，将包子和元子一左一右揽进怀中，“绒绒阿姨什么时候骗过你们，你们的妈妈啊，一早便结束了工作，正在家里等着你们呢。”

    “真的吗？绒绒阿姨？”

    包子不确定的问了一句，一年前妈咪为了给他和元子惊喜，在他和元子生日当天到蛋糕店亲自制作蛋糕，却在回家的路上遭人绑架，爸爸在同一天重伤昏迷。

    多年前的今天，妈咪惨遭陷害，命悬一线诞下他和元子。

    他们的生辰似乎是一个不吉利的日子。

    “当然是真的！”

    顾绒绒没有一丝犹豫，用力的点了点头。她与千酒姐相识多年，千酒姐既然提出为两个小家伙庆祝生辰，便一定会做到，即使今天的日子有些特殊。

    容宅，管家李叔见宋千酒手提蛋糕，连忙迎了上去。

    “少夫人，一切都准备好了。”

    李叔从宋千酒手中接过蛋糕，对一旁的李玉鑫点了点头。接到宋千酒的电话后，他立刻派人准备晚宴。如今晚宴已经备好，就差两个小主人公了。

    “李叔，辛苦了。”

    宋千酒感激的点了点头，临时决定为两个小家伙庆生，多久有李叔在，不然她一个人根本忙不过来。

    “少夫人，这是我应该做的。”

    李叔小心的将蛋糕递给佣人，叮嘱佣人好好保存蛋糕。

    宋千酒递给李玉鑫一个眼神，径直走上楼梯。

    李玉鑫了然的点了点头，起身离开容宅。

    听到开门声，按摩师停下手上的动作，见来人是宋千酒后，按摩师恭敬的站起身。

    “少夫人，您回来了。”

    宋千酒礼貌的点了点头，从佣人手中接过毛巾，仔细擦拭双手。

    “辛苦了，你可以回去休息了。”

    宋千酒来到床边，熟练的挽起容越擎的袖口，力度适中，捏按胳膊上的肌肉。

    病床上，容越擎双目紧闭，与平日里不可一世的样子不同，安静沉睡的姿态平添了几分温柔。

    “是，少夫人。”

    见宋千酒手法娴熟精准，按摩师露出赞赏之情，说完退出房间。

    经过一年的时间，宋千酒的按摩技术已经达到专业水平。宋千酒只要一有时间便为容越擎按摩，防止容越擎肌肉萎缩。

    在宋千酒悉心照料之下，容越擎与其他昏迷不醒的病人截然相反。如果不是看到容越擎身上的呼吸机，就连宋千酒都怀疑容越擎只是睡着了。

    “容越擎，这个力度可以吗？如果你觉得不舒服，一定要告诉我？”

    宋千酒温柔的笑了笑，拉下袖口，担心容越擎受凉，贴心的将容越擎的手臂放进被子里。

    “放心，我没有忘记。还有这边。”

    宋千酒起身来到容越擎另一侧，小声调侃道，继续为男人按摩。

    “容越擎，今天是包子和元子的生日，你这个做父亲的是不是应该表示表示？”

    “不要这么小气吗？包子和元子一直想去游乐场，不如我们过几天去游乐场玩吧？”

    “你不说话我就当你同意了，过几天便是元旦，包子和元子那天正好放假。”

    “容越擎，我从前怎么没有发现，你竟然如此贪睡。好吧，我就暂且让你再睡一会儿吧。”

    ……

