    食为天没了，王逸一点都不心疼。

    但是如果被一百多个愤怒的公司老总给乱拳打死，王逸觉得那可就太冤了。

    想到这里，王逸顿时一脸严肃地说道：“你要是这么说的话……”

    唐欢对周明说：“这个你不用担心，刚刚这家伙已经说了，他从来不打没准备的仗，现在这个情况很正常，一切都在他的意料之中。”

    周明一听，意外地说道：“啊？是吗？”

    随后，他想起一直以来，王逸都是谋定而后动，想问题的方式和切入的角度都异常刁钻，现在这种情况虽然危机，但是这几年，也不是没有出现过，同样危急的情况，都被王逸给一一化解了。

    想到这里，周明顿时放下心来，说道：“你果然有办法，看来我是白担心了，既然没我的事，那我就先去忙其他的项目了。”

    然后转身走了。

    王逸：“……”

    靠，这就走了？

    哥，还没商量对策呢。

    食为天没了我会被乱拳打死的啊喂。

    唐欢也是笑呵呵地说道：“那我先去忙我的事情去了，等你的好消息哟，拜拜。”

    王逸：“……”

    好家伙，怎么突然就感觉自己被这个世界抛弃了呢？

    这小心脏啊，哇凉哇凉滴！

    “算了，兵来将挡，水来土淹，人似鸟朝天，不死万万年，船到桥头自然直……先打游戏。”

    在心里进行了一番自我建设，王逸再次打开电脑，心安理得地玩起了游戏。

    就这样，过了一段时间，食为天的销售额果然产生了大幅度下滑，流量也是一落千丈。

    对于用户来说，什么干净又卫生，都敌不过便宜又量大。

    我天天睁开眼睛就是工作，闭上眼睛就是噩梦，活到退休就算成功，你跟我说健康？

    是不是有什么大病？

    便宜又重口，量大有优惠，才是我现在追求的事情！

    什么食为天？

    没听过！

    短短半个月的时间，食为天仿佛从大家的视野之中消失了。

    根据灵龙科技那边的统计，现在的订单量不到巅峰时期的百分之一。

    阿狸。

    杰克马听着手下的报告，嘴角忍不住微微上扬。

    “王逸，你算个什么东西？跟我斗？你还嫩了点。看，我一分钱不花，就把你直接灭了——不，我还赚了，阿里系流量暴涨，我赚那些商家的推广费，都赢麻了！”

    杰克马很懂得可持续性竭泽而渔的道理，虽然这个活动一直做下去，还会持续有收益，但是这种活动实际上却不能长久。

    一旦这种活动形成常态化，阿狸上面的那些商家，肯定会关闭店铺。

    开店是为了赚钱的，做活动稍微亏一点，就当是吸引人气了，等活动结束再赚回来。

    结果你这活动一直不结束，那我岂不是一直亏？

    我自己亏钱帮你阿狸打广告？

    不可能啊。

    杰克马说：“现在食为天已经死了，我也算是出了一口恶气。对了，并夕夕他们现在是什么情况？”

    他认为，食为天已经不可能再做起来了。

    首先，王逸的名声已经臭了，他说什么别人都不会再相信了。

    其次，王逸得罪了这么多人，他就算是再继续做下去，也肯定会有人出来下绊子。

    国人在一致对外上面可能会产生诸多分歧，但是在给自己下绊子这方面，那可是个顶个的好手。

    宁与外邦，不舍家奴，这可是祖宗之法。

    并夕夕和狗东这几个平台，这回可是让杰克马非常恼火的。

    他搞这个活动，是为了搞死食为天，结果这些家伙一个个全部跑出来凑热闹，搞得他非常无语。

    关键是这些家伙仗着自己财大气粗，活动搞得比他的阿狸还要过分！

    这情况，侄可忍叔叔也不能忍啊。

    那手下说道：“他们的活动还在继续，要不要给他们发个函，告诉他们真相？继续这样斗下去，对谁都没好处啊。”

    杰克马想了想，觉得手下说得十分有道理，便说道：“嗯，可以，去办吧。”

    并夕夕等几个商家，接到杰克马的信函之后，这才知道，这杰克马并不是心血来潮，又来创造网络节日了，而是为了对付王逸。现在王逸的食为天已经回天乏术，阿狸打算结束活动了，希望大家也一起停手。

    按道理来说，阿狸表明了事情的来龙去脉，其他这几家也会给阿狸面子，默契地结束活动，就跟双十一和双十二一样。

    互联网零食这一块，一直以来都不怎么受重视，虽然诞生了几家头部企业，但是却并没有像其他诸如时装品类那样，不管是生产销售规模还是利润规模，都比不上。

    但是，就在这一回，在这个由阿狸挑起的零食价格大战中，却偶然之间引爆了零食市场。

    如今，网购出现已经二十年，网购从最初的新奇事物，变成了现在见怪不怪的普通购物渠道，传统商品已经增长乏力了，少有产生让人眼前一亮的成绩。

    这次的零食大战，却给了大家不小的惊喜。

    原来，网购零食的人这么多！

    于是，在接到阿狸的信函之后，大家压根就没有当回事，反而更加努力地发掘零食品类，搞出不少神奇的操作。

    杰克马得知这个结果后，鼻子都气歪了。

    好家伙，你们这些后来者，连我这个老前辈的话都不听了是吧？

    还要继续做？

    可以啊，我们阿狸奉陪到底啊，看谁最后扛不住！

    不就是拼底蕴吗？

    阿狸可一点儿也不虚！

    事情演变到这里，已经从最初的阿狸打食为天，变成了阿狸、狗东、并夕夕、某团大混战。

    过了没多久，突然之间出了一件大事。

    并夕夕上卖的一款九块九包邮的一斤装正宗风干高原牦牛肉，把顾客给吃中毒了。

    这还不是个例，短短几天的时间，在评论区评论中毒的，就达到了一百多人。

    虽然并夕夕删评很快，但是还是被人截图爆到了网络上，迅速引发了热议。

    食品安全，关乎到每一个人。

    并夕夕一下子被推到了风口浪尖。

