    下午四点。

    紫云集团，总裁办公室。

    “顾总，洛克菲家族的蒂娜小姐来了。”

    顾云汐正在办公室处理着手头的工作，这时，秘书忽然敲了敲门走了进来。

    “蒂娜小姐？她来做什么？”

    顾云汐柳眉微微一拧，脸上浮现出一抹诧异的神色。

    蒂娜这个名字，她听过几次了。

    第一次是洛克菲家族来南江市进行投资，而洛克菲家族的代言人，就是蒂娜。

    第二次就是从乔心妍那听到的。

    不过第二次是特殊情况，因为乔心妍在群里吐槽，说有个金发碧眼的狐媚子勾搭佑凡哥哥，而那个金发碧眼的狐媚子就是蒂娜。

    想到这里，顾云汐眼底闪过一丝不喜，但出于礼貌，她还是吩咐秘书带蒂娜过来。

    不一会儿，蒂娜带着两名保镖出现在顾云汐的办公室里。

    两名保镖手中，还拎着价值不菲的礼品。

    “顾总，久仰大名，蒂娜一直想来拜会，奈何事情繁多，还望顾总见谅。”

    蒂娜看向坐在老板椅上，女神范儿十足的女人，眼底不由闪过一丝惊讶的神色。

    不愧是紫云集团的美女总裁，南江市出了名的美人儿，就这颜值，就这气场，也难怪林佑凡会拜倒在她石榴裙下了。

    “初次登门，小小心意，不成敬意。”

    蒂娜淡淡一笑，挥了挥手，两名保镖立即将手中的礼品放在茶几上。

    “蒂娜小姐客气了，我们紫云集团不过是一家小小的上市公司而已，哪比得上洛克菲家族。”

    顾云汐回之一笑，起身说道：“蒂娜小姐，地方简陋，还望不要嫌弃，请坐。”

    “张秘书，还不赶紧给客人倒茶。”

    语毕，她又吩咐秘书为蒂娜倒茶。

    蒂娜微微点头，坐在办公室休息区的沙发上，她玉腿交叠，气质妖艳妩媚。

    即便是身为女人的顾云汐见了，都有点被她的美貌与气质所吸引。

    ‘也难怪心妍妹妹会说她是狐媚子了。’

    顾云汐心中暗叹。

    “不知蒂娜小姐此次找我，是有什么事情么？”

    顾云汐坐在蒂娜对面，看着蒂娜那一双白皙光滑的大长腿，心里不免萌生出一股危机感。

    “也没别的事情，不过就是来南江市有些时日了，经常听闻顾总的大名，一直好奇，想见上一见，结识一番罢了！”

    蒂娜接过顾云汐秘书递过来的茶水，浅饮一口，娇笑道。

    “哦？”

    顾云汐故作诧异的哦了一声，但心里却是完全不信的。

    她蕙质兰心，智商也不低，否则也不会凭借一己之力掌控偌大的紫云集团。

    若是蒂娜没目的，她打死都不相信。

    “顾总，实不相瞒，我初来南江市投资，对于南江市这边还是有些陌生的，大家同为女人，所以我想向您请教一下南江市这边的市场行情，更重要的，还是想咨询一下您对于南江市郊区那个东方迪士尼项目的一些看法和见解。”

    蒂娜眼眸闪烁，找了个话题与顾云汐聊了起来。

    二人交谈了近两个小时，期间所聊的内容，全部都与投资、市场，以及郊区那个项目相关，至于其它话题，蒂娜却是只字不提。

    原本，顾云汐还寻思蒂娜是有其它目的，但见蒂娜的心思全在项目上，不免放松了警惕。

    ‘莫非是我多心了？她就是纯粹为了跟我交流来的？’

    顾云汐开始怀疑自己之前是不是想太多了。

    “哎呀，真是抱歉，这聊得正起劲儿，没想到都六点多了，打扰顾总办公了，真是抱歉！”

    见天色渐渐暗了下来，蒂娜故作歉意地起身道。

    顾云汐起身笑道：“无妨，能与蒂娜小姐交流投资心得，是我的荣幸。”

    “顾总，作为女人，您是第一个能让我认可的人，不论是眼界，还是商业思维，您与那些身价百亿、千亿的资产商都不遑多让，其次，在远见这方面，您着实有些出乎我的意料。”

    蒂娜笑着伸手道：“其实，在来之前，我原本就是抱着试试的心态，只是没想到顾总的才能，令我震惊！今天时候也不早了，耽误顾总这么久，实在是心中有愧，不如这样，我请顾总吃晚饭吧？还望顾总不要拒绝。”

    她这一通好听的话说下来，即便是心性沉稳的顾云汐，此时都有些不太好意思了。

    “蒂娜小姐来我们公司，作为东道主，这顿饭应该是我请才对，蒂娜小姐，请！”

    顾云汐与蒂娜握了握手道。

    片刻后，顾云汐带着秘书，蒂娜带着两名贴身保镖，一行五人来到紫云集团附近的一家高档酒店。

    三人入座，两名保镖则守在门外。

    方才在紫云集团时，两人针对南江市的市场，投资等聊了不少，这会儿在餐桌上，蒂娜便不再提及商业方面的话题了，而是纯粹地与顾云汐聊着保养等诸多话题。

    顾云汐渐渐放下警惕，同时也发现蒂娜这女人与她曾经接触过的外国人截然不同。

    她没有那股子高高在上的傲气，反倒是待人极为和善，与之聊天，就如同和许久未见的朋友在交谈一般。

    酒足饭饱，蒂娜起身告辞，同时约定好以后有机会再过来打扰。

    而顾云汐也礼貌地答应了下来。

    目送蒂娜带着两名保镖离开，顾云汐这才松了口气，喃喃道：“心妍说过，蒂娜是个不要脸的狐媚子，怎么我接触的蒂娜却像是个成熟稳重的女强人呢？”

    顾云汐暗自摇头，也不再多想，而是买完单后，随秘书一同离开。

    酒店楼下，蒂娜坐上自己的红色法拉利超跑，眼底满是笑意。

    她的目的，达到了！

    顾云汐这女人戒备心很强，为了不让她起疑，她在紫云集团时，故意聊项目，商业的一些话题。

    而在饭局上，她则聊包养等诸多话题，但唯独关于林佑凡的话题，她只字不提，为的就是打消顾云汐的猜疑。

    从离开时，顾云汐的眼神以及态度来看，顾云汐应该是放松警惕了。

    ‘接下来，只要多接触几次，将关系稳定住，还愁没有机会接近林佑凡么？’

    蒂娜嘴角泛起一丝笑意，一脚油门，往自己入住的酒店行驶而去。

    同一时间，天海市，一个中档小区。

    “叮咚——”

    林佑凡摁响门铃，很快，房门被打开了，映入眼帘的是一个身材消瘦，气色极差，精神萎靡不振的女人。

