    这老头简直就是方问山的翻版啊，一个脾性一样的霸道。自己是做餐饮的，竟然满嘴的茅坑一类，关键是那十来个汉子被骂的竟是话都不敢说，一个个脸上神色古怪至极，显然是有点害怕了。

    这十来个人且不说本事怎么样，就算不是吴家跟胡家的核心人物，起码也是道上混的有头有脸的人物，不然也没资格来对付娘娘腔。他们都是从刀山火海中摸爬打滚出来的，被这老头一顿臭骂，丝毫情面不留，却又发作不得，当下竟是齐齐面红耳赤。

    娘娘腔倒也当真情商颇高，眼见此景竟是起身对着这伙人抱拳说道：“诸位都是道上有头有脸的人物，在这里打打杀杀的就算不砸了龚老的店面，打扰到四周邻居也是不好。不如这样，诸位暂且去店外稍后片刻，我陪我朋友吃完饭就出来，如何？诸位放心，只有我们三人，今儿个是文斗还是武斗，都由你们说了算。我三弄梅枝要是说一个不字，往后见到诸位跪地让路，如何？”

    这番话当真说的漂亮至极，不仅给了这伙人一个台阶下，而且明摆了告诉他们，就是为了他们来的。

    这番话一说完，这伙人当下就起身对着那老头鞠躬致歉，竟是一言不发转身就走了出去。这下有人带头，剩下的便全都跟着走了出去。却也不走远，就走到门口，站在对面，一字排开。看样子还是怕我们溜了，竟是就在门口等着我们了。

    本来店面就不大，这下走出去十来人，倒是一下子显得宽敞多了。只是门口却多了十来个膀大腰圆的壮汉，不知道的人还以为来这里吃饭的是什么达官显贵明星大腕，外面那十来号人都是保镖。

    如此一来，娘娘腔倒是也丝毫不介意。坐在正面对那十来号人的位置，双手始终都没有离开过那伙人的视线。似乎是在告诉他们，说了三个人就是三个人，不会背地里耍花招。

    半晌之后，那老头终于端着三大碗羊肉泡馍上来了。一眼看去，这装东西的瓷碗倒是十分别致。我虽然对瓷器没啥概念，可是看着这眼前的三个瓷碗却也知道价值不菲。碗里的汤汁看起来倒是浓淡相宜，上面飘着几颗葱花，几片薄如蝉翼的羊肉，香气四溢。只是虽说这刀工做法看起来都还算讲究，可是怎么看也值不了好几百块钱一碗。

    我正疑惑的时候，那边唐一泓跟娘娘腔却像是刚从牢里放出来似的，竟是饿虎扑食一般，端起碗就呼啦呼啦的吃了起来。说实话眼前这玩意怎么看都没有一开始去娘娘腔家里，那一大桌子精美的菜肴来的更加有食欲。这两个人不知道是真饿了，还是这玩意真的好吃。当下我试探性的也端起碗，喝了一口。

    这一口下去，顿时不能自已了。虽说我没吃过几次羊肉泡馍，可是这一口下去却是觉得简直就是人间少有的美味。羊肉的味道不膻不腥，汤水的味道不咸不淡，葱花的香气不浓不淡，这一切看起来都是恰到好处，合在一起却是无比美味。当下几乎风卷残云一般，很快就吃了个底朝天。那边唐一泓跟娘娘腔早就解决完了，当下那娘娘腔就喊道：“龚老，再来三碗！”

    我正意犹未尽的摸着嘴巴，娘娘腔却转头笑着对我说道：“怎么样？好吃吧！我告诉你吧，咱北京城什么东西最好吃？可不是那王府井烤鸭，也不是那北京饭店御用菜肴，就是这龚老的羊肉泡馍，一吃就停不下来！”

    我笑着回到：“是好吃。”心里话这价格却是有点贵，没能说出来。

    娘娘腔似乎知道我想说什么，竟是哈哈一笑说道：“敞开了肚皮，尽管吃。告诉你吧，我特么现在穷的就剩下钱了。你看见外面那群兄弟了吗？为了那么点钱，连命都不要了！岂不知只要跟着我，不用拼命也有大把大把的银子花！哎，真是可怜之人必有可恨之处啊！”

    我听完这番话，哪里还不知道娘娘腔心里打的什么算盘，当下就起身一抱拳说道：“兄弟，我这人直来直去，有啥说啥，要是有什么地方得罪了，还请多多包涵。咱俩萍水相逢，上次救命之恩尚且未报，此时你又破费请我吃饭。我这人不喜欢欠别人什么，这样好了，我看外面那伙不开眼的家伙实在是有点碍眼，不如我就出去帮兄弟打发了。反正现在饭也没好，就当我为兄弟出几分绵薄之力好了。”

    话音一落我转身就准备朝着外面走去，只是娘娘腔却是一把拦住了我。转头看了看唐一泓，这家伙不知道我的底细，自然不敢冒这个险。他看向唐一泓就是在询问，我有没有这个能力。当下见到唐一泓淡淡的点了点头，这才面露喜色，赶忙放任我离去。

    我不动声色的对着娘娘腔比划了一个ok的手势，这才不慌不忙的走出店来。到了那十来号人的面前，伸出一根手指朝着他们勾了勾，十分不屑的说道：“我欠他点人情，凑巧诸位今儿个来找茬，不如我就陪诸位玩几手，借花献佛，权当还点人情。你们是一起上，还是车轮战？”

    这番话可以说十分霸道了，我故意要激起他们的怒气，这样玩起来才有点意思。也有拿他们当做试刀石的意思，毕竟自从下山后我就还没真正跟人动过手。

    果不其然，当下就有一个沉不住气稍微年轻点的愣头青，举着拳头就朝着我冲了过来。一边朝着我的面门直击过来，一边骂道：“老子就知道那小王八蛋早有防备，等老子先将你这孙子解决了，再去解决那小王八蛋。”

    我本来就没准备留余力，一来让娘娘腔知道我的实力，二来我自己也想知道自己究竟有多大本事。所以不闪不避，迎着那人的拳头，也是一拳正面怼了上去。只听见一阵“噼里啪啦”骨骼爆裂的声音响起，随后那人就捂着拳头痛苦的倒在地上蜷缩成一团。感情我这一拳，竟是直接将那人的手骨全都打碎了。

