    迈阿密热火和纽约尼克斯系列赛第二场开始之前，无论是媒体还是球迷，对这场的预测都是更倾向于尼克斯能赢，哪怕这里是热火的主场，大家也不认为热火能连赢尼克斯两场，在东部，能连胜尼克斯的只有克利夫兰骑士。

    热火的球员个个都知道他们面对的对手有多难对付，但在帕特莱利的讲话之后，他们变得有信心了，完全发挥出实力的谢晨真的让他们无可奈何，但是假如谢晨无法完全发挥全部实力呢？他们从来没有想过这一点，身为好兄弟的韦德和哈桑当然也关心谢晨的身体状态，但他们是职业运动员，都无法抵抗总冠军的诱惑。

    “谢的身体真的有问题吗？”双方队员已经进入球馆，韦德一直在观察着谢晨，感觉谢晨并没有什么事，状态好得很。

    骑士队的队员们也都在关注着这场比赛。

    “詹姆斯，你觉得这一场尼克斯的胜算有多少？”凯文乐福抓了抓头发，漫不经心地问道。去年的季后赛，乐福因为受伤错过了跟谢晨的对决，今年的季后赛他很好的保护了自己，在东部决赛之前，他不允许自己有任何意外。

    詹姆斯摸着下巴回道：“尼克斯今晚获胜的几率很高，谢不会眼睁睁看着球队连输两场的，事实上我觉得上一场他打的有些懈怠，这一场应该会拼尽全力打了，当然，也不排除热火赢的可能，毕竟他们的整体实力也很强，如果热火能把两个主场都拿下，那这个系列赛就有趣了，到时候就算尼克斯要逆转，也需要花费不小的力气，这对我们来说是好事。”

    詹姆斯并不把芝加哥公牛放在眼里，他已经准备好要跟谢晨决战了。

    比赛很快开始，今晚两支球队的总裁帕特莱利和菲尔杰克逊也都来到了现场。两人的位置相距不远，可以很轻易地看到对方。

    莱利瞄了一眼表面淡定的菲尔杰克逊，心里想着：“谢的后半段体力问题很大，这一场谢在前三节应该会尽量保持体力。这就是我们热火的机会，一上来就扩大比分，D-WADE，再次展现你伟大的领袖才干吧！”

    热火的策略就是一上来就发动猛攻，对尼克斯造成压力。并对包括谢晨在内的对手造成巨大的体力消耗，热火当然也不是铁打的，甚至韦德、波什、乔约翰逊、斯塔德迈尔这些家伙要远比尼克斯的主力队员们更老更经不起消耗，可他们就是敢这么做。

    不过，很不幸的是，偏偏谢晨在一上来也要这么做！

    一上来，热火就靠韦德的助攻，乔约翰逊在底角命中了一个三分，大家以为谢晨会在前半段保持体力，不会攻的太凶。所以一上来也没有特别的防守谢晨。

    谢晨借助波尔津吉斯的掩护，在三分线一步的位置，刚刚获得机会，毫不犹豫就出手三分！

    球进！

    “哦？”帕特莱利微微一惊，谢晨这么忍不住？一上来就还了乔约翰逊一个。

    乔约翰逊的三分命中率是百分之37，要好过杰拉德格林，要知道格林加盟热火的时候，就被视作外线的威胁者，热火一直以来都不是依靠三分球的球队，上个赛季也只是有谢晨这么一个三分高手。谢晨走后又恢复原样，乔约翰逊的加入会让他们有更好的选择。

    哈桑依旧霸道，洛佩兹和波尔津吉斯这样的对手让他根本提不起来兴趣，再加上他知道谢晨的身体状态不是很好。虽然是兄弟，但他也想赢，也快速取得两分，继续给尼克斯施加压力。

    如果不是谢晨早就有一上来就猛攻的打算，说不定还真的会一上来就被热火打懵。

    斯波教练看到哈桑和其他球员积极的状态和不错的手感，也满心欢喜：“不错。就是这样，干的太好了，谢不是打算第四节再决胜负吗？那就让你们到时候没有决胜负的机会！”

    谁知，下一个回合，谢晨在外线三分的位置再次果断出手！

    “什么？”大家都吓了一跳，不准备保留体力吗？怎么一上来就连续进攻？

    这一次，三分没有命中，不过篮球却反弹的很远，篮板球被安东尼幸运的碰到，当拿到篮球的时候，安东尼准备是自己进攻的，他想冲击篮下，这是一个很好的机会，不过他却发现谢晨在叫自己。

    “给我！”谢晨从之前投篮的位置跑到安东尼所在的方位，迅速叫道。

    安东尼也有些讶异，谢晨今晚这么想进攻？于是安东尼毫不犹豫就把球送到了谢晨手里。

    谢晨接到球的时候，人还没有停下来，而且身前的德拉季奇一直死死贴着，一般而言，谢晨必须要把球停下来利用脚步慢慢摆脱防守才行，但现在，谢晨没有这个耐性。

    接到球之后，迅速在德拉季奇面前起跳，干拔三分出手，用的麦迪的三分能力。

    唰！

    德拉季奇也第一时间起跳，他本以为自己可以封盖掉谢晨这个投篮，却没想到谢晨突然改变了投篮姿势，而且这种改变立刻就起到了效果。

    “上一次还是像斯蒂芬库里一样推射，这一次又换成了这种投篮，两次投篮的时间相差不到五秒，他是怎么办到的？这个怪物……”德拉季奇有些不爽，不是不爽自己的能力，而是不爽对手太BT了，这完全就是欺负人嘛，德拉季奇没有任何办法，换做任何防守者都没有。

    一上来就连中两个三分，这可完全不像是要保留体力的样子啊。

    帕特莱利望向了菲尔杰克逊，斯波教练则望向了费舍尔，有趣的是，菲尔杰克逊是露出玄之又玄的微笑，费舍尔却和斯波一样发愁。

    他们都搞不懂对手心里在想什么，谢晨第四节出现体力严重下降的问题这是不争的事实啊，难道尼克斯想三节就解决热火？热火就算实力再不济，也不至于得到这样的轻视吧？

    现场的气氛也被谢晨的两个三分打的有些冷清，而谢晨的疯狂首节，还只是刚刚开始。

    谢晨要在两节之内就拿到30分，如此高效率的得分。如果还不能让球队领先八分以上就太说不过去了，他必须要保证自己在疯狂得分的时候，尼克斯是领先热火的，但问题是热火一上来的攻势也很猛。谢晨需要把火扑灭一点。

    经过错位换防，谢晨单防起了乔约翰逊，乔约翰逊并没有想单打谢晨的意思，他还准备将球回传给德拉季奇，但球刚在乔约翰逊手中。站在乔约翰逊面前的谢晨就冲他开口了：“有能耐打我一个试试。”

    乔约翰逊愣了一下，撇了谢晨一眼。

    谢晨与热火队的很多人都要好，所以没办法动用垃圾话攻势，乔约翰逊是少数不熟的人之一，又是加盟热火时间最短的球员，谢晨没必要对他客气。

    “有空多看看我去年在热火的录像带，你加盟热火之后打的跟****一样，你对热火没有任何帮助。”谢晨继续刺激着乔约翰逊。

    这位2500万先生最近几年的日子过得并不好，但他好歹也是七届NBA全明星球员，而且乔约翰逊是NBA历史上五个能拿到18000分、4500次助攻、4000篮板和1500个三分球的球员之一。热火也是联盟目前唯一一支拥有两个18500分球员的球队。

    “狂妄的小子。”乔约翰逊这下不准备自己打也得打了，身为联盟前辈，他怎么可能被后辈侮辱！他可是单打乔！

    “糟糕，乔被谢激怒了。”韦德在弱侧看着，不免担心起来，可却帮不上什么忙。

    乔约翰逊没有外线投篮，立刻用强壮的身躯强打谢晨，乔约翰逊有两米零一的身高，身体对抗也很不错，面对谢晨有优势。谢晨极力防守，有些节节败退的感觉，却是谢晨故意引诱乔约翰逊往内线打。

    谢晨一点点后退，也关注着乔约翰逊持球的手的变化。

    “要来了！”谢晨发现乔约翰逊要准备进攻。自己也做好了准备。

    乔约翰逊以为自己有身高优势，又把谢晨完全挤开了，可以很轻易地完成这个小抛投了，却没想到，谢晨突然的跃起，那速度之快高度之高。让他的手都有些发颤。

    “啪！”

    谢晨使出格里芬的盖帽能力，用左手就一把将球给封盖掉。威廉姆斯及时的捡到了篮球，随即再将球交给谢晨，谢晨见热火全队已经快速回防，并没有采取快攻，降下节奏来慢慢打。

    乔约翰逊心里很不爽，一对一竟然被谢晨给帽了，还是在谢晨故意挑衅的情况下，这让他觉得谢晨一定在嘲笑自己。

    “不要在意，他只是单纯的想刺激你，对你没有恶意。而且，他就是这么强。”韦德上前拍了一下乔约翰逊，趁机安慰了一下。

    乔约翰逊只得认命，他终于知道为什么热火全队都把谢晨当英雄一样看待了。

    这一次进攻，谢晨先把球交给了安东尼，自己则跑到底角，很快就接到传球，谢晨只是抬了下手臂，立刻将防守球员骗的跳起来，谢晨没有想着造犯规，而是从底角一路狂奔，直奔篮下！

    哈桑一看谢晨要来了，连忙用力甩开缠着他的洛佩兹，然后原地起跳，谢晨已经跳了起来，面对昔日的队友哈桑，谢晨没有丝毫犹豫，右手大力灌框！顿时引起现场一阵惊呼！

    哈桑的手臂打在谢晨脖子上，这算不上一个隔扣，因为两人的身体是错开的，没有正面交锋，但一点也不妨碍这个球的精彩。

    正在看球的詹姆斯惊道：“我猜的果然没错，谢上一场打的有些松懈，这一场他一定尽全力赢下，热火今晚想要赢，很难了。”

    热火的球员们也被谢晨一上来的疯狂攻击给吓到了，帕特莱利不是说谢晨不像以前那么疯狂了吗？不是说谢晨健康有问题吗？可刚开赛几分钟，谢晨就把最恐怖的一面展现了出来。

    就算神算子帕特莱利，也算不出谢晨今晚究竟想怎么打。

    费舍尔看到谢晨这样的表现，有喜也有忧，因为他不知道谢晨这样的打法能不能支撑到最后，要是热火发挥一般还好，如果热火的状态也很好，比分一直僵持住，那越到最后越对孤胆英雄谢晨有害。

    谢晨必须要在自己有能力的时候把分差尽量拉大，领先三分五分都不能让谢晨有安全感，至少也有在十分以上。

    利用詹姆斯上篮能力霸道又强攻了一个之后，尼克斯已经领先7分了。

    “要领先到两位数才可以。”谢晨一直在关注着双方的分数。没有人像他这样比赛一上来就这么在意分差。

    “伙计们，防住这一个球！”只要再防下热火队的这次进攻，谢晨有信心下一次进攻就直接将分差拉到两位数。

    这一次的防守非常重要，同样，对热火而言，这一次的进攻也非常重要。

    韦德非常重视，他也一直都是能在关键时刻帮助球队的领袖，今年他的状态总体来说还是很不错的，他完全有能力自己解决这次进攻。

    韦德低位背身单打威廉姆斯，韦德的脚步让威廉姆斯捉摸不定，一个背转身迅速要偷袭上篮！

    谢晨早就猜到威廉姆斯可能会防不住韦德，于是瞄准机会，立刻上前，在韦德的篮球刚到篮板的时候，谢晨就啪一下给按住了。

    不过球并没有在谢晨手里，而是被哈桑怀特塞德抢到。

    哈桑抢到球的时候，距离篮筐的位置已经很近，于是他立刻起跳上篮，谢晨又怎么会允许他这么做，轻松的二次起跳，跳得比第一次还要高，一把将篮球给拍了下来。

    但不幸的是，由于谢晨封盖的力度很轻，篮球又被哈桑给捡到了。

    哈桑也再度二次起跳，谢晨觉得这一次就算自己弹速再快，也很难阻止哈桑进球了，毕竟身高差太多，于是，谢晨使出卡尔马龙的力量一把将哈桑用强硬的方式拦阻了下来。

    哈桑的球连抛都没来得及抛出去，自己的身体已经有些站不稳了。(未完待续。)

    PS：　　求月票求推荐！

    
