    2008年1月22日下午5点左右，白鹿巷球场附件的街道已经被从四面八方赶来的球迷给占领了。

    英格兰联赛杯半决赛第二回合比赛，热刺主场坐镇迎战同城死敌阿森纳。

    这座球场是英超赫赫有名的“魔鬼主场”，被认为是对来访的客场施了魔咒的球场，因为，英超诸强在这里很少能够占到便宜。

    自1992年英超开赛至今，利物浦、同城死敌阿森纳等球队在这里的获得的胜利都寥寥无几，曼联也一直受到“白鹿巷魔咒”的困扰，直到2003年4月才在这里取得了一场胜利。

    “所谓的魔咒，其实也就是主场优势，长度和宽度都是偏短的白鹿巷球场，场地空间不足，不利于控球打法的球队。打传控的球队，如巴萨、阿森纳，球场都是正常范围内偏大的，用力于扯开空间，而打反击的球队，球场一般偏小，如斯坦福桥。”

    大卫邓恩笑着给站在包厢落地窗前俯视整个球场的安迪解释道。

    “好吧，看来作为英超第二小的球场反而成了优势，我喜欢这里的气氛，气势上一点也不比八万人的纽约大都会球场弱。尤其是那个区域，天哪，难道他们不会累吗？”

    安迪感慨着白鹿巷球场的疯狂气氛，球迷们的歌声似乎没有停过，尤其是东看台的位置。

    在东看台上有一个三层的球迷看台，占据了整个底线一侧，就像一个三层的生日蛋糕，站满了人，所有的歌声都是从这里开始的。

    “那些是热刺的死忠，几乎每个人都是从小在那里长大的，就像传承，他们会带着自己的孩子来看比赛，然后教他们唱队歌。”

    “这是足球场上最美妙的画面！”安迪对于这些球迷们的忠诚表示出了自己的赞叹。

    “这场比赛，我们的赢面有多大？”

    听到老板的问话，大卫邓恩也有点无奈的笑道：“问题不大，最近几个赛季联赛杯就一直是温格检验替补球员和二线队成员的舞台，他不怎么重视。。。”

    “要打破困扰在热刺身上的“枪手魔咒”，我不喜欢，我更讨厌阿森纳排名必然高于热刺的定律！”安迪目光灼灼的看着大卫邓恩。

    “放心吧，老板，剩下的联赛我和海因克斯都会盯紧了，绝对不会出现翻船的事情！”做了多年阿森纳俱乐部经理的大卫邓恩对于老东家那真的是比谁都了解熟悉，更何况和温格配合了多年，在大卫邓恩面前其实阿森纳没有什么秘密可言。

    夜幕降临，白鹿巷球场无比明亮的灯光照亮，全场球迷的欢呼声响彻整个白鹿巷。

    随着裁判的一声哨响，热刺和阿森纳这对被媒体们热炒的同城死敌开始了新的厮杀。

    大屏幕上出现安迪史密斯站在包厢落地窗前的身影，所有人先是一愣，然后就爆发出欢呼声，毕竟这位美国土豪老板，自从收购热刺后，一系列做法都获得了球迷们的欢迎。

    不瞎指挥，不干涉俱乐部运营，真正做到了专业的事情交给专业的人来做，尤其是几个决定，简直堪称神来之笔。

    死敌的原经理现在是他们俱乐部的经理，名教头，球员补强，巨星引进。。。

    听到全场的欢呼声，安迪微笑的伸手挥了挥，不过很快大屏幕和球迷们的注意力就被球场上的比赛吸引了。

    热刺取得了一个完美的开局，第2分钟的第一脚射门就形成了进球！

    热刺后场大脚策动进攻，中场分球给长发飘逸的小罗，他身旁的阿森纳看守他的两人盯人不紧，放任小罗禁区外拔脚射门，结果他轰出的皮球击中左门柱后反弹入网，1-0！

    随着小罗的奔跑欢呼庆祝，白鹿巷球场发出嗡鸣般震耳yu聋的欢呼声，安迪也是高举双手用力的拍着，“完美的开局！”

    接下来的比赛，热刺几乎支配了阿森纳，第26分钟，热刺中场附近开出定位球，擅长头球阿森纳球员拼抢时不慎自摆乌龙，2-0！

    带着笑声的欢呼庆祝声音响彻整个白鹿巷，然而3分钟后，惊魂未定的阿森纳几乎要被打下了地狱！贝尔反越位获得单刀机会，然而他的推射却被左门柱拒绝。半场比分，2-0，热刺场面占优也取得了应有的领先！

    下半场一开始阿森纳就全线投入进攻，然而重新开球3分钟枪手就再次被刺伤！列侬反击中长传找到了右路的基恩，后者用速度摆脱了阿森纳球员的防守后面对门将推射得手，3-0！

    第60分钟，白鹿巷球场再次变成了欢腾的海洋！热刺一系列的传接配合，最终列侬不负众望右肋处抽射将比分改写为4-0！

    见到大势已定，海因克斯急忙换下了自己的三员大将，小罗，基恩和贝尔，保护他们的同时，也让他们这三位功臣接受球迷们的欢呼。

    而为了避免更大比分的尴尬，温格终于不装逼了，把雪藏的主力换上，第70分钟，阿森纳三名一线队主力做出一次精彩的配合，禁区弧顶处的抽射打进了挽回颜面的一球，4-1！

    之后的比赛，热刺还有机会扩大比分，但是都被浪费了，但热刺球迷已经不在乎了，胜利的歌声响彻在白鹿巷球场，为了这场胜利热刺的球迷苦苦等了9年的时间！

    安迪满意的大笑着，和球队的管理层以及包厢的属下们击掌庆祝，一场大胜，现在只等哨声响起，接受全场球迷的欢呼庆祝了。

    然而比赛并未就此结束，补时第3分钟热刺一次长传，热刺小将疯狂追赶，球到人到推射空门，5-1！

    阿森纳在白鹿巷遭受了本赛季最大的一次惨败，以总比分2-6被淘汰出局，这也是枪手自2001年2月1比6惨败于曼联后的最大比分失利。

    安迪史密斯的热刺通过本场比赛赢得了全体热刺的球迷的心，也成为了阿森纳球迷们最讨厌的美国人。

    因为比赛结束后，安迪包下伦敦的一家夜店，让依然内心激动兴奋的球员们放松庆祝，当然是经过海因克斯教练的同意。

    全伦敦的狗仔们集体兴奋了，想尽一切办法希望混进被包场的夜店里，毕竟刚刚的一场大胜，已经传开了，而且有着安迪史密斯这个超级富豪老板的加入，今晚这场夜店派对指不定会多热闹。

    最开心的自然是要数夜店公羊小罗了，这个家伙呲着一对大牙，搂着两名身材火辣的美女蜂腰，仰头喝着美女往他嘴里倾倒的黑桃A香槟。

    他自然非常开心，从巴萨离开，加盟热刺，很多媒体都说他是为了英镑，女人夜店已经掏空了他的身体和球技，他已经完了。

    但是虽然他慢慢的适用了热刺，他开始再次展现出巨星的风范和锋芒，用一个个进球狠狠的打了伦敦这群该死的狗仔们的脸。

    “老板，你怎么一个人坐着？”小罗推开怀里的两个辣妹，拿过女人手里的金色瓶子的黑桃A香槟，呲着大牙笑着坐到了安迪身边，用葡萄牙语问道。

    安迪笑着端起香槟杯和瓶子碰了下，喝了口后，揽住小罗的肩膀同样用葡萄牙语说道：“我可不想上第二天的八卦头条，而且。。。”

    说着安迪挑了挑眉，耸肩低语道：“没有我喜欢的。”

    小罗不由暧昧的笑道：“我打电话叫几个女明星过来玩，谢丽尔怎么样？”

    安迪不由吃惊的看着死兔子牙小罗，急忙低语道：“你这个家伙跟谢丽尔都有一tui？”

    “哈哈，怎么可能。。。”小罗大笑了两声，看到安迪狐疑的目光，低声尴尬的说道：“她对我不感兴趣，不过最近她和她那个屮粉的老公正冷战，经常到夜店里来玩才认识的。”

    安迪眼中闪烁了几下，最后笑着说道：“那就多叫几个朋友来庆祝一下吧，我可是谢丽尔的歌迷！”