    在遇上了第一头喷毒活尸之后，方林等人便有了防备，他们的清理速度开始变快，将整个小镇大概走完一般仅仅花费了半个小时的时间。因为在遇到了第一只喷毒活尸以后，方林迅速的发现了它们毒液的弱点，那就是对金属十分易感，但是对木材，砖石等物品则显得不那么容易腐蚀。

    针对这一点，众人在小镇里面随便找了些门板拿来做简易盾牌，有效的防范住了这些看样子是本地居民变化成的活尸攻击。这些家伙的毒液虽然强烈，自身防御却是不高，因此进行了针对性的防守以后，屠杀起来并不困难。

    林吟袖的银色长斧在渐渐暗淡的夜色里面划出了一道细长的银色弧线，方林已经发觉，得到了修罗之心以后，她不知不觉的在运使这把巨型的长斧的时候，已经由先前的大开大合转换得细腻了起来，最明显的就是斧头猛斩变成了削割，连刚猛的用斧背的砸劈也变成了似刀鞘那样的格挡。

    如果说先前林吟袖的控斧还有几分狂猛但是散乱，没有条理的“野路子“，就像是黑帮斗殴的时候提着砍刀的一阵乱斩，但是她现在的出斧之中，已经变得有条不紊的系统化起来，就仿佛是暗中一位剑道高手正在循循善诱的指点她的出招方法，而林吟袖也在认真仔细的聆听他的教诲！不过这也是相当正常，梦魇空间灌输给你的技能却是由人来施展的，就好比世界有世界地主线。十强者称号技能有称号技能的法则。若是你不遵守世界的主线，忽视称号的法则，那么不说一事无成，也是事倍功半。

    同样技能也是如此，胡华豪若不是在现实当中就精通擒拿格斗，那么即使学会了干枯大地.天地返，岚之山这种技能。也是发挥不出技能100%的威力出来，因为攻击的伤害都有一个浮动的上限，像老胡出手的话。几乎能每次都发挥出最大上限来！若是换了旁人，那么就相对来说比较困难了。

    林吟袖即将学习的天霸封神斩也是同样地道理，并且这个技能可以说是侍魂世界中，与巫女娜可露露的流风之舞街机出招表：--•B+C，就是连续扇动七下裙子卷人。）并称的最强隐藏招数！

    --------标准无比的真.SS级技能！

    --------若是这个技能释放者不能理解招式本身的涵义，采用普通技能那样填鸭式地灌输给轮回者，说不定还会画虎不成反类犬，耗费了巨大积分代价的技能放不出来，还要反遭反噬！

    方林举起手，装备着的银色剧情装备：甘兴霸的护腕上光芒一阵闪烁，“啵啵啵”的袖箭三连射就用了出来，前方的一头活尸正从废墟中爬了起来要开口呕吐腐蚀毒液，被三把高速飞来的袖箭钉入了口中。将其舌头活活钉断！袖箭上面随之而来附带着的晕眩时间也令这头活尸在原地出现了晕眩。

    老胡已经双手空空的狞笑着冲了上去，感觉就像是一架推土机碾压了过去，那头活尸瞬间就散了架，尸块横飞在了空中！

    这时候天色渐晚，气温也随之下降，一行人口中呼出着白气巡逻到了小镇中央，这里还有一处看起来颇为高大地教堂。但此时地面隆隆震动，小镇左边的广场轰然塌陷。发生了突发的状况！好几百头活尸从塌方的破口纷纷冲了出来，还跟随有那些被感染的动物！方林一行人且战且退，只能困守在一个地方！

    正感不支之时，方林却召唤出了屠夫和巴比，他们两个却大显神威！

    这俩个家伙浑身上下都缠绕上的木乃伊绷带显示出了极高的毒抗，而屠夫更为无耻的开启腐烂，顶着如下雨一般地毒液冲入了活尸群中。屠夫戴着的头盔也在这大群的混战中显示出来了极其强悍的效果。

    屠夫戴着的头盔却是他无耻的从三国世界里面。铁甲兵队长处掠夺而来的黄金镔铁鹿角盔。

    这个头盔有一个被动技能，就是在攻击敌人地时候有5%的几率召唤出战士之魂协助攻击。屠夫被方林加上了强力魔魅术以后，体积本来就庞大非常，开启腐烂以后，紫黑色的毒气从缠绕着肮脏木乃伊白布条的肥壮身体散发了出来，周围的活尸都遭受了毒气的腐蚀。虽然他们的毒抗也是极高，也是被梦魇空间默认为了同时在被屠夫进行攻击地。

    也就是说。屠夫攻击一个敌人。召唤出战士之魂地几率只有5%。但是攻击2个敌人，就提升到了10%了。他很轻易就能够将三头活尸笼罩入自己的攻击范围当中。很迅速地空气中就出现了黑色的披着斗篷的半身鬼魂，呼啸而来，喧嚣而去，用手中的刺枪猛烈的戳向了敌人。

    战士之魂属性：防御力为0，体力值为200点，攻击力348.移动速度极快，将会对杀死它的人造成无视防御力的50点伤害，并且暂时性扣除10点精神力，持续时间30秒，战场上最多只能出现七头战士之魂。

    战士之魂的攻击力虽然有些略低，并且攻击速度也不快，但是它胜在数量众多，而且总能如影随形的跟着你，并且别人打它被遭受自爆的伤害，并且很快就能召唤出一头新的来，不打它任它打更不好，伤害累计起来也是相当可观！

    并且这战士之魂也变相的受到了方林的诡拟者的：力量，敏捷，体力，精神永久增加15点，所有抗性+13%，体力值+130点。移动速度/攻击速度增加12%的影响。威力更强。它还有一点特性就是：因为屠夫是毒属性的缘故，所以被召唤出来地战士之魂手中的长枪命中敌人以后，还能降低它们10%的移动速度。

    大群活死人的攻势喷吐虽然强烈，但是屠夫自身的毒抗就不低，还有那从黑石法老处购买来的木乃伊绷带作为保护。最为关键的是，这胖子的体力值已经高达8000点！就是让他们打不还手，也少说能顶个七八分钟！

    而屠夫似乎对这些活尸还有着先天上的克制！当活尸地体力值下降到剩余10%的时候，屠夫已经贪婪的猛扑了上去，双手一抱。竟然可以将之生生的“溶解”入了自己的体内！连吞噬消化地过程也省略了，同时被打掉的体力值也随之上涨！

    眼见得屠夫如此生猛，还不时嫌自己身边围殴的人太少，抛投出血腥铁链将之钩扯过来。浑身缠绕上木乃伊布条的巴比也是上窜下跳的，方林给它加了一个疯狂技能以后。现出半成熟体的原形，疯狂撕咬，一时间从小镇的地下钻出来的僵尸海竟是被搅了个七零八落。

    方林缓出来手脚以后，便开始四处纵火，熊熊的火焰升腾起来，将一些行动迟缓地活尸烧得皮开肉绽，并且还将一些没有包围住屠夫的活尸给拦阻了下来。被火焰分割开来以后，剩余下来的活尸更是不济，很快就被轮流歼灭。

    这一战应该是将整个小镇里面居民所变成的活尸全部歼灭。收获了十余把钥匙。也算得上很是丰富。最为兴奋的还是屠夫，这肥厮在战场当中冲杀，可以说吸引了70%以上的攻击火力，但是因为这些毒性活尸能够被它完美吞噬的原因，竟是体力值越大越多。这一战打了下来以后，吞噬能力发挥作用下，它的自身毒抗再次永久提升了3%，而且腐烂地伤害值上下限都同时提升了5点。

    一场激斗以后。随之而来的疲乏是少不了的了。方林当时主张冒险进入镇子的目的就是为了抵御严寒。若是在山上的话白天还好，晚上那过山风能将人的骨头里面都冷僵！轮回者地身体素质是常人的数十倍，但这绝对不代表着他们就寒暑不侵。体力，精力消耗越大，也就代表着要得到更加良好的休息。

    方林几人远离了充满恶臭的广场中央，来到了靠近镇子外面的一幢破烂的房屋中。这处房屋在镇子里以前应该是用来当做酒吧的。不仅有二楼，还有用来储藏食物和货物地地下室。

    远处地松涛声从山上阵阵传来。雪风开始肆意的在山林中裹挟着，大片大片地积雪在林中穿卷，仿佛散乱的白色的长蛇肆意冲撞。方林等人在密封基本完好的地下室里面生起了营火，火焰熊熊升腾，将这个空间中的温度提升了至少比外面高七八度以上。

    火苗安静的舔着行军锅底并把人脸映得忽明忽暗。在这浓重的黑暗中火光仅透出数米远便无能为力。地下室中坚固笨重的家具也将自己的影子投射在墙壁壁之上，随着火光的耀动而张牙扭曲。

    锅中的清水发出了“咕嘟”的响声，林吟袖将经过了干燥处理的牛肉粉末。压缩饼干。脱水的高丽菜放了进去，香气很快就散发了出来。在这样的高海拔地区下，体力损耗严重，一口热乎乎的浓汤下去，水分，热量，营养都补充齐全了。实在是简便快捷。

    然后林吟袖又取出了沙茶酱、黑胡椒酱、糖醋酱，拿出干硬的黑麦面包在火上烘软，蘸着香甜的吃着。她在现实世界里面乃是户外运动的爱好者，这些在高海拔地区的生活常识做得十分娴熟。

    一行人一面吃饭，一面清点着今天的收获。将一些派不上的杂物出售完毕以后，一共每人都获得了五千多积分，值得一提的是，活尸还掉落了些相关的B级物品，可以说是相当有用。

    活尸血X4：B级物品，为半干涸的黑色浆液，涂抹在武器上以后，可以额外附带上103点的毒性伤害。持续时间120分钟。也可以用来换取3000点积分，或者炼制药材。

    活尸牙X8。C级物品。被尸毒浸润的牙齿，磨成粉末以后可以用来洒在地面上，使经过地敌人移动速度降低30%。每颗活尸牙的粉末可以覆盖在10米范围内的地面上。生效时间6分钟。每颗活尸牙可以换取500点积分。也可以用来炼制药材。

    身份证：C级物品，可以用此来上交给政府军来换取功绩点。每张身份证能够换取2点功绩点。

    活尸血/活尸牙猥琐付要走了各两份。剩余的林吟袖和老胡拿了一份血，能够区域减缓敌人移动速度的活尸牙齿对心缘相当有用。这个炸弹人最怕的就是敌人踏入雷区以后以高速逃出爆炸范围。减速30%以后，可以说要想逃出他的爆炸范围就很难了。

    分配了值夜的人手以后，方林把两个火堆并成一个，移到了地下室的门口。在起初两个火堆燃烧地地方铺上了毯子。没有轮到值夜的人便在上面躺着睡觉---------猥琐付则在毯子还未垫好时便急不可待的跑了过去。

    夜渐渐的深了，方林卧在柔软的毛毯上。感受着燃烧过地地面传来的一阵阵温暖，加上又无须担心夜间的安全问题，很快的就进入了梦乡。

    当他醒来的时候，值夜的老四正依靠着盾牌，目光深邃的望着前方。神情复杂里带了一丝哀伤。方林叹了一口气，批衣走到了老四的身后，默然了一会儿道：

    “又在想她了？”

    老四身为豪富无比的王子，便是在未曾继承国王王位之前，财产也是以千万美元为单位来计算地，他这么一个具备花花公子条件的人，却对女友情有独钟，也不能不说是一个异数。

    听到了方林的问话，老四神情哀伤的点了点头。但是他的精神状态实在看起来很是有些恍惚-------尽管他的战斗能力没有削弱，但是照这样下去，那几乎是铁板钉钉的事！

    方林作为引领这个团队前进的主导者，当然绝对不容许这样地事情发生。这时候他没有时间也没有耐心来慢慢做思想开导--------心病还需心药医--------方林却直接开出了一剂猛药！

    “你以为，你的女友是死在你的兄弟手上的吗？”方林眯缝着眼向火堆里面丢进了一根干柴。

    老四-------埃米尔伊萨•本•苏莱曼•哈利法王子，哦不对，是国王了--------浑身一震道：

    “你说什么？”

    方林望着跳动的火苗淡淡的道：

    “他们都知道对你女友的看重，那么显然一个活着地女人才有利用的价值。将她杀死除了把你逼到与他们彻底决裂以外，没有半点的好处！”

    老四杀掉了两个最有势力的哥哥，为女友成功报仇以后，似乎就失去了人生的目标一般，又开始自怨自艾起来，认为是自己害死了她。但是他素知方林之能，被这么一说。立即觉得整个世界都颠覆了过来，慌乱的道：

    “你……..你的意思是？”

    “你女友是老国王下令杀死地。”方林平静地道：“他虽然病重垂死，但是手中掌握的权利，绝对没有衰弱到表面上地地步，你难道没有觉得自己登基得如此顺利？”

    “可…….可是！”老四惶然四顾：“他没有失去掌控力，为何会在王位交迭的时候会乱成那样？”

    “挑选。”方林淡淡的道：“和梦魇空间挑选我们一样。你的爷爷要从自己的庞大子孙中选出一个最善战，最有能力的那个来继承自己的事业！他虽然倾向于你。但也只是倾向。你的斗志低微实在令他太过失望，因此不惜杀了你心爱的女人来激发出你的斗志！”

    “所以。是你的软弱害死你的女朋友的！”方林一字一句的道：“你现在若是继续软弱消沉下去，那么她本来就渺茫的复生机会，就要彻底葬送在你的手里！”

    老四听得背上冷汗涔涔而下，对着方林深深的行了一个穆斯林的隆重礼节。郑重的道：

    “我知道了，我会认真努力起来的。”

    这时候，地面忽然传来了轻微的震荡，似乎远处发生了地震传导过来一般。众人都惊醒了过来，但是很快的震荡就平息了下来。每隔一小时，这震荡就会传导一次，感觉就仿佛是有一架巨型打桩机在重重的锤击地面一般！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com