    第168章168，只要你还愿意将我留在身边就行

    江妤汐知道她现在起来肯定来不及了，而且脚踝好像扭伤了，穿着一只高跟鞋，在没人搀扶的情况下自己站起来，可能还会摔回去。

    到时候更狼狈。

    与其那样让别人继续看笑话，让陈思敏的计谋得逞，还不如坐在地上缓一会儿，等脚踝的痛感没那么强烈了，再起来。

    坐也得坐得‘优雅’。

    江妤汐捋了捋稍显凌乱的头发，正准备拿地上的西装外套披在身上时，外套被一只大手率先拿走了，下一秒，肩上一暖，衣服落在她肩头。

    “谢谢。”也不全是看戏的，还是有好心人的，江妤汐怀揣着这样的想法朝来人看去，入目的是白枫深邃立体的脸。

    白枫在江妤汐身旁蹲下，眉心微拢，问她：“摔哪儿了？”

    嗓音低沉，平静，听不出喜怒。

    江妤汐视线看了一下左脚，但这么多人看着，她只说：“没事，你扶我起来吧。”

    白枫幽深目光落在江妤汐没穿鞋子的左脚上，脚踝处有些红肿，明显扭伤了，微垂的眸中霎时涌起一股冷厉之色，来到她脚边，大手轻轻握住她莹白的小脚。

    江妤汐疼得轻嘶了一声，眼中划过一抹羞涩，脸也有些热，他怎么能当着这么多人的面握她的脚呢？

    想将脚缩回来，可他握着不放，她怕疼，又不敢用蛮劲，只好说：“你先扶我起来吧？”

    白枫骨节分明的手指在女人莹白的脚踝上轻轻按了按，骨头没问题，只是扭伤了。

    虽然他按得不重，但是对受伤的江妤汐来说，还是很疼，她咬着唇瓣不让自己出声，免得丢人，眼神幽怨的看向手握着她的脚单膝跪在她面前的男人。

    讨好，她都受伤了，他还按，坏人！

    “忍一下。”

    男人突然说了这么一句。

    江妤汐还没反应过来他到底什么意思，只感觉他握着她脚的手猛然一个巧劲，一阵钻心的痛从脚踝处瞬间传到心尖上，她再也顾不得什么丢不丢人了，疼得尖叫出声，“啊……”

    白枫轻轻放下江妤汐的脚，看向女人疼得煞白的小脸，和蓄在眸子里没有滚落下来的眼泪，嗓音不自觉温和了下来，“动一下试试。”

    江妤汐泪水朦胧的眼里有对白枫突然动她脚的怒气，她别开头，不搭理他。

    白枫极有耐心的又说了一句，“试试还疼不疼？”

    江妤汐有些疑惑的将头又转了回来，看了蹲在他身旁朝她微微点头的男人，想到什么，半信半疑的动了动左脚，咦，没那么痛了，好多了。

    原来他刚才是在帮她。

    江妤汐有些不好意思的看向白枫，当着这么多人的面，对不起我误会你了，这话她是不可能说的。

    刚才他将她弄得那么疼，她也只是小小的给他甩了一下脸色，并没骂他。

    所以没有骂人，对不起应该是不用说的。

    白枫拢了拢江妤汐肩上的外套，一手横过她的背抱住她，另一只手穿过她的膝弯……

    江妤汐意识到他想干什么，忙伸手按住他的肩膀，“我没事了，自己可以走。”

    白枫看着女人氤氲着水雾的眸子，“乖，听话。”

    嗓音低沉，满是宠溺。

    江妤汐觉得她仿佛不认识这个男人了，他是被人掉包了么？怎么突然这么温柔？

    她看了一眼四周围着的人，又看向白枫，意思很明显，这么多人看着呢，搂搂抱抱像什么话？

    白枫薄唇微勾，难得的毫不掩饰的浅浅笑了，“害羞了？”

    江妤汐，“……”这个男人干嘛说出来？

    “我们是夫妻，有什么好害羞的？”白枫音色低沉，刻意放柔了语调，说出来的话磁性温柔，又宠溺。

    江妤汐怔怔地看着白枫，大佬绝壁是被人掉包了！

    周围的人开始低声议论起来。

    “真没想到他如此宠江妤汐。”

    “是啊，我还以为江妤汐在外面勾三搭四，他肯定生气，没想到啊没想到，这个江家赘婿竟然这么能忍。”

    “不过就是一个无权无视的小白脸，不忍能怎么办？还能翻天不成？”

    “就是，吃软饭的，总得伺候好金主不是？”

    “说是这么说，但也太软弱了，连最基本的男人的尊严都没有。”

    “被绿了，还当作什么都没发生，当着这么多人的面还好意思对着江妤汐宠爱有加，这还是个男人吗？”

    不难听出这些话都是冒着酸味的。

    同为女人，江妤汐不仅在外面搞暧昧，家里还有个貌赛潘安的小白脸对她不离不弃，真真是外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，她活得这么恣意潇洒，这怎能不叫人羡慕嫉妒恨？

    江妤汐听着那些侮辱白枫的话，愤然抬头，看向众人，“看热闹不嫌事大是吧？”

    有些忌惮江妤汐的人立刻闭了嘴。

    但有些胆子大的，冷哼一声回了一句，“你都敢做，我们说说怎么了？”

    然后马上有人低声附和，“就是。”

    江妤汐气得不行，偏偏还无话反驳，都怪原主，丢这么个烂摊子给她，玩什么不好，玩男人。

    白枫抬手摸了摸江妤汐因为生气变得通红的小脸，“和她们计较什么，别气坏了身子，无论你在外面有多少男人，只要你还愿意将我留在身边就行。”

    江妤汐差点被白枫的话惊掉了下巴，膛大眼睛，满脸不可思议的看着他。

    这已经不是被掉包那么简单了，这……这……这怕不是被鬼上身了吧？

    众人，“……”见过软弱无能的男人，但从没见过这么软弱无能的男人。

    这，完全是没底线呀！

    众人已经被白枫的话气得说不出话来。

    人赘婿不仅不要尊严，连脸面都不要，自己将自己的脸放在江妤汐脚下任她踩着摩擦，她们即便羡慕嫉妒恨，又能如何？

    她们还能说什么？！

    无话可说！

    只恨自己遇不到这么宠妻无下限的男人。

    “看着我干什么？”白枫曲起手指在江妤汐精致的小鼻尖上轻轻刮了一下，“走，我们回家。”然后将江妤汐打横抱起，起身，抬脚朝外走。

    江妤汐从白枫画风突变中回神，望着温柔得有些不真实的男人说：“等一下。”

    白枫停下脚步，“怎么了？”

    ?  ?今天是这个月最后一天了，月票再不投就清零浪费了，而且现在是双倍月票，投一张等于两张哦，宝贝们，喜欢请多多支持，月票，推荐票都可，我不挑，哈哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

