    所有人都紧张地关注着陆远和安东尼的赛车，看谁能第一个冲过终点线。

    就连VIP包厢里的安娜-卡特琳娜也下意识地站了起来，紧张地看着电视转播画面，连手里的酒都忘了喝。

    之前的比赛一切顺利，让安娜还以为安东尼赢定了呢。没想到居然在最后一圈还会出现这么胶着的赛况，也让这个风情万种的女人有些紧张起来。毕竟这可是关系到千万级别的“投资”和后续计划，要是失败的话，会给安娜带来巨大的损失。

    然而对陆远来说，没拿到冠军才是巨大的损失呢。毕竟冠亚军的奖金差了整整一倍，他可不想眼睁睁地看着就要到手的奖金飞了。

    在冠军荣（奖）誉（金）的激励下，此时的陆远简直就是超水平发挥，六号赛车几乎就是贴在对方的车尾后面，两者之间的距离只有咫尺之遥。

    在陆远毫不留情的紧逼下，安东尼也越来越紧张，终于在一个弯道处犯了错误。虽然他的赛车只是略微摆动了一下，很快就恢复了正常，但陆远还是抓住这转瞬即逝的机会，不但和安东尼并驾齐驱，甚至还反超了他半个车身的距离。

    这一刻安东尼的眯眯眼都瞪得滚圆，满脸都是不可置信的表情，根本没想到陆远真的能追上自己。

    这一刻观众们也纷纷不由自主地站起来，为见证这么精彩的比赛而大声欢呼。

    几乎已经到手的冠军飞了，安东尼当然非常不甘心。特别是想到账户里多出的五十万澳元和那个前几天接到的神秘电话，这家伙更不甘心就这么失败了。

    “比赛还没完呢！”安东尼歇斯底里地大叫起来，故意朝陆远的赛车撞了过去。

    没想到这家伙如此疯狂，猝不及防的陆远差点就被撞出赛道。幸亏他反应非常快，同时也足够的力气控制方向盘，这才勉强稳住赛车，让自己留在了比赛里。

    然而就是这么一瞬间的耽搁，安东尼又重新超过去了，重新领先陆远两个车身的距离。

    所有人把这一幕看得清清楚楚，观众们立刻发出了响亮的嘘声。谁都看得出来安东尼是故意撞陆远的，明显违反了比赛规则。

    马克-韦伯也在无线电里大声提醒陆远：“注意安全，七号赛车刚才违规了，我们正在向赛会投诉！”

    “知道！”陆远简单地回答一声，却没有把获胜的希望放在赛会的仲裁上。

    之前的第二名就多次恶意阻挡陆远，也没见那家伙受到什么处罚，所以他还是决定要靠自己来赢得比赛！

    不过整场比赛也就剩最后几个弯角了，想在这么短的时间里超过安东尼谈何容易？虽然陆远已经把赛车的性能发挥到极致，但还是没能追上安东尼，两辆车已经一前一后来到最后的直道上，他已经完全没有超车的机会了。

    眼看终点线就在前面了，安东尼激动地大叫起来：“赢了，我赢了！”

    然而这家伙高兴得太早了，在这最后关头陆远动用了全部的土地能量，闪电般地超越安东尼的赛车，全部都作用一片落在赛道中的树叶上。

    如今陆远拥有的土地能量，比刚开始的时候强大许多，足够净化十几英亩严重污染的土地的。这么多土地能量全都作用在一片小小树叶上，瞬间让这片不起眼的树叶有了惊人的变化。

    本来脆弱的树叶瞬间变得坚韧无比，特别是边缘更是像剃刀一样锋利，甚至就像是有生命一样，在赛道中间竖了起来。

    与此同时安东尼的赛车也正好开到，右侧的两个轮胎一前一后地从树叶上压了过去。造成的后果也是不言而喻，随着“嘭”的一声巨响，两只轮胎同时爆了。

    “成了！”陆远在心里欢呼一声，很快就收起了所剩不多的土地能量。那片树叶没有了土地能量的支持，瞬间碎成了粉末，造成爆胎的证据也随之烟消云散。

    而安东尼的赛车立刻失去了控制，侧滑着冲出赛道，重重地撞在旁边的护墙上，又往前滑行了一段距离才停下。

    幸亏这些专业赛车的安全性很高，再加上又是副驾驶那边撞的墙，所以安东尼本人倒是没有受伤。不过他的比赛已经彻底结束了，只能坐在破烂不堪的赛车里，目送着陆远率先越过终点线，而自己则只能等待赛道工作人员的救援了。

    就在陆远冲过终点线的同时，马克-韦伯的声音在耳机里响了起来：“哈哈，赢了，我们赢了！陆远，赢得漂亮，真是赢得太漂亮了！”

    终于拿到冠军的陆远也非常高兴，满脸笑容地对马克-韦伯道：“感谢你给我这个机会，也谢谢车队的伙计们，把赛车调校得非常完美，谢谢，谢谢大家！”

    车库里也是一片欢腾，本来大家都以为这场比赛没希望了，陆远这个农民车手能完赛就已经很好了。没想到居然带回来一个冠军，这实在太让人惊喜了。

    而陆远倒不是很关心这个冠军头衔，但那十万澳元的奖金可是实实在在的好处！再加上两万澳元出场费，陆远在一个下午就有十二万澳元进账，着实让他非常高兴。

    不过陆远拿到这个冠军，也让一些人非常恼火，其中最不满的就是在VIP包厢里观战的安娜-卡特琳娜了。

    本来安东尼眼看就要赢了，安娜妩媚娇艳的脸上都已经露出了一丝满意的微笑。然而下一秒情况就发生了翻天覆地的变化，安东尼居然在终点线前爆胎撞车，不但没拿到冠军，甚至都没有完赛！

    这让安娜预期的几千万澳元收入全都飞了，甚至连下注的那一千多万澳元也打了水漂，当然让她非常恼怒。

    不过安娜向来是个非常冷静的女人，知道就算现在杀了陆远也已经于事无补。她只是深深地看了眼正在接受众人欢呼的陆远，面无表情地转身离开了VIP包厢。

    安娜很快就回到了自己的豪车上，在升起了前后排座椅之前的隔音玻璃之后，独处的她终于露出一丝恼怒之色，面带冷笑地喃喃自语：“陆远……我记住你了，这件事没完！”

