    但是这里很大，哪怕很多人都在此挖掘，目前第一个峡谷也只是堪堪完成探索。

    而且哲也很清楚，八个峡谷中，只有最后一个大傻谷是真正存在化石的，甚至地下还有洞穴，存活着化石精灵。

    前面的峡谷即便有，也是零散的化石分布。

    想要等到人们探索到那里，从小智的年龄推算，还要很久的时间。

    进度上来说并不相符，但是也不难理解。

    人的期待都是有限度的，如果一开始没有发现化石，越往后，人们对于挖掘这里的力度就会越小，时间相应的就会延长不少。

    不过，既然他已经来到了这里，化石精灵注定要提早重见天日，他改变主意了，就在昨晚。

    哲也站在高处观望了一下，转头骑着自行车就往后面几个山谷而去。

    可以看到，虽然不如前面第二个山谷那样人多，但是后面的六个山谷里，也依稀分布着挖掘的人群。

    而到了最后一个大傻谷，更是少的可怜，只有三三两两的人在有一搭没一搭的挖掘着。

    相比于山谷广阔的范围，这里的人仿佛就好像是蚂蚁一般。

    偷偷摸摸来到了一个角落，哲也收起自行车，放出了庞岩怪。

    “感知一下，这里的地下有没有洞穴。”他嘱咐道。

    庞岩怪点了点头，身上散发出了黄光。

    哲也耐心等待着。

    “Dangoro！”

    足足过去了几分钟，庞岩怪才回应了哲也，语气中还带有一丝的不可思议。

    根据它的探查，地下足足近200米的深处确实是有一个洞穴，自家训练家是怎么知道的？

    哲也嘴角勾出一丝满意的微笑。

    不是说其他的训练家没有地面或者岩石系的精灵可以感知地下的状态。

    而是从正常人的角度而言，不会让自己的精灵有事没事就往地下深处探测有没有洞穴，就算探测，也不会往下探200米，这可是一个很吃力的活。

    何况，这里除了半年前发现的化石有点价值，就是一个非常普通的地方，甚至可以称得上是无比贫瘠。

    光看山路就知道了，这里连联盟的大路都显得无比狭窄和凌乱。

    在此之前，甚至没有多少人会路过这里。

    像是关东常见的隆隆岩、穿山王、大岩蛇之类的精灵，前两者对于地下的感知没有庞岩怪来的那么敏锐，它们想要发现这么深的洞穴，相当不现实。

    至于后者，人为培育的大岩蛇在这里基本不可能出现，大岩蛇可是很喜欢下潜到地下的，鬼知道会不会压碎化石，对于它而言，化石和一般的岩石没什么区别。

    想要靠着挖掘化石发财的人们，可不会自断财路。

    在庞岩怪确认了地底洞穴确实存在，并且里面还有陌生精灵的活动迹象的时候，哲也的眼睛彻底散发出了光芒。

    奖励？联盟？拿来吧你！

    先是换上了挖掘套装，哲也花了足足一个多小时的时间，把周围的岩壁挖的坑坑洼洼的，仿佛就是一个简单的化石挖掘爱好者。

    用眼神询问了一下庞岩怪，它微微点头，哲也放心下来。

    然后，抬起手，通过腕表，再一次拨通了大木博士的私人电话。

    “喂，这里是大木博士，请问有什么事情？”

    一听就知道，大木博士离电话还有相当一部分距离，声音很轻。

    “大木博士，是我，哲也。”

    哲也笑呵呵的回应着。

    “哲也啊，又有什么事情？我记得你不是在源青市吗？你进入到不思议花园了？”电话那头的大木博士有点奇怪，这小家伙怎么三天两头的联系他，之前也没见这么勤快啊。

    至于说进入不思议花园，他倒是随口一说，这小家伙应该没有那么幸运吧。

    “是啊，进去了，我还看见妙蛙花的祭典了呢。”哲也的语气还是笑呵呵的，格外平静。

    电话那头的大木博士满头问号。

    沉默了一下，“你别和我开玩笑啊，你真看见了？”

    “对啊，很简单就进去了。”

    哲也的话语让大木博士翻了个白眼，那地方，可不是那么容易进去的。

    “有什么收获没有？”大木博士随口问道。

    “一个百分之十五的奇迹种子，然后青藤蛇的资质好像提高了一点，不过不确定有没有到下一个阶段。”哲也如是陈述着。

    “百分之十五吗，还行。”大木博士语气平淡的就好像在说早饭喝了粥一样，“至于说资质，进化的时候你给它用叶之石了吧，应该是提高了，现在应该有准冠军了，不错。”

    大木博士很容易就得出了藤藤蛇是在那里进化成为青藤蛇的结论。

    毕竟之前小次郎的生日典礼上，那会儿藤藤蛇还不像有进化的征兆的样子。

    “行，我知道了，如果只是妙蛙花的祭典的话，也不是没有人见过，所以你就别想着拿不思议花园的情报换功劳了。”大木博士调侃着。

    至于他口中的不思议花园早就被确认的消息，哲也倒不是很惊讶。

    要知道源青市的乔伊就差没当面说那就是不思议花园了，还很理所当然，他又不是傻子，要是没点依据，乔伊哪敢这么说。

    至于为什么在流传的消息中还没有正式确定，估计就是三人成虎导致的毛病吧。

    “当然不是这个。”哲也也懒得卖关子，“是这样的博士，我现在在大溪谷的大傻谷里，庞岩怪发现地下两百米有一个洞穴，里面有不知名精灵的生活痕迹，不止一种。

    目前来看，至少不是关东成都，乃至不是丰缘或神奥的精灵，因为这些精灵的行走习惯庞岩怪都很清楚。”

    “你的意思是。。。。”大木博士的聪慧自然不必多言，立刻反应了过来。

    “嗯，不论是哪一种可能，研究界估计又要忙起来了。”哲也简单的回应道。

    这种情况，要么是其他很远的地区的精灵在关东生存，关系到生态学、历史学等等；要么是和叶精灵一样，新型的精灵又被发现了，还不止一种，关系到精灵学这一基础学科；或者就是消失已久的化石精灵重见天日，这就更加夸张了。

    哲也内心清楚，这次的事情，偏偏就是最后一种可能性最小的假设。

    忙起来都不足以形容研究界——起码得是八级大地震的级别。

    “好，你在那等着，我通知联盟派人过去维护现场，我也马上就来。”大木博士非常果断。

    作为关东的地区博士以及精灵学相关的最大权威，不论是那一种情况，他都必须到场。

    最主要的是，他对于哲也有着相当充分的信任。

    挂完电话后不到半个小时，阵阵的汽车轰鸣声就传了过来，一群车队停在了大傻谷的中央。

    “诸位训练家与联盟成员，非常抱歉，因大傻谷涉及联盟保护法规第一百五十六条的规定，请立刻离开！”

    “诸位训练家与联盟成员，非常抱歉，因大傻谷涉及联盟保护法规第一百五十六条的规定，请立刻离开！”

    一连七八次重复的话语，从汽车顶上的喇叭出不断发出，响彻了整个大傻谷。

    与此同时，几队君莎也从车上下来，骑乘着自己的风速狗就在大傻谷里面转悠。

    “你好，君莎小姐，我是玉木哲也。”

    哲也掏出自己的精灵图鉴，走到了领头的君莎小姐面前。

    “啪！”

    君沙小姐颇为有力的朝着哲也敬了个礼。

    “你好，哲也训练家，大木博士以及联盟已经向我通知过，在其和大部队到来之前，我们受你的指挥。”

    “君莎小姐客气了，正常怎么维护秩序就怎么来吧，等到大木博士到了再说。”

    哲也自然不可能去外行人指挥内行人，自己说白了还是一个新人，君莎小姐们可比自己有经验多了。

    “好的，还请您在旁边稍等。”

    君莎的话铿锵有力，状态没有丝毫的变化，转身便朝着自己的同伴们开始交代任务。

    很快的，自大傻谷由内而外，一道道封锁线被拉起，每隔一段距离就有不少君莎小姐在巡逻和站岗。

    “吟！”

    天上传来了熟悉的快龙的叫声。

    下意识戒备的君莎小姐们也很快放下了手中的精灵球。

    “辛苦君莎小姐了。”大木博士朝着周围的君莎道。

    “职责所在！”君莎又是行了一礼。

    “好了，哲也，地面垂直投影地点在哪，去看看。”大木博士也不多说，很赶时间的，眼神望向了哲也。

    “跟着庞岩怪就可以了。”哲也转头看向自己的精灵，“交给你了。”

    庞岩怪默默点头，在前面带路。

    很快，一行人来到了大傻谷偏中间三分之二处的一个巨石前。

    哲也朝着大木博士点点头。

    大木博士一招手，后方的技术人员立刻上前，摆出一堆仪器开始测量。

    “深度确定，194.2m；位置确定，正北偏向1.3度；岩石坚硬程度为2.5系数；。。。。”

    一串接一串的数据从他们的嘴里说出，同时，爆破人员也在不停的根据数据计算着炸药的用量和摆放的位置。

    很快，一切准备就绪。

    “可以爆破了，大木博士。”

    负责人朝着大木博士说道，此时他们已经远离了那片区域。

    “嗯，开始吧。”

    大木博士发出了指令，这种事情联盟也经常干，这些都是老手了。

    “起爆！”

    “轰！！！！”

