    “既然你已经达到了出窍巅峰，那今晚咱们就尝试夜游吧！”怜星笑道。

    所谓夜游，便是神魂壮大到一定程度，可以抵御天地间的严寒时，便可以离开肉身更远的距离和时间，在夜色下进行巡游。

    两个月前，季秋刚出窍时，只是脱离檀香笼罩的范围，便会感到彻骨的寒冷，好似思维都被冻结了。

    那时自然是不能夜游的。

    但如今他已是出窍巅峰，神魂远比当成更加凝实壮大，便可以尝试夜游了

    “好的！”

    季秋答应一声，然后盘膝坐在蒲团上，也不见他默念静心诀，只是双目一闭，神魂便冲头顶飞了出来。

    默念静心诀的效果，跟佛道儒三家弟子出窍前进行的复杂仪式效果是一样的。

    都是为了辅助静心。

    这也就对初修仙道的菜鸟们有用，稍微有些道行的修仙者，就不需要在依靠这些东西来静心出窍了。

    “神魂圆满，神采奕奕，很好，你是真正达到出窍巅峰了。”怜星点点头，对他的状态表示满意。

    季秋呵呵笑道：“都是二师姐教导的好！”

    “现在你跟我到外面去走一圈吧！”怜星说完就转身向外面走去。

    季秋连忙跟上：“师姐等等我！”

    两人也不需要开门，神魂本就无形无质，区区房门自然是阻止不了他们的。

    而就在他们来到外面的瞬间，季秋就感到有凉气扑面而来。

    天地还是很冷啊！

    不过这种寒冷已经可以承受了。

    最多就是感觉置身在凉水中，虽然还是感觉冷，但却不会危及生命了。

    季秋神魂抖了抖，正准备继续向前走。

    却忽然看到在他周围，竟然飘浮着稀疏的灰白色光点。

    “这是什么？”

    季秋用手指轻轻触碰了一个光点，然后就看到那光点竟是毫无阻碍的融进了他的手指之中！

    “这是……”

    季秋感到自己的神魂竟然便的更加强大了。

    但这种强大，并不是那种真正的强大。

    而是一种虚幻的强大。

    就好像是被饲料催肥的家畜似的。

    虽然身体变的更大了，但长得却都是肥膘，战斗力不进反退！

    “这是月华！”怜星说道。

    季秋疑惑道：“月华？月亮的精华？难道月华还有增强神魂的效果？”

    “当然！月华和日化，是天地给予修行者的最大馈赠！

    不过相比日化的灼热，非日游境修行者触之即死，月华则要柔和的多。

    以月华凝聚的月华丹，便是凝神境的修仙者都可以使用！”怜星说道。

    季秋了然，但随即奇怪道：“可我怎么感觉吸收了这些月华后，并不是真正的强大？”

    “那是因为你吸收的也不是纯粹的月华。

    目前你身边的这种月华，其实只是真正月华的边角料。

    而且还掺杂了太多的杂质，修仙者直接吸收，有害无益！

    通常来说，我们必须先将这种月华中的杂质提炼出来，然后将剩余的月华凝聚中月华丹，然后再吸收到神魂中。”怜星解释道。

    季秋愕然道：“真正的月华？难道这月华还分真假不成？”

    “你往上面看。”怜星指了指头顶道。

    季秋抬头望去，却见明月当空，洒下一片银辉，化作星星点点的月华，落在大地上。

    怜星特意挑了这个月明星稀的晚上，让他尝试夜游。

    既是因为这样的晚上天地间充满月华，可以让神魂更简单的夜游。

    “这有什么问题吗？”季秋问道。

    怜星伸手在季秋的肩膀上按了一下，将一股神魂力量传递到季秋体内，然后说道：“你再看！”

    “这是……”季秋顿时睁大了眼睛，此时的夜空，在他眼中已是全然变化了模样！

    明月不再是洒下一点银辉，而是好似江河决堤般，再向天地间喷吐着无法计量的月华。

    但这些月华并没有落到大地上，而是在半空就被截走了。

    九根庞大到无法想象的光柱，从极其的地方升起。

    然后在空中逐渐弯曲，最后连接在一起，形成一个圆形的碗，倒扣在大地上。

    那数量堪称恐怖的月华喷吐在巨碗上，然后九成九以上都被吸收走了。

    只剩下微不足道的一点，才能穿过巨碗落在大地上。

    “这到底是什么？”季秋喃喃自语道。

    怜星脸上露出复杂的神色，淡淡说道：“这就是九州结界！”

    “九州结界？”季秋问道。

    怜星道：“两百年前，大明初立，太祖皇帝有感于神州大地妖魔横行，于是令仙君刘伯温统率江湖九大门派，并东西两厂锦衣卫六扇门的仙道高手，斩断神州龙脉，再以龙脉的九处节点为根基，建立九州结界！

    此结界一成，可将日月双圣洒向神州大地的月华和日化截走九成以上。

    自此之后，神州境内妖魔鬼怪的修行速度慢了百倍不止。

    而朝廷和九大门派的修仙者实力提升速度却是提升数倍！

    此消彼长，神州境内的妖魔鬼怪很快就被击杀或是驱逐了。”

    “卧槽！这也太牛逼了！”

    季秋目瞪口呆，就算是在现代已经见惯了大工程，大动作，但他还是被朱元璋这大气概给彻底震惊了。

    竟能想到用这种方法来彻底断绝妖魔的根基，这特么真是人能想出来的方法吗？

    这就是伟人吗？

    我等小市民，跟伟人的差距，果然是不可想象啊！

    怜星苦笑道：“明太祖的确是神州千万年来都少见的伟男子。

    豪雄气概千古难寻，实非我等凡夫俗子所能望其项背。

    不过他的计划固然是断绝了妖魔的根基，但也是同样是断绝了散修的根基！”

    “是啊，仙道艰难，仅是悟性资质就刷掉了一大片人。

    日月精华的出现，恐怕是世界对修仙者的最大补偿了。

    因为有日月精华，才能让这世间存在不依靠门派和朝廷就能成长起来的天才。

    可如今九成的日月精华被九州结界截走了。

    江湖散修成长为仙道高手的道路被彻底堵死了。

    难怪自大明立国以来，江湖仙道就越来越式微了……”季秋轻声叹道。

