    张腾目瞪口呆地看着林秀，心里在想，这家伙，什么脑回路啊，居然能联想到贩卖人口上面了。

    白牡丹看了林秀许久，才发觉他想错了，赶紧道：“公子想岔了，牡丹不是你想的那种人，牡丹虽然是酒肆老板，但身上颇有才艺，公子如果肯赏脸的话，牡丹可以陪公子一个时辰，单独为你献上自己的才艺。”

    原来，酒肆老板的额外奖励，是自身的才艺表演。

    林秀挠了挠头，道：“我可以不同意吗？”

    不同意？

    张腾像看傻子一样地看着林秀，

    白牡丹闻言，微微一愣。

    林秀又道：“如果白姑娘，能把陪我一个时辰的奖励，换为银子的话，我倒可以勉强答应。”

    淦啊。

    张腾此刻抓耳挠腮，只觉得林秀这家伙，是真的傻，银子能有女人好吗。

    女人，还能影响你赚钱的速度了？

    他恨不得代替林秀，和白牡丹相处一个时辰。

    一个时辰，能干多少事情啊。

    白牡丹并没有被林秀的拒绝而生气，反而说了一句：“牡丹又不是什么吃人的妖怪，公子何必害怕……”

    “是啊，林秀兄弟，你不要的话，我就代你要了……”

    张腾看着林秀，实在替这个兄弟，感到着急了。

    林秀听着白牡丹酥到骨髓的声音，看着她浑身上下，散发出的媚惑，心底想了想，才明白什么叫最难消受美人恩。

    他点了点头，说：“一个时辰是吧，还请姑娘带路。”

    “公子请跟我来。”

    白牡丹笑了一笑，转过身往酒肆的后院走去。

    林秀向张腾和鹿人贾他们拱手告辞后，才跟上了白牡丹的脚步。

    鹿人贾看着远去的林秀，担忧道：“这白牡丹，来历不明，十分可疑，林秀公子待会儿会不会遇到危险？”

    张腾白了他一眼，说道：“如果这样也算危险，那我愿意天天遇险。”

    ……

    ……

    林秀跟着白牡丹，到了一个亭子里坐了下来。

    白牡丹看着他，问道：“不知道公子，喜欢什么才艺？”

    林秀想了想，摇头道：“我也不懂这些，不知姑娘你，擅长什么呢？”

    白牡丹拿出了一根玉萧，道：“牡丹擅长吹……箫。”

    “什么？”

    林秀如果不是看到白牡丹手里的萧管，估计都要马上跳起来跑掉了。

    白牡丹讶异地看了看他，问道：“怎么，有什么不妥吗？”

    林秀赶紧摆了摆手，道：“没有，只是给我吹一个时辰，你不会累吗？”

    白牡丹闻言，俏脸微微一红，道：“公子想得美，给你吹一个时辰，牡丹的嘴怕早就累死了，这一个时辰里，我们还可以干点别的。”

    说完话，白牡丹的指尖便开始拨弄起了萧管。

    不一会儿，悦耳的萧声，在林秀的耳边回荡。

    虽然白牡丹带着面纱，但林秀能从她那带着诱惑的红润的唇畔上，判断此女到底有多美。

    半个时辰过去，白牡丹的萧声结束。

    林秀只觉得，一天的疲惫，在萧声的影响下，渐渐消失了。

    白牡丹看着他，说道：“公子感觉如何？”

    林秀有些惊讶地道：“姑娘这才艺，竟然能让人精神放松，莫非，姑娘也是修仙中人？”

    白牡丹摇了摇头，说：“牡丹不是呢，只不过这根玉箫，也算玄阶的法器。”

    ……原来如此。

    林秀微微颔首。

    然后。

    两个人同时陷入了沉默。

    “我们干点别的吧。”，“我们干点别的吧。”

    下一刻，两人又同时发出声音，而且语调竟还奇迹般的一致。

    随后，他们相视一笑。

    林秀率先打破了尴尬，问道：“姑娘也是从京城来的？”

    白牡丹点点头，说：“是的呢。”

    林秀道：“那可真巧，牡丹仙子和你都是从京城而来，你们来临江县，是有什么事情吗？”

    白牡丹道：“我是追随仙子而来，我并不清楚仙子的目的。”

    “好吧。”

    林秀恍然，还想从白牡丹这打听一些京城的消息，看来是没指望了。

    白牡丹道：“不过的话，牡丹倒是可以跟公子，讲讲京城的一些事情。”

    “洗耳恭听。”

    林秀目光一亮。

    虽然没法打听出是谁收买秦川王杀他的，但探知一些京城的事情，也是极好的。

    白牡丹组织了一下语言。

    半个时辰后。

    “公子，差不多了，牡丹就不多讲了。”

    白牡丹从石凳子上，站了起来，整理了一下衣服。

    林秀颔首道：“那我们一起出去吧。没想到牡丹姑娘，不过一个女子，居然知道京城的这么多秘闻。”

    白牡丹笑了笑，说：“牡丹知道的事情，可不止这些，公子以后若有需要，尽管来酒肆找我。”

    看来这女子的身份，不简单……

    林秀拱手道：“一定的。”

    两个人走出酒肆的时候。

    张腾还站在酒肆外等着。

    白牡丹把林秀送出酒肆便离开了。

    林秀看着对方的背影远去，眼底有一丝不舍。

    因为想问的东西太多，但时间不够。

    等离开酒肆，走出百花谷的范围后。

    张腾一脸坏笑道看着他，问道：“白姑娘怎么样？”

    林秀看着他，道：“很润。”

    “草！”

    让他装到了。

    张腾脸上的羡慕，在这一刻，再也无法抑制地表露出来。

    ……

    ……

    林秀回到临江县的时候，是一个人。

    彼时，那张腾已经无法面对林秀，只感觉自己损失了十三亿。

    而因为白牡丹邀请，鹿家兄弟太白楼的请客一事，也就告吹了。

    林秀对此，倒没有太多的兴趣。

    他摸了摸怀里的毒丹，打算去万宝阁，将它们卖掉。

    这一个月以来，他每次净化得到的丹药、法器，都是卖给万宝阁。

    万宝阁似乎也因此，卖出了更多的好丹药，生意更加的兴隆了。

    销售额，是临江县里其他店铺的几倍。

    万宝阁还和林秀签订了买断他所有法器、丹药的约定。

    林秀因为对方开的价格公道，果断签下了合约。

    只是。

    此时此刻。

    当他带着丹药，走在大街上，往万宝阁的方向去时，忽然被两个修仙者，挡住了去路。

    这两名修仙者，长得膀大腰圆，虎背熊腰，一看就很不好惹。

    除此之外，他们身上的衣服，都刻着一个“玄”字，显然是来自同一个宗门的弟子。

    他们将林秀逼进了一个小巷子里。

    林秀看了看他们，问道：“两位为何挡路？”

    一名脸白一些的修行者，说道：“我们师兄请林道友，跟我们走一趟。”

    林秀皱了皱眉，说：“如果我不去呢？”

    一名黑脸修行者道：“不去的话，我们绑着你去。”

    林秀道：“光天化日，朗朗乾坤，你们这样强硬，怕是不妥。”

    白脸修行者道：“那林道友，你想怎么样，你现在被我们堵在了巷子里，前头无路，后面也无门，插翅难飞了。”

    黑脸修行者道：“乖一些，我们两个都是凝气五层的修行者，你一个凝气三层的废物，连御剑飞行都不会，就别挣扎了。”

    “呵呵……”

    林秀后退一步，脚底板用力，蓄势待发，然后摸了摸身边的墙壁，道：

    “御剑飞行我是不会，但我也不会被两个神经病裹挟的。”

    说罢，只见他整个人撞向身侧的墙壁，穿了过去。

    在两个无理取闹的修行者面前，表演了一个大变活人。

