    “她的孩子快出生了，她想让我以父亲的名义认下那个孩子。”陆见深说。

    “那你呢？是犹豫了吗？”南溪问。

    陆见深立马坚定的摇了摇头：“没有，我不可能答应。”

    “我现在有了你和宝宝，当然不会认下那个孩子，而且她几次三番的想要害你，我更不会再对她心软。但是，我没想到她会拿刀扎向肚子逼我答应。”

    “我拒绝了，她就自己一个人开车离开了，听林霄说，她在去医院的路上发生了车祸，宝宝没了。”

    “没了？”南溪顿时惊得睁大了眼睛。

    九个多月的宝宝啊！

    已经足月了。

    就这么没有了？

    作为一个孕妇，她只是听着就觉得心痛。

    可是？

    她不同情方清莲，这一切都是她咎由自取。

    她只是心疼那个宝宝，毕竟孩子是无辜的。

    他明明马上就可以睁开眼看到这个美丽世界了，却因为妈妈的执念和仇恨白白丧失了性命。

    “为什么不愿放下执念，她到底要怎么才会醒悟？”

    南溪喃喃低语着，心里是无限惆怅。

    “她现在已经鬼迷心窍了，满心满眼都是仇恨，是绝对不会轻易放弃的。”陆见深说。

    “所以，你刚刚一直眉头紧锁，是因为在担心我的安危，担心她会报复我吗？”

    “嗯。”陆见深点头：“你和宝宝的安危是我现在最担心的，我怕她会对你和宝宝有什么不利。”

    “见深，我答应你，在宝宝出生前，我哪里也不去，我就安安心心的呆在家里。”这时，南溪主动道。

    无疑，这是最安全，也是最好的方法。

    只要南溪能保证呆在这里，陆见深再派人层层把守，方清莲就算插翅也难进到这里来。

    更遑论对南溪和宝宝产生威胁。

    但是，陆见深之所以迟迟没有开口，就是因为，他不想委屈了南溪。

    “对不起溪溪，让你要在这里呆上两个月，不能出去游玩，也不能出去呼吸新鲜的空气，你会不会怪我？”

    陆见深看着她，满脸的自责。

    “傻瓜。”南溪抚摸着他的脸，一脸温柔：“我怎么会怪你呢？”

    “我知道，你之所以一直没有开口，就是不想委屈了我。我也知道，哪怕我执意要出去，你也会派人保护好我，但我明白，只要出去了，就会有风险，就不会百分百的安全。”

    “而你，是不想我和宝宝有哪怕一丝一毫的风险。”

    “只有呆在这里，才是最安全的，我怎么会不懂呢？”

    陆见深感动的立马抱住南溪：“谢谢你，溪溪，谢谢你的理解。”

    “所以，你不用为难，我答应你这段时间都呆在家里。再说了，只有两个月而已，为了宝宝，我心甘情愿。”

    “好。”

    解决了心头一大事，陆见深总算轻松了一些。

    但那颗心，仍然吊着。

    不仅是他，南溪的心其实也一直吊着。

    然而，让两人意外的是，整整一个月，方清莲那边都十分安静，没有任何异常。

    就连陆见深派的人也来回报：没有任何异常。

    而且，方清莲出国了。

    宝宝离开后没几天，她就去了国外。

    调查的痕迹显示，她在国外找了一份工作，好像已经重新开始了。

    虽然，所有的事实都证明，方清莲好像醒悟了，她已经放下了一切，但是，南溪和陆见深仍然觉得有些诡异。

    所以，这一个月来，南溪一次门都没有出，全天24小时都呆在家里。

    显然，方清莲那边也急了。

    下了班，她像往常一样打开手机，打了一个跨国电话：“怎么样？她出门没？”

    “没有，整整一个月，一次家门都没有出，一直呆在家里。”那边传来声音。

    方清莲气得立马捏紧了手机，出口的声音更是是咬牙切齿：“好样儿的，他们两口子够可以的，连门都不敢出了？”

    “怎么？就这么怕我报复？”

    冷笑一声，方清莲继续：“南溪，你以为你不出门，我就拿你没有办法了吗？”

    “你等着，我会让你乖乖找上门来的。”

    这一个月，南溪一直呆在家里，哪里也没去。

    说实话，有些无聊。

    但只要一想到是为了宝宝，她就觉得都值了。

    接到杜国坤的电话时，她很意外。

    往事，更是历历在目。

    一想到他为了钱竟然绑架了自己，她就没有办法对他说“原谅！”

    眼前的电话，不记得响了多少遍。

    但是，南溪都坚持住了，她没有接。

    然而这时，他的信息发了过来：“溪溪，我马上就要出国了，这次找你绝对不是为了钱，你接一下我的电话好吗？”

    “走之前，爸只想亲口和你说一声再见。”

    这时，杜国坤的电话再度打来。

    南溪终是没忍心接通了：“喂……”

    “喂，是溪溪吗？我是爸爸。”杜国坤激动的说。

    “别说那两个字，以前，你配不上这两个字的称呼；以后，你更不是我的爸爸，所以，不要玷污了那两个字。”

    “好。”杜国坤的声音低沉了下去：“我知道，你恨我，我也能理解。”

    “今天打电话，就是想告诉你，我欠了一些赌债，人家要砍我，所以我要出国了，以后，我们可能都不会见面了。”

    “我早告诉过你，不要赌博，你偏不听。”南溪生气道。

    “没办法，一辈子的毛病了，怎么可能戒得掉嘛？溪溪，怎么说我们也做了二十多年的父女，看在这么多年的父女情分上，我思来想去，还是决定把我知道的最后一个秘密告诉你。”

    “什么秘密？”南溪的心，骤然变得激动起来。

    杜国坤哪里能有什么秘密？

    如果真有，只有两个可能。

    一个是：和她妈妈有关。

    一个是：和她爸爸有关。

    而不论是和谁有关，都是她疯狂想要知道。

    “是关于你的亲生父亲的。”

    当这句话从电话里传来时，南溪顿时激动的无以复加。

    果然，她猜对了。

    和爸爸有关。

    竟然真的和爸爸有关。

    “你快说，什么秘密？”南溪立马迫不及待的问。

