    “何校尉，元校尉在哪里？”

    大局已定，邹旸赶忙来到了何君安的身边，四处观看之后却没有发现元青的踪影，虽然有些不安，不过还是开口问道。

    “他……”

    何君安说到这里的时候，眼眶已经红了。

    “元校尉在这里，他还有气！军医呢？军医！”

    就在这两人说话之间，二狗和韩三金两人抬着一个浑身是血的男人冲了过来，听他们这么一喊，剩下的陌刀军士兵顿时全都站了起来。

    “军医！军医！”

    看着元青的浑身上下沾满鲜血的身体，就算是邹旸这种见惯了生死的人，现在都感觉一阵头皮发麻。

    元青的一只手臂呈现出一个诡异的弧度，无力的耷拉着，胸口的位置，明显看到已经骨折了，整个人只剩下了最后一口气……

    军中仅有的几个军医红着眼睛冲了上来，所有陌刀军的士兵们一个个站在旁边，焦急的等待着他们的诊断。

    “元校尉浑身上下受伤太重，恐怕……”

    黄敬是几个军医之中，资格最老医术最好的一个，给元青查看了一遍伤情之后，有些为难的说道。

    “你他娘的胡说，明明就是还有气，你！”

    二狗红着眼睛上去，一把抓住了黄金的衣领，挥拳便要打。

    “住口！”

    何君安赶忙上前一把，抓住了他的手臂。

    猴子他们几个赶忙冲了上来，把二狗拽到了一边。

    “黄老，此战他是最大的功臣，还请您无论如何，一定要想办法救救他！我老何在这里谢谢您了！”

    何君安说到这里的时候已经泪眼滂沱，单膝跪在黄敬的面前，久久不肯起身。

    “何校尉，你这不是折煞小老儿吗？快起来快起来！小老儿尽力就是了！”

    黄敬不过是个军医，哪里敢受何君安这么大的礼，赶忙一边手忙脚乱地给他还礼，一边说道。

    “一切就拜托黄老了！”

    黄敬也不敢耽误，赶忙让人在旁边搭起帐篷，然后把元青抬了进去。

    狭长的谷道之中已经到处都是尸体，无论是汉军的还是匈奴人的，全都混杂在一起。

    大战已经完毕，至于那些已经逃出去的匈奴人，现在也没有必要去追了。

    汉军开始快速的救治伤员，打扫战场，至于那些匈奴人的无头尸体，按照惯例自然是丢出长城的，这是刘登的习惯，慢慢的也变成了代国军队的习惯。

    虽然没能把军臣单于留在这里，但是，军臣单于好不容易带出来的3万残军，最后全都断送在了黑风口。

    在这里汉军打了一个漂亮的歼灭战，可是，就在数百里之外的北地郡，探查到了义渠军的动向之后，匈奴人开始的肆无忌惮的劫掠……

    短短两天的时间里，整个北地郡烽烟四起，只要匈奴人所到之处，一律鸡犬不留。

    萧关保住了，但是整个北地郡付出了惨重的代价，匈奴人的骑兵纵横驰骋，等到他们大军退去的时候，整个北地郡已经被他们彻底整成了一副烂摊子……

    周亚夫站在义渠的城头上，他再一次感觉到了自己的无力，一位绝世名将空有一身的武力，但是却没有机会给他施展……

    匈奴人的战略牵制的确玩儿得漂亮，周亚夫空有屠龙技，却只能待在一旁呆呆的看着……

    “太守大人，匈奴人退了……”

    因为黑风口的失利，就算是伊稚斜也不敢在这里多做停留，所以匈奴人草草的劫掠一番之后，裹挟着胜利的果实再次退向了草原……

    汉军即便胜了，可是到最后也只是惨胜而已……

    肤施城中十几万军民尽数被屠，大半个上郡被劫掠一空，整个北地郡成了焦土，匈奴人所过之处村庄被烧毁，田地被他们践踏，看着满目疮痍的肤施，刘登再次感觉到了战争的残酷……

    人们总是善忘的，用不了几年他们就会忘记今天在这里发生的一切。

    等到千年之后，冰冷的史书上只会留下寥寥几笔，刘登甚至都能够想象，应该是这么记载的吧：

    文帝纪后元三年春，匈奴大入上郡，破肤施城，屠之……

    大半个上郡，几十万条人命，等到最后就只剩下这么简简单单的几行字……

    在千年之后，对于那位匈奴彻底铲除灭绝的千古一帝，还有无数的人质疑他的功绩，更有无数的人指责他一生杀戮过甚……

    在这一刻，刘登对于这种刻骨的仇恨深深的感同身受，原本穿越而来的他，对于草原民族并没有太多的恶感。

    但是接连经过这几场大战之后，刘登的心里一直憋着一团火，一个大胆的计划，在刘登的脑子里开始酝酿。

    血债血偿！

    这世上从来就没有什么以德报怨，对于这些凶狠的蛮族，就应该报之以刀剑！

    “大王，我们自己携带的粮食也不多了，这城中百姓的生活怎么办？”

    残局总是要有人收拾的，所以刘登特意把李广留了下来，一方面帮助百姓们清理城中的尸体，另一方面，也需要把他们保障最基本的生活。

    “去附近的州县购买吧，需要多少钱粮直接从军中支取好了……”

    看着满目疮痍的肤施城，就算是李广明知道这么做有些不妥，可还是说不出半个不字来……

    “大王，长安的援军到了……”

    就在这个时候，杜子腾急急忙忙的走了进来。

    “他们来的还真是时候……李将军你去吧，把我们的东西收拢一下，我们回家！”

    刘登深吸了一口气，尽管打了这么一场大胜仗，可是无论如何他都高兴不起来……

    “诺！”

    李广愣了一下，不过随即就明白了过来，刘登只是一方诸侯，战事紧急的时候他越界作战，已经犯了忌讳，现在这个时候，收拢人心的事情，当然得留给朝廷的大军去做。

    这点自知之明还是得有的，要不然的话就要招人烦了……

    毕竟人家千里迢迢的赶来，一点功劳都没吃着，要是连这种收拾残局的事情都不让人做的话，那刘登就太不懂事了。

