    “这是……神器！”

    当看到狮心长剑的第一眼，凯奇的眼睛都直了。

    作为一名商会会长，独到的鉴定能力是必须的，而凯奇仅仅是一眼，就认出了狮心长剑的不凡。

    “没错！这就是神器！”

    德玛西亚洋洋得意：

    “这是我们家里的长辈，从半兽人那里夺过来的神器，名为狮心剑。”

    “狮心剑？就是那把象征半兽人王权的狮心长剑？你们竟然把它抢了过来？”

    凯奇忍不住惊呼出声。

    虽说半兽人实力不强，但也是一股不弱的势力了，并且……身后可是还有真神的。

    “咳咳，正是因为是从半兽人那边抢过来的，所以才要销赃嘛！”

    德玛西亚挤眉弄眼道。

    凯奇惊异地看了他一眼，恍然大悟：

    “你要卖给我们？”

    “不然呢？”

    德玛西亚悠悠地说道。

    凯奇心动了。

    神器！

    这可是神器！

    虽然等级不高，但也是实打实的神器，并且象征意义很重！

    这可是半兽人的王权剑！

    一瞬间，凯奇就想好了该怎么做。

    那就是将这把武器搞到手，然后再高价卖回给半兽人！

    索伦商会还是和半兽人有过商业合作的。

    这样的话，既卖了对方一个人情，也能小赚一笔！

    “开个价吧。”

    他说道。

    德玛西亚咧了咧嘴：

    “嘿嘿，同样的，我们这次还不要钱。”

    “嗯？那你们想要什么？”

    凯奇微微眯了眯眼睛。

    德玛西亚咧了咧嘴，图穷匕见：

    “贵商会……有空间装备吗？”

    “空间装备？”

    凯奇先是一愣，随后点了点头：

    “倒是有不少，怎么……您打算交易空间装备。”

    “真有？”

    德玛西亚神情惊喜，不过很快就忍住表情，再次变得淡然：

    “没错，我们这一次打算在帝国多购置一些商品，因为随身的空间装备比较缺乏，所以就想搞一些。唔……如何？用这把狮心剑换空间装备，能换多少？”

    “多少？”

    凯奇古怪地看了德玛西亚一眼，摇了摇头：

    “德玛西亚先生，看来您对空间装备的行情并不了解，虽然您给的这把狮心剑是神器，但却是仅仅是白银层次，哪怕它是半兽人的王权剑，但是价格也很有限的……”

    “当然，这仅仅是相对于空间装备而言。”

    “空间装备，那可是只有高阶魔法师才制作的出来的物品！以这件狮心长剑，想要换一个高品质的空间装备，还是不太够的。”

    凯奇解释道。

    “这样啊……”

    德玛西亚有些失望。

    “当然，这只是以我们商会的标准来说，在我们商会，哪怕是质量不高的空间装备，放在外面那也是高级货！”

    凯奇又得意地道。

    德玛西亚心中一动：

    “那……能换怎么样的？”

    凯奇沉吟了一下，说道：

    “如果只换一个的话，可以换空间十立方米的，这样的空间装备也是我们分会最好的了，当然，如果把标准放低，可以多换一些。”

    “最低标准是什么？”

    德玛西亚又问道。

    “一立方米，大概能换八个，不过我想那个大小对你们来说应该太小了。”

    凯奇摇了摇头。

    而听了他的话，德玛西亚的笑容忽然变得和善了起来：

    “那个……我能看一看你们的空间装备都是怎么样的吗？”

    “我们想去你们库房看一看，比较比较，再做决定。而且……如果有什么看上眼的东西，也想买下来。”

    听了他的话，凯奇看了李牧一眼，而李牧也点了点头。

    犹豫了一下，凯奇说道：

    “那跟我来吧。”

    说完，他带着两个人离开商会大厅，向后方的库房走去。

    索伦商会的库房在商会驻地腹地。

    而一跟着凯奇来到这里，德玛西亚两个人就感觉到了数股无比强大的气息。

    那是索伦商会枫叶城分会专门看守库房的强者，拥有白银上位的实力。

    当然，以索伦商会的背景，平日里也没有人敢招惹他们就是了。

    两个玩家多看了几眼，随后就跟着凯奇进入了索伦商会的库房。

    而一进入库房，两人就被那琳琅满目的货物惊呆了。

    只见库房被分成了十几排货架，有魔具、装备、卷轴、药剂、特殊材料等等等等，应有尽有，数之不尽。

    “卧槽！这么多东西的吗？”

    德玛西亚微微感叹。

    “当然！我们可是索伦商会！”

    凯奇得意地说道。

    “高阶卷轴！这里有高阶的魔法卷轴!”

    德玛西亚眼前一亮，连忙摸向了货架上一张华丽的卷轴，将凯奇吓了一跳：

    “别动！别动！碰坏了就完了！”

    不过，德玛西亚却不在乎：

    “没事没事！我也略懂魔法，不会乱搞的！我就是好奇！想摸摸！”

    说完，他一边摸着卷轴，一边惊叹：

    “好华丽的做工，好精美纹路，不愧是传说中的索伦商会，好多卷轴啊！”

    而听到德玛西亚这么夸奖，凯奇的表情也舒缓了不少。

    他死死盯着德玛西亚，看到对方仅仅是摸了一会儿卷轴，就恋恋不舍地将其放下，也就放下心来。

    不过，德玛西亚却没有停止。

    在摸完了第一张卷轴之后，他又摸向了另外一张高级魔法卷轴：

    “哎呀！这张也不错啊！竟然还是稀有的空间传送魔法！索伦商会底蕴真厚！”

    “别摸了，快来看空间装备。”

    凯奇无奈的看了他一眼。

    “没事没事，我就摸摸，我就摸摸……凯奇大人啊，您不知道，我这人啊，看到珍贵的东西，就喜欢摸一摸把玩一下，请不要怪罪我，您就满足我这个心愿吧。”

    说完，他又对李牧挤了挤眼：

    “李牧阁下，您也来摸摸看，这卷轴手感可好了。”

    李牧：……

    “你在搞什么鬼？”

    他在聊天频道打字道。

    “绑定啊！牧哥，这都是好东西！我们快来绑定，到时候自杀死了，全都是我们的了！”

    德玛西亚激动地回复道。

    “我去……你特娘真是个人才！”

    李牧眼前一亮。

    于是，凯奇就目瞪口呆地看到，一直彬彬有礼的李牧，竟然也很快加入了德玛西亚的行动。

    “这个卷轴手感好棒啊！不愧是高级货！”

    “这个装备也不错！竟然是白银上位的装备！嗯？还有特效，是魔法装备！”

    “让我摸摸！让我摸摸！”

    “咦？这里还有魔金石！我听别人说过，这可是打造神器的材料！是那种真正的神器！”

    “咦？这个是龙鳞吧？红色的，而且比咱家的那个大，看样子应该是成年红龙的。”

    “龙鳞没意思，别摸了。”

    “这瓶药剂也不错！竟然能够瞬间无副作用回蓝！”

    “哈哈，这里还有魔药配方!可惜了，盒子封闭着，不能打开看了，就摸摸盒子吧。”

    两人一边在货架上摸着，一边惊叹，一边感慨。

    而看着两个开始疯狂在库房摸来摸去的年轻贵族，凯奇目瞪口呆。

    他忍不住仔仔细细地观察了一下，发现两人的确仅仅是摸了摸货物，也没有做什么出格的事以后，最终也就欲言又止。

    而就在两人把半个货仓都摸了遍以后，才终于意犹未尽地停了下来。

    “摸够了？”

    看着两人，凯奇忍不住翻了个白眼。

    “哎……摸不动了，还得摸空间装备呢。”

    德玛西亚痛心疾首。

    凯奇：……

    什么乱七八糟的。

    真是两个奇怪的家伙！

    若不是看在要和他们做一笔大生意的情分上，他都想要将两人赶走了。

    刚刚那副样子，可一点都没有贵族的体面！

    凯奇摇了摇头，随后取出了一个华丽的木盒，而木盒中则安安静静地躺着三十多枚戒指。

    “这是我们分会库存的所有空间戒指了，你们看一看喜欢哪一个？我再告诉你们具体的标价。”

    凯奇淡淡地说道。

    德玛西亚欣喜地接过了木盒，迫不及待地道：

    “我们先摸摸看！摸摸看！哪个手感好就挑哪个！”

    凯奇：……