    芸豆语塞。

    她转了转眼睛，又问：“那昨晚林奉仪把你叫去，没发生什么事？”

    “与你无关。”

    云黛道。

    芸豆有些生气：“你这人怎么不识好人心？”

    云黛道：“你是好心还是幸灾乐祸，你心里清楚，我也清楚。”

    芸豆气的脸色发红。

    在其他人看来，云黛和芸豆都是红案上的，她们俩之间有竞争有矛盾很正常。

    但云黛心里并未把芸豆当成什么对手。

    说白了，芸豆还不够格。

    尤其是在厨艺上。

    蜜豆打圆场：“小云姐姐，我好饿哦，昨天你说的水晶饺，还做不？”

    “做。”

    “那你快教教我。”蜜豆眼睛亮晶晶的，“我是做馒头点心的，可是主子们都嫌弃，宁肯吃御膳房的点心……”

    她有些丧气的挠挠胖乎乎的脸颊。

    云黛笑道：“我倒是会做两样点心，改天咱们一起琢磨琢磨。”

    “真的吗，小云姐你愿意教我？”

    “当然。”云黛笑道，“咱们都是一起做事的，你做的好，得了主子的赏赐，我也能得些好处不是？你若是受罚，我能有什么好处？”

    她这话，有意说给芸豆听的。

    大家都是厨房做事，一荣俱荣，一损俱损。

    不要弄什么小把戏。

    芸豆在那边淘米，也不知听懂没。

    一会儿莫春姑姑来了，在厨房转了圈，走到云黛旁边，看她在做点心，倒是有些惊讶：“你还会做点心？”

    “会一点。”云黛很谦逊。

    莫春姑姑点头，放轻了声音，说：“昨晚云光楼的宴，听说陈侧妃吃的不舒服……是吃肥肠吃的。”

    其余人一听，立即竖起耳朵。

    蜜豆有些慌张：“肥肠不是小云姐做的吗？能有什么问题？”

    没有人回答她。

    对于宫里这些娇生惯养的贵人来说，肥肠这东西本身已经有问题了。

    只有憨傻憨傻的蜜豆才会问。

    反正在她心里，只要味道好的，管它什么呢，都是美味。

    莫春姑姑原本心里还挺忐忑，但太子爷一直也没什么表示，既没夸，也没罚。这就让人心里犯嘀咕。

    她又问云黛：“林奉仪把你带走，有没有什么事？”

    “没事。”云黛说道，“林奉仪觉得肥肠好吃，夸夸我。”

    她说的面不改色。

    只要赵元璟没表示，林月娘就不敢说出肥肠难吃的话来。

    芸豆听了心里又是妒忌又是恼恨。

    自从这个女人来了，她就再也得不到主子们的奖赏了！

    她咬着牙煮粥。

    宫里习惯，早点惯例吃的清淡。

    云黛不必做鱼肉，就跟蜜豆两个做了几样新鲜的点心，让主子们配着粥和小菜吃。

    厨房正忙活着，来取膳的宫女们带来了一个爆炸性的大事件。

    据说，今天早上，太子殿下回寝殿的时候，是衣衫淩乱的！

    而且神色极其不自然！

    明眼人一看就知道不正常。

    这不昨天是林奉仪的生辰，太子殿下也是留下的。

    所有人都在猜测，昨晚上太子殿下临幸了林奉仪！

    林奉仪来东宫小半年了，这可是头一次获宠呢。

