    君无纪现在受了伤，自然是不能就这样回宫了的。不然到时候回去，贵妃、太后、甚至是皇上，都会发现君无纪受了伤，冯昭定会受到责罚。

    国公府，冯昭的闺房里面。

    “嘶——”，君无纪动了动身子，一不小心便扯到了伤口，痛呼出声。

    但是见冯昭那一脸自责的样子，便又连忙笑道，“伤在表皮不碍事的！”

    冯昭蹙了蹙眉，在他身边坐下，见他面色苍白着，额头已经浮现出了汗珠，不由得心中一紧，拿着纱布的手都在颤抖，“自己往刀口上撞，你傻不傻？”

    君无纪闻言却笑了笑，在月光下冯昭的小脸就在眼前，那脸上挂着分明的懊悔和紧张，盈盈的目光中浸透着浓浓的关切，君无纪唇边的笑意就更明显了，却道，

    “你若心中有我，死在你手里也甘愿，你若心中没有我，那我便是时时刻刻都是伤得千疮百孔！”

    冯昭没想到他在此刻还能说出这种酸不溜秋的话来，闻言一愣，片刻都没反应过来，待脑子转过弯来登时便气得站了起身，又是心疼又是气恼的沉声道，“你能不能少说些死啊活的？现在还有精力跟我开玩笑，想来也是无碍了！”

    君无纪本来就是掌握好了分寸的，那个伤口没有多深，只是血多流了一点，但是伤口并不在要害。方才见冯昭担忧自己，心中一荡才说了那么一句酸话，此时见冯昭气恼便也不再调笑，立马闷哼了一声，蹙眉道，“哎呀——疼，你先给我上药！”

    冯昭瞪大了眼睛，这人变脸怎么那么的快？咬了咬唇，回头盯着那伤口处，拿出了些些干净的纱布，又将金疮药的瓶口拽开，将药倒了一大半在伤口处，然后将药瓶放在一旁，蹙眉看了一眼君无纪，然后将纱布缓缓的为他包上。

    整个过程她都做的行云流畅，双手丝毫没有颤抖，像是做过了无数次一样。

    君无纪大概也是疼了，微微的喘着气，精瘦的胸膛起伏着，冯昭看都不敢多看一眼。他的脸微微的侧着，牙关咬紧，原本妖孽的脸庞此时更添了些刚毅，薄薄的双唇抿成了一条线。

    感受到她的目光，他轻轻的转过了头来，一双桃花眼里面犹如波涛暗涌，翻卷着波云，又犹如一汪秋池，静如止水。

    冯昭想着，他这么个娇生惯养，上次出行梁州都要自带被褥的娇贵皇子，此时还能忍受着这般伤痛也实属不易了，便不由得道，“你若觉得疼，大可喊出来，我不会笑你的。”

    君无纪闻言瞧向冯昭，月光从窗外照下流泻在她瓷白的面颊上，为她镀上一层银光，映着她原本清冷的面庞在此时显得极为的娇媚。

    她长长的睫毛轻轻的颤抖，一双美眸之中星星点点的，露出了心疼和自责。

    君无纪的心跳不可控制的便漏跳了一拍，接着眼中便荡漾出了一抹秋水儿，但是却是嗯了一声，并未多言。

    冯昭心中想了下，他好面子，就算是疼，估计也是不会叫出来的，便也没再说这事，将纱布打了个结，包好了。

    “包好了！我这就让春茗带你去客房。”冯昭将纱布和药瓶放好，说着就要起身去外面。

    然而还没等她起身，便见君无纪突然支持不住的身体往后一倒。

    冯昭惊呼一声，连忙将他扶住，见他紧闭着眼，一脸痛苦的样子。

    “阿昭——我头晕——”

    冯昭心中一紧，连忙轻拍他的脸庞，急声道，“可是失血过多的原因？”

    “约摸……是吧！哎哟……头晕！”君无纪靠着冯昭呻吟。

    冯昭深知失血过多的人一旦陷入昏迷便没有那么容易醒来，战场上因为失血过多没有及时治疗死去的人不在少数。见君无纪拧着眉毛一脸痛苦的呻吟，当下便慌了，“还是得叫太医才行，你等着，我去去就回！”

    此言一出，换成君无纪慌了，“哎呀，别去，太医一来，这事就瞒不住了！”

    “那怎么办？”冯昭急了。

    君无纪一双眸子转了转，在冯昭的胸口蹭了蹭，小声沙哑的道，“你让我在你身上靠会儿，我缓缓……就好了！”

    君无纪根本就没有头晕，更没有什么失血过多，只是受了伤多少有些迷糊罢了。他微微闭着眼睛歇气，感受着头下枕着的两团绵软，不由得在心中喟叹道，这里真软！真好！

    也不知道是不是苦中作乐的原因，此时的君无纪全然忘了方才冯昭用剑指着他的事情了。整个人的心思都放在了冯昭的身子上面，他的阿昭发育得可真好，人瘦下来了，可是这该胖的地方还是那么的胖，靠起来真舒服，就算是死在这上面，也是值了………

    这边君无纪还在做的猥琐的美梦，冯昭却已经反应过来，毫不客气的一巴掌就拍在了君无纪的脸上，君无纪只觉得脸颊火辣辣的疼，还没来得及装委屈，便被冯昭一把摔在了床上。

    “嘶——”伤口一扯，这次是真的疼！

    “还装！你这人怎么这么不正经？真后悔刚才没有一剑将你的脑袋劈开，好看看你的脑子里面都是装的些什么龌龊下流的东西！”

    冯昭懒得理他，狠狠的瞪了他一眼，便起身开始整理自己的形容，准备出去叫春茗进来。

    见冯昭将自己扔下，一下子闪地远远的，心里便有些空落落。慢慢的从床上坐起来，委屈的撇了撇嘴，他的目光不由自主的朝着冯昭胸前的那片傲人看去，她今日穿得说纱衣，微微隆起的起伏，十分的诱人！

    君无纪面上一红，吞了吞口水，心中涌现出一个想法，那就是不想让她离开自己！

    君无纪向来不是个含蓄的人，这个想法一冒出来，便开始行动了。见冯昭转身就要走，电光火石之下，顾不得身上的伤口，便一把将人拉回了自己的怀里。

