    “我的天，他居然跟皇甫任一，选择硬碰硬？”

    “秦风这小子，太冲动了吧！”

    在那虚空下方，不少的高手，看到这一幕之后，都是瞬间瞠目结舌，满脸难以置信。

    皇甫任一，那是何等妖孽？

    他不仅仅是化元境高手，更是排名宗师榜前茅！

    连一些化元境大能，都不敢与之抗衡。

    然而，秦风区区一个连化元境，都没有达到的小辈。

    他竟然有底气，选择正面与皇甫任一交锋？

    在众人的眼里，秦风如此行为，简直是愚不可及啊！

    “你们太低估秦风的实力了，他的修为虽然并不是多高，但其真正的战斗力，完全碾压很多化元境高手。”

    “哪怕是太龟玄王，如此强大的大人物，都差点被他给击杀掉！”

    一些知晓秦风战斗力的武者，忍不住开口提醒道。

    “天啊，他竟然这般的妖孽？太可怕了！”

    “哼，再妖孽又如何？难道他还能比得过，皇甫仁一不成？”

    “要知道，能够名列宗师榜上的天才人物，那绝对不是一般化元境武者，可以相提并论！”

    “一般的化元境武者，皇甫任一甚至都可以，轻而易举秒杀！”

    有一些高手，开口冷笑道，显然是不看好秦风。

    听到了他这句话，众人也是纷纷点头，这句话倒也说得很合理。

    因为，不管怎么看，秦风的胜算，都很渺茫。

    “轰隆隆……”

    锋利的长枪，仿佛龙腾四海一般，力量之可怖，完全超乎预料！

    强大的攻击，狠狠的轰击在秦风的天冰之剑上面。

    这一刻，天冰之剑不断发出嗡鸣之声，显然是不甘心输给对方。

    剑芒闪烁，一个劲的释放出最大力量，进行反击。

    不愧是排名宗师榜上的妖孽高手！

    即便是强如秦风，在这个时候，也察觉出来了皇甫任一的惊人战斗力。

    在如此交锋之下，秦风握剑的右手，都开始出现了酸麻感。

    “哼！”

    冷哼一声，秦风却并没有，因此而退缩。

    虽然皇甫仁一这家伙很强大，但要想这样胜过他，还没有那么容易！

    “嗖嗖嗖！”

    随着一阵强大的能量波动浮现，秦风的眸子里，开始散发出赤色的光芒。

    “滚！”

    一股蛮横而又狂暴的力量，猛烈的从天冰之剑中，爆发了出来。

    这一刹那，方圆数万米之内，整个虚空中，都充斥着一股无比可怖的气势威压！

    似乎可以移山填海，翻天覆地！

    “轰！”

    一股无法言语的强大力量，猛然间席卷而来。

    皇甫任一，只觉得身体出现了刹那僵硬。

    紧跟着，秦风的天冰之剑，便携带着无比浩瀚的冰寒之力，狠狠的斩向了他。

    他连忙举起的凌厉长枪，进行抵挡。

    长枪发出十分急促的嗡鸣声，显然在承受着莫大的力量。

    片刻之后，他竟是完全无法抵挡住秦风的这一击，身体直接被击飞了出去。

    “砰砰砰！”

    皇甫任一不断的后退，双脚踩在虚空中，脚底所过之处，竟是呈现出一道道裂缝。

    虽然勉强稳住了身形，但这一幕，却让无数人目瞪口呆！

    谁也没有料到，实力强大的皇甫任一，居然会被秦风一剑击退？

