    多鲁捧着手指，剧痛让他脸颊的肌肉都不由抽搐起来，但他眼中却浮现出惊喜交加的神色。

    “魔王传承，我竟然真的获得了魔王传承！”多鲁心中狂喜，就连手指上传来的痛楚，似乎也并不是那么难以忍受了；

    很快，魔王指骨戒指恢复了原样，暗红色慢慢消散，那种撕心裂肺般的疼痛也消失不见，但多鲁发现，这枚戒指好像和自己的手指长在了一起，根本拔不下来，一使劲还会扯着皮肉疼痛；

    打开装备栏一看，果然，这枚戒指已经绑定在了自己身上，而且无法摘离，不过让多鲁感到惊喜的是，这枚戒指在发生异变后，属性栏中又多出了一个属性“可升级”，同时物品说明里也多出了“这是深渊地狱第七魔王权柄象征”的字样；

    这顿时让多鲁觉得，就算是取不下来这枚戒指，也无所谓的心思，满心欢愉的打开任务栏，查看起魔王传承的任务内容；

    ……

    另一边，宋健和兰灵终于来到了玄月洞，这玄月洞在山脉深处，如果没有兰灵引路，宋健就算在这里寻找三天三夜，也没有办法寻到这里；

    “原本以为，玄月洞是个山洞，没想到，竟然是如此豪宅？”宋健望着依山而建的一座座建筑，不由感叹道；

    “这里只是外宅，实际上真正的玄月洞是在这座山峰之内！”兰灵得意洋洋的说道；

    “哎呦，我的傻灵儿啊，你怎么一回家，就把自家的老底给告诉外人了啊？”一名花枝招展的少妇，左手提着一个竹篮，右手拿着一把锦扇，捂着半边脸颊从山路上走了过来；

    宋健眼睛一眯，这名少妇走起路来如风中垂柳，婀娜多姿，露出的一双眼睛明媚动人，顾盼生辉，好似一把钩子，看人一眼，就能将人的魂魄给勾了过去；

    这名少妇浑身散发着诱人的气息，宋健看了一眼，就觉得胸口好似有一把火在燃烧，两只眼睛也开始有些赤红起来；

    就在这时，脑海中一股清流瞬间涌遍全身，刚刚升腾起的那点火焰，刹那间被清流浇灭，整个人顿时恢复了清明；

    宋健心中大惊，这少妇竟然魅惑天成，一动一摆间，竟然就能将人迷惑，幸好天赋技能“厚脸皮”即时生效，否则的话，宋健恐怕当场就要出丑露乖；

    “三尾狐妖？”宋健眼睛一眯，目光从这名少妇的脸上挪到了她的身后，在这名少妇的身后，三条足有两三米长的尾巴，静静的漂浮着，一条纯白，一条纯黑，还有一条尾巴则是黑白夹杂；

    “狐娘，这是我的朋友，叫宋健，他是我邀请来参加母亲寿宴的！”兰灵看到少妇，脸上顿时露出了笑容，从龙蜥兽上跳了下来，挽住少妇的手臂说道；

    “哦，朋友啊！”狐娘娇笑道：“灵儿长大了，都知道自己找朋友了，让我看看，是什么青年才俊，能入得了灵儿的眼？”

    说完，狐娘一步一摇的走到了宋健跟前，上下打量起来，一双眼睛中闪烁起异样的光芒，淡淡的腥香从狐娘身上散发出来，朝着宋健卷去；

    此时宋健感觉到一股气势从狐娘身上散发出来，好似一座大山朝他压了过去，顿时有些无奈；

    怎么这里的人，总喜欢这样试探自己，望月河中的老龟如此，这个第一次见面的三位狐妖也是如此！

    这只三尾狐妖，所有属性也是一连串的问号，显然等级已经超出了宋健十级，宋健看不到对方任何属性，这让宋健心中暗下决定，一定要搞到一本高品质的侦测技能；

    不过三尾狐妖散发出来的气势，可不能和望月河中的老龟相提并论；

    “统御级BOSS……”宋健嘴角浮现出一抹笑意；

    这样的实力，想要吓住其他四十多级的玩家还行，但是想要让宋健露丑，可就有点痴心妄想了。

    战斗栏中，一连串如瀑布般的系统提示，出现在宋健眼前；

    系统：三尾狐妖“狐娘”向你施展魅惑术，触发天赋技能“厚脸皮”，该技能得到免疫；

    系统：三尾狐妖“狐娘”向你施展魅惑术，触发天赋技能“厚脸皮”，该技能得到免疫；

    系统：三尾狐妖“狐娘”向你施展魅惑术，触发天赋技能“厚脸皮”，该技能得到免疫；

    ……

    狐娘打斗的本事不高，但是魅惑术可是她的天赋技能，就算比她实力强悍的大妖，如果不提防被魅惑成功，也会变成狐娘手中的牵线木偶，就算让它自杀，也是甘之如饴；

    三尾狐妖魅惑天成，刚开始看到宋健，见他并没有被自己无意中散发出来的魅惑气息影响，也并不在意，但此刻三尾狐妖已经火力全开，将魅惑术施展到极致，就算比她实力高强的妖王遇到，也只能避而逃窜，但眼前这个年轻男子，竟然不为所动，这让她顿时心里一惊；

    魅惑术一旦失效，狐娘就感觉自己好像没穿衣服站在冰天雪地中一般，毫无安全感；

    “年轻后生，你是哪里人啊？是怎么和我们的小公主认识的？”狐娘手中的锦扇朝前一扇，顿时露出了自己的面容；

    原本狐娘只是想要宋健出个丑，让灵儿看看宋健的丑态，但现在，狐娘却是在心底起了一丝争强好胜的心思；

    一张俏脸完全显露出来，宋健顿时感到，整片天地，似乎都失去了颜色，眼中露出了迷茫，狐娘洋洋得意，然而就在这时，狐娘脑海中突然听到了“沧浪浪~”刀剑出鞘的声音，还没来得及反应过来，眼前就看到一片耀眼的剑光。

    “哎呀~”一声惊呼，三尾狐妖脸色大变，竟然一屁股坐在了地上，望向宋健的眼神中，满是惊惧的神色。

    而宋健也从迷茫中清醒了过来，看到容颜失色的狐妖，竟然不知道发生了什么事情，好半天，才打开战斗栏看了一眼。

    系统：三尾狐妖“狐娘”向你施展魅惑术，天赋技能“厚脸皮”，无法免疫该次技能，天赋技能“圣剑”触发，激发“圣剑封印”效果，目标魅惑术将在1分钟内无法施展！

    “咦，圣剑技能竟然能还能触发这种效果？”宋健心中惊讶，没想到，竟然竟然又开发出了被动天赋“圣剑”的另一项功能；

    ……

    