    白发老者站在下方认真的听着坐在上首座上凌霄的安排。

    不过对于凌霄的安排显然有一些不解，问道。

    “凌霄大人，按照惯例低年级的学员都是预备役，要到二年级的时候根据一年的表现来判断潜力，怎么一年级的学生您会如此看重？”

    白发老者正是紫荆高级灵气学院的院长。

    紫荆中级灵气学院算是紫荆高级灵气学院的子弟校。

    所以汇报上来的名单老者都是先过目后才拿给凌霄看的。

    老者每个月都会提供一份榜单资料。

    上面是榜单上每个人的变动信息，以及对这一个月来成长的点评。

    紫荆城在辉耀联邦是一个大型城市，地大物博。

    可是紫荆城对年轻一辈的培育上，却不如紫荆城的经济发展一样出色。

    作为辉耀联邦三十二座大城中经济能排在前五的城市。

    现在的辉耀百子中紫荆城却只入选了三位。

    其中一位还在两年前年因为某些原因从辉耀百子序列中跌了出去。

    这也使得凌霄对年轻一辈的培养愈发重视起来。

    白发老者被凌霄委以重任，收集紫荆城内每一个有潜力的年轻一辈的资料。

    然后经过凌霄的斟酌筛选，决定出紫荆百子中二十名的种子选手。

    剩下的八十个名额凌霄不会直接指定，而是需要竞争来决胜出来。

    白发老者有些不明白，一个一年级刚刚参加了实战课的学生能看出的只有天赋。

    根本看不出潜力，这样的学生竟然被凌霄大人点名。

    天赋是天生的，确实很重要，可是在老者眼里后天努力奋斗表现出的潜力也同样重要。

    “按我说的去做便好。”

    说完，凌霄便闭口，低下头。

    仔细看着手中的名单，用笔在这些画着问号的人物身上排着序。

    白发老者请辞，走的时候不禁感叹。

    凌霄大人的性格还真是越来越强势了，不过对于凌霄安排的任务老者自然要全力完成。

    大殿内静悄悄的，凌霄一身茜素红的裙装，衬的大殿中仿佛浸染起了层层叠叠的艳色。

    好半晌，凌霄站起身来，用手摩挲着殿上的灵材摆件。

    “这一届紫荆百子冲击辉耀百子的几率应该会比往年大一点，牺牲这个专属特性竟然再次出现了，不过这些和明天比起来都只能算是小事，也不知道这个打破记录三项知识类灵气职业满分的家伙能不能考得过二星缔造师？”

    月后大人既然说要能在第一次考核时直接考核过二星缔造师才去通报。

    那就算是这个叫林远的小家伙是天纵之才，若是不能直接考核不过二星缔造师，也是没有机会的。

    紫荆城若不是因为之前的那场劫难，也不会像现在如此艰难。

    一切便都交给明天了。

    ……

    林远第二天早早的就起了床。

    看着聪明窝在自己的怀里睡的正香，林远用手轻轻抚弄起聪明那雪白如缎的皮毛。

    入手只觉得柔软的让人不舍得放开。

    聪明用小脑瓜轻轻的蹭了两下林远的手，带着慵懒的感觉。

    林远微微一笑，挠了挠聪明的下巴，聪明直接就舒服的“咕噜”起来。

    看着聪明林远不禁想到了音音，也不知道这一天多的时间音音在小店里过的怎么样。

    聪明“喵呜”了一声。

    林远担心音音，聪明可不担心，也不知道昨晚音音几点睡的，怕是又一直在星网上直播了吧。

    当太阳挂在天上，撒下暖意的时候，外面便变得繁荣起来。

    林远也直接来到缔造师工会。

    到了缔造师工会，林远老远就看到宁老站在门口。

    气定神闲的呼吸着清晨的空气，看到林远宁老一招手说道。

    “来吧，跟我来参加一星的考试，你缔造师一星的考试老夫亲自测试。”

    林远赶紧上前施了一礼。

    “麻烦宁老了。”

    宁老在林远的肩膀上拍了两下，说道。

    “走吧，今天给你腾开了一个独立的培育室，你就在培育室里进行考核。”

    缔造师培育灵物需要极其安静的环境。

    因为培育灵物配置灵材是一件很细致的工作，不能有人打扰。

    林远跟在宁老的身后。

    一星缔造师的考核很对于自己来说很简单，不过在考核时自己的表现林远却是要细细斟酌。

    究竟该如何表现才是对的？

    自己轻易就能完成一星缔造师的考核，对自己是否真的全是益处？

    木秀于林风必摧之，这是一个永远林远都要面对的问题。

    林远在这个世界上一切都要靠自己，没有根基，所以每一步该如何走，都需要细细斟酌。

    如果一旦哪一步迈错了，不禁干系自己，也干系楚辞。

    就在林远思索的时候，宁老转过头，看到林远的神情说道。

    “不用紧张，昨天你不是也说了难了不会，会了不难吗？如果你真像昨天说的冲击二星，冲过去了老夫怕是都要羡慕你了。”

    听了宁老的话，林远一咬牙。

    “拼了！”

    既然自己已经三门知识类灵气职业考核都拿了满分，破了纪录。

    那么索性自己在缔造师的考核上也用力的上前迈上一步。

    宁老这么说，定是不会害自己，只是不知道让宁老都羡慕的究竟会是什么事。

    “宁老此话怎讲？”

    宁老哈哈一笑。

    “你小子的野心倒不小，想知道这是什么样好处，也得等你考过二星缔造师考核再说。”

    林远能够看到，宁老看着自己的目光中是有着期许的。

    对于宁老的期许，林远自然不会辜负。

    看来，直接考过二星缔造师还真是有天大的好处。

    缔造师工会的改革自然不会无地放矢，只怕里面有着很深的考量。

    这些考量林远虽然猜不到具体是什么，但是想来这份改革也是为了选拔出更有潜力的缔造师新人。

    走进培育室，林远就看到培育室的桌子上关着一只精英级的灵物，是精英级九级完美品质的灵物。

    林远查看桌子上放着的题目。

    题目是将这只精英级九级完美品质的铁头鼬进化到铜阶。

    缔造师的考核是有时间限制的，将一只精英级的铁头鼬进化到铜阶，若是在八个小时内无法完成，便算作失败了。

