    裴谦：“？？？”

    好你个张祖廷，我好吃好喝地招待你，结果你就这么报答我！

    裴谦赶忙点开张祖廷微博下方的评论，确认一下事态的严重性。

    如果反响非常热烈，那就麻烦了！

    张祖廷已经把关键词限定在“京州”和“私厨”，万一真有人惦记上了，千方百计地打听到了地址，那可怎么办？

    张祖廷虽然过气了，但还是有一批铁粉的，万一再有那么几个人恰好就在京州，想要尝一下“张祖廷同款晚餐”，那岂不是暴露了？

    虽说张祖廷的人气已经大不如前，但前两天这个微博发出来到现在，也还是已经有了五百多条评论。

    裴谦赶忙挨个看了一遍。

    “恰到饭了？好事好事。”

    “啊啊啊啊怎么不早说，早说来京州我就去现场捕捉了！”

    “好可惜，错过了跟偶像见面的机会。”

    “跟游戏公司合作？哪家游戏公司这么独具慧眼，找到了张叔这么个大宝藏啊？”

    “张叔是接了这家餐馆的推广了么？没问题，张叔你把定位发一下，一定捧场！”

    “所以，在哪里能找到这家私厨的地址呢？”

    “这餐馆有点不专业了吧，找张叔推广，怎么也得来几张美照啊，一张图都没有，谁会去？”

    诸如此类。

    裴谦稍微放心了一点点。

    显然，大部分粉丝看这条微博的重点，都放在了“跟游戏公司合作”上，纷纷猜测到底是哪家游戏公司，具体是什么样的合作。

    只有小部分人，在关注微博的后半部分。

    关键还是因为没图。

    像美食这种东西，放图是最有说服力的，用文字表述得再好，也很难引起广泛的共鸣。

    当然，如果你是个文学家，能用文字把美食描述得让人口水直流，那另当别论。

    但张祖廷显然不是。

    所以，确实有些人在问这家私厨的地址，但大部分人都没有太在意。

    张祖廷也挑了几个高赞评论进行了回复。

    “商业合作暂时保密，很快大家就会知道了。”

    “来京州来得匆忙，下次一定找个机会跟京州本地的朋友们见面！”

    “不是推广，是真的很棒，很好吃。”

    “具体的位置我也说不上来，因为是合作方车接车送的。我只记得是个比较偏僻的别墅区，很幽静，风景不错。”

    “没有照片，这家私厨是不能拍照的，因为只有不拍照，才能完整体验到美食的细节。总之，非常推荐京州当地的粉丝去尝试一下！哦，还有就是，价格可能会很贵。”

    张祖廷不回复还好，回复了之后，粉丝们更懵逼了。

    位置不知道。

    照片没有。

    价格也不清楚！

    唯一的线索就是在一个偏僻的别墅区，很幽静。

    但是，京州本地的别墅区也太多了啊？

    京州市大的风景区有七八个，每个风景区里至少也得有六七个别墅区，除了这些风景区之外，还有一些其他零散的别墅楼盘。

    即使是加上“比较偏僻、很幽静、风景不错”等限定条件，符合条件的别墅区也得有二三十个。

    更何况，这些别墅区里有那么多的别墅，私厨具体隐藏在其中哪一家别墅中呢？

    没线索，没照片，这怎么找？

    总不能想办法混入别墅区，挨个敲门问：“您好，请问您这是私厨吗？”

    那也不像话。

    当然，如果大家知道是商住两用的别墅，那确实可以再排除大部分，但问题在于，张祖廷不知道这一点，粉丝们自然也不知道。

    甚至张祖廷都不知道这私厨具体叫什么。

    粉丝们问来问去，张祖廷自己都不知道的问题，怎么可能问出结果？

    看完了评论，裴谦长出一口气。

    还好还好，虚惊一场！

    没有给张祖廷发定位、没让他拍照片，果然是非常正确的选择。

    张祖廷毕竟是个明星，也是见过世面的人，不至于跟个土包子一样吃点好吃的就拍照炫耀，或者特意记下餐馆的位置。

    裴谦心中很感激，感谢炸猪蹄不杀之恩！

    看起来，明云私厨暂时没有暴露的风险。

    他刚想把手机放回口袋，“叮”的一声，张祖廷又发了一条新微博。

    “位置有了！刚刚问了一下我的助理，幸好他临走时记下了位置！【位置：京州市-明云山庄】”

    “噗！！”

    裴谦差点一口老血喷出来。

    完了，被这小助理坑了！

    张祖廷确实没记位置，但是这个小助理记了！

    现在回想起来，当时这个小助理看到这一桌子好菜，尤其是那只皇帝蟹的时候，眼睛都直了，明显是惦记上了。

    裴谦那时候也没多想，只是让小助理不要拍照。

    但是这小助理偷偷记下了这地方的位置，裴谦也不可能注意到这种事情啊！

    很快，这条微博下面的评论也快速增加。

    “明云山庄？那确实挺偏僻的。感谢张叔推荐，哪天开车过去看看。”

    “干，好远。开车都要一个小时。”

    “真有那么好吃，张叔都赞不绝口？谁去试试，如果真好吃的话，我考虑买机票过去尝一下，顺便在京州玩玩。谁知道京州有什么好玩的地方吗？”

    裴谦刷着微博，整个人僵住。

    前一条微博还好，因为大部分人看到的重点都是张祖廷的商业合作。

    但这一条可厉害了，就只有一条明云私厨的位置信息。

    太显眼了！

    真有人要找上门了！

    裴谦挠了挠头。

    怎么办，想办法劝退这些人？

    恶意劝退肯定不行。

    “冷静一下，应该也没那么糟糕。”

    “其实就算有几个人找上门来也没什么大问题，这地方这么贵，大部分人是吃不起的。”

    “张祖廷的上一条微博的点赞数才四千多，粉丝分布在全国各地，就算少数真能找到明云私厨，撑死了也就那么几十人，还不一定吃得起。”

    “嗯，明云私厨每个月都亏得很多，就算有一批客人来，从长远来看，也不可能堵上亏损的窟窿。”

    裴谦刚开始有点慌，但冷静了一下之后，觉得事情没那么糟糕。

    毕竟明云私厨还有好几道防线，比如地方非常偏远、菜品价格非常高昂、绝大多数珍贵食材都需要提前预约。

    这些对普通的食客来说，都是非常劝退的。

    当然，话虽如此，也不能坐以待毙。

    裴谦想了想，还是决定给林大厨打个电话。

