    汪杰走后，谭越让大家再等一等，那些还没有办公桌的人，可以先去茶水间或者会议室休息。

    交代一番之后，谭越便回了办公室。

    十分钟。

    谭越再等十分钟，不然的话，那就让陈子瑜去解决吧。

    新媒体部门总监的位置，可是陈子瑜强加给他的，惹急了他撂挑子不干了。

    不过以谭越对陈子瑜的了解，自己如果真的找到她那里，陈子瑜估计会非常恼火，即使是部门总监，恐怕也不会愿意面对陈老板的怒火。

    ......

    另一边，陈子瑜办公室中。

    周珊敲门，得到陈子瑜回应后，推门走了进来。

    “子瑜姐。”周珊道。

    陈子瑜点了点头，等周珊在对面坐下，才开口问道：“新媒体部门怎么样？一切都顺利吧？”

    新媒体部门成立，陈子瑜本来都打算放手给谭越去处理，但对新部门寄予厚望，心里实在是一直想着这件事，就让周珊去看一下进展。

    到了现在这个时间，陈子瑜估摸着应该是都安顿好了。

    不过，周珊犹豫了一下。

    陈子瑜看出了不对劲，眉头一皱，道：“阿珊，怎么了？”

    周珊道：“子瑜姐，新媒体部门那边的情况不是很好。”

    陈子瑜脸色一变，道：“怎么回事？”

    周珊想到刚刚打听到的事情，也不知道后勤部门和技术部门的人脑子抽什么风了，在这么重要的事情上如此低效率，这是生怕陈老板不发火？

    陈子瑜对新媒体部门有多重视，周珊是看在眼里的。

    这很长时间以来，陈子瑜一有时间，就会拿起手机刷着短视频、斗音，搞的周珊一度都以为陈子瑜是不是玩物丧志了，甚至因为陈子瑜一直在斗音上看美女直播，周珊差点就以为是不是陈子瑜性取向有问题了。

    这就着实很有些吓人。

    不过，后来周珊才松了一口气。原来陈子瑜是在了解斗音这些短视频平台的运作方式和盈利方式。

    子瑜姐还是原来的子瑜姐，奋斗的步伐始终没有停下来。

    周珊越是知道陈子瑜对新媒体部门倾注的心血，越是明白对新部门的成立有多上心。

    好嘛，上午刚开了会，让你们都务必全力配合，现在就开始拖拖拉拉了？

    陈子瑜自己做事注重效率，对于公司的运作和各部门的事务处理，也都很重视效率，这也是很多人说颇多公司都带有创始人身上的气质的原因。

    周珊抿了抿唇，说道：“子瑜姐，新媒体部门遇到了点问题。部门的办公桌子不够，后勤部门那边说没有总监签字，不能拨办公桌出来。还有技术部门那边，缺三台电脑，技术部门迟迟没有补过来，呃，谭老师好像连电话都没有拨通。”

    陈子瑜脸色渐渐沉了下来。

    她现在最想看到的就是新部门能有什么样的效果，能不能给公司盈利，能挣钱的话，能挣多少钱。

    好家伙，现在别说能看到什么效果了，连办公桌、电脑都还没有配备好。

    陈子瑜一直相信，璀璨娱乐公司在她的带领下，最注重的就是效率。对于新部门，她所担心的点是在以后的发展方向上，和斗音平台的合作上，但她万万没想到，这第一步还没有卖出去，就遇到了问题。

    陈子瑜就没想过，新部门成立的过程中，会在这上面出岔子。

    陈子瑜冷声道：“孙大年为什么不肯签字？”

    周珊摇了摇头，道：“这个我没打听出来。”

    陈子瑜淡淡嗯了一声，又问道：“技术部更厉害啊，公司总监级别领导连电话都打不通了？我一向都听人说过技术部门的人很有傲气，呵呵。”

    技术部门的程序员们，自持学历高，有技术，在公司里向来眼高于顶，不少人都有过意见，甚至还向陈子瑜反应过。

    只是以前陈子瑜觉得都是小事，而且现在是互联网时代，程序员的作用还是很重的。

    所以，一直以来，陈子瑜都没有怎么惩罚过技术部的人。

    然而这一次，陈子瑜真的怒了。

    “技术部要什么做不出什么，还一个个工资给的最高。”

    “其他公司做的网站效果，他们不行。”

    “其他公司能解决的代码漏洞，他们也不行。”

    “是该好好整治一下这个部门的风气了。”

    陈子瑜语气沉重，眼神冷肃。

    拿起桌上的座机，把电话拨给了后勤部门总监孙大年。

    对面，周珊眨了眨眼，为后勤部门和技术部门的两位总监领导默哀。

    在其他人眼中，总监就是公司高层了，但那也是分谁看。

    在陈老板眼里，只有有用和没用，哪里管你是什么总不总监。

    陈老板觉得没有用，总监也要准备着随时被扫地出门。当然，一些公司的老员工，占据的职位也不是很重要，陈子瑜倒是可以容忍这些人留下来。

    ......

    另一边，后勤部门。

    小张主管放下手机，擦了一把额头上的冷汗，眼中闪过一丝后怕。

    刚才他可是险些得罪了公司里的风云人物，谭越大佬！

    论地位，谭总虽然进公司时间短，但地位已经在后勤部门总监之上了，而且还是超出不少。

    这样的人物，除了陈总和齐总，没有谁敢说能比其高上一头了。

    一个弄不好，热闹了谭总，非要让自己走人，恐怕他们孙总也毫无办法。

    “主管，这是？”

    旁边，一名下属看到主管脸色异样，面露担心的开口问道。

    小张主管还有些心有余悸，瞪了一眼这名下属，然后便迈开腿，快步向总监孙大年的办公室过去。

    刚才情急之下，他给谭总说，孙总现在不在公司，万一谭总现在找过来看到孙总在办公室里端端正正坐着，还不得拍死自己啊。

    “有什么事等我回来再说，对了，你先把新媒体部门要的八张桌子准备好，随时准备给他们送过去。”

    说完，小张主管就已经没了身影。

    来到总监办公室外，小张主管敲了敲门，里面传来一声请进。

    小张主管推门而入。

    后勤部门主管正坐在办公桌后吞云吐雾，小张主管被办公室里浓郁的烟味呛的咳嗽了两声。

    孙大年呵呵笑道：“小张啊，刚才抽烟，忘了把窗户打开了，你把窗户打开，散散味吧。”

    小张主管点了点头，走到窗户前，拉开玻璃窗，让办公室里的烟气散出去。

    打开窗户后，小张又转回到孙大年办公桌前，道：“总监，刚才谭总亲自打电话过来了。”

    孙大年一手夹着烟，轻轻抽了一口，在烟灰缸上弹了两下，轻轻吐出嘴里的烟味，道：“哦？谭越亲自给你打电话了？呵呵。”

    看着孙大年镇定自若的表情，小张也松了口气。

    小张点头道：“是，总监。”

    孙大年轻轻嗯了一声，给小张压了压手，示意他坐下说话。

    小张坐到椅子上。

    孙大年抽着烟，对小张道：“行，你说说谭越怎么给你说的？”

    小张道：“总监，谭总说他给我们十分钟，十分钟之后，我们不给他把办公桌送过去，他就去找陈总那边批手续.......您看，要不我们？”

    小张心里也疑惑的紧，他不知道孙总和谭总是有什么样的仇怨吗？

    为什么谭总新部门成立，孙总要给他使绊子？

    只不过大佬斗法，他这个小虾米实在不敢多嘴，只是刚才谭总给他打了电话，小张担心自己已经被谭总给记下了，现在谭总在公司里是什么样的地位，还是能尽快给新媒体部门把问题解决，省的谭总惦记自己，自己也担惊受怕的。

    孙大年闻言，挑了挑眉，“谭越说给我们十分钟的时间？”

    小张点了点头。

    孙大年道：“现在过去几分钟了？”

    小张看了一下时间，道：“刚才我挂掉电话是十一分，现在是十六分。”

    孙大年呵呵一笑，不急不缓道：“哦，那就再等等，等两分钟我给他回个电话。”

    小张主管张了张嘴，他没和谭越打过交道，不知道这位谭总是不是一个小肚鸡肠的人，但要是被这种大佬惦记上了，不光自己不好做，恐怕孙总也不舒服吧？

    但不知道两人间有什么恩怨，小张也不敢开口问。

    孙大年道：“你把他刚才给你打过来的电话发给我。”

    小张点了点头，刚要把谭越的电话发过去，孙大年的手机就响了。

    孙大年一边弹着烟灰，一边拿起手机，看到手机上显示的来电联系人，顿时一惊，手里的烟头一个没捏稳从指尖滑落。

    “嘶！”

    烟头落在孙大年大腿上，看着被烫出一个洞带着自己一层皮的地方，孙大年眼睛都红了。

    因为这西服是他仅有的一件高档手工定制西服，因为晚上要参加一个聚会才穿上，这一身十几万呢！现在被烫了一个洞，妈的，损失大了！

    也因为疼啊！没有被烟头烫过的人，不会明白这股火辣辣又钻心滴疼痛滴！

    只是他来不及想太多，因为给他打电话的人，是他惹不起的大boss。

    小张主管也被孙大年的操作惊到了，连忙抽出一张湿巾给递过去。

    孙大年接过湿巾，来不及擦拭大腿，对小张主管抛了一个不要出声的眼神，然后摁下手机接听键，把手机放在耳边，笑道：“喂，陈总。”

    电话里，传来陈子瑜冷峻的声音：“孙大年，你现在在哪呢？”

    听到陈子瑜明显带着不愉的声音，孙大年心里就是一寒，心里顿时就是对谭越不守信用的一顿大骂！

    说好的十分钟，怎么提前跟陈老板说了？！

    不过当务之急，还是给陈总一个交代。

    孙大年道：“陈总，晚上咱们公司不是有一个和华光娱乐、星河娱乐、百成娱乐的晚宴吗？我刚才先去场地看了看，刚回来。”

    陈子瑜声音略有些缓和，但能听出其中蕴含的不满，道：“现在重要的不是晚宴，晚宴你不去都行。上午开会的时候，我跟你们说过，从今天开始之后的一段时间里，最重要的就是新媒体部门的事情，公司各部门都要对新部门全力支持，我上午说完，你下午就忘了？还是我说的话，你一个字都没记在脑子里？”

    孙大年额头瞬间沁出一层密汗，眼珠子急转，连道：“陈总，没有！真的没有啊！我本来以为不会需要办公桌的，而且就算需要两三张，后勤这边是能直接给送过去的，但我没想到居然缺了八张办公桌，我听到这个消息，就立刻赶回来了，当时回来的太仓促，我这唯一一条十几万的西服都被我给扯烂了，要不陈总我去您办公室给您看看？”

    陈子瑜没有说话。

    孙大年了解陈子瑜，知道陈子瑜这次估计是真的生气了，心里一紧，连忙道：“陈总，您要信我啊！我不该看不清重点，耽搁新部门——”

    孙大年没有把话说完，陈子瑜直接干脆了断的打断道：“行了，你不用解释，记一次大过处分，在公司内部通报。”

    孙大年闻言脸色一抽，但还是连忙点头道：“嗯嗯，好。”

    狠！

    陈总这也太狠了吧！

    孙大年欲哭无泪。

    在答应齐凯的吩咐之前，孙大年就考虑过。

    但齐凯毕竟是老上级，手段也是强硬，孙大年惹不起，而且就是拖一下谭越那边新部门的时间，又不是什么大事，做也就做了，大不了事后给谭越道个歉。

    但......孙大年怎么也没想到，陈总居然这么生气，给自己一次大过处分啊！

    璀璨娱乐公司的员工条例，每个人身上的大过处分，一旦超过三次，就会被开除。而每一次大过处分，当年的调薪和年终奖都会和其没有关系。

    操！

    损失大了！

    想到齐凯和谭越这两个不当为人子的家伙，孙大年就恨得牙痒痒。

    早知道这么严重，说什么也不答应齐凯。而且谭越也着实过分了，怎么能不打招呼就找老板告黑状呢？不是说十分钟吗？不守时！

    太不守时了！

    ……

    ————

    PS:感谢【枯萎的薄荷花】大佬的500起点币打赏。

    求一下月票、推荐票。咱们推荐票有点少呢。

