    从十字路口的报亭离开，莉莉娅手里拿着一张王都的全路线地图，一边行走，一边不断

    将手中地图来回颠倒。

    她实在搞不清楚地图的上下左右。

    “这是北？不。这里应该是南？”

    最后，莉莉娅鱼脑过载，将地图向天空一丢。

    喊叫着。

    “啊！！！好烦！！！怎么陆地上只有前后左右能走啊！”

    陆地与海洋不同，海洋宽广, 可以让莉莉娅随处乱游，路线通常为立体式，上下左右前后，能够不受到任何限制。

    而陆地上的地图，只是平面，让莉莉娅看得极其别扭。

    “拉迈松学院……”

    罗曼从踏入王都起，他陷入了某种奇怪状态，神经就没有一刻松懈, 

    在陌生的城市一切都是未知，罗曼必须小心行事。

    沉默寡言。

    没人陪莉莉娅说话，让她感到了些许寂寞，莉莉娅扑扇着大眼睛，好奇问道：“罗曼，你在想什么呢？”

    “没什么，就是在想……”

    罗曼抬起头，心里有了注意。

    “莉莉娅，你要不要去上学。”

    “什么？上学？！”

    这对于莉莉娅来说是极其陌生的行为，身为海妖王的小女儿，她所接受的教育都是最专业的私人教育，由潮庭各种王公大臣联合出题进行考试的那种。

    十几个不同学科的老师对付莉莉娅一个人，海妖王对子女的教育方面非常重视，整天把莉莉娅关在小黑屋里，学习各方面的知识，基本没有过同龄人和一起玩耍的经历。

    唯一的玩伴只有侍女长捷琳娜。

    久而久之, 厌学的莉莉娅也就摆烂了。

    能擦着60分及格分过线, 就绝对不努力成61分。

    因此, 当罗曼说起要送莉莉娅去拉迈松学院上学的时候。

    “不要！我不想上学！”

    莉莉娅立刻反对，小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，看向罗曼的眼神，可怜又无助，一副“你怎么忍心让我去学校坐大牢，难道我不是你最爱的小海妖了吗？”的表情。

    对此，罗曼也感到一丝苦恼。

    为了获得各方面事件的线索，拉迈松学院是一定要调查的。

    然而，如何调查也是个难题。

    罗曼认为从内部攻克是最好的办法。

    根据，罗曼所掌握的情报，拉迈松学院属于高等魔法教育机构，新生一般都是十五六岁已经展露头角的天才，属于魔导王恩底弥翁设置的精英人选拔站。

    拉迈松的学生无一例外，人中龙凤，几乎所有序号执法者全都毕业于此。

    这种既视感总是罗曼想吐槽一句。

    这是什么黄O军校。

    拉迈松学院的招生属于邀请制，想混进去也没那么简单。

    罗曼想着要与提雅沟通一下，看看安娜家族的本事有多大，能不能为莉莉娅获得合法的身份。

    因为, 罗曼分身乏术，没办法同时做多件事情, 他需要想办法晋升为【欺诈师】，增强自身战力，这才是最要紧的事情。

    别到时候只能开神国跑路，那就纯搞笑了。

    现在莉莉娅年龄合适，性别合适，只要进到拉迈松学院，就有机会接触到内部秘密。

    再加上罗曼需要独自一人行动，他害怕自己照顾不了莉莉娅，将她置入险地。

    所以，综合考虑下来，让莉莉娅去上学是最好的办法。

    当然罗曼并不想强行要求莉莉娅必须这么做，他有备用计划，大不了自己捏张脸，装嫩装幼混进学生当中呗。

    “这是一次间谍任务，需要伪装身份，获取情报，并不是说让你一直去上学。”

    听着罗曼的解释，莉莉娅点点头，算是接受了这一提议。

    谷鬓

    “不过，别担心，也别害怕。我会跟你一起去，只不过具体扮演什么身份还没有决定，如今只是一个初步的提案。”

    罗曼提前打着预防针。

    “我们要先去魔女会报道，把基地点亮了，才能开矿升科技。总之，你看懂地图了吗？”

    恩底弥翁之城比罗曼想象的还要大上不少，各个街道统一风格，墙壁也刷上白漆，一时竟难以分辨自己身处哪条街道。

    罗曼只知道魔女会的总部位于王都西南角。

    一般来说，依据太阳的角度，就能辨识方向才对。

    可是，恩底弥翁之城的超巨型魔法阵将天空遮蔽，抬头望去只有流溢蓝光，太阳的七彩光芒被吸收和整理，成为了自然维持法阵的能源。

    因此，王都也被称之为无夜之城，人们也习惯生活在梦里繁华中。

    道路干净整洁，特殊材料铺彻的路面平坦，高楼大厦矗立到街道两旁，魔导器具【汽车】的轰鸣声不断，最后停在红绿灯前的白线之后，轮胎与路面的摩擦声响起。

    人行道上，人们成群结队说说笑笑，从绿灯的十字路口走过。

    与达贡城十八世纪的古典风格截然不同。

    画风突变。

    如果不是因为这些人全部穿着法师长袍胸口别着序列勋章，罗曼都开始怀疑，自己是否回到了地球。

    “这就是魔法都市吗？”

    罗曼所有杂乱心思，化为了一句感叹。

    正在与手中地图打架的莉莉娅，突然有了新发现，她指着地图上城市全貌的路线，惊道：“这怎么是树型啊？！”

    “什么树型。”

    罗曼凑过头，看着莉莉娅手指的方向，她指着西南角的魔女会所在区域。

    起初，他还没觉得有什么问题，认为是少女突发奇想。

    忽然，罗曼也意识到不对劲了。

    “如果将其视为一个圆圈，再沿着主道路向其他魔法师协会行走，最后将王宫和所有魔法师协会连成图案……”

    一颗树呈现在地图之上。

    罗曼拄着下巴思考起来。

    “难道这就是灵魂之树？可是有什么用处？”

    突然获得的线索太过突兀也太莫名其妙，破碎化的信息难以组合起来。

    罗曼只好暂时把这件事放在心底。

    没想到，莉莉娅突然双眼放光，兴奋道：“如果真是灵魂之树，那么这地图我就能看懂了！”

    “你知道灵魂之树是什么？”

    罗曼有些意外，他真没想到莉莉娅懂得这些事情。

    “肯定啊。”

    这些疑问，反倒是让莉莉娅感到不解。

    “这是我从小被老师们要求死记硬背的东西啊。”

    “灵魂之树来源自海妖？”

    罗曼一惊，怎么不声不响爆出这么大的消息。

    “先前怎么不说？”

    “你又没问。”

    “……”

    看着莉莉娅表情无辜，罗曼只能沉默以对。

    “喂，锻造。应该是走这里吧。”

    “我都多少年没来到王都了，早就忘了。”

    略有熟悉的声音从罗曼身后传来。

    “我说风暴魔女，你就背我一下吗……走路好累……”

    为什么达贡城的魔女会出现在这里。

