    眼睁睁的看着丧尸围来，伊凝眼前一片恍惚，仿佛看到了自己老公那熟悉的身影。

    可心中牵挂的孩子还活着，自己怎能就这么死去？

    手指一松，箭矢飞射而出！

    但这一箭却下意识的避开了扑来的男人。

    伊凝刚想翻身站起，可长时间的疲惫让她双腿一软，再次瘫软了下去。

    回头间，那个熟悉的身影已经扑了上来。

    “趴下！”

    突然一声厉喝，眼角的余光看到一个身影快速的跑来，手中一根粗大的长矛直射而出！

    再然后，自己的老公爆炸了！

    血肉飞散，半个身体都没了！

    林起很激动，没想到竟然会在这里见到她，如此一来，自己救了她的性命，也算是报了上次的救命之恩。

    手中虽无长矛，可强大的实力让他根本无惧这些普通的丧尸，举手投足间便是最强杀招。

    本来林起还以为自己刚刚暴增的实力会让他有些不适，可没想冲进丧尸群中时，脑海中竟然达到了极致冷静的状态。

    仿佛该如何攻击，已经都印入了脑海一般。

    若是仔细看去的话，定能发现林起此刻的瞳孔正处于扩大状态，双眼仿佛一片茫然。

    身影如的飞蝶一般在丧尸群中穿插而过，手脚此刻如同绝世杀器，只要碰触到丧尸的身躯，便是筋骨爆碎，血肉横飞。

    数颗脑壳滚落在地，而那些无头丧尸依旧挥舞着双手，踉跄了几步后，才栽倒在地。

    一人之力护住倒在地上的伊凝，周围的丧尸竟然无法靠近三米之内。

    这时，外面的范建军和江子昂也清理完丧尸，寻到了这里，看到林起在孤身一人对付那么多丧尸，连忙冲了过来。

    “卧槽林哥，你怎么吊！”

    江子昂一副兴奋之色，刚在他们在外面杀丧尸虽然干脆利落，可也时刻戒备着，没敢做出太冲动的举动。

    但林起竟然不用武器赤手空拳的就敢直面丧尸，而且一人单挑一群，属实震惊住两人了。

    “你们两个快来帮忙！”

    看到两人的身影，林起大声招呼道。

    自己对付这些丧尸虽然游刃有余，可身边对了一个需要保护的人，总感觉有些束手束脚。

    两人这才回过神来，冲进丧尸群中，相互掩护着。

    “大姐姐快跟我们走，林哥断后！”

    江子昂将手中的长矛递给林起，伸手将伊凝扶起，下意识的以为这位姐姐被丧尸给围堵着，需要他们的救援。

    此刻的伊凝正处于崩溃状态，根本没有任何的反抗，只能任由两人搀扶着将她从丧尸群中带了出去。

    外围有搜寻小队接应，当这些人全部返回教学楼后，林起才摆脱了丧尸群的围攻，顺便拿回了自己的武器，全身而退。

    “他好厉害！”

    “是啊，竟然一个人能拦住那么多丧尸，而且还没有受伤，肯定是非常厉害的天赋吧！”

    “说不定人家已经注射了进化液。”

    幸存者藏身的地方在三楼，而且楼道中被填满了桌椅，时刻有人看守着，防备丧尸的出其不意。

    当他们看到林起从楼下走上来时，皆忍不住小声议论了起来。

    这些人大多都已经杀过丧尸了，而且天赋都相当的不错，自然知道其中的关系。

    更可况刚才那一战，他们可是在窗口看的清清楚楚。

    林起还未进门，便听到里面传来的争吵声，听那声音，正是江子昂。

    “亏你们还是老师呢，怎么忍心让一个女人去引丧尸，而且还不去救她！”

    搜寻小队的无视，楼上人的冷眼旁观，这一切切都让年轻气盛的江子昂处于即将爆发的状态，若此刻手中有武器的话，他恐怕早就爆发了。

    一旁的老范也阴沉着脸，但却是压制了下来。

    “小江，不要说了。”

    老范拉了拉江子昂的衣袖，此刻他已经注意到，屋中的几个老师早已眼睛通红，有些甚至低声哭了起来。

    “为什么不说！是不是末日来了，都将自己的阴暗面爆发出来了，个个都是贪生怕死，你们怎么不去引丧尸！”

    江子昂指着一个男教师破口大骂，甚至想要冲上前呼上几巴掌。

    “小子，你骂的对，确实该骂，其实今天本来已经轮到我们了。”

    一位带着眼睛的中年教师叹了口气，摘下眼镜擦了擦，无声的叹息着。

    “不要说了，今天是我自愿的。”

    伊凝这时候已经恢复了过来，扭头看向已经走进来的林起，脸上尽是一片纠结。

    “我们试过很多方案，只有这样才能将伤亡降到最低，去引丧尸的人都是自愿的，包括已经死去了五名老师和三名家长。”

    中年教师解释道，屋中的人顿时纷纷附和了起来。

    “是啊，我们有什么办法，不这样的话，这些孩子吃什么，我们能抗住，他们不行啊。”

    “陈老师已经两天没吃东西了，这些都是我们自愿的！”

    江子昂一时竟楞在了原地，不可思议的看着屋中站出来的几人。

    “你，你们……。”

    结结巴巴的，一句话也说不出来了。

    江子昂不笨，只是只言片语便明白了其中的意思，再看向屋中躺了一地的孩子，心中愧疚瞬间爆发了出来。

    “我帮你们杀丧尸！”

    说着抢过林起手中的长矛，就要向楼下冲去。

    “等一会吧，先让孩子们吃点东西，这些是食堂和学校超市里最后的物资了，以后只能冒险去外面找了。”

    林起伸手把江子昂拦住，这时候搜寻队才刚刚从外面回来，必须要让他们休息一下才行。

    他们带回来了不少的物资，但平均分配给孩子们，却是远远不够，没人只能排队领上一小口，然后就回到自己的位置安静的躺下，不敢多动弹一丝。

    没有人哭闹，也没有人崩溃。

    因为，当他们休息时，会有专门的老师过去给他们讲故事，安抚情绪，给他们希望。

    “老师，我爸爸怎么还不回来？他是不是已经死了？”

    听到熟悉的声音，伊凝忍不住颤抖了一下。

    “林起，咱们一会棒棒他们吧。”

    老范趁着众人分发食物时，走到林起身边低声说道。

    他说的帮忙，并不是只有简单的杀丧尸，而是更多的帮助。

    “等会你和小江回去，将咱们的物资拉过来一些吧，孩子要紧。”

    这些老师虽然在某些地方做的有些自私，可为了学校中的孩子，谁敢说一声不是？

    能够站出来充当引丧尸的诱饵，定是抱着必死的把握，直面死亡，他们才是心理最强大的人。

