    

    白西服的身子缩小了一号。

    “朱哥，这话儿怎么说的。我可一直是全心全意为您办事的。可他张总没看上……没相中……没选上嫂子，那我也没办法不是。您给的那些钱，全用在请张总和打点那些个海选评委上了，我可是一点都没留啊。”白西服说道。

    “甭他妈废话！你！还有你们！今天不给我个交代！一个都别想走！”金毛叫嚣道。

    “那你想要什么交代！”高小立起身走上前，轻蔑的说道。就眼前这几条臭鱼烂虾，还真不够他三拳两脚的。

    “五百万！交钱走人！”金毛说道。看这小子台词的熟练度，肯定不是第一次扮演这个角色了。

    “五百万！你也配！”高小立被气乐了，“给你五百，权当是你女朋友的心理补偿。”

    这点上，高小立还是很厚道的。毕竟是栾梦梦截了人家女朋友的胡。掏五百块意思意思吧。

    “五百？当你朱爷是要饭的吗？”金毛对这种轻蔑已经出离愤怒了，“五百万，少一个子儿都不行。”

    金毛又上下打量了一下坐在我身边的钟凌儿和小金子身边的费雯说道，“狗日的姓刘的，有这么漂亮的小姐怎么不喊过去招呼我们弟兄，奶奶的！巴结新主子，你够下血本的哈。”随后又撇见了一旁的齐艾雪，继续喷道，“呦呵！还有未成年的，这种幼齿我喜欢！一会让她过去陪我！”

    啪！啪！

    高大胖，小金子，一左一右赏了这货俩嘴巴。没想到小金子居然还是练家子，距离比高小立离得远，但出手却不比他慢多少。

    金毛一没想到我们不打招呼就敢动手，二没想到动手之人出手如此之快。他愣了足有半分钟才回过味儿来。

    “狗日的，你们他妈的敢打我。老子今天就废了你们，你们所有人！都他妈的给我动手，抄家伙，往死里弄！”金毛冲身后的小弟喊道。

    “朱哥！先别冲动，他们打人咱们可以报警嘛！要是咱们动了手，可就也‘违法’了啊。”旁边一个眼镜男阴恻恻的说道，然后凑到金毛身边耳语了一番。

    “对！报警！把你们这帮人全抓起来好好审审。看看有没有黑社会背景，或者在逃犯之类的。”金毛捂着腮帮子说道，“老子有的是机会收拾你们。”

    这样就比较难办了。

    小金子身份原因，出现在这种场合本就容易惹人非议。要是再跟警察甚至媒体扯上关系，谁知道会被编排成什么样子。

    我仿佛看到了明天娱乐版的头条：市长公子为争陪酒女与人争执甚至大打出手，警察无奈出面先抓后放，是无耻之徒，还是权力的游戏。

    这样金二当家的非得找我算账不可！金老太太可是把小金子交给我看管的。

    不行，得想个别的出路。我旁光一扫，小雪应该是已经在打电话给他老爹了。

    “这小子什么来头？”我朝白西服问。

    “就是个混混，仗着有个做区公安局长的哥哥，四处为非作歹。”白西服小声答道。

    “区公安局长？姓朱的？……他哥该不会就是朱新明吧！”我问。

    “是，就是朱局长。他说报警还不就是打给他哥，把你们都弄进去，五百万也够呛能出的来。唉！冲动了，不动手怎么都好说的。”白西服摇头说道。

    “啊哈！”我忽然乐了！

    “赶紧报警，打给你哥！让他来把我们都带走！”我催促着金毛。

    “遥哥。我……，本来是应该跟大家共进退的，可是我这……”小金子有些不好意思的说道。

    “理解，平常人只会注意到你在光环之下，哪知道你才更要谨言慎行，如履薄冰。”我说。

    “遥哥懂我。”小金子对于我的理解有些感动。

    “不过，今天这事，你大可放心。这小子他哥就是白天那个朱新明。”后半句我是悄悄跟小金子说的。

    金毛的电话明显是接通了。

    此时咱们的朱大局长正在跟娄官利吹嘘。中午豁出去没走的他，不但喝到了中央首长级的特供白酒，还品到了乾隆御用茶壶沏的好茶。把个娄区长羡慕的不要不要的。

    正在这时，电话铃响起。

    一看是自己那个不成器的弟弟，朱新明无奈的说道：“有话快说！我正在跟领导开会。”

    “哥，我快让人打死了！”那边传来杀猪般的叫声。

    “还有人敢打你？你不打别人我就算烧高香了！”话虽这么说，他这个当哥哥的还是下意识的站起身来。

    “是真的！这回我可没动手，他们好几个人打我一个！就在幸福时光KTV。你快带人来吧！”那边的声音言之凿凿。

    “你告诉你哥，打你的人叫陆遥。”听筒那边传来一个声音。

    “谁……？刚才谁在说话？谁打了陆遥？”朱大局长使劲把电话按到耳朵上。

    “不是我说的，是旁边那些打我的人说的。”他弟弟的声音传来，“你狗日的给我闭嘴！再吵吵信不信老子切了你的舌头喂狗。”

    “你快把电话给那个人！快！立刻！马上！”朱局长感觉后背直冒凉气！

    “哥！你听我……”那个声音依然倔强的说。

    “快！给刚才说话的人！再废话，我弄死你！”朱新明咆哮道。

    短暂的停顿后，朱新明果然听到了那个他希望听到，但最不希望现在听到的声音。

    “哎呦我的朱大局长！你什么时候来抓我们呐。我们都快等不及了！”那个声音贱贱地说。

    “是陆老弟啊，你可千万别跟朱哥开这个玩笑，你朱哥有心脏病，经不起吓。”朱新明尽量用轻快的语气说道。

    “我可不是开玩笑，这个电话的主人现在带着一伙人把我们给围了，张口就要五百万，不给就不让走。还污蔑我们是黑社会，在逃犯，要报警抓我们。原来他还真敢报警，那你朱大局长就赶快出警吧。金先生正好也在，可以一起带回去好好调查一下，万一真是黑社会或者在逃犯，那你朱局长可就算是立功了。”那个他最不愿意听见的声音说道。

    妈的！朱新亮！敢招惹这个主，活该你倒霉！        

