    “好。”

    苏婉玉一边给他捶腿，一边问：“她爸，怎么回事啊？不是说去找他舅舅吗？怎么又回来了？”

    她也注意到郁丞的心情不好，要知道那孩子平时每顿可都是能吃三四碗饭的。

    江长海一听，来了点精神，吐槽起来：“哎，你们是不知道啊，那华中农场是真偏远啊！在山坳的最里面，要走三四个小时不说，还差点就走错方向了！要不是我们后来遇到了当地的人，让他帮忙带路，恐怕我们都找不到那个华中农场。”

    “这么偏僻啊！”

    苏婉玉目露惊讶，郁丞是一个京都人为什么会有一门这么远的亲戚？

    但这是别人的家事，她没有问出来。

    了解时代背景的江绵绵倒是在心里有了一个大概的猜测，如果真是这样，郁丞应该是真的挺难过的。

    “可不是么，而且那里条件很差，啥都没有！郁丞的舅舅瘦的就像是一根杆似的，腿还瘸了。不过虽然他生活的不好，但他说话办事一看就是个高级知识分子，那身气度比咱们镇上的领导都不差。”

    江长海说完突然朝着两人神秘一笑后，从另一个兜里掏出了一沓厚厚的钱和票：“看，这是啥？”

    苏婉玉立马坐起身，惊喜地问：“海哥，这钱是哪来的？”

    江长海得意道：“这都是郁丞舅舅给的，整整二百块钱呢！”

    接着又唏嘘起来：“你们是没看到郁丞他舅舅自己过的是什么生活，身上的棉袄都破了好几个洞。结果一听说我把郁丞从河里求了起来，是二话没说就直接把他自己的全部家当都拿出来感谢我了。”

    苏婉玉一听这话，看着手里的钱，顿时就没有刚才那么高兴激动了。

    江长海：“郁丞这孩子也是命苦，听他俩的对话的意思，在郁丞很小的时候，他亲妈就去世了，从小在后妈手底下讨生活。”

    闻言，苏婉玉有些不敢相信，郁丞怎么看也不像是一个从小被后妈虐待的孩子啊？

    那谈吐举止和小小年纪就展露的眼光见识，一看就是富贵窝里养出来的。

    不过同样是当父母的，她很快就明白了过来，聪明点的后妈都不会在明面上克扣吃的穿的。

    “都说有了后妈，就有后爹。那孩子的性格会这么冷淡话少，肯定是平时得不到父母的关爱，才会变成这样。”

    一直默默听着的江绵绵抿了抿唇，想起自己上辈子的事那些儿事。

    她爸妈也是在她很小的时候就离了婚，并且很快的又组建了新的家庭。

    从哪以后，她不管在哪里，都是多余的那一个。

    她再也没有属于自己的爸妈了！

    虽然他们给自己留了很多房产，让自己不愁吃喝，但是心里的那份孤寂却一直伴随着她。

    直到她到了这里，有了疼爱自己的父母，才感受到了久违的亲情，曾经孤寂的内心被爱填得满满的。

    所以对郁丞的遭遇，她特别能感同身受，于是一下就从炕上蹦了下去：“我去喊他回屋。”

