    “原来是寄生树！”

    雪舞晴止住了身形，第一时间朝着眼前的大树爬去，她作为一只常年在森林中生存的精灵，爬树速度之快，连香蕉都自叹不如。

    由此不难看出，雪舞晴非常清楚寄生树的价值，她的反应之快，连香蕉都慢了半拍。

    “舞晴妹子，不带截胡的，这宠物我都预定了，找到下一只再给你！”

    见雪舞晴反应这么强烈，香蕉不禁有些犯嘀咕，这才不顾形象的喊了起来，要是被这女人抢了先，还能轮得到他？

    同是精灵族，雪舞晴也是可以选择寄生树为宠物的，香蕉这才意识到，他喊这女人来，是多么的不明智……

    “哗啦，哗啦。”

    香蕉手忙脚乱的爬上树，用力踩着树枝，将身子探出了树叶，果然如苏然所说，一棵小树苗正在树枝上面蹦来蹦去，相当的活跃。

    “瞧你那小家子气，一点也不像个男人，放心，不会和你抢的！”

    雪舞晴无语的瞥了香蕉一眼，这才说道，“香蕉，你运气确实不错，这寄生树的灵性十足，应该是一只极品宠物，提前恭喜你了！”

    “哈哈，我眼光不错吧？刚才我一眼就相中它了，可惜这破树不鸟我~~~”

    一听雪舞晴不参与竞争，香蕉这才放下心来，乐呵呵的说到，“这次，我一定不让它给逃了！”

    说完，香蕉直接跳上树梢，利用他精灵职业的优势，在树干上方灵巧的穿行，没一会就接近了这只涉世未深的小树苗。

    “哗啦。”

    寄生树在发现香蕉的时候，二者隔得已经很近了，它露出了惊恐的情绪，猛地往下逃去，想利用茂密的树叶去遮挡自己的行踪。

    可惜，它的先机已失，香蕉哪里会放过这等大好的机会，当场甩出一张捕宠卷轴，金芒闪烁，寄生树再次被捆的死死的，动弹不得。

    “哈哈，哪里逃！还是乖乖的成为我的宠物吧，挣扎只是徒劳无功！”

    香蕉话虽这么说，心里却是充满了紧张，这棵寄生树，便是他崛起的资本，容不得有任何闪失！

    “舞晴妹子，一会你也选一只宠物，这宠物岛别的不多，就宠物多。”

    苏然没有在意香蕉捕捉成功与否，见雪舞晴一直盯着寄生树，忍不住对着她说到，免得二人因为一只宠物而产生不愉快。

    “我是需要的是冰系宠物，木系的对我而言没啥用。”

    雪舞晴颇感意外的看了苏然一眼，“覆水，你是不是在刻意讨好我？”

    苏然当场闭嘴了。

    “哈哈，捕捉成功了！”

    就在这时，香蕉的惊喜叫声，惹得雪舞晴转移了注意力，苏然也悄悄的松了口气。

    艾玛，以后和女人说话，必须要先三思而后行，再被误会，那可真就尴尬了！

    这桃花债，苏然早已经受够了，要是可以重新选择，他绝对会躲得远远的……

    “你俩愣着干嘛呢，也不知道给我恭喜恭喜，感情我自己在玩单机游戏啊？”

    香蕉手里托着刚擒获的寄生树，见苏然二人有点无动于衷，不禁有些泄气，刚捕捉的兴奋劲也变淡了不少。

    “来呱唧呱唧，恭喜香蕉同志正式脱单。”

    苏然象征性的拍了拍手掌，这才问道，“将寄生树的属性发来看看，到底有什么特殊属性，能让你兴奋成这样。”

    “嘿，这才对嘛，我就知道你们开始羡慕嫉妒了！”

    香蕉嘿嘿笑道，很显然，他对这只刚到手的宠物非常满意，不然也不会表现的这么欠揍。

    “我羡慕？”

    苏然咧嘴一笑，“那咱比比？”

    “呸，谁和你这种变/态比！”

    香蕉连想都不想，当场回绝，和苏然比宠物，还不是自取其辱！不过，他有信心，等以后这寄生树成长起来，谁都不敢小觑！

    哪怕覆水大哥都不行！

    越想越激动的香蕉，也不再继续吊苏然二人的胃口，当场将寄生树的属性发了出来。

    【寄生树】LV1（白银）

    气血：500

    防御：100

    攻击：1-10

    敏捷：5

    主动技能：寄生——吸附敌对目标身上，有一定几率剥夺对方技能、灵性。

    缠绕——限制敌对目标速度，缠绕成功，速度-50%，缠绕失败，自身躲闪-5%。

    木毒抽击——化枝条为厉鞭，抽击目标，攻击+15%，有一定几率产生毒素伤害，目标每秒减少10点血量，持续时间10秒。

    被动技能：聪慧——灵性获取额外+10%，躲闪+2，攻击速度+2。

    注：木系生物中的特殊物种，拥有进化体质。

    “咦？这灵性干嘛用的？”

    苏然没有木系宠物，自然不清楚这里面的玄机，特别是灵性这二字，以前从来没遇到过。

    “哈哈，原来覆水大哥也有不知道的时候！”

    香蕉大笑起来，可还不等他笑完的，一不小心脚下打滑，尖叫着朝向下方坠去，只听啪嗒一声，香蕉直接摔成了‘卍’形。

    呃。

    乐极生悲了。

    见此一幕，雪舞晴也忍不住掩嘴笑了起来，送了两个字评论：“活该！”

    “哈哈，走，去看看这家伙的惨样。”

    苏然第一时间朝着树叶底下钻去，他拥有踏空技能，不用担心摔倒的问题，很轻松跳落在地上，这才发现，香蕉早已爬了起来，手忙脚乱的用寄生树抽打着身上的尘土。

    “咳咳，刚才只是失误，非正常操作……”

    见雪舞晴也跟着跳了下来，香蕉赶紧转移话题，解释起了灵性的用途，“你们别看这寄生树只是白银宠物，它的成长空间可是不小，这都归功于灵性上，只要吸取的灵性够多，这寄生树就能够不断进阶！”

    “再一个，这是一只极品宠物，拥有被动技能聪慧，可以额外获得10%灵性，更是加快了寄生树的进阶速度，哈哈，真是不错！”

    对于这刚捉到手的宠物，香蕉是相当满意，连说话声都变得轻快不少。

    “原来是成长型宠物，怪不得你这么激动。”

    苏然点了点头，算是认可了寄生树的价值，“香蕉，这寄生树还有剥夺技能的实力，这倒是有点可怕，要是让这寄生树一直剥夺下去，不得有几百个技能啊？”

    “大哥，这宠物真要是有你说的这么变/态，早就是超神兽了，哪有我捕捉的份？”

    面对苏然的天真，香蕉忍不住撇了撇嘴，“这剥夺技能的成功率之低，简直可以忽略了。还有，剥夺的技能只会顶替，根本不会增加的……”

