    笑笑拿起神灯左右看了看，“这宝石做的挺真啊，一点都不像塑料。”

    此时的笑笑穿着一件星月巫师袍，左手拿着一个水晶球，右手拿着一个神灯，简直将大魔法师的气质和装备拿捏的死死的。

    “但是这神灯是干啥的啊？”

    笑笑小心翼翼放下水晶球和神灯，又拿起桌子旁边的说明书看了看, 随即将桌子上备好的大瓶矿泉水倒进神灯里，在神灯上面搓了搓。

    下一刻，一道细长缥缈的雾气从神灯的长嘴儿里缓缓吐出，升到半空，慢慢晕染开来，看上去仙气十足。

    竟然是一个加湿器！

    “还真别说, 这家酒店的小东西做的蛮精致！”笑笑赞叹了一句。

    说着，笑笑将神灯放在床头，准备给自己睡觉的地方营造一个湿乎乎的小氧吧, 将酒店客房内部走了一个遍，给直播间的粉丝做了一個清晰的展示之后，笑笑将镜头再次对准自己，

    “兄弟们，我不知道花少的屋子怎么样，但是我住的这个房间真的是一点点甲醛和装修家居的味道都没有，”

    “或许是因为酒店附近的草木多、又有湖水做一个小生态调节的作用，空气非常清新，真的是有一种远离了马路上汽车尾气和灰尘杂质的感觉。”

    “如果非要让我在这里挑出一个毛病的话，我只能说酒店里没有电视真的是蛮让我出乎意料的。”

    笑笑发自肺腑很是客观的开口分析：“我刚刚在屋里转了一整圈，屋子里没有电视，只有大环绕音响，我也不知道为什么这家老板会在设计中去除掉电视这个设计，但是……怎么说呢，其实我的感觉还很不错，”

    “毕竟我们入住的是一个中世纪风格主题的古堡酒店，窗外的景色也都是完美还原中世纪环境建筑的, 原本现代化装饰屋子里的电视变成了壁炉, 屋子很安静，让人有一种进屋就想好好休息解乏的念头。”

    “好了，兄弟们，狮子湖堡云沉浸式入住第一阶段完毕，接下来我打算去泡个澡然后好好休息休息！一会儿见，拜拜~~”

    笑笑冲着镜头挥了挥手，随后直接退出了软件。

    “呼……累死了！”

    刚一关闭手机直播的笑笑一把仰在床上，整个人累的一句话都不想说，只想快点去泡个澡然后躺床上睡觉。

    但是睡觉之前，直播间的大事儿还得办！

    他掏出手机，将狮子湖堡的游乐场体验事情跟花都说了一下，并且表达了自己想要明天在狮子湖堡游乐，与魔法世纪主题乐园游乐做对比直播的想法。

    虽然他已经定了这个决心，但是毕竟他和花都是搭档，像这种大事还是需要两个人一起达成共识才好。

    在收到花都“赞成”的意见之后，笑笑直接联系了他的管家，预约了明天的游乐场游玩项目, 这才舒舒服服躺在浴缸里, 闭上眼睛悠哉哉的泡起澡来。

    ……

    第二天一大早, “花都笑笑”直播间开始了游乐场主题直播。

    虽然花都和笑笑一个人在魔法世纪主题乐园, 一个在狮子湖堡酒店，但是为了节目效果，也为了做一个更加清晰的对比，两个人都选择了在早上6点的时候一同开播，以时间的同步性来制造直播的鲜明对比反差，给直播间的粉丝更加直观的感受。

    早上6点。

    花都在充满了甲醛味道的房间中晕晕乎乎、脑瓜昏沉的爬起身，萎靡不振的穿衣服，洗漱，

    笑笑则是迷迷糊糊关掉闹钟，顶着鸡窝似的头发将手机直播间打开，然后倒床上翻了个身接着睡觉。

    早上6:13分。

    花都到达了缤纷假期主题度假酒店的山海餐厅吃早饭。

    魔法世纪主题乐园早上8点正式开园，但是入住酒店的客人可以7点入园，因此很多顾客都会尽可能在6点左右的时候去餐厅吃饭，然后快点进入园区排队玩。

    花都端着满满一盘子的食物坐在餐厅的座位上，整个人疲惫加萎靡加愤怒，

    “20分钟……我特么整整在外面站了 20分钟！！”

    “这家餐厅吃饭，需要排队！！你们敢信？”

    花都一边说，一边将手机的面面切换到餐厅入口的大门位置，在那里隐隐约约可以看见有不少的人影在外面排队。

    “我原本想着早点来多吃点饭，然后去园区排队，但是到了山海餐厅就被告知早上的餐厅用餐人数已经饱和，只能在外面等待排队进入。”

    “所以，我刚刚就在餐厅外面的楼梯上，排队站了将近 20分钟！”

    “而这 20 分钟里，没有任何人过来给我们送凳子、没有人给我们送小零食，只有一个维持秩序的员工让我们尽量贴墙站，不要扎堆聚集，拥堵通道！

    花都一脸的愤怒。

    “我这个人本来就对气味很敏感，我昨天晚上在充满了甲醛味道的屋子里面睡了一宿，本来就没有睡好。”

    “但是我没想到，在这里吃早饭竟然要等！”

    花都一边说一边往嘴里灌了一大口咖啡，又往嘴里塞了一块华夫饼。

    “你们看，整个餐厅满满的都是准备吃完饭就去乐园排队的人。”

    “而且这四周还有很多哭用大叫的小孩子，跑来跑去、叫来叫去，还有哭声……你们听！！”

    “兄弟们，讲真，我现在的脑瓜子嗡嗡的，”

    花都说到这，有些抓狂的拍了拍耳朵。

    别说这些小孩子了。

    就算他是一个成年人，在经历了一宿的甲醛折磨，第二天起大早，结果来餐厅竟然还要排队 20分钟才能吃饭的事情之后，他也想大叫！

    “这些都算了……！我能忍。”

    花都狠狠的将叉子插进盘子，然后挑起了几根青菜在屏幕前面晃了晃。

    “由于酒店同时来吃饭的人太多，所以很多盛放菜品的盘子已经被打空了。”

    “我只拿到了几块华夫饼、鸡米花、松花蛋拌豆腐和一些炒青菜，连鸡蛋都没有了。”

    “但是我也不大敢起身拿别的饭菜，因为我怕前脚一走，后脚我的盘子就会被服务员收走，我连个坐着吃饭的地方就都没有了。”

    花都将摄像头的国面照在他的盘子里，里面的菜少的可怜。

    “我真是日了他娘的亲二大爷了！”

    花都咬着牙，从牙缝里中蹦出了这几个字。

    “我发誓兄弟们，这家酒店如果没有别的非来不可的埋由的话，我绝对不会再来住第二次了。”

    由于花都早上直播的时间太早了，所以直播间的观众很少，弹幕刷的信息也远远没有白天的时候多．

    可就算如此，还是有粉丝发弹幕道：

    “花少，吃饭的时候不要发火哈，会很伤胃的。”

    “先随随便便吃点啦，园区内的小餐厅和零食店很多的，你可以白天的时候再买点好吃的。”

    “搞笑！顾客数量多跟酒店有什么关茶？“

    “如果你要是换个时间段的话，酒店就餐的服务氛围和饭菜品质还是很好的！”

    “顾客多，说明酒店火生意好，你不来有的是人来！”

    通常对于这种直播间里不友好的弹幕，只要对方不骂人、不骂娘、不骂他全家，他基本上全都选择无视。

    而且这种情况下，通常自己的粉丝会主动的帮助自己怼回去。

    但是今天没等自己的粉丝回怼，花都自己就忍不住开口道：

    “顾客多怎么了？顾客多就能让我们站楼梯口排一队等？”

    “顾客多就可以连饭菜都没有？”

    “顾客多就能当理由不能维持餐厅秩序！!？？”

    “顾客多就是他们酒店应急服务预案搞的这么垃圾的理由？！“

    花都彻底愤怒了。

    “这一晚的房费将近 4000多！”

    谷欔

    “我他吗 4000 多块钱花着，买的就是这种服务？”

    “就算我去'8天'、'这就是家'，'贼么快'这些酒店，我也能睡个交稳觉吃个消停饭，我在这遭罪结果连说都不能说了？”

    听到花都的反驳，弹幕也不甘示弱的反击：

    “爷笑了……”

    “你排比句这么溜，不应该当旅游博主，应该改行去教育区当作文博主啊！”

    “缤紛假期度假酒店的顾客从来都是这么多，之前网上也有人说过了，你知道这个情况还乐意来，你怨谁？！!”

    “再说了，你来这是为了住酒店吗？还不是为了住这里魔法世纪主题乐园，能提前一小时进园？！”

    “本来就心思不纯，还能埋怨酒店不好。“

    “说一干道一万，那 4000块钱是你自己乐意掏的，又不是酒店拿刀逼你掏的。”

    “如果像伱这样的人少来几个，缤纷假期度假酒店不知道有多好！”

    ……

    我去尼玛勒个@＃￥＃￥%%

    花都被气疯了。

    他想骂娘，但是直播 up 主的工作素养不允许他说脏话。

    他想反驳，但是屏幕对面那个混蛋的嘴太刁钻，他又实在嘴笨的不行，虽然已经有粉丝帮助他反驳，可他还是气的火几乎冲破天灵盖，

    眼不见心不烦之下，

    笑笑直接给对方来个删除拉黑禁言一条龙服务，压着火将盘子里的食物咽下肚。

    ……

    此时此刻，

    狮子湖堡酒店某主题豪华总统套房

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    小浪卑劣的笑声刺耳而响亮，欢乐的声音太大恨不得震醒心脏旁边的悲伤。

    “这就受不了禁言~~啧啧啧！”

    “兄弟你这心理素质也不行啊！哈哈哈哈哈！！”

    “这你要是游戏碰见我，不得被骂退游啊？”

    小浪美滋滋的举起手机，舒坦的打了个呵欠。

    哼！

    谁让花都去谁的酒店不好，非得去海哥的对家酒店做直播！

    自己不知道就算了，既然知道了，那肯定要有人出人，有力出力，好好地带上一波节奏不可。

    说来也巧，花都笑笑直播间的事情还是他烧烤店的员工告诉他的。

    由于之前小浪在烧烤店里郑重介绍过自己和陈见海的关系，所以烧烤店里的员工都知道自家老板的好兄弟是狮子湖堡的老板，一看见花都笑笑的直播间就马上第一时间告诉给了小浪。

    小浪这才一大早定了闹钟，起大早先给对方来个爽的。

    “这个事儿还是别告诉海哥了，让他知道估计还得骂我。”

    小浪打了个呵欠，看了下手表。

    现在是早上的6：40，

    “先睡一觉，睡醒了看看能不能换个号再搞一波事情。”

    嘿嘿嘿~~

    小浪心满意足的将手机锁屏，接着扭头呼呼大睡起来。

    ……

    6:40分。

    陈见海在睡觉、小浪在睡觉、笑笑还在睡觉。

    花都在憋着一股火将吃的往嘴里硬塞。

    早7点整

    花都准时在魔法世纪主题乐园的入口处排队，疯狂的跑向排队口进行检票。

    笑笑翻了个身接肴睡觉。

    早7点20分。

    花都成功进入巫师僵尸木乃伊混沌大战剧场，在大叫声和兴奋声中开启了魔法世纪主题乐园的第一个游戏，笑笑还在睡觉。

    早7点40分。

    花都在冰魔山峰水世界的室外排队处等待排队，笑笑终于睁开眼睛起床洗漱。

    刚一打开手机，就看见无数的私信和弹幕疯狂刷起。

    “好家伙，花都这边排队腿都快站直了，你才起床。”

    “花少刚刚被人骂的脸都憋红了，”

    “讲真，单论房间质量来说，我真的觉得狮子湖堡的酒店比缤纷假期度假酒店的客房好上不要太多！”

    笑笑大概看了一眼弹幕内容，又刷了刷备用手机，发现并没有花都给自己发来关于“挨骂”的信息。

    他估计网友说的“花少挨骂”也就是碰到网络喷子而已，没有什么可值得大惊小怪的，

    洗完脸之后，笑笑推开房门，沿着8楼连廊来到了酒店一楼的骑士纹章浪漫宫殿餐厅。

    弧形的天花板、古典的装潢、银质的餐具和悠扬舒缓的古典音乐……

    作为一家完全仿照中世纪城堡的餐厅建立起来的自助餐厅，刚一走进餐厅的大门，笑笑就被惬意轻松的用餐环境和香气扑鼻的丰富食物吸引了。

    “先生您好，请问您想喝咖啡、茶、果汁还是牛奶？”门口负责接待的员工热情的迎接上来开口询问。

    “有酒吗？”笑笑心里突然起了一丝捉弄的心思，开口问道。

    “有的先生，请问您需要红葡萄酒、蜂蜜啤酒、香槟、伏特加还是其他的蒸馏酒？”餐厅员工认真的询问。

    “好家伙……”

    “竟然真的有酒！”

    “这不高低给我们旋一个伏特加！”

    直播间的粉丝们不少抱着蔫坏的心思，疯狂在屏幕上刷屏。

    笑笑有些尴尬的看了看餐厅员工，他也属实没有猜到早上的餐厅竟然真的有酒，最后只能硬着头皮来了句：

    “我要一杯热牛奶。”

    “好的先生，请问您想坐室内还是室外？”餐厅员工接着开口。

    “坐室内吧。”笑笑扫了一眼。

    餐厅里的食物都在室内，虽然外面很好，但是秋天的早上还是有些凉，还是坐在室内比较舒服。

