
　　听了罗修的话。

　　武未一脸懵逼的看着罗修。

　　你啥意思？

　　你那意思是说。

　　除了云山至尊。

　　幕后黑手还有其他人？

　　武未无语道，“你这话，说的我头皮发麻，除了云山至尊，应该没有了吧？”

　　“那可不一定。”

　　罗修摇了摇头，“如果我没有猜错，云山至尊的事情，可能古祖，武祖这些人早就发现了，只是没有点破，因为他们想要放长线钓大鱼，想看看云山至尊的背后，是不是还有其他人在操纵棋盘。”

　　“不过很可惜，云山至尊暴露之后，并没有牵连出什么来。”

　　武未苦笑，“没有牵连出什么，那才是好事啊，说明除了云山至尊外，没有其他的威胁，存在于我们内部的隐患已经解决掉了。”

　　“不！”

　　罗修依旧摇头，“我的直觉向来很准，而根据我的直觉，我总觉得云山至尊更像是一个被推在台面上的靶子，真正的幕后黑手，反而隐藏的极深！”

　　“好了，不谈这个问题了，如果没有当然是最好的，如果有的话，将来再打死他，倒也不耽误什么。”

　　罗修说的很随意。

　　直觉告诉他，真正的幕后黑手根本没有被挖出来。

　　但既然挖不出来。

　　那就暂时不用理会，对方短期内应该也不会再做什么，以免暴露马脚。

　　反倒是时间越是拖下去。

　　对他这边就越是有利。

　　因为他可以成长到更强的境界。

　　如果力量成长到足够的高度，那么一切的阴谋算计都是镜花水月！

　　听到罗修主动避开了这个话题。

　　武未也算抹了抹额头上的冷汗，毕竟这样的话题，实在是太特么吓人了。

　　如果真正的幕后黑手根本没有挖出来，那么武祖家族，太祖家族，古祖家族死伤那么多人搞出来这么一个局，简直就是被对方当耍猴看了。

　　不能想啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　武未摇了摇头，转移话题，“至高殿堂快要开启了，五维界域这边会争取派遣更多的天才强者进入，而我作为武祖家族的嫡系继承人，更是要做一个表率！”

　　罗修有些无语，“你一个无始境去干什么？送死吗？”

　　“你以为我想去啊？这不是没办法吗，除非我放弃继承人的身份，愿意今后当一条咸鱼还差不多，但问题是，我不想当咸鱼啊。”武未耸了耸肩。

　　罗修点了点头。

　　武未这家伙还是心眼比较多的，而且身为武祖家族的继承人，以前是为了隐藏身份，避免被敌人盯上，所以名声不响，但实际上手段不少，天赋不差。

　　反倒是武正罡。

　　更像是被推到了台面上的挡箭牌，吸引了武祖家族很多敌对势力的注意，以及各种的暗杀针对等等。

　　而在那个时期。

　　武正罡在生死界被人到处追杀，武未这家伙在武界殿堂，过着平静悠然的生活，简直就是两个概念。

　　当然，这一切也都是有代价的，武正罡承担了风险，也得到了资源的倾斜和培养，所以才能成长的快。

　　武未生活的倒是安逸了，但修为实力却提升的不快。

　　蓦然间。

　　罗修看向星神殿外。

　　就在刚刚。

　　他感应到，有顶级强者，进入镇天城了。

　　很多时间都在棺椁中躺着的星守也睁开了眼睛。

　　星神殿外传来声音。

　　“罗主宰，白子秋求见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4912章 真正的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 