    时间缓缓流逝，转眼间已然是七天的时间过去了。

    这七天当中，整个右玉县衙里面的所有人可是都没有空闲着。

    在周辰从龙门镖局里面借来的那几名掌柜的带领之下，县衙当中的差役们不断地统计着商户，规划着土地。

    县丞苏童和主簿王岩更是亲自雇佣了数百名百姓劳力，在参合口关外大兴土木，开始着手建立起了一座规模不小的坊市。

    甚至就连周辰本身，亦是同霸刀一起住到了参合口的右玉林卫军营里面，监督着互市的逐步兴起。

    在周辰的亲自考证衡量之下，这将开放的互市被周辰定在了参合口关隘五里外的一处平缓地势上面。

    参合口的地势十分险峻，关隘两侧高山对峙，东依塘子山，西傍大堡山。

    不过在两山之间，却是一片极为开阔的苍头河谷地。

    将互市放在这里，无论是大明朝一方，又或者是蒙古一方，谁的心里想要打歪主意，率兵侵占的话，对方都能够在瞬间发现。

    这样一来，这处坊市既不会脱离了驻扎在参合口关隘的右玉林卫的掌控，同样也不会使得草原牧民们因为心中忌惮而不敢前来。

    现如今整整七天的时间过去了，在数百名百姓劳工的汗水挥洒之下，互市的整体结构已然是渐渐地趋于完整了。

    此时此刻，周辰正在县丞苏童和主簿王岩两人的陪同之下，巡视着这处即将彻底竣工的互市。

    虽然弘治皇帝仅仅只是让周辰尝试着推行互市的建立，不过周辰却是有心将这参合口关外的互市，建立成为整个大明朝北疆最为庞大的互市。

    所以这处互市的规模一开始就被周辰规划的十分庞大，比之右玉县城当中的主干街道都要更为广阔。

    整座互市分为三横三纵六条坊市，整个结构大多说都是泥砖以及木材。

    三条横向的坊市，是为了大明朝之内的商户而准备的。

    至于那三条纵向的坊市，自然是为了草原上的牧民所准备的。

    三条横向的坊市多以商铺为主，与城中街道两旁的那些商户相比较而言，肯定是要简陋上许多。

    不过如果仅仅只是用来遮风挡雨，贩卖货物的话，那却是完全足够用了。

    而三条纵向的坊市，出了少部分必要的屋舍以外，则是多以栅栏为主。

    这是因为草原上牧民将来所贩卖的货物肯定是以牛羊马匹为大多说，所以这纵向的坊市上面就建立了很多的牲畜棚圈。

    为了保证互市能够真正地开放起来，周辰还直接从大明朝内部调转了无数的商品，陈列在了那三条横向坊市的商铺里面。

    雪白晶莹的食盐蔗糖，顺滑光亮的丝绸布绢，精美漂亮的瓷器琉璃等等。

    可以说除去大明朝严令禁止贩卖的军火铁器以外，几乎大多说商品都能够在着坊市上面寻找到。

    准备这些商品货物的时候，周辰可是耗费了好大一番的心思。

    倘若不是陈云和许言仅仅只用了两天的时间，就在范田两家当中扶持起了两位相当听话的主事人，恐怕周辰准备这些货物最起码就还得需要十天半个月的工夫。

    正是范田两家的新任家主，运转了绝大部分范田两家的商业力量，所以周辰方才能够将这坊市给撑起来。

    至于范田两家的前任家主范启昌和田永良，却是直接被陈云和许言两人下狠手给结果在了锦衣卫的秘狱里面。

    除此之外，陈云和许言两人更是持着周辰的千户令，悄无声息地调动了大同等好几个府县的锦衣卫力量，将整个范田两家当中死硬分子全部给秘密处决了。

    所以周辰在需要范田两家商业力量的时候，方才并没有收到这两家中人的阻遏。

    因为范田两家当中所有的反对力量，都已经被陈云和许言两人带着锦衣卫给杀光了。

    别看范田两家算得上是晋商当中首屈一指的大商贾，但是面对锦衣卫这等朝廷的暴力机构而言，却是根本就不值得一提。

    在锦衣卫的秘密行事之下，右玉县境内的大多数商户，甚至都根本不清楚范田两家所发生的重大变故。

    这些小商小贩仍旧是如同以往那般，将范田两家当做了行事的标准和依据。

    有了范田两家所起到的表率作用在先，右玉县境内大多数的商贩也同样是在周辰所建立的坊市里面租赁下了一间商铺，为互市的开办添加了一份力量。

    这些商户单独拿出来虽然规模都算不上多大，不过集合在一起以后，却是直接就将互市的门面给撑起了大半来。

    最起码这坊市里面的商铺增多以后，不会再是周辰自己唱独角戏了，这使得互市的面子上也能够看得过去了。