    楚墨赶紧追了出去，并冒死把接近暴走的厉景琛拖住怎么了？大少爷！"

    厉项臣说，陆晚晚出事了，我要去救她！

    楚墨一愣过后，突然注意到：“你看得见了？

    下一秒，他压低声线，无比惊奇的问：“不是吧？一听说陆晚晚出事，立刻就把你刺激的看得见了？

    万景琛反手攒住他的领子，道："你负责开车！

    楚墨皱起眉，道：“大少爷，先不说陆晚晚是不是真的出事了，就算是真的，你也不知道她在哪儿不是？厉项臣这叫杀人诛心，你千万要冷静。

    说着，楚墨又忍不住笑了下，能让铁树再次开花，陆晚晚还真是个人才呀！

    万景琛下颚绷得死紧：“我绝对不能让陆晚晚落到厉项臣手里，他什么事都做得出来！还有，厉项臣说她在什么治疗中心和人起了冲突，楚墨，S市有几个治疗中心？

    “治疗中心？"楚墨咀嚼过这几个字后，恍然大悟道：“那我知道她在什么地方了，我去救人！

    见厉景琛怀疑的看着他，楚墨连忙解释道：“陆晩晚嫁给你之前，老爷子把她从头查了个遍，其实她跟你一样，也有过不太幸福的童年。

    与此同时。

    陆晚晚用一把铁锹砸开了好几个黑衣人后，将几名女老师护在身后："十几个大男人，在这里对女人动粗，对方还都是老师，你们父母没教过你们要尊师重道吗？

    其实陆晚晚也怵的很，但治疗中心就是她的根，谁动都不行！

    等等。"青年制止了手下伤人的动作，指着陆晚晚道：“"把她给我拎过来。

    于是，陆晚晚被一名黑衣人像小鸡一样的拎到青年面前。

    陆晚晚看清楚了青年的模样，只见他戴着耳钉，染着红毛，整体造型十分朋克。

    你谁呀？"青年问。

    “我是治疗中心的负责人！

    “那行，我们来好好谈谈，你们的租金已经到期了，这块地有权让价高者得，你没意见吧？

    我没意见。“陆晚晚企图先声夺人：“我可以出150万，现金！

    青年笑出了声：“凭150万也敢跟我争？

    陆晚晚只好加大筹码：“我还有150万，只是暂时。

    青年打断了她未说完的话：“我出3000万，并限你们明天ー天的时间，给我搬走。

    陆晚晚怔住，随即自嘲的笑了下，3000万，得把她分成10次卖给厉景琛冲喜才能得到。

    青年见她的神情从宁死不屈一下子变成楚楚可怜，简直是冰与火的极致演绎，突然饶有兴趣的问："要不然你把自己卖给我，睡一晚，抵一万？

    能开夜总会的，能是什么老实人？

    晚晚，你别听他的！

    晚晚，他就是个流氓！你快走。

    青年面色一冷，这群不知好歹的女人，终归是得吓吓她们！

    于是，他冲陆晚晚身后的黑衣人使了个眼色，黑衣人立刻抬手把陆晚晚打晕了。

    晚晚！

    人我带走了，等玩腻了再给你们送回来。“青年说完，抱着陆晚晚头也不回的走岂料，还没等他上车，就被一辆突然驶来的劳斯莱斯给拦住了。

    门打开，从车上下来一人，正施施然的问：“黎炎，你要带着我的人去哪呀？

    黎炎眸光一紧，紧接着看了怀里的陆晚晚一眼：“厉二少，你说。她是你的人？

    厉项臣朝他走来："没错，不介意把她还给我吧。

    当然。“黎炎将陆晚晚像货物一样的丢给了他。

    厉项臣稳稳接住后，冲他点了点头：“再见。

    厉项臣走后，黎炎身后的黑衣人不禁问道：“怎么办黎少？这块地我们还争吗？

    争啊，钱我有的是，再说厉项臣只是小人得志，以前他大哥在的时候，他算个什么玩意儿。“说话间，警笛声由远及近的响起，黎炎沉声道：“"我们走。

    失去黑衣人阻拦的几名女老师，连忙朝厉项臣跑去：“这位先生，谢谢你出手相助，请把晚晚交给我们照顾吧！

    这时，警察过来询问道：“是你们报的警吗？”

    闻言，厉项臣对她们说道：“你们先去跟警察同志录口供，还有你们听，屋里是不是有小孩子在哭？

    几名女老师顿时感到分身乏术。

    厉项臣紧接着微微一笑，道："我跟晚晚是好朋友，知道她家住哪儿，会直接送她回去的。

    车内。

    大嫂？"厉项臣轻轻推了陆晚晚两下，见她一动不动，不禁低语了声：“真可爱啊。

    这副待宰羔羊的模样，实在是让他有些忍不住。

    正当他越靠越近的时候，只听…

    叩叩叩！叩叩叩！！！

    在车玻璃被敲得碎开之前，厉项臣降下了车窗。

    只见窗外的楚墨，是一脑门子的汗，他是一路闯着红灯过来的，还好来的及时没让陆晚晚被厉项臣带走。

    厉项臣眯了眯眼，声音中透着几分不可置信：“楚医生？

    楚墨用眼睛指着陆晩晚，奇怪的问：二少爷，陆小姐这是怎么了？

    厉项臣淡淡道：“应该只是晕过去了。

    原来只是晕过去了，这好办！"楚墨说着，将手伸进车窗，然后狠狠掐了下陆晚晚的人中。

    陆晚晚立刻疼的醒了过来，她看看这个，又看看那个，一时间不明白发生了什么。

    下一秒，楚墨扳过她的双肩，抢在厉项臣之前说道：“大少爷听说你出事了，特意叫我过来帮你，现在请你立刻下车，跟我走！

    陆晚晚缓慢的眨了下眼睛：“等等我怎么有些听不明白？

    楚墨故意板起脸道："总之，你必须跟我回去，不然大少爷会吃不下饭的！

    听到厉景琛吃不下饭，陆晚晚就发愁，当即顾不上和厉项臣多说什么，就这么被楚墨忽悠走了。

    他们走后，厉项臣扶着方向盘低低的笑了起来，大哥啊大哥，你知不知道，你越是在乎的，我就越是要抢夺？

    厉家。

    经过路上楚墨的解释，陆晚晚已经把事情的来龙去脉了解得差不多了。

    于是，她在见到厉景琛的第一件事，就是扑到他的怀里，猫儿似的蹭了蹭："对不起啊厉先生，让你为我操心了。

    万景琛微微一怔后，默默抬手，强而有力的揽住了她。

    原本打算跟着进门的楚墨，在接触到厉景琛警告的眼神后，默默的给他们关上了房门。

