    这句话成功让白夭停下，她皱眉，回头看了一眼六邪鬼，对它的话半信半疑。

    “是不是，我们去了不就知道了。”小饕餮说道，这家伙就没说过几句能让人信的。

    “那你们就等着瞧吧，没有人能过得了镜河，只有死亡的魂灵才能过去，不过我有一个过去的法子，你要是回头想要了，可以随时来找我。”六邪鬼盘起了身体，好整以暇地看着僵在原地的两人，仿佛等着看他们的好戏。

    白夭没有说话，而是继续带着小饕餮前行。六邪鬼说的是真是假，她去看看不就知道了。

    那神镜域似乎近了些，白夭可以看见那晶蓝色的光柱有些微微变大。

    就在白夭翻过又两座山头的时候，就发现了前方有好几条交汇的河流，这些河流都是从右往左流淌，最后在远方汇聚成了一条大江。

    河水有些浑浊，看不清楚有多深。

    她犹记得，煞神之前提醒过她，过河的时候要小心些，所以这河里是会有什么东西吗？

    “过河的时候小心些。”白夭对小饕餮说道。

    “好。”

    白夭还微微抬高了高度，大约离河面三百米高的距离，就算发生了什么意外，他俩还有时间应对。

    在飞过河的时候，白夭选择不去低头看，而是用精神力蔓延周围。她抓紧了小饕餮的手，怕他会掉下去。

    “娘亲，外面的世界好像都变了。”小饕餮朝着四周看了一眼，发现原本荒芜的土地，已经变成了绿油油的一片草地，连浑浊的河水都变成了澄澈一片。

    “别去看，别去留意，这些都是幻象。”白夭说道，她也看见了，但是她们现在飞在河面上，这种定西肯定不能信的。

    “好。”小饕餮立刻收回了眼神，但是从河中忽然伸出来一道黑色的触手，缠住了小饕餮的脚就要往河里拉。

    “啊——”小饕餮惊呼了一声，立刻挣扎起来。

    白夭眼疾手快，直接取出了叶脉神剑，一剑斩断了这只触手。触手化作了浑浊的水一点点滴落，同时也沾湿了小饕餮的腿。

    只是看了一眼，白夭就发现，原来那触手不是从河里伸出来的，这一条河就是一条触手！

    它会从大地里拔出，外表会有些凝固，从而能更牢地抓住目标。

    而刚才抓着小饕餮的那条河已经重新躺在了地面上，但是那河流的轨迹已经与刚才不同了，可以看见在这条河流的旁边，还有一道长长的湿润的水迹，那才是它原本呆的地方。

    “小心，这些河水是会动的。”白夭说道，一手持剑，一手拉住了小饕餮的手，怕他再出什么意外。

    “娘亲，我该保护你才是。”小饕餮反抓住了白夭的手，眸中红光一闪，拉着白夭就快速朝着河的另一边飞过去。

    然而地面上的河流仿佛开始暴走了起来，那一条条河流纷纷从地面上拔地而起，形成了一种十分奇怪的宛如异形的扭曲物种。

    数道浑浊的触手伸上了天空，仿佛一个牢笼。

    小饕餮倒是比白夭还灵活，反复闪躲着这些触手的攻击，那些河流里还会吐出丑陋的墨绿色食人鱼，朝着他们扑过来。

    那些食人鱼的身上还带着短小的翅膀，足够它们飞在空中，体型差不多有人头大小。

    “雷火双煞披星式！”白夭将手中的武器换做了雷神法杖，火焰宛如流星般落下，砸在了河流和食人鱼的身上。

    效果还是比较显著的，被砸中的河流直接被火焰燃烧得断了层，上部分无法支撑的地方化作了流水落下，又融入了下方的河流中。

    火焰中的电流瞬间蔓延了整条河，它似乎有了崩溃的迹象，四处都在不停地淌水，仿佛就要维持不住这种形状。

    而那些食人鱼原地蒸发，都来不及靠近白夭就没了。

    “火猖雷变！”白夭再次释放了技能，那些火球又开始跳跃，一生二，二生三，无数的火球带着雷芒在空中窜动，直接给两人开出了一条离开的通道。

    两人趁现在快速飞离这片地域，飞远了河流。

    在离开的时候，白夭还回头看了一眼。没了她力量的维持，那些火焰现在已经消失了，但是那河流却重新站了起来，仿佛一只八爪鱼一样，朝着白夭的方向挪动了过来。

    远方的河流似乎都被牵扯到了，它就像是无法扯断的脉络一样，所有河流都在朝着白夭不断靠近。

    “还能这样的？”白夭眼角一抽，立刻拉着小饕餮就朝神镜域的方向快速飞去。

    “这玩意要跟我们多久？”小饕餮也回头看了一眼，这未免有些恐怖了，那河流越来越像是一只八爪鱼，每条河流都是它的触手。

    然而这时候，白夭脚步一顿，僵在了空中，小饕餮一个趔趄，差点没脱手飞出去。

    “怎么了？”小饕餮问道，刚转头，就发现了前方出现了更多的河流。

    它们此时还安静地躺在地面上，却像是一张大网一样，上千条河流四处汇聚，又四处分流，比他们后面那个还要密集。

    “还是先解决了它吧。”白夭回头，看着正在爬过来的污浊河流，咽了一口唾沫。

    相比起前方密集的河流，他们身后追逐的这个，反倒是像过家家一样了。

    “我用火试试看，刚才好像是可以烧掉不少的。”白夭举着雷神法杖，再次施法。

    “雷火双煞湮风灭！”

    空气迅速升温，空气中闪烁起了火星和雷芒，缠绕在那条河流上。

    只见它开始快速蒸发，体型变得越来越小。

    因为追得太远，它已经断流了，形成了一个单独的个体，这倒更好解决了。

    “咕噜咕噜——”

    水流沸腾的声音传来，它已经维持不了立在空中的模样，化成了浑浊的水滩在地面上。

    但是那水滩还在顽强地朝着白夭的方向靠近蠕动，最后的结果自然是它还没挪到白夭的脚下，就彻底被蒸发干净。

