    

    十枚出手，竟然就伤了点皮毛？

    龚蕾蕾挑了挑眉，不是很满意，看样子雷符需要升级了，这点威力能干什么。

    突然检讨了一下，自己自从来到阎城之后，似乎只花了很少很少一部分精力在异能提升上。

    后背莫名升起一股凉气，龚蕾蕾立刻意识到这不是一个好兆头，如果在末世，她可能已经没命了。

    “专心，现在还没到检讨的时候。”小电突然出声，龚蕾蕾反应过来的时候，硕大的狐狸头离自己已经只有几米远了。

    狐臭味中夹杂着腥臭气，很难闻。

    龚蕾蕾不再犹豫，咬破自己的手指，殷红的鲜血被小电直接吸收，转瞬间变得通红。

    既然不能智取，那就只能以暴制暴了。

    鲜红的鞭子抽在白狐身上的时候，形成一条条血痕，伴随着皮毛烧焦的臭味。

    翌日。

    谢清隽站在门口，有些失望。

    龚蕾蕾还没回来，虽然只一天没见，但是他心中却有种不太好的预感。

    车上，看着谢門画出来的地形图，谢清隽眉头皱的很紧，这地方一看就不是寻常地方。

    “你知道这是哪儿？”

    谢門点点头，他对阎城的每一个犄角旮旯都很熟，昨晚上他就已经知道了。

    苏文修接到谢清隽电话的时候，着实有些惊讶，谢清隽怎么知道他最近赋闲在家呢？

    “你打听这个地方干什么？这是机密，并没有对外公布。”苏文修有些为难。

    老爷子明确说过，对外不能泄露一丝一毫。

    “这么说那里出事了？很危险？”谢清隽通过苏文修的回答，得到了自己想要的答案。

    “你什么时候喜欢多管闲事了？这可不像你，你一贯……”苏文修还想着怎么含蓄的说，那边已经说了声再见挂断了电话。

    “带几个人过来，我有危险任务。”

    谢清隽吩咐下去不到一小时，谢無就带着七个人赶了过来，他们的眼神看起来很温和，温和到在里面竟然感觉不到半点波动。

    谢清隽看了谢無一眼，浑身的血气挡也挡不住。

    也对，突然接受谢羌的位子，不服气的人肯定会有，他要是这点事都摆不平，那后面也不指望他能干出点什么了。

    谢門请求前往随行，被谢清隽拒绝了。

    谢門也知道自己身手不行，所以没敢强求。

    另一边，洪俊和汪景也搞清楚了地图的位置，没有犹豫，两人准备一番就直接过去了。

    谢清隽是从下方走的，汪景和洪俊是从上方走的，可能是术士的习惯，喜欢先观察一下全景。

    这不看不要紧，一看之下，两人的眉头紧紧皱了起来，这地方邪门的很，绝对是个凶险之地。

    “龚蕾蕾来这里干嘛？”

    汪景也有同款疑惑，这地方真是既震撼又让人后背发麻。

    “事不宜迟，走。”毕竟已经过去一天一夜了，他们担心龚蕾蕾已经遇害了。

    谢清隽带着谢無这个八人小分队，走的很快，可是四处查找，也没找到跟龚蕾蕾有关的蛛丝马迹。

    就在谢無准备询问的瞬间，谢清隽被一个角落的碎布吸引过去了。

    骨节分明指甲修剪整齐的食指和中指将碎布夹起来，谢無想阻止的时候，已经晚了。

    虽然只有巴掌大小一块碎布，但是谢清隽很清楚这是龚蕾蕾留下的。

    她有一个小碎花的布包，虽然来阎城之后没怎么背过，但是在老家的时候，谢清隽看到过两次。

    谢清隽顺着碎布的痕迹，开始慢慢深入。

    “少爷，危险，您不能进去。”谢無想要阻止，结果谢清隽看他的眼神，冰冷又威严。

    那一刻，饶是心智坚毅的谢無，也默默退到了一边。

    可惜，走进去不到十米，前面就已经彻底坍塌了，入口被堆积的水泥和砖头残骸堵得严严实实。

    “把这里挖开。”

    趁着他们挖开的空档，谢清隽悄悄绕到建筑背后，等谢無发现的时候，已经没了谢清隽的身影。

    继续挖还是寻找少爷？谢無想了三秒钟就决定继续挖了。

    少爷不是个庸人，他既然走肯定有他走的道理。

    挖开这里保守估计需要一个小时，如果到时候少爷还没回来的话，他决定再去寻找。

    “蕾蕾？”后面有一个石板是虚掩的，谢清隽搬开之后，发现竟然可以通行。

    冲着里面喊了几声，但是没有任何回应。

    他不知道这里通往哪里，但是他觉得值得一试。

    ……

    “师兄，怎么样？”汪景急死了，龚蕾蕾要是出事了可怎么办啊？

    “走，这个方向有生机。”洪俊占卜完毕，带着汪景就往那个方向奔过去。

    他没说的是那道气息很微弱，如果不赶紧去的话，他恐怕龚蕾蕾小命就不保了。

    十分钟后，等他们赶到的时候，却看不见龚蕾蕾的身影，出现在他们面前的是一个巨大的土堆，宛如一座大坟。

    “师兄，在哪呢？”

    洪俊指了指下面，他刚刚感受到的生命迹象就在这里。

    “所以，蕾蕾被活埋了？”汪景声音都有些变调了，不会吧不会吧？

    就在他们迟疑的瞬间，大坟的东面，突然慢慢涌动了起来。

    几分钟之后，一条伤痕累累的尾巴慢慢钻了出来。

    看着胳膊粗细的尾巴，两人一时之间惊人也弄不清楚这是什么了。

    不过，看的出来，它伤得不轻。

    “师兄，现在怎么办？”汪景现在很迷，他觉得自己宛如一个废物。

    洪俊眉头紧皱，这里这么不寻常，会不会是因为这个小东西？

    不过，龚蕾蕾战斗力那么强，应该不会被这么个小东西给打倒吧？

    就在两人疑惑的时候，大坟再次涌动起来，似乎有什么东西即将破土而出。

    ……

    谢清隽走在狭长的甬道中，这让他感觉不是很好，仄避，压抑又恐惧。

    不过，他没有停下自己的脚步。

    因为，他似乎听到里面有人在回应着他一声声的呼喊，蕾蕾一定在里面。

    他只要不停的往前不停的往前……

    龚蕾蕾没想到这白狐竟然这么难收拾，自己耗尽异能，竟然也就伤了它一点皮毛。

    可惜处在地下，她想引雷的计划也失败了。

