    第13章 你是东海龙王子吗？

    调查小渔村以后，上官暮霭慢慢地回忆起渔村的很多事情，包括小时候和熏言开心地玩耍啊，大娘悉心的照顾，还有危急时刻，大娘把自己的女儿推出去代替自己。同时，他也想起那些搜救的卫兵们说：“赶快找到，不然魅帝怪罪”。

    这天夜里，上官暮霭正在研读诗书，但是忽然感觉很困了，就趴在桌子上睡着了，梦中还在不断地说着梦话，正在这时熏言路过书房，只听到上官暮霭说道：“我跟父亲回京城了......舍不得大娘和小言儿”。

    熏言听到上官暮霭的梦话瞬间陷入了沉思，难道上官暮霭便是那个从渔村被带回京城的小王子吗？可是前几天在西海龙宫里，并没有封印的启动信号啊。这么说，上官修便是带走上官暮霭的那个官员吗？难怪那么久我们一直找不到他，原来带到了京城去。等等，这么说，义父说带走东海龙王子的人便是杀害我母亲的凶手，这么说，难道上官修是杀害我母亲之人？熏言也被这推测吓了一跳。

    上官修这晚找到上官暮霭，悄悄地说，白帝临行前交予他一个任务，调查一下四位官员的死因。所以明天两人准备到官员们下榻之所进行调查。上官暮霭发现父亲并没有通知熏言一同前往，便问道：“父亲，你是在堤防熏言吗？”“并不是堤防她，而是白帝特意交代这件事情要秘密调查，毕竟，熏言不是宫中之人。况且，现在三界都混乱不已，说是谁非又如何说得清呢？”

    上官暮霭点点头表示同意，他的内心不相信熏言是坏人。“为父知道你对熏言的感情，但是这个姑娘我们还不是很了解。”此时的熏言正在门外偷偷听着父子俩的对话。第二天，父子两出发前去官员下榻之所，熏言对这些不感兴趣，她只想证实上官暮霭是不是东海龙王子。

    于是偷偷在上官修的房间查找线索，又借机和东桂聊天，这时候知道了上官修当年真的去过小渔村。熏言邪魅地一笑，似乎已经成竹在胸。上官修和上官暮霭在官员的房间，发现凶器是特别的东西，既不是刀也不是剑，现场有一丝勾线“这看起来像御林军衣服上的银丝边”。上官修说。现场十分凌乱，“陈潇大人也是一名武功高强的官员，怎么就挣扎那么久呢？”暮霭看着满地的血迹感叹道：“看来凶手武功极高。”

    上官修摇摇头：“这地上脚印之多，之乱，也不会是一人所为吧。”“我们到另一位大人住所再看看吧。”上官修说道。“李凤大人不是习武之人，遇害的时候可能在挑灯夜读。”只见书微微合上，上官修过去打开已经被血液凝固的一页，“有什么兵器杀人喷溅的血液是这个奇怪的形状？一般我们杀人吧，因为刀剑口锋利，通常是点滴小圆形。”“可以看出，他倒头往椅子方向，一下子头就断裂了。”这是骨头磨损椅子的痕迹。

    上官修指了一下椅背顶端。“暮霭，接下来的几棕大人的命案，就由你自己试着观察吧，为父就从旁指点如何？”“父亲大人，这，孩儿....”“你已经有这个能力了，父亲总有一天会离开你的，你要学着自己观察世界。”

    接下来的几棕案子，上官暮霭都发现一个问题，兵器不是一般平时所用的。还在另一房间内发现同样的银丝线。银丝线看起来像宫里的衣服质地。但是父子两都没有怀疑的对象。上官修与上官暮霭商量道：“看来在这里也不会找得到太多线索，毕竟没有一个犯案之人会蠢到把大量证据留在案发现场，我们已经出来半年有余，如今任务也完成地七七八八了，我们尽快回到京城复命吧，也许京城里会有更多的线索。”

    熏言在临行前回一次魅宫向魅帝汇报自己最近的情况。但是她没有提到上官暮霭带自己回到小渔村的事情，因为熏言知道以魅帝的性格，宁可错杀一个也不会愿意错过有可能的真相。她想等自己调查得更加清楚再做决定，她心里忽然有一种不舍，那是什么样的一种感情呢？是害怕上官暮霭受到伤害吗？还是害怕那么快自己的身份就要暴露在他的面前？思绪复杂，熏言也说不清。

    这天晚上在海边，熏言在吹着风，想着接下来的日子，她害怕知道上官暮霭的父亲是自己的杀母仇人，当年上官暮霭被带走的时候，母亲是出手阻拦对吗？所以上官修就杀了她？

    可是不对啊，上官修是一介凡人，他并不知道上官暮霭是东海龙王子，因为如果他是冲着封印而去，就不会等到今天还不杀他取走封印。那他救下他是什么目的呢？既然是好心救下，那应该和我的母亲没有冲突啊。除非，上官修救下的上官暮霭，并不是东海龙王子，只是一个巧合，只是小渔村的人被淹了，而上官修刚好路过救下这个男孩。

    正在胡思乱想的时候，忽然一阵香味传来，忽然熏言的眼前出现几只烤大虾，上官暮霭那张熟悉的笑脸很快就贴了上来。“怎么样，想不想吃？”调皮的上官暮霭一脸坏笑。

    熏言最受不了他的这个灿烂笑容，很快便转过头去。海风吹起她的一缕缕秀发，贴在了上官暮霭的脸上，他用手轻轻拨下：“你真的太美了。”熏言站起来，害羞地往海水方向走，其实她还有一个目的，就是想确定封印是否在上官暮霭的身上。

    月色之下，熏言站在前面，后面是上官暮霭：“你吃不吃呢？”“嗯。”熏言回头接过烤虾。两人坐在海滩上。“你是不是对谁都这样啊。”上官暮霭说道。“怎么样？”熏言从来没有接触过男人。

    “就是一副冷冰冰的样子啊。”上官暮霭扭头看着她，熏言不好意思地回避了目光。“可能是从小就是孤儿吧。”熏言回答道，咬了一口虾。这时候海水涨起来了，上官暮霭想拉上熏言起来。熏言却说：“这冰冷的感觉挺好的。”不一会海水漫上来了，淹没了两人的腿。

    熏言观察了上官暮霭，发现他并没有发亮。熏言内心似乎有了答案。于是两人一同往回走。熏言问道：“你是不是总是这样嘻嘻哈哈呢？”上官暮霭认真地转过来对着熏言：“我只是看到自己喜欢的人，会情不自禁地笑起来。我也不知道对别人是不是这样的。”

    说完脸情不自禁地想凑过来，熏言躲开了。继续往前走。心里像小鹿乱跳。她知道自己是魅帝的人，自己是要帮魅帝夺取天下之人，不可能背叛他，这辈子也不可能会拥有凡人间的所谓爱情。这辈子也逃脱不了魔爪。那这小鹿乱跳是什么心情呢？我也只能控制这该死的感觉了吧。

    上官暮霭又吃了一空，这撩妹的技能明明已经可以了啊，要知道在京城，有多少达官贵人想来为自己女儿求亲呢。但是这正是熏言吸引上官暮霭的地方，这几个月的相处来看，熏言已经减少了很多的冷漠，至少对自己是这样。这神秘的女孩依然在吸引着上官暮霭去探索。

    (本章完)

