    “司令官阁下！山本五十六次官和海军军务局长井上成美少将，这一次虽然很成功的袭击了支那军部署在汉口的机场，还有多个前线支那军的司令部，但是我们也要防备支那军的报复性轰炸，再次来轰炸我们的司令部，特别是防备那个刘飞洋所部的飞行部队的轰炸！”

    “因为上一次我们就是没有半点防备这个刘飞洋所部的夜间空袭，所以导致我们两个司令部，都被轰炸了！伤亡了不少帝国的官兵！”

    “而且现在的第13师团的师团长荻洲立兵，到现在还躺在医院上！他还没有因为被刘飞洋所部的轰炸而完全康复，所以为了司令官阁下的安全，还有东久迩宫稔彦王殿下的安全，以及我们帝国皇军前线所有的指挥部的安全着想，我得要随时随地来防备支那军的夜间轰炸，包括日间轰炸，特别是重点防范刘飞洋所部的飞行部队轰炸！”

    “因为他们所使用的战斗机和轰炸机，都是最新式的飞机，就连我们帝国的最新式的零式战斗机，也不是他们的对手！虽然他们的数量不是很庞大，但是也是充满着威胁性的！”

    “从上两次的轰炸，就可以看到刘飞洋所部的飞行部队，乃是我们帝国皇军的心腹祸害来着！”

    就在司令官畑俊六大将在新司令部里面，不断的称赞着山本五十六这一次的英明夜间偷袭汉口机场的战绩之际，站立在他身边的参谋长熊泽尚人，也是赶紧的插话道。

    因为他是一个很谨慎的参谋长来着，上一次的夜间轰炸，他就被刘飞洋所部给杀了一个措手不及，所以对于一向谨慎的他来说，他就在自己的内心里面下定了决心，绝对不会允许刘飞洋所部的飞行部队能够再次如此轻易，就再次轰炸他们的司令部。

    所以当他一听到山本五十六和海军军务局长井上成美少将，成功的偷袭轰炸了国军飞行部队的汉口机场，并且还把那里的飞机都给炸毁掉了之后，

    他顿时就心中暗叫不妙，完全没有因为取得了如此耀眼的战绩，而有半点的兴高采烈。

    因为他很清楚的知道刘飞洋是一个有仇必报的狠人，也就是说这一次他们成功的进行了夜间偷袭汉口机场，还有多个国军部队的司令部，以及武汉三镇的市中心，那么也就会随时随地要面对着刘飞洋所部的飞行部队的报复性偷袭轰炸。

    所以他感觉自己必须要提醒正在为山本五十六他们取得的战绩，而开心兴奋之中的司令官畑俊六大将，让他不要太过得意忘形，而忘记了刘飞洋这个强悍的对手。

    “嗦嘎！我知道了！这个刘飞洋和他的部队，我已经列入了必须要要除掉的最大隐患的名单！不管付出任何代价，我们都务必要把他给铲除掉，包括使用刺杀等手段！”

    “所以我已经派遣了人员去对付他的了，同时告诉第3师团的师团长藤田进知道只要一见到这个刘飞洋所部出现，务必要给我把他给拖住下来，我即使是不攻打武汉的支那军，也要动用大军来除掉了他！”

    “刘飞洋和他的部队，不能够留下来了！”

    “我必须要不惜一切代价，也要斩草除根！”

    当司令官畑俊六大将听完了自己的参谋长熊泽尚人的好心提醒之后，他也是很是同意的点头答应道。

    “哈依！”

    “我一定会把司令官的意思传达到给他的！”

    “刘飞洋必须要除掉的！”

    闻言之后，参谋长熊泽尚人也是赶紧大声的答应道。

    同时他也是高看了司令官畑俊六大将一眼，因为他并没有因为山本五十六他们取得了一些耀眼一点的战绩，就骄傲自大起来，还是能够听进他的意见去落实执行。

    于是很快，参谋长熊泽尚人就把司令官畑俊六大将不惜一切代价也要铲除掉刘飞洋所部的消息，发了电报给第3师团的师团长藤田进。

    ......

    ......

    第3师团的司令部，

    师团长藤田进也是很快就接到了这一封加密的电报，于是他也是迅速的打开这封电报，看了起来。

    “不惜一切代价吗？”

    “嗯！的确是需要这样干的，这个刘飞洋是一点也不好对付的！”

    “我们必须要倾尽全力，甚至还需要付出沉重的代价，才能够将他斩草除根的！”

    当师团长藤田进看完手上的加密的电报之后，他也是面色严肃认真的同意道。

    随即他也是立即起身，部署自己的新的作战准备了。

    当然也是包括了防空准备。

    ......

    ......

    日军后方的夜战医院，第13师团的师团长荻洲立兵正在躺在病床上。

    他的左手和右脚都包扎着绑带，面上也有一点点的伤疤。

    “刘飞洋所部怎么没有被山本五十六次官，和海军军务局长井上成美少将指挥的航空军轰炸到？这到底是怎么一回事情？难道他们不知道刘飞洋所部的驻地就在汉口那一边的吗？”

    “难道他们不知道刘飞洋所部才是我们帝国皇军的心腹大患？为什么不给我把这个该死的刘飞洋和他的部队全部炸死？为什么啊！”

    “要不然我被这个该死的刘飞洋所部的飞行部队炸伤的仇，就可以报复回来了！”

    当病床上还在养伤的第13师团的师团长荻洲立兵，从来探望他的鬼子参谋源孝志，心情很是不好的愤怒道。

    “这个就不知道了！也许因为夜间轰炸的问题，他们没有找到刘飞洋所部的驻地，也是说不定的！而且这一次轰炸的目的，是要把支那军的机场和飞机全部炸毁掉，让他们没有飞机再次飞上天，来抗衡我们帝国航空军的！”

    对于心有不甘，心情愤怒不已的第13师团的师团长荻洲立兵的情绪变化，鬼子参谋源孝志也是无奈的摇了摇头回应道。

    “哼！那我问你，这一次轰炸有没有把那些该死的支那军的飞行员全部炸死掉？”

    “他们还有多少人活着？”

    “难道你不知道只要这些支那军的飞行员还活着一天，那么他们就可以重新购买新式的飞机，和重新建立秘密的机场来继续抗衡我们帝国皇军的航空军的吗？”

    “山本五十六次官他们所做的根本就是治标不治本，自欺欺人！”

    “如果真的要击败支那军飞行部队的话，那么我们就必须要把他们所有的飞行员，全部解决掉才行，这样才是斩草除根的真正方式！”

    只是当鬼子参谋源孝志话音刚落，第13师团的师团长荻洲立兵就立即冷哼一声道。

    “啊！这......”

    闻言，鬼子参谋源孝志顿时无言以对着，因为他感觉第13师团的师团长荻洲立兵说的都是对的，没有半点谎言。

    所以他还真的一时间无法进行着反驳什么的。

    “哼！算了！看来找这个刘飞洋报仇雪恨，最后还是需要依靠我自己来着！”

    “刘飞洋这个混蛋支那军军官，等我好了之后，我将不惜一切代价也要铲除他的！”

    “特别是他的飞行部队，我务必一定要全部解决掉的！”

    “他给予我的伤势，我务必要用他的人头来和鲜血来洗擦我战败的和受伤的耻辱！”

    看着被自己说的哑口无言的鬼子参谋源孝志，第13师团的师团长荻洲立兵也就更加心情很是不爽的，继续愤怒道。

    现在的他恨不得马上去找刘飞洋报复反击回来，他也要刘飞洋尝试一下受伤和被他给折磨的下场。

    对于第13师团的师团长荻洲立兵的仇恨和怒火，鬼子参谋源孝志最后只能够无奈的叹息了一声，也是没有继续多说什么。

    ......

    ......

