    “嗯。”狼47淡淡应。

    “这篝火有什么意义？”兔29叹了口气，“这也太无聊了。”

    “让所有人都记住，篝火和这个自由的夜晚，在未来七天里，他们会拼了命来到这里。”

    “啧。”

    兔29的目光落向不远处的海面，他微微眯着眼睛，慵懒又随性：“我就不会想要这种自由，不过我很好奇，到底是怎样的十个人，才能把任何人都扔下海。”

    “你可以体验体验。”

    “我才不要，除非你救我。”

    “做梦。”

    兔29哈哈大笑。

    狼47望着他的面具，却没有办法勾勒他面具下的笑容。

    狼47捏了捏手里的烟：“回去吧。”

    “这样就回去了？”兔29有些郁闷。

    还没等狼47再说话。

    人群突然发出了惊呼声，众人立刻朝人群聚集的那边看去，只见一个接一个的人，不知为何往船下跳。

    鹰77立刻直起身子想要上前。

    “星宇。”随着狼47一声唤，他硬生生停下动作。

    苏星宇转头看向厉司南。

    厉司南长指紧紧扣住他的手腕：“不要过去。”

    苏星宇没想到，厉司南会直接叫他名字。

    “现在没有人注意到我们这里，所以也就不用防着了。”高向天指了指自己的兔子面具，“说句难听话，就算别人知道我们的名字，只要不连名带姓地标记我们，他们就拿不到任何积分。”

    “原来是这样。”苏星宇若有所思地点了点头。

    高向天来月下的次数，要比苏星宇多，对于这些咨询自然也更了解。

    高向天耸了耸肩：“这些人会排着队往下跳，肯定是因为篝火里被人放了东西，你们发现了没有，这次有些坏东西在我们之中。”

    “什么意思？”苏星宇问。

    “往年的月下，最好玩的地方在于，隐藏自己的身份，找到自己的敌人，一击毙命，但不管是杀记者，还是这次往篝火里投放迷惑人心的药粉，都是无差别杀人。”

    无差别……

    也就是说做这件事的人，不管会伤害到谁。

    他只是单纯想要做这件事。

    这要比一对一更加恐怖和不安定。

    苏星宇吹了声口哨：“无所谓，我们又不会被这种乱七八糟的手段弄到。”

    “这可不一定，常在河边走哪有不湿鞋。”高向天对此却并不抱着乐观的态度，“说不定，未来他们下手的时候，我们正好中招了。”

    “……”苏星宇一时沉默。

    “不管发生什么，只要远离人群就行。”高向天又道。

    “你这到底是悲观还是乐观？”

    苏星宇被他左右横跳的话术，弄得有些烦躁了。

    高向天挑眉：“我不盲目的乐观，也不盲目地悲观，既然对方是无差别，那么就不可能盯着单独的两三个人弄，他的目标应该是引起谁的注意吧，也许是白御枭的？”

    “那你觉得，白御枭现在会不会就在这附近？”苏星宇问。

    “不可能。”回答这个问题的是厉司南。

    他将烟扔在了垃圾桶里，眯着眼望向制高点：“如果他真的在看，那么就说明，这场闹剧是他默认的，否则，他一定会想办法阻止。”

    而无差别的争斗，无论是对白御枭的计划还是对他的行动来说，都不有利。

