    宋妍妍都气到跳脚了。

    竟然不听话？

    找死！

    “你什么眼神？瞧不起我？你不过是安家送给我的一条狗，还敢违抗我？”她没有意识到属于自己的灾难已降临，怒气腾腾冲过来，抬手朝安夏脸上扇去。

    安夏动作更快，干脆利落抬脚狠踹宋妍妍的膝盖，一声惨叫的宋妍妍跪在了安夏面前，手里的烟散落一地。

    “贱人，你死定了，你们安家全都死定了。敢伤我，我让你们安家在宣城消失！”

    奇耻大辱，从来没有人敢这么对她，暴怒如雷的宋妍妍眼神似淬了毒般，阴狠狠盯着安夏揉膝准备起身。

    不料，安夏走近，抬脚，死死压住她肩膀，让她保持下跪姿势。

    这一刻，宋妍妍的怒火达到巅峰，疯狂尖叫，“啊啊啊啊，贱人，我让你死，我要让你们全家都死！啊啊啊啊……等着，你给我等着！”

    “啊，好痛，好痛，放开我，放开我！贱人，死狗，放开我！”

    安夏把宋妍妍踹倒在地，正好，地面香烟没有熄灭，武力值很高的安夏揪起宋妍妍的头发，一脸漠然把她拖到烟头面前。

    没有犹豫，按住她的脑袋，朝燃烧的数根烟头按去。

    宋妍妍到这会儿，终于知道怕了，点点火光映入她那双充满惊骇的眼睛里。

    “啊啊啊啊啊……”

    仓库里，惨叫回荡

    她的右脸，烫出数个水泡。

    这可，哪够呢。

    另一个安夏是被宋妍妍虐待而死，如今，占了她的身体，那么，仇就由她来报了。

    眉间凛色掠过的安夏按紧宋妍妍的脑袋，砸向地面。

    喜欢虐待是吧。

    成。

    那，好好享受吧。

    额头砸地，宋妍妍差点没疼晕过去。

    从未有过的害怕，伴着地面传来的寒气窜入心里，让她全身颤栗发抖。

    很快，她又看到最先倒下的男生喉结位置深深凹陷，双眼一直保持暴瞪，宋妍妍终于发现男生不对劲了。

    死了，他死了！

    被安夏弄死了！！

    吓到的宋妍妍扯开嗓子尖叫求救，“爸，妈，救我啊，啊……好疼，救我，妈，救我……”

    她可以弄死别人，可从来没有想过别人弄死她。

    不，她不想死，她还没有玩够，她绝对不能死！

    当角色施虐角色调换，嚣张不可一世的宋妍妍也不过是只纸老虎，不堪一击。

    “哐……”

    仓库关闭的门突然打开，深冬腊月的寒风灌入，数道强光从敞开的大门口照来，瞬间照到整个仓库犹如白昼。

    是宋母带着保镖过来。

    她看到她的宝贝女儿被安家摁在地上暴打，眉间戾色掠夺过，厉喝，“安小姐你好大的胆子，不过是给我女儿消遣玩乐的东西，竟然敢打我女儿？”

    “快放开我女儿，否则，我要让你们安家从此消失在宣城！”

    有其母必有其女。

    宋妍妍有今日嚣张，离不开宋母的纵容。

    见自己的靠山过来，打到迷迷糊糊的宋妍妍挣扎着，痛苦大叫，“妈，快救我！这贱……唔……”

