    “你先回去等通知吧，不要以为自己有点本事就整天去想这想那，人死了，有再多的钱又有什么用。”

    老鱼又对叶圣凌说道，随后将他送出门外之后，便也就回去了。

    叶圣凌此时也只好无奈出来，虽然说没办法了解更多的东西，不过最起码也算是已经拿到了进去的敲门砖。

    出来之后又在外面绕了好一大圈，确认外面并没有人跟着自己之后，叶圣凌这时候才找了个地方脱掉了自己的面具，以及换上了一身衣服。

    随后叶圣凌拿出手机就打了个电话给叶冰心，毕竟这件事情说实话也算是跟叶冰心有关系，叶圣凌也不好瞒的太深。

    只是将自己这边发生的大致事情告诉她，并且告诉他这里也有跟自己有关系的一个家族在，所以这件事情只能让自己来解决。

    随后叶圣凌等了好几天，一直都没有什么情况，老鱼一直都没有再来通知自己，叶圣凌也清楚，不管他是不是对自己产生了怀疑，自己都绝对不能去多问，也就只好这样等着。

    反倒是那个朱统慌的要死，还以为是叶圣凌的身份被老鱼那边的人发现了，一直在问叶圣凌应该怎么办，生怕自己受到了什么牵连出事。

    不过叶圣凌知道应该还没有这种可能，他很清楚这个格斗厂应该是要严格保守秘密的，任何有泄露消息出去可能的人都必须要死。

    倘若是他们的身份真的被发现了的话，朱统根本不可能活到现在。

    高宾那边的情况算是稳定了下来，在重症监护室住了好几天之后，总算是没有让病情继续恶化下去，但现在也依然是不容乐观。

    叶圣凌这些天没事做就往那里跑，每天都会输送一些内力去保住他身体的经脉，这样的话，那些医生在治疗的时候也会更加的稳定。

    终于是差不多第四天的时候，高宾才清醒的过来，只不过依然是有些迷迷糊糊，说话都有些说不清楚，但他唯一能够认出来的就是叶圣凌，一看到叶圣凌顿时就颤抖着说道。

    “叶哥，你可千万不要把这个事情告诉冰心姐啊，不然她要说告诉我家里人的话，我一定会被他们骂的。”

    叶圣凌听到这番话有些无奈，高宾都已经被打成这样了，竟然还怕别人骂，不过他也清楚这种事情确实是会让家里人担心，一直到目前为止叶冰心都还不清楚高宾发生的这些事。

    这几天以来高宾每天的花费都不小，不过这也是叶圣凌要求的，反正他现在也有的是钱，所有的医护治疗都要求是最好的，

    这些天以来，王可馨她们几个也恢复了不少，但也依然还是在病床躺着，相比较起来她们的伤势肯定是没有那么严重，但叶圣凌也依然是每天都会去看望她们。

    这几天的日子也还算是平静，叶圣凌也难得的能够好好生活，终于，大概过了四天左右的样子，朱统突然打来的一个电话，说老鱼终于有消息了，说等等就一个事。

    叶圣凌暗暗的握紧了拳头，心想着终于有进展了。

    叶圣凌依然是赶紧换上了自己的那身黄色套装，同样带上人皮面具后，经过一番乔装打扮，又是以一副李小龙的形象出来了。

    这一次他轻车熟路的来到了群星夜总会的后门，一过去老鱼就已经在那个房间等待着他了，他已看到叶圣凌来到，顿时就是不满的骂道。

    “草，你是不是真的脑子有问题，怎么还穿着这件衣服，不是让你去换件正常点的吗？而且你不会是盲人吧，整天戴着这个墨镜。”

    “鱼哥，上次的钱被我寄回老家了，不好意思不好意思，我现在也着急开工，身上实在是没有钱了。”

    叶圣凌一副不好意思的样子说道。

    “真是贱命一条，就算是缺钱也不至于这样吧。”

    老鱼听到叶圣凌这么说也无言以对，毕竟叶圣凌看起来确实是相当穷苦的样子，这一点他也无话可说，若不是真的需要钱的人，绝对不会来做这么危险的事。

    “小子，你不会真的是盲人吧，在我们面前还装什么逼，赶紧把这眼镜给我摘了。”

    上一次被叶圣凌揍过的那个平头男此时对叶圣凌带着的这个墨镜相当不爽，伸手就要摘下来。

    不过叶圣凌当然不会给他这个机会，虽然说他已经换上人皮面具乔装打扮过了一番，但眼睛却是无法改变的，倘若是真有人留心观察的话，还真容易被人发现，所以也必须要这样来隐藏一下。

    叶圣凌伸出手直接按住了他的手臂，淡淡的说道。

    “我就喜欢这样，你觉得有什么不妥吗。”

    平头男自认为自己也是一个猛男壮汉，没想到在叶圣凌的面前几乎连动都动不了，用力的想要抽出手来，却好像是被一个铁臂牵制住了一样，完全动弹不了丝毫。

    “行了行了，不要理会他了，他觉得这样帅，那就帅吧，等等，不要给我出什么幺蛾子就行。”

    老鱼无所谓的说道，随后就带着叶圣凌去到之前去过的那个设施房里，设施房里还有一个小房间，将叶圣凌带进去之后就直接说道。

    “先在这里等一下，等等会叫你的。”

    叶圣凌一进来有些愣住，因为这里面不仅仅只有他而已，竟然还有两个人也在等待着。

    其中一个人可以说是相当的壮硕，另外一个看起来要缩小一点，不过身材也相当的结实，应该是属于那种爆发型的，两人都可以说是很有特点，或者说从外表上来看，应该都是那种练家子的类型。

    不过其中一个似乎是有些担心，满脸的心不在焉，眉头紧锁着，好像是很担心等等发生的事情一样，不过既然他都已经进来了这里，肯定也是有准备的。

    他们两个就这样子坐着，似乎是在等待着等等的比赛，看得出来，他们两人都很想快些进行，眼中一直盯着那扇门，等待着那些人进来叫人。

