    虫族疆域一角，遍地狼藉的山林之中，一个覆盖方圆数百里，足有数十里大小的深坑，仿若一个暗沉沉的毒瘤，镶嵌在大地之上。

    遥遥望去，是这般显眼，乃至刺目，令人触目惊心。

    “这到底是什么力量，才能造成如此恐怖的一击？”

    “不，你们有没有从中感受到，一股迥异于皇天大陆所有力量的气息？”

    “当真是可惊可怖，在这股气息之中，本座感受到了一股毁天灭地的力量，好似天生克制我们，几欲令我心生臣服！”

    “确实可怕，本座从未见过这等恐怖的力量，但更可怕的是，掌控这股力量的人！”

    数道形色各异的身影，原本立于巨坑之上的半空，可看了一会之后，竟是不由自主，好似承受不住残余力量的冲击，竟是不得不落到了边缘。

    面面相觑间，各自看到了对方眼中的惊骇与不安，还有如临大敌的恐惧，那是如临天敌的潜意识作祟。

    没办法，实在是太过可怕了。

    仅仅是残存的力量，都能让数尊洞天大能或天阶强者这般失态，若是全盛之时，怕是足以轻易灭杀他们于无形。

    而最好的例子，便是陨落于此，尸骨无存，形神俱灭，仅有气息隐约残留的雷啸虎一族天妖老祖——山獞！

    “山獞死了！”

    泷琉老祖面色凝重无比，淡金色的眸子中，隐现惊惧与后悔之色，“尸骨无存，形神俱灭，连反抗都没来得及，就在顷刻间被灭杀于此。”

    “真是那个人族小辈？”

    “不是吧？区区一个巅峰灵寂，即便有些特异之处，乃至是圣主，也无法动用这等力量吧？”

    “若真是那小辈，怕是真的麻烦了！”

    “是大麻烦！”

    无论是谁，相信与否，感受着那久久不散，好似能够直入心神的恐怖气息，都能够想象到，若换做自己，面对这一击之时，会是什么下场。

    那可是山獞老祖，天妖中期的老牌强者，即便是绝顶存在，也未必能言，一定能将之斩杀的妖族强者。

    而现在，却是尸骨无存，神形俱灭，死的不能再死，如何不能令诸多同阶惊惧？

    “诸位，现在出了这档子事，涅影那只老鼠也没有抓到，下一步要怎么做？”

    泷琉老祖沉默少倾道。

    “事关重大，泷琉道友，请恕本座不能久留了！”

    “不错，此间之事，实在太过匪夷所思，本座也要回转族中，以备不测！”

    “泷琉道友，告辞！”

    顷刻间，数名洞天大能或天阶强者，竟是不顾泷琉老祖挽留，径自架起遁光，须臾远遁而去。

    “翀丰道友，你意下如何？”

    泷琉老祖也没有过多挽留，好似早有所料，眸光一转的落在，最后一个人身上。

    “那几样宝物，还有那个龙血异种身上的秘术，全都在此前一瞬间被破了！”

    那是一名面如冠玉，约莫三十岁许，又像是四十来岁，身着儒袍的中年人，神色亦是凝重无比道，“不出意外，多半是造成这一击的源头所致，但如此匪夷所思的力量，又怎么可能被一个巅峰灵寂的小辈掌控？”

    “被破了吗？”

    泷琉老祖面色微沉，虽然早有所料，可真正确定时，还是不由倍感失望道，“这下真的是有大麻烦了！”

    “泷琉道友不比如此！”

    那儒袍中年微一摇头，不疾不徐道，“虽然此间之事，着实出乎预料，但也没有到无法挽回的地步！

    要知道，似能够爆发出如此恐怖一击的力量，要么是逆天秘术，要么就是罕见的异宝。

    而无论是那种情况，以此子不过巅峰灵寂，至多圣主级的实力，必然难以为继，甚至现在极可能陷入了最为虚弱的状态。

    随意，当务之急，是发动一切力量，在其它人找到他之前，将之掌握在手中。”

    “不错！”

    泷琉老祖淡金色的眸子中，骤然大放光华。

    显然想到，在陆川手中都能爆发出如此恐怖力量的至宝，若是落在她这等天阶仙灵手中，那还不是见神杀神，灭仙屠魔，横行无忌？

    什么妖族威胁，一击之下，怕不是都要灰飞烟灭。

    “此间乃是灵仙一族的疆域，此事还要着落在道友身上啊！”

    儒袍中年意味深长道。

    “翀丰道友放心，我一定会发动举族之力，务必在其它人找到此子之前，将之镇压！”

    泷琉老祖也没有含糊，同样不再顾忌什么‘交情’，在无与伦比的利益之前，没有什么是不能出卖的。

    更遑论，她和陆川之间，本就没有什么交情，只是些许心知肚明的互相利用而已。

    言罢，两者便架起遁光，眨眼消失无踪。

    但两者都没有注意到，亦或者说，根本不可能发现，在那坑洞半空之中，两道身形相差无几，就连穿着也近乎相同的身影，不知在那里站了多久。

    唯一不同的是，一个头戴紫冠者，身形略显健硕，另一个头戴玉冠者，略显瘦削，却同样颀长，透着难以言说的伟岸，渊渟岳峙。

    “冥兄觉得如何？”

    头戴紫冠者淡淡道。

    玉冠者不答反问：“皇兄不是早有见地吗？”

    “呵呵！”

    紫冠者淡然一笑，意味深长道，“混沌始出，轮回将至，大劫要开始了！”

    “是啊！”

    玉冠者缓缓颔首，附和道，“现在，就看谁棋高一着了！”

    “冥兄高见！”

    紫冠者傲然道，“本皇已经迫不及待，想要见识下，那所谓的魔神了！”

    “那便让我们拭目以待吧！”

    玉冠者淡然一笑，身形飘忽，虚实相间，变化莫测，竟是须臾消失不见。

    “打神鞭，诛神锏？哈！”

    紫冠者微微垂首，莫测一笑，“那个小辈真是越来越有意思了，就本皇看看，你能走到哪一步吧！”

    话音未落，已是凭空消失，好似从未出现，没有引起任何人的注意，哪怕是那数尊洞天大能或天阶强者。

    好似，两者本就不该存于世间，亦或不是此间生灵一般，透着莫测之意。

    ……

    而与此同时，虫族疆域一角，人迹罕至，鸟兽都为之绝迹，异常荒凉的山峰之巅，一尊雪人缓缓融化，露出一张布满裂痕的，形如玉裂般的骷髅脸，赫然正是陆川。

    “打神鞭，不愧是传说中的道器！”

    陆川眼眶中魂光微闪，隐现复杂之色，就连气息都萎靡了几分。

    没办法，即便是以魔神之姿，全盛状态之下，动用那根青铜锏，依旧差点将之抽干。

    饶是如此，仅仅发挥出打神鞭，亦或者说诛神锏，也就是万分之一的威能，却轻易便将山獞老祖这等中期天妖打的尸骨无存，形神俱灭。

    威能之可怖，堪称举世无双！

    无它，只因为这青铜锏，乃是传说之中，还在灵宝之上的道器！

    甚至有传言，道器乃是神兵，真正的神之兵刃，唯有神才能发挥出全部力量。

    也就是陆川借用了魔神兵之能，才堪堪发挥出万分之一的力量，饶是如此都差点直接被这道器抽空所有力量。

    但结果，也是令人震撼。

    最重要的是，陆川借这一击之威，催动打神鞭的力量余波，将自身乃至所有物品，全部洗涤一遍。

    无论其上有多么隐秘的印记或秘术标志，无不是涤荡一空，令陆川心神为之一轻。

    甚至于，陆川现在虽是强弩之末，几乎是油尽灯枯，却说不出的全身心放松，正是因为枷锁尽去的缘故。

    而这件在皇天大陆，近乎绝迹，乃是传说的道器，正是此前在呢喃之谷，即将离开之时，慕容薇临危留给他的。

    陆川怎么也没有想到，当时慕容薇手持此锏，挥斥方遒，阵道随手拈来，原以为是一件阵道至宝，却不曾想是一件杀伐无双的利器神兵。

    也难怪，流殇狱主不惜代价，不顾身份，也要亲自出手，多半怕是就为了这打神鞭了！

    当然，亦或者还有其它原因，这就不是陆川能够揣测的了。

    但无论如何，这件杀戮神兵之能，惊天动地，赋予了陆川无惧洞天大能的能力。

    唯一可惜的是，此宝神威无双，所耗也堪称恐怖。

    尤其是，想要催动此宝，必须要混沌之气，那一击已是最后的力量。

    陆川又能上哪儿去补充这等已经近乎绝迹的力量？

    原本，按照他的预想，这是准备留给冥帝或者妖皇的，却不曾想，浪费在了天妖山獞身上。

    “聚宝楼、虫族、妖族……呵！”

    一想到失去了堪称杀手锏的底牌，饶是陆川心坚如铁，也不由倍感心疼，隐隐有几分后悔。

    没办法，若无逆天机缘，怕是很长时间内，无法补充混沌之气，便不能动用这件杀伐无双的杀戮重器了！

    好在，也并非没有所得。

    山獞老妖被已鞭打的形神俱灭，连根毛都没留下，算是莫大损失，好在打神鞭最后一丝力量，破去了陆川身上的所有驳杂气机。

    甚至于，就连那寄生于雷之规则的潜在意识，都让陆川在千钧一发之际，窥得了一线灵机。

    现在，万事俱备只欠东风！

    “只不过，临走之前，还得收点利息！”

    陆川眸光幽幽，若死神展开了獠牙，冷漠的扫过虫族疆域。

    虽然，现在出手，容易招来不必要的麻烦，可无论是他心里这口气，还是那少女被捕之后的种种，都需要一个发泄渠道。

