
“战术鬼才啊。”

厂长看到对手的处理方式，差点没笑出声。

倒不是嘲讽。

外卡战队的资源、后勤、薪资待遇等方面，比起主流赛区实在差了太多，个别俱乐部甚至需要拳头公司拨款赞助才能勉力维持。

没有分析师。

没有前辈引路。

所谓教练顶着个名头，往往只能点外卖。

选手付出百分之两百的努力，未必能收到百分之一百的效果。

LPL也经历过这样黑暗的时代，嘲讽曼谷巨人BKT，完全就是嘲讽前几年的自己。

笑，只是忍不住。

对事不对人。

——各死过一次的卢锡安布隆，凭什么去找2-0的锐雯？！

没错，布隆被动配合卢锡安双枪，加上冰川裂隙击飞，确实有充足的控制能力，‘坚不可摧’冰盾也能格挡住疾风斩的剑气。

但那只是功能。

对抗，还需要伤害。

BKT双人组换到上路，推线进塔。

刚想耗一耗防御塔的耐久值，林北就暴起而出。

E，勇往直前！

R，放逐之锋！！

ER连招取消断剑重铸的后摇。

不找卢锡安，直接砍布隆。

11级打8级，上单打辅助，幽梦之灵加提亚马特打辅助装加眼石，布隆反手控制的时候还抗了一下防御塔，尽管技能提供了不错的坦度，依旧被砍到了残血。

打残布隆。

利用兵线规避掉大部分圣枪洗礼的伤害。

林北不急着收人头。

跟着往前走。

“想杀两个！”

米勒看出了想法：“布隆被动有8秒的内置CD，这段时间内没有办法打出控制，Pawn将军大招减速留人，小北下一套马上就好。”

“闪现W，晕卢锡安！”

“QA速度好快！

“勇往直前加第三段Q跟上位移，打出击飞。”

“疾风斩，一刀两个！”

“漂亮啊！”

疾风斩用出来之前，林北操纵锐雯进行了一次非常微妙的走位，和圣枪游侠卢锡安近乎重合。

剑气刚刚形成的小扇形覆盖到卢锡安。

最外围斩到残血布隆身上。

双杀到手。

林北自己进账六百，还给中单Pawn将军分了整整三百金币。

同一时间，下路也爆发了战斗。

Meiko一钩命中鳄鱼，反身丢灯笼拉厂长的蝎子进场，带着Deft，三人强杀BKT战队上单。

结果毫无悬念。

鳄鱼虽然做了一身防御装备，但全是护甲。

锤石蝎子都有不少魔法伤害。

加上两个人头在手，补兵基本没漏，攻速鞋电刀又来了个875金币十字镐的金克丝，轻轻松松把鳄鱼当成沙包给越了。

上单4-0。

下路3-0。

七个人头，一个分配给了EDG战队前期最强的战斗力，一个分配给了EDG后期保障，非常完美。

顺带还拆了上下两路的外塔。

还没升到13级的Pawn将军去边路继续发育，林北和其他人集合压中，逼曼谷巨人BKT接团。

“BKT好像真有来接的意思……”

娃娃看着小地图上英雄头像，隐隐察觉到了问题：“要是不想团，应该让劫去边路和船长对线，如果能把伤害灌满，应该可以单杀。”

“打野挖掘机和船长这么耗着，BKT应该是想在中打一波。”

“觉得五打四有机会？”MISS分析心态。

“等级装备都差太多了，多一个人有什么用。”米勒觉得不对。

“那咋办嘛。”娃娃一语道破：“对线期直接被锤烂了，对着发育，阵容还差特别多，不趁着船长大招CD团一下试试看，后面更打不过。”

说是拼死一搏也好。

说是破罐子破摔也罢。

曼谷巨人BKT真的没有办法。

“挖掘机飞来了！”

米勒解说战局：“鳄鱼开启大招提升怒气，想要找机会留人，BKT阵型往前压。”

“EDG不愿意硬接，先拉后牵扯一下。”

“挖掘机从后面钻出来，直接找金克丝！”

不止一个挖掘机。

影流之主劫也开启幽梦之灵加速，拖曳着一路樱花冲了上来。

目标很清晰。

要杀Deft这个ADC。

锐雯越往后拖作用就越小，金克丝恰恰相反。

所以曼谷巨人BKT在没有取胜把握的情况下，先找金克丝，只要能把金克丝带走，团战打输了也可以当成是换经济。

“想法不错。”

娃娃点评。

后半句‘就是天真了一些’没说出来。

找金克丝？

EDG怎么可能让BKT如愿。

锤石先立幽冥监牢，反手出Q，钩向挖掘机。

嗖——

死亡镰刀旋转两圈，向前飞出。

轻易命中。

挖掘机钻地的时候，视野范围小的可怜，约等于一个瞎子，技能飞到脸上才能看到，根本没有足够的应对时间。

至于劫……

刚刚用瞬狱影杀阵突进上来，就被厂长开大拉住。

集火秒劫。

再接战。

触发罪恶快感，提升攻击、移动速度的金克丝交治疗往后走，站在安全的地方开启枪炮交响曲，用火箭发射器狂砸AOE。

挖掘机第二个死亡，冲进人群的鳄鱼多坚持了几秒钟，也随之被带走。

布隆卢锡安发现情况不对，马上转身后退。

林北掣剑追了上去。

两段折翼之舞贴到BKT下路组合背后。

第三段没急着用。

继续往前。

因为布隆和卢锡安已经走到了河道侧面的墙壁边缘，第三段直接砸下去，对手肯定交闪穿墙，后面就没办法留住。

多走一步。

差半个身位贴近墙壁的时候，林北交出闪现，卡极限位置越过地形。

第三段折翼之舞……

……

……

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

“哈哈哈哈——”

“神了！”

“想预判？我都不知道我在哪里。”

“笑死我了。”

“你们看小北的表情。”

“外卡不愧是外卡，不讲道理啊。”

“有一说一，无解。”

“路转粉路转粉。”

几秒前。

导播视角里，锐雯俨然成了战局中的主角。

极限位移，加上第三段Q预判击飞，位置和时机卡的分毫不差，妙到毫巅，几乎锁定了本周TOP10席位。

曼谷巨人BKT战队下路的卢锡安和布隆也确实使用了闪现。

然而……

都撞墙了！

两道金光亮起，黑人枪手和弗雷尔卓德壮汉身形一闪，位置没变，在河道侧面并不算厚的墙壁上撞了个眼冒金星！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68909264"  chaptername="第一百三十二章  没想到吧，我撞墙了">加入书签</a>
</div>
