    乌利多斯的金钱领域在大陆东方文明依旧，其赫赫声威是由他金钱王座下无数尸骸所塑造而成的。

    大陆很多强者都知道，乌利多斯绝对是越老越妖的人物，盖因为，钱可通神。

    南境的机器被充分的调动了起来，坐落在每座城市中央的城主府地下，那黝黑的暗室中，金色的天平不断的散发着肉体凡胎无法察觉的金色光芒，将光芒放大，再放大，就会发现，这光芒是由无数淡金色粒子所组成。

    它们无视城主府厚厚的墙壁，如海浪般不断扩散到城市的每个居民身上。

    常常出入交易所的商人们，体内的粒子最为浓郁，在粒子的影响下，他们状若的疯狂的无视着自身需求，违反商业规律的加速交易，然而如果有冷静者自然能够发现，这些毫无理智的交易似乎都有一条看不见的大手，不断拨动转移着。

    和平千年的南境，于民间积攒的巨量财富顺着一道道暗线聚拢在了西奈家族手中，又由家族的办事人员快速发挥在战争所需要的地方。

    面对大额赏赐，没有人能够冷静面对，尤其是年轻人。

    在南境，无数的年轻人不顾父母的阻拦，将军需官给的一袋金币抛给父母，拿起马车上一位疯狂商人运来的兵器，依然决然的加入了南境军队，跟着同乡，同样的年轻人奔赴战场。

    钱，汇后而散，兵则聚。

    战将沃伦皱着眉头看着源源不断进入兵营的士兵，内心却没有丝毫的欢喜。

    为了尽快完成乌利多斯大人的命令，尽管他不断给出破绽，甚至干脆决定牺牲一个主力兵团来诱使诺德人进攻。

    但曾经向来冲动的诺德人不见了，对面的野蛮人打的极为稳健，让他想速战速决的战略意图被迫流产。

    甚至他内心一度猜测，对方已经猜出了自己的目的，如今不疾不徐，擅长进攻的野蛮人竟然玩起了防御。

    众所周知，大沼泽这个地方，对防御方极为友好，面对诺德人的避战，沃伦也没有太好的办法。

    作为一个高超的战争指挥官，他明白，继续将这里作为主战场并不划算，想到这他抬头看着大营后方，山丘之上，无数工匠们正在没日没夜打造的高塔。

    那是乌利多斯大人令人修建的高塔，不少西奈家族长老们正在已经建成的部分镌刻着沃伦看不懂的魔纹。

    “无法变更战场，高塔不可能移动，沃伦，这里就是乌利多斯大人选择的最终战场，现在再给我一个可行的计划。”

    费迪南喝着杯中红酒，面无表情的说道。

    沃伦皱着眉头，说出了自己最不愿意说出的方案：

    “要想摧枯拉朽，在这种地形一战灭国，我需要十倍！十倍于敌人的兵力。”

    费迪南闻言，眼睛微眯，冷冷的说道：

    “沃伦，你知道你在说什么，你知道八十万士兵代表着。”

    费迪南的话语突然顿住了，他右耳微动，好似在倾听着什么，表情同样丰富，诧异，不解到再度复归平静，面对沃伦他吐出五个字：

    “我同意了。”

    “将军？将军？”

    属下的声音将沃伦拉回了现实，他转头看着传令官，示意自己听到了。

    “将军，马拉多将军率军回来了。”

    沃伦看着传令官的表情，他就知道了马拉多将军没有如他期望的那般攻破安大略城。

    “让马拉多将军好好休息，最近不会再有军事计划了。”

    传令官点点头，正准备离去，身后又传来了沃伦的声音：

    “告诉各位将军，每日操练不许停。”

    说到这，沃伦抬头继续说道。

    沼泽对面，安大略城的城墙上，面对波洛夫的疑问，戴维说出了和沃伦同样的话：

    “高塔建成之日，大军出征之时！”

    【原初之灵】第二阶梯【观察者】的威能在后续阶梯不断加持下，已经达到了千里眼的效果，透过烟雾缭绕的瘴气，看着沼泽对面工匠们抢修的高塔，戴维摸了摸自己有意蓄起的胡须，暗自喃喃道：

    “乌利多斯，想必你和我一样，清楚如今我们之间没有第二个选择。”

    低层次的波洛夫，又或者是乌利多斯阵营的沃伦是不会明白，他们的排兵布阵对于此刻的戴维与乌利多斯其实是毫无意义的，这场战争的决胜点并不在凡人士兵的交战，而是在第九阶梯的生死之战中。

    要一定说又区别，那就是乌利多斯赢了，百万南境军队席卷大路东部，成就第三王朝，西奈帝国！

    而戴维赢了，因为薄弱的基本盘，第三王朝诺德帝国的塑造可能需要百年时间，不过不管几百年，成就帝国必然是板上钉钉。

    “为什么不派人破坏高塔呢。”

    已经第八阶梯，拥有一定见识的‘一条大河’不知什么时候出现，不等戴维回答，继续说出自己的疑问：

    “那座高塔让我十分难受。”

    戴维回头看着他，似笑非笑的说道：

    “难受？是恐惧吧？”

    ‘一条大河’脸上一红，吐槽道：

    “看破不说破是美德！”

    “没有意义，一旦我们破坏了可以大幅度加成实力的高塔，以乌利多斯谨慎的性格，他一定不会于我选择决战，毕竟我和露西是拥有战斗能力的两位第九阶梯，而他是更偏向辅助能力的第九阶梯！”

    戴维说完，‘一条大河’更困惑了，急忙问道：

    “本身就不用交战啊，我听露西说，他不是只有两百年寿命了么，我们就拖着，把他拖死，不就不战而胜了？”

    戴维没有回答，反而是将手上一份情报递给了‘一条大河’。

    看着情报上密密麻麻的数字，‘一条大河’头皮发麻，随后又像是想到了什么，开口问道：

    “到了我们这个位格，不能对大量凡人出手？”

    戴维点点头：

    “他们是唯心源海真正的大多数，如果把唯心源海比作一个世界，他们就是组成大地的基石，而我们是生长于大地的巨木，没有人会自掘坟墓！”

    “那我就明白了。对面着八十万军队让我们拖无可拖，破坏了白塔，乌利多斯干脆不出手，八十万大军北上，我们不出手的话，整个帝国没人阻挡，乌利多斯足够进位半神，那时候，再杀你和露西任意一个同级别的对手之后再行建国，那时候封神仪式彻底完成，第三王朝。”

    说到这，‘一条大河’不禁感慨道：

    “不愧是活了几千年的老狐狸！”

