    “我说了，你们退去，我不为难你们。”

    “如果不退，就别怪我不客气了。”

    说话间，一股冰冷的气息席卷整个洞穴。

    云千帆身体燃起灭世黑炎，将对方的温度彻底隔绝。

    蛟龙就站在一边，也没有受到任何影响。

    “你的温度，奈何不了我。”

    “何况，你现在是重伤之躯，确定是我们两个的对手？”

    云千帆没有微皱，总觉得眼前这个家伙看上去有些眼熟，似乎是地球上传闻中的某种凶兽，但一时间想不起来。

    何况，自己还没有质问他为何会出现在自己的地盘上，居然就让自己离开，未免太嚣张了。

    “就凭你们？”

    “若我在全盛时期，灭你不过是弹指间！”

    这头荒兽嗤笑一声，眼中流露出一丝不屑。

    然而，蛟龙可不会让她这么嚣张。

    抬手就是一掌轰向对方，压根不给对方任何反应的机会。

    “砰！”

    一掌落下，仅仅是轰开了那些熔岩，对方依旧毫发无损的躺在里面。

    蛟龙面色微微一变，云千帆的眼神也逐渐凝重。

    蛟龙这一掌，至少用了七层力量。

    可连对方的防御都破不开，这未免有些太强得过分了。

    “连我的防御都破不开，我就算躺在这里让你们打上十天半个月，你们都拿我没有任何办法。”

    那头荒兽嗤笑一声，摆明了就是在嘲讽两人。

    而云千帆抬起右手，灭世黑炎浮现。

    “试试这个？”

    顿时，那头荒兽的脸色都变了。

    灭世黑炎他不是没见过，但是这种东西，一般不都是掌握在巫族人手中吗？

    而且，还是要有巫神血脉之人才能掌握。

    这小子，难不成是巫神的后代？

    “小子，你是巫神的后代？”

    他看向云千帆，眼中带着一丝不敢置信。

    “我是不是不重要，你若想试试灭世黑炎的威力，我可以让你尝尝！”

    “对了，除了灭世黑炎，这东西或许也行。”

    左手抬起，创世金炎浮现！

    这时候，对方彻底震惊了！

    “你......你到底是什么人？”

    “怎么能同时掌控这两种能量？”

    自打它成年，行走世界无数年，都未曾见过有人同时掌握这两种能量的。

    可这第五界，却出了这样一个人，这若是被上界高层知道，恐怕这个第五界，要出大事！

    “这就不劳你操心了。”

    “说吧，你是谁，为何会出现在这里？”

    云千帆面色平静的看着对方。

    很显然，蛟龙破不开对方的防御，可不代表灭世黑炎和创世金炎做不到。

    梼杌看着两人，深深的吸了一口气。

    “我乃梼杌！”

    “上古凶兽一族。”

    “因在上界杀了一个强者的后代，被那强者追杀，最终打破界障，坠落于此。”

    “借助地心熔岩恢复伤势！”

    云千帆眼皮狂跳！

    难怪刚刚自己看这家伙怎么感觉有些眼熟，居然是上古凶兽梼杌。

    传闻这家伙的脾气可是骄傲自负，生性狂躁，没有人能将其制服。

