    回到了大昌市的王小强，

    很快在俱乐部的庄园举行了宴会。

    因为黄岗村的事件，导致小强俱乐部底层的力量损失严重。

    再加上原来的王小强管理的原因，整个俱乐部人心涣散。

    短短的几天时间，王小强一年多来积攒的班底，瞬间损失的七七八八，只剩下两三个驭鬼者。

    而这一次的晚宴，王小强正是为了应对即将到来的危机，所展开的行动。

    毕竟，按照原来的剧情发展。

    在杨间结束了黄岗村事件之后，没过多久，饿死鬼的事件就已经在大昌市爆发。

    虽然此刻无论总部还是王小强，都心中明白，周正复苏的鬼婴，必定在大昌市内不断的成长，但是却无法寻找厉鬼的位置。

    王小强的心中也是有些犹豫，若是现在利用鬼橱的信息，也许可以得到饿死鬼的确切位置，但是一想到饿死鬼身后那诡异的身影，他瞬间放弃了自己打算。

    这已经不单单是简单的饿死鬼事件，甚至还牵扯到了愿望鬼。

    如果是按照沙雕网友们中的猜测。

    大昌市所爆发的饿死鬼事件，真正的幕后黑手，很可能正是愿望鬼。

    哪怕是赵开明，也只不过是一个被厉鬼所驾驭的傀儡。

    ………

    ……

    此时宴会之上，虽然琳琅满目，美食众多，看起来精致诱人。

    但入座的人员不多。

    除了寥寥几名驭鬼者，甚至，连小强俱乐部的各大董事都没有出现。

    时间缓缓流逝，宴会还没有开始，似乎在等待着什么。

    “强哥，你叫兄弟们过来助阵，是有什么事情解决不了？还需要叫外人过来帮忙？”

    说话的人名叫何川，是俱乐部的老人。

    原本，已经很长时间没有出现，许多人都以为他已经死于厉鬼复苏。

    不过随着这次王小强的行动，居然联系到了对方。

    看到何川有些疑问，王小强淡淡的说道：“确实遇到了一些难题，不过这次并不是为了保护那几头肥羊，而是需要整合我们自己的力量，保全自己。”

    “至于你说的外人？”王小强似笑非笑的说道：“只要能够对抗厉鬼，解决即将到来的危机，无论是谁，都可以成为同一阵线的朋友。”

    “强哥，你如此慎重，看来这次灵异事件非同小可了。”

    叶枫若有所思的问道。

    王小强的骷髅鬼虽然废柴，但好歹也是驭鬼者，显然是遭遇了灵异事件。

    而且，相比于临近厉鬼复苏的何川，叶枫考虑问题的更加全面。

    他很快便意识到，这次的会议非比寻常，很可能要讨论一件可怕的灵异事件。

    再联想到王小强实验室的背景，他有理由相信，此刻的王小强，必然是知道了一些他们所不了解的情报。

    这些内部消息，往往都是官方内部流传，只有在最后时刻才会公开，他们这些民间驭鬼者往往都是最后知道。

    王小强点了点头。

    叶枫虽然猜到了大概的情况，但是却并不知道具体的信息，如果让他了解整个大昌市即将遭遇可怕的饿死鬼，怕是要立刻拍屁股走人了。

    当然，这种事情也瞒不住。

    而此刻的召集大家，也只不过想摸底一下自己的班底，顺便透露一部分饿死鬼的情报，让众人做好防备，毕竟危机正在逼近。

    几人简单的讨论几句，见到王小强确认了即将爆发的灵异事件，叶枫等人瞬间没有了胃口。

    现场一片沉默，也不知道几人在想些什么。

    时间流逝。

    很快便有人打破了，有些沉闷的气氛。

    有人进来耳语了一番。

    听完了身旁小弟的报告，王小强点点头。

    “直接带他们到宴会上来吧，不必浪费时间了。”

    随着小弟的离去，不一会儿便带回了两人。

    其中一人面色稚嫩，像是一名正在上学的高中生，只是脸色有些苍白。

    倒是另一边的青年显得有些滑稽。

    上半身的衬衫洗的发白，甚至有些磨损。

    裤子倒是看不出什么材料，只感觉风尘仆仆沾满了灰尘。

    鞋子更是可怜。

    布满灰尘和褶皱的皮鞋，似乎遭受了千百次的蹂躏，已经有些不堪重负，甚至仔细观察，鞋底居然产生了一丝丝裂缝。

    整个人全身上下透露出一种穷酸的气息。

    这幅妆容若是放在大街上，任谁也无法想到，这居然是一名拥有特殊能力的驭鬼者。

    而此刻，衣服的主人正在东张西望。

    孙义来到了俱乐部的庄园，像是刘姥姥进了大观园，四处惊叹，甚至啧啧有声。

    似是无法相信，这有钱人的生活，居然如此枯燥而无味。

    看着好奇宝宝一样的孙义，王小强暗自发笑。

    这孙义也算是一个奇葩了。

    在驭鬼者的序列当中。

    已经不是底层了，简直是灰灰。

    连严厉都还不如，好歹严厉还通过驭鬼者的身份，为自己攒下了一栋别墅。

    就算是按照原来剧情的发展，严厉好歹还参与了好几起灵异事件，能够镇压厉鬼。

    而眼前的孙义，说他的灰灰都是客气，混的连普通人都不如。

    在原来的剧情当中，孙义出场没多久便彻底挂掉，是名副其实的扑街仔。

    而他到死，都还在关心自己的房贷能不能够还上。

    一个驭鬼者混到这种地步，也不知道该如何评价。

    联想到剧情之中孙义的遭遇，王小强顿时大感同情。

    “哈哈………强哥，你是从哪里找来的这两个土包子。”

    刺耳的笑声突然响起，王小强的脸色瞬间阴沉下来。

    这何川真是没个眼力劲。

    虽然没有厉鬼复苏，但是精神状态已经十分不稳，就连最基本的情绪，都有些无法控制。

    “你是谁啊？我不是土包子哟！”

    孙义一脸坦诚的看向正在大笑的何川。

    “我可是一名光荣的人民警察，从事着伟大的事业，为了拯救全人类而努力。

    如果不是杨间跟我说这里有很多好吃的，我根本不会来的。”

    原本想要发火的王小强被瞬间逗乐。

    我们是专业人士。

    一般不会笑的。

    除非忍不住。

    “嗤………”

    几名穿着旗袍，在一旁服侍的小姐姐，瞬间笑出声来。

    “小姐姐你笑什么呢？”孙义有些奇怪。

    “填饱肚子不是很正常吗？就算是为全人类的人民警察，也是要吃饱饭的呀！

    警察也是要吃饭的呀！”

    说的好有道理，我竟然无言以对。

    “咳咳……”

    王小强咳嗽两声，缓解了一下自己有些僵硬的脸颊笑道。

    “我们的人民警察先吃饭。”

    “既然来了，那就别站着了，大家坐下来边吃边聊。”

    “顺便我给你们介绍一下……………”

