    “化神境界，到了高空也会缺氧，能奈我何？”

    凌风冷笑一声，看着脸色十分难看的屠空，接着说道：“我就不给你展示我所拥有的大规模杀伤性武器了，那玩意儿拿出来，几十万人瞬间化作雾气，你的盘龙国，也经不住几枚这种武器！”

    “……”

    屠空现在最忌惮的并不是凌风的话，而是刚才他展示的画面。

    虽然还搞不懂那是个什么东西，竟然能看到盘龙城的上空，但是很明显，凌风的确是去过了自己的老巢。

    这就有点让屠空投鼠忌器了。

    而凌风见他不说话，脸色阴沉，笑了笑说道：“来者是客，你到了我们的世界，按理说是应该把你当做客人好好招待一下的，但你这样的态度，让我没办法把你当客人，这样吧，你先在屠空这里待着，不要轻举妄动，但凡做出对地球文明有伤害的行为，你盘龙国的老巢也不会有好结果，相信我！”

    一番话说完，凌风召唤出鬼龙，直接腾空而起！

    所有人注视着他离开，谁都没说话。

    此时屠空的脸色更加的难看，谁都看出他现在心中的郁闷，于是穆虎上前低声道：“主上，先回营房去吧？”

    “走！”

    屠空本以为这次来到地球是王者降临，根本没把凌风放在眼里，结果来了却直接被人送了个下马威，他的心里当然郁闷的要死！

    到现在他才想起来，是时候好好了解一下地球这里的情况了。

    而凌风这时候已经通过传送返回凌云岛，之后又去了九重天。

    见到玉玲珑之后，凌风笑道：“幸好咱们用星链去了盘龙国，屠空果然很吃这一套。”

    “他篡位之后，也算是苦心经营了一段时间，盘龙国是他的根基，他不可能不在乎！”玉玲珑说道。

    凌风之前给屠空展示的都是真实场景，他之前带着玉玲珑姐妹用星链亲自去了盘龙国，才会有那些画面的。

    之所以这么做，也是凌风一时脑中灵光乍现想到的办法。

    屠空这个家伙不好对付，又不能整天都盯着他，唯一能让他老实一点的，那就是抓住他的软肋。

    这次去盘龙国，看到国家发展不错，人民安居乐业，玉玲珑倒是很高兴，之前还说不想回去，但回去一看，浓浓的思乡之情顿时引发，差点不想回来了。

    但最后还是跟着凌风回来，不过玉铃华却留在了那里。

    怎么说都是自己的故乡，流落在外的感觉，什么时候都是心底的一种隐痛。

    而玉玲珑因为凌风，还是觉得留在他的身边比较好，这才跟着回来。

    现在听凌风已经牵制住了屠空，她接着问道：“那你接下来打算怎么做？”

    “观察一下吧，屠空这个人野心那么强，老老实实的待在非洲，他肯定是受不了的，我才这家伙很快会派竹非来跟我接洽了！”凌风说道。

    “可是接洽之后呢？”玉玲珑问道。

    凌风看看她：“先稳住吧，这人身边有两名已经踏入化神境界的高手，消灭他几乎不可能，除非天照出手，否则肯定没有赢面。”

    说到这里，他看着玉玲珑：“但如果你要报仇，我一定帮你！”

    “算了，回去看了之后，我已经没有那个想法了。”

    玉玲珑摇摇头，随后叹了口气：“只要屠空善待盘龙国的百姓，我就不会计较当年的事情了。”

    “那我会根据对方的态度来做决定，最后的选择很有可能是送他回去，绝了再来地球的想法。”凌风说道。

    “嗯，还要让他答应，不要再找我妹妹的麻烦！”玉玲珑说道。

    “好！”

    凌风点点头，随后伸手抱了抱她：“这次多亏你带我去盘龙国，不然我也找不到屠空的软肋究竟是什么。”

    玉玲珑笑了笑，没说什么。

    坐了片刻，凌风离开九重天，返回了凌云岛。

    古力手下的情报人员正在紧盯非洲那边的动态，随时汇报可能发生的变化。

    凌风到了之后听取了一下现在非洲那边的情况，得知屠空在穆虎的营地中很安静，目前还没有任何动向。

    “老大，你这次软肋抓的很准，我才他一定已经蒙了，现在动手不敢，返回又回不去，这屠空肯定是骑虎难下了啊！”古力笑道。

    “要的就是这个感觉！”

    凌风笑了笑，接着说道：“只是我担心这个人的性格，如果刚愎自用，豁出去盘龙国不要了，那就不好办了！”

    “那也没什么好担心的，他出现的地方是非洲，想对地球动手，最先对付的也是非洲和欧洲那边，咱们坐山观虎斗也不是不可以！”古力笑道。

    “但因此死伤的毕竟是普通人，总觉得怪可惜的！”

    凌风叹了口气，接着说道：“希望不会发展到那一步吧。”

    正说着，有情报人员送来一条消息，古力看了之后，抬头对凌风笑道：“老大，竹非已经进入传送阵，估计是来找你了！”

    “好，那我等他！”

    凌风点点头，心中一松。

    几分钟后，竹非果然到了凌云岛。

    见面之后，凌风看着他问道：“怎么？是屠空让你来找我的？”

    “是的，主上了解了地球这边的情况之后，思索了片刻，想要重新和你谈一谈。”竹非说道。

    “没问题！”

    凌风也没啰嗦，点点头说道：“这样吧，明天上午，你带他来这里，我跟他谈！”

    “凌先生，主上现在的想法我也不清楚，但是极有可能，他已经没了与地球为敌的想法，所以我想，到时候你们谈话的时候，你能不能……”

    竹非想了一下措辞，然后接着说道：“就是能不能稍微柔和一点。”

    “你的苦心我明白，但我不可能向屠空露出低姿态，事情不是我求他，而是他求我！”

    凌风笑了笑，接着说道：“行了，别的不用多说，咱们明天见吧！”

    “好吧。”

    竹非一听，也知道不能再多说什么，只好点点头。

    时间匆匆而过，到了第二天上午，屠空带着竹非穆虎，还有叫蓝和红的那对男女来到了凌云岛。

    