    原来看到玉佛就仓皇而逃的巨蛟如同发了狂，巨大的身体将夏家在水下建造的住宅全部都毁了。

    一个又一个亲人朋友被吞进了巨蛟的腹中。

    夏珠的父亲直接用力给了夏珠一掌。

    他怒骂说道：“混账东西！你竟然拿回一个假玉佛！你这是要让我夏家彻底亡啊！”

    夏珠浑身僵住了。

    她拿回来的是假玉佛？

    恍惚之中，夏珠忽然想起了。

    这次她问展夜枭要玉佛，太顺利，太顺利了。

    原来展夜枭给她的是假玉佛？

    夏父的怒骂声如同巨锤一般敲打在夏珠的脑袋上：“夏珠，我当初真不应该答应你！如果不是你这愚蠢的爱情！你哥哥怎么会救你而死！连带着夏家跟着而亡！”

    “……”夏父对夏珠的怒火如同滔天巨浪。

    可当巨蛟向他们冲来时，夏父却用尽最后的力量将夏珠给推到了海面。

    他葬身在了巨蛟的口中。

    夏珠赤脚站在海面。

    她看到，海水全部都红了。

    被鲜血染红了。

    那是她父亲，那是她家人的血。

    血流成河。

    夏珠的眼，忽然跟着红了。

    她想起了她哥哥之前和她说过的话。

    她哥哥说。

    她总有天会为她的愚蠢付出代价。

    而现在，她付出了代价。

    只是为什么，死得不是她，而是她的家人？

    夏珠忽然仰头。

    她的眼睛，变成了猩红。

    ……

    梦境一日，人间不过片刻。

    与此同时，席重看了一眼时间。

    离万念说得二十四个小时，还剩下两个小时了。

    ……

    梦境。

    作为旁观者的夏珠，感受到了梦境的中夏珠彻骨的恨意。

    这让她情绪都不由涌动，双手握紧了拳头。

    而与此同时，席寒城和白夜也睁开了眼睛。

    看到眼前的一幕，两个人顿时也都愣住了。

    这是在哪里？

    而这时，万念的话传来。

    “这是在夜枭的梦境，离梦境醒来不远了，你们只管看着，什么都不要做。”顿了一下，万念又补充了一句：“当然，你们什么也做不了。”

    ……

    夏珠来到了展家。

    展夜枭不在展家。

    他去找夏珠了。

    他要问夏珠要一个答案。

    但是白娉婷在家。

    看到一身戾气，满眼嗜血的夏珠，白娉婷吓到浑身颤抖。

    她想要逃，可逃不了。

    夏珠抓住了白娉婷。

    夏夜将一身血肉救了夏珠，夏珠的能力又回来了。

    夏珠的眼珠一动不动盯着白娉婷，她说道：“白娉婷，你知道活生生被剥皮有多么痛吗？”

    白娉婷吓得嘴巴都白了。

    她说道：“夏珠，不关我的事情，是夜枭的主意，夜枭说你是个妖怪，要我不要放过你啊！”

    夏珠笑了。

    她笑得时候，眼中弥漫了血舞。

    她不会管是谁的主意。

    这些人，她一个都不会放过！

    一个都不要想逃跑！

    她要为她死去的哥哥，死去的家人，报仇！

    哪怕万劫不复！

    夏珠说道：“白娉婷，被剥皮很痛很痛，但真正的痛，是我哥哥的死，是我家人的死！”

    下一秒，白娉婷的头发连带着头皮硬生生被撕扯下来。

    “砰！”

    白娉婷的脑袋，如同一个球一般，滚落在地上！

