    “主人！”

    寂风跑了回来，走到萧沐凌面前，“公子，问清楚了，我们要去的应该是凤岭另外一边。”

    灵虚古境在北边，他们现在的位置靠近南边。

    “那就走吧。”萧沐凌收起心思。

    “夭夭。”

    叫了一声，金妖鸟又一次飞出来，天边金色弧线划过，几道身影飞身落下，它展翅飞去。

    “有夭夭在就是方便，都不用自己走路了，可惜傀儡不能契约魔兽。”

    要不然，他也想找头魔兽来契约看看。

    说不定，能成功呢？

    寂风看向他，“不是每个人都能召唤魔兽的。”

    醒醒！

    斩苍得意一笑，“我觉得我是可以的。”

    如果他是人类的话，肯定有召唤天赋，要召唤一头魔兽应该也不是什么难事。

    “你不如就地躺下。”寂风指了指一旁。

    斩苍狐疑看着他，“干嘛？”

    好端端，干嘛让他躺下？

    “看会不会做梦。”寂风说的一本正经。

    “去去去。”斩苍瞪了一眼他。

    什么话！

    如果他是人类，肯定能召唤出魔兽。

    “火木，你有没有契约兽？”斩苍看过来。

    没有心脏，跟召唤魔兽是两回事吧？

    萧沐凌看了过来，看他之前对付魔兽很有一套，像他这样即便没有召唤天赋，应该也可以契约魔兽吧。

    不过像他这样的人，召灵大陆肯定找不出来第二个。

    “没有。”火木见话题一下子到自己身上，还愣了一下。

    他怎么会有契约兽呢？

    “你那么厉害，怎么会没有？”斩苍皱眉。

    寂风拍了拍他的肩膀，“都说了，不是每一个人都会拥有契约兽。”

    能不能醒醒！

    斩苍甩了甩肩膀，把他的手甩下去，“虽然我知道，但是……还不给人幻想一下？”

    他知道召灵大陆的召唤师，有多稀少。

    召唤师和药丹师是召灵大陆最奢侈的存在，想要，未必会有。

    “你问的兽族，有没有告诉你最近有没有谁路过这凤岭？”

    没有飞行魔兽，那些人应该是不能横跨凤岭的。

    他们就这样走过去，元力耗损，后面灵虚古境打开，他们还怎么在里面动手争夺。

    吃亏不讨好的事，不会有人会做。

    寂风见萧沐凌开口，立刻收起调侃神色，变得认真起来。

    “说是过去了几个人，不过它们也没有注意是谁，灵虚古境在凤岭这么多年了，它们早就知道这段时间会有很多元师路过这里。

    它们自然也不会主动跟元师发生冲突，人太多，对它们而言太吃亏。”

    这里的兽族，到了这个时候，都会很有默契放人类过去。

    当然只有去凤岭的那一条路是这样，其它地方还是该如何就如何，不会有什么变化。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    还是兽族对兽族，容易说实话。

    “公子放心，我们去到北边，只需要半天时间。”寂风继续道。

    他都问清楚了，不用担心。

    斩苍满意点了点头，寂风跟着萧沐凌，做事真是越来越熟练了。

    “夭夭，没有多远，不着急。”萧沐凌叮嘱一句。

    啼叫声冲破九天，在天边传开。

    林中兽族听到这一声啼叫，引起了几番躁动，不过这躁动很快就消失了。

    从上往下看，凤岭景色一览无余，美得让人失神。

    山脉纵横，天边彩色彩霞照映，相辅相成。

    大地就像即将展翅冲天的凤凰，而九天之上以彩霞铺路，迎接凤凰冲天。

    萧沐凌看着这一片美景，眼中笑意浮现。

    火木站在她身旁，看着她的侧脸，眼中划过笑意。

    “嘭——”

    “轰隆~”

    “吼——”

    ……

    山林之间，兽族愤怒吼叫的声音传来，对战之声剧烈而又凶猛，似乎要将这一片天地毁灭！

    “夭夭。”

    萧沐凌叫了一声，夭夭停下。

    斩苍走到旁边，看到下面对战的双方，轻啧一声。

    “墨萧，是魔兽和人类打起来了。”

    不是说这一路上，魔兽都会放行的吗？

    这样，哪里像是放行？

    “不是魔兽和人类打起来了，是人类自己在打。”寂风说着，指了指对战中的两个人。

    他们身上穿的衣服不一样，看来是两个不同势力的人。

    在这里也能打起来。

    这不是还没到灵虚古境。

    现在这样用力，到了灵虚古境他们该怎么办啊？

    就这样，还能活着离开灵虚古境吗？

    “还真是。”斩苍若有所思点了点头。

    “那魔兽呢？”他看向寂风。

    这些人看上去，也不像是召唤师。

    召灵大陆之上，如果一方有召唤师，另外一方肯定早就避让了，哪里会正面看杠上。

    “这里是它们的地盘。”

    寂风说完，一声冷哼。

    在它们的地盘上打起来，简直不知所谓。

    “嘭！”

    “啪！”

    “轰隆~”

    ……

    爆炸之声响起，硝烟从林中蔓延而出，四周飞禽匆匆飞了出来，往远处走去。

    “分出结果了，走吧。”

    萧沐凌漠然说了一句。

    寂风看过来，好奇问道：“公子认识对战的人？”

    “挨打的那一方认识。”萧沐凌简单回答。

    哦。

    那看来是以前相处不太好的，可能还有点恩怨。

    金妖鸟往前飞去，留下一道金色弧线。

    刚刚赢了这一场对战的人感觉到天边的动静，抬头看了过来。

    “看来会有人比我们先到灵虚古境。”

    飞行魔兽。

    召唤师。

    “很难得，召唤师也对灵虚古境有了兴趣。”男人旁边的人调侃说道。

    以往，都没有召唤师来。

    旁边身穿淡灰色披风，头戴着披风帽子的人走出来，站在因为对战留下裂痕的地面，他走的小心翼翼。

    “还不赶紧去扶大人！”

    男子回过神，赶紧呵斥着身边的人。

    “哦！”他旁边的人赶紧走过去，一边一个将人扶住。

    中年男人停下，摆了摆手，“不用。”

    两人看了一眼不远处的男人，立刻退开。

    大人说不用，那就不用。

    为首的男子走过来，脸上弄脏了一点，不过丝毫不影响他刚正而又坚硬的气势。

    他抱了抱拳，看着面前的人也尊敬了几分。

    “风泫大人，真是抱歉，我们也没想到会遇到赤圣楼的人，还差点让他们伤到大人。”

    眼前的药丹师，他们可得好好照顾！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    寂风：等会……你是人？

    斩苍：……

