    

    叶辰能够感受到焱妃所在这座樱狱，和焱妃的身体形成了联系，使得这座樱狱能够限制焱妃的行动，让焱妃无法离开这里，而对于其他人却是没有丝毫的影响。

    叶辰正准备要将焱妃和紫女二人救出来，但是却是听到了一个森冷的声音在周围响起来，似乎这个声音无处不在一般。

    “是东皇太一，他已经知道了。”焱妃和紫女在听到这个声音之后，就是知道这是东皇太一来了。

    叶辰听到这个声音，却是没有丝毫的惧怕，冷笑着说道：“哼，不过是一个手下败将而已。”

    而后，叶辰又是对绯烟和紫女说道：“我先将你们救出来，我自有办法对付这装神弄鬼的东皇太一。”

    绯烟和紫女正感到疑惑的时候，却是听到脑海之中传来叶辰的声音：“绯烟，紫烟，你们放开心神，相信我，我带你去一个特殊的地方，那个地方非常的安全，你们不会再受到这阴阳家一丝一毫的制约，而且月儿和小衣也在那里，你们好好地陪着孩子们，我很快就会带着你们离开这里的。”

    叶辰的语气之中带着自信之意，让两女相信了叶辰的话，对叶辰叮嘱道：“辰，你一定要小心，保护好自身的安全。”

    叶辰看着两女的清澈明眸微微一笑，随后心意一动，将绯烟和紫烟两女收进了混沌图书馆的空间之中。

    当两女进入了混沌图书馆之中后，叶辰就彻底地放心了下来，再也没有丝毫的后顾之忧了。

    叶辰缓缓地走出了这座樱狱，而这樱狱在这个时候也是变得脆弱不堪，因为其中的囚禁之人已经消失不见了，因此这樱狱也是失去了作用，被叶辰轻轻一指就是击碎。

    叶辰这才缓缓地抬头看向那天空之上，那上当犹如是一片星空一般，按理说这是在蜃楼之上，但是在这里却是丝毫也看不出蜃楼的影子，仿佛是另外一片奇妙的空间。

    叶辰已经猜测到了这里应该是一件神奇的空间灵器，而如今叶辰正处于这灵器之中。

    叶辰对着那星空发声喊道：“东皇太一，不要再藏着了，我知道你就在外面。”

    东皇太一此刻正掌控着这件灵器，清楚地感觉到焱妃和紫女突然消失，这让东皇太一微微感到一丝的惊讶，不过随后就明白了过来，看来叶辰应该也是有着一件特殊的空间灵器，能够将人收入其中，想到这里东皇太一不由地冷笑着说道：“叶辰，你以为把她们二人收入你的空间灵器之中就安全了吗？他们就算是进入了空间灵器之中，也是难逃一劫，我阴阳家的控制手段，可不是你能够破解的。”

    东皇太一阴测测地对叶辰说到，语气之中带着一丝绝对的自信，他自认为能够掌控这一切。

    东皇太一看到如今叶辰已经落入了自己的灵器之中，难逃一死了，那么绯烟和紫烟也就没有利用价值了，当初东皇太一没有动绯烟和紫女就是为了等待叶辰落网，东皇太一深知叶辰这个多情种子一定不会抛弃自己的女人的，所以就是一直留着绯烟和紫女二人，如今事情已经大功告成，所以东皇太一不由地露出了得意之色。

    于是，东皇太一就是发动咒印，准备心动绯烟和紫女身上的咒印，让这咒印爆发，从而置绯烟和紫女于死地。

    东皇太一直接引动了这咒印，却是发现没有丝毫的反应，这让东皇太一不禁感到一丝的奇怪，东皇太一再一次发动这咒印，却是发现依旧没有丝毫的反应，这让东皇太一不禁有些气愤。

    叶辰仔细地感应着混沌图书馆之中绯烟和紫女的情况，发现绯烟和紫女没有受到丝毫的影响，非常的安全。

    叶辰不由地露出了一丝笑容，叶辰可是知道这混沌图书馆的强大，绝对不是东皇太一能够想象到的，混沌图书馆的强大，也绝对不是东皇太一手中的这件空间灵器能够比拟的。

    过了一会，东皇太一还是没有动静，叶辰笑着说道：“东皇太一，你是不是感到很意外，发现你的咒印失效了。”

    “哼，叶辰你不要太过得意了，就算她们安然无恙，但是你今天定然是插翅难逃了。”东皇太一很快就是从愤怒之中清醒了过来，对于自己咒印失效的事情，东皇太一并没有太过于在意，因为在他看来，只有叶辰被自己灭掉，那么其他人也不过是砧板上的鱼肉，任人宰割罢了。

    东皇太一不愧是一个活了不知道多少年的老东西，对于事情看的非常的透彻。

    东皇太一森冷沙哑的声音在这片空间之中响起来：“叶辰，不管你如何挣扎，也是难逃一死，这里将会成为你的葬身之地。哈哈…哈哈”

    东皇太一的声音越发的猖狂，看着这樱狱之中的叶辰，发出了得意的笑声。

    东皇太一现在也没有时间去对付叶辰，因为他没有绝对的把握战胜叶辰，所以以他这小心谨慎的性格，他断然不会去冒这个险的，东皇太一可是记得当初自己的一个分身被叶辰灭掉的事情。

    东皇太一不准备现身，叶辰心里已经有所预料，不由地嘲讽道：“东皇太一，看来你也不过如此，一个缩头乌龟罢了，你永远不会得逞的。”

    东皇太一对于叶辰的辱骂没有丝毫的在意，而是笑着对叶辰说道：“叶辰，我就喜欢看着你这无能为力的样子，我会让你亲眼看着这个世界被黑暗淹没，光明没黑暗所吞噬，彻底地沉沦。”

    叶辰听着东皇太一的狂妄之语，却是并没有去在意，因为叶辰相信东皇太一一定不会得逞的。

    叶辰没有去搭理这东皇太一，而是趁此机会抓紧时间破解这个困住自己的空间，从其中突破出来。

    叶辰不敢有丝毫的拖延，时间对于叶辰来说非常的紧迫，叶辰没有太多的时间和东皇太一在这里浪费。

    叶辰目光之中闪过丝丝精光，犹如利剑一般，射向四方，从中寻找突破的线索。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

