    常海心看到张扬苦苦思索的样子，并没有打扰他，而是将车靠在一旁，给他充分的考虑时间。◎◎

    张扬好一会儿方才意识到常海心已经将车停下了，他笑道：“停车干什么？”

    常海心道:“我去团市委，你去哪里？”

    “你把我送公安局去。”

    常海心表情奇怪地看着他：“看来她的事情你还是很上心的。”

    张大官人笑道：“就说你吃醋了吧，满嘴的醋味！”

    常海心道：“别怪我没提醒你啊，最近你自己麻烦不断啊，别没事找事了。”

    张扬笑着点了点头道：“放心吧，我做事有分寸，你要是想教育我，等晚上啊，咱们俩床上说。”

    常海心呸了一声，含羞道：“我懒得理你，最近我都要陪嫂子，哪有时间……”话中的意思并不是不想跟张扬在床上说，而是最近抽不出空。

    张大官人呵呵笑了起来：“你嫂子怀孕了？”

    常海心道：“你怎么什么都知道？”

    张大官人道：“我惦记你嫂子呗！”

    “滚你！”常海心笑着骂他，自然不会当真，汽车已经来到公安局门口，常海心道：“下车吧！”

    张扬推开车门，临下车又向常海心道：“待会儿我忙完了给你电话，中午争取一起吃饭。”

    “你忙正事要紧！”常海心向张扬挥了挥手。驱车离去。

    张扬望着常海心开车走远，这才转身走入北港市公安局。

    北港市公安局长赵国强刚刚开完内部会议，此时正坐在办公室的电脑前翻看着洪长青过往的档案资料，听说张扬过来找他，点了点头道：“请他进来。”

    张大官人满面春风地走入办公室内，笑道：“赵局，忙吗？”

    赵国强实话实说道:“忙！”

    张扬道：“看来我今儿来的不是时候。”

    赵国强邀请他在沙发上坐下，微笑道：“无事不登三宝殿。张书记就算没事也不会到我这里来闲逛的。”

    张扬点了点头道：“的确有事，我听说洪长青死了，所以过来询问一下案情。”

    赵国强去给他泡了杯茶，将茶杯递给张扬，目光趁机打量了一下张扬，并不掩饰脸上的诧异之色：“张书记，你和死者很熟？”

    张扬道：“她生前曾经担任过滨海的县委办公室主任。我对她有些了解。”

    赵国强道：“我听说她之所以离开滨海就是因为和你发生了一些矛盾。”

    张扬笑道：“赵局，看来你已经把其中的事情了解的很清楚了。”

    赵国强道:“现在是一个信息爆炸的社会。任何的秘密都只是相对而言。更何况有些事根本就不是什么秘密。”

    张扬道：“的确称不上什么秘密，洪长青在滨海工作期间和我在工作理念上产生了一些分歧。”

    赵国强道：“我听说的版本是，她利用侄女洪诗娇陷害你，可这件事被你拆穿了，洪长青因此而不愿在滨海继续呆下去，所以选择了离开。”

    张扬道：“其实我也挽留过她，我本来希望她出任滨海招商办主任一职的。”说到这里张扬停顿了一下。然后叹了口气，颇为惋惜道：“红颜薄命。没想到她年轻轻的就这么走了。”

    赵国强道：“她和她的丈夫感情也不好，死了这些天他们之间都没有过联系。根据我们掌握的情况。他丈夫和她分居有一段时间了，最近外出学习，我们刚刚将洪长青的死讯通知他。”

    张大官人终于找到了一个合适的机会，看似漫不经心地问道：“她究竟是怎么死的？”

    赵国强道：“尸检报告还没有出来，现在还无法下结论。”此时桌上的电话响了起来，赵国强向张扬歉然笑了笑，起身来到桌前拿起了电话。

    尸检报告已经出来了，结论让赵国强有些吃惊，洪长青并非死于中毒性窒息，真正的死因是机械性窒息，所谓机械窒息,是因机械作用引起呼吸障碍。现场煤气中毒只是假象，是为了掩盖洪长青被他人杀害的事实。这是一起谋杀案，赵国强放下电话，望着桌面发了一会儿呆，方才重新抬起头看着张扬道：“尸检结果出来了，他杀！”

    张扬道：“他杀？”这结论让他的心情顿感沉重，因为他知道洪长青死亡的这件事必然会牵连到陈岗，事情正朝着不可预知的方向发展着。

    赵国强端详着张扬的表情，低声道：“关于这件事你对我有什么可说的吗？是不是可以提供给我一些有用的线索？”

    张扬道：“我就是顺便过来问问。”

    赵国强道：“作为一个警察，我感觉今天你的来意并不是那么简单，你很关心这件事，你一定知道什么，同时你又在顾虑什么，张扬，死去的是一个国家干部，她曾经是你的同事，如果你知道什么，我希望你能够对我以诚相待，帮助我尽快破案。”

    张扬想了想方才道：“对于谁是杀死她的凶手，我真的不知道，但是我的确知道一些关于洪长青的事情，这些事或许和案情有关，或许和案情一点关系都没有，我现在并不适合说出来，我担心会对你造成误导。”

    赵国强道：“你怀疑我的判断力?”

    “不，你恰恰是我最为欣赏的警察之一，早在南锡的时候，我对你的破案能力就已经有了充分的了解。”

    赵国强充满迷惑地望着他：“你难道不觉得自己的举动很让人怀疑吗？”

    张扬笑道：“有什么好怀疑的？我和洪长青的案子没有任何关系，我知道的那些事早晚都会告诉你，但应该不是现在。”

    赵国强道：“你是不见兔子不撒鹰，今天来我这里是试探虚实，想从我这里得到关于死者的情报吧？”赵国强对于张扬这样闪烁其词的态度开始有些不爽.

    张扬站起身笑道：“什么都瞒不过你。”

    赵国强道：“你在担心什么？担心这件事最终会影响到你吗？”

    张扬道：“我和这件案子没有任何的关系。”

    赵国强道：“那就是你担心这件案子会影响到一些人，一些和你有关系的人，谁？告诉我！”

    张大官人掩饰不住对赵国强的欣赏，他仿佛重新认识赵国强一样看着他，赵国强能够他们的对话中就做出这样的推断，证明了他卓越的推理能力。

    赵国强盯住张扬的双目，似乎想看透他的内心，正如他开始所说，无事不登三宝殿，张扬不会毫无目的的过来，关心一件事，必然有关心的理由，现在张扬已经从自己这里得到了一些情报，而他还没有从张扬那里得到相应的回报，赵国强道：“你在担心谁？”

    张扬哈哈笑了起来，他摇了摇头。

    赵国强道：“想要得到必须先付出一些，你做人不会这么吝啬吧？”

    张扬笑道：“可我根本没有得到什么，你好歹也拿出一些诚意。”

    赵国强叹了口气，发现从这小子嘴里想要掏出点话来还真有难度，他有些后悔刚才对张扬太过坦诚了，不过洪长青死于他杀的事情原本也没打算隐瞒起来，他点了点头道：“你不说？”

    “还没到我说的时候，再说，我说的事情对你的案情没有任何帮助。”

    赵国强道：“话不投机半句多，张书记，我马上还有个案情研讨会，就不陪你了。”

    张大官人的目的其实只达到了一半，他是想探听这件事到底牵涉到陈岗没有，他也不是存心要跟赵国强绕弯子，可目前还不知道赵国强到底对案情的把握到了什么程度，他总不能将事情一股脑倒给他。

    赵国强既然下了逐客令，张大官人也不好意思继续留下，他微笑告辞。

    张大官人的心情并不轻松，离开市局的办公大楼，在出口处遇到了陈凯，两人目光相遇，陈凯明显犹豫了一下，他最终决定还是向张扬走了过来，虽然他不清楚哥哥和张扬之间到底发生了什么，可是他却清楚两人之间的关系最近走得很近，既然是大哥的朋友，陈凯就没理由继续当他是敌人，他招呼道：“张书记！”

    张扬笑了笑道：“这么巧啊！”说完他就意识到陈凯应该是为了洪长青死亡的事情过来的，看来洪长青的意外身亡已经让陈家兄弟失去了镇定。

    陈凯道：“来局里办点事，张书记来干什么？”

    张扬笑道：“也来办点事。”他点了点头，表示自己还有事情要先走了。

    离开市局之后，张扬想了想，还是选择前往市纪委一趟，他想了解一下陈岗现在的状况。

    自从得知洪长青死亡的消息后，陈岗一直都没有离开过自己的办公室，烟灰缸内满满的都是烟蒂，房间内乌烟瘴气，看到张扬进来，陈岗起身将窗户打开，让室内的烟雾尽快散去。

    张大官人道：“陈书记，你这里是毒气室还是办公室啊？”

    陈岗道：“因人而异，有人觉得是毒气室，有人觉得是安乐窝。”

    张扬走到窗前，呼吸了一口新鲜的空气，低声道：“我刚去了市局，洪长青的尸检结果已经出来了，她死于机械性窒息，也就是他杀！”

    月票忒惨淡了点，月底了，咱们还能奋发一次咩？rq

    最快更新，请收藏()。<!--over-->

