    离古风差不一百米的位置，有一道极其庞大的魂力。

    虽说他看不清里面东西的模样，不过从对方拥有极其强大的魂力，还有在周围入一条条线一般的魂力衍生，他就可以确定，这就是深海章鱼王无疑了。

    因为这一代，除了他以外，还有谁能有这么强大的魂力呢。

    “找到目标了，那么只需要把他慢慢引到水面上就好了。”

    他虽然看不剑，可对方身上的魂力，他可是明明白白的看到了。

    右手向外一伸展，一把鱼叉枪就出现在了他的手上，同时一个白色的小玉瓶，也随之出现在了手上。

    这就是唐三制作出的毒药，虽说不能打到邪魔虎鲸的体内，可对于章鱼这种软体生物来说，简直不要太简单。

    “也不知道这毒有没有用，如果没用的话，可能就需要乱突突了。”

    古风拿出了二十支箭，在他们的箭头处，全都沾染上了毒液。同时为了不让毒液扩散到海里，在这些箭矢上，还有一层魂力包裹着。

    拿起鱼叉枪，对准其中一支触手的位置，直接一箭射出。

    “咻——”

    “噗嗤！”

    触手被击中，这位触手的主人，突然睁开了他的眼睛。同一时间只见在远处的古风，也看到了一双入红灯笼般的眼睛。

    “这是他的眼睛吧，怪不得前面一片漆黑，想来这是在等待猎物上钩吧？”

    心中有了猜测之后，古风的行动就又大胆了起来，显然一根箭矢的出现，没有太过影响到这章鱼。

    至于刚刚的箭矢，对方应该是认为一条剑鱼，直接撞到了自己的触手上，所以才会让他感受到疼痛。

    “咻——”×4

    但很快，突入起来的四阵声音，让深海章鱼王完全放弃掉了之前的心思，这是个屁的剑鱼啊。

    因为在声音过后，他又有四支触手感受到了疼痛感。虽说疼痛感不是特别的强，可在这个时候，却尤为的敏感。

    “吼！！”

    他直接怒了，因为就在刚刚，又有三四支箭矢，打到了自己的触手之上。同时最先感受到疼痛感的触手，他竟然慢慢失去了掌控力。

    同时有一股毒素，正顺着自己的触手开始蔓延，这也是他愤怒的原因。他身为十万年魂兽，竟然就这么被人阴了，叫他怎么能够接受。

    对方的怒吼声，古风自然是听到了，不过他丝毫不在意，而是在观察着对方的触手。

    “啧，真的是狠人，竟然就这么把自己的触手切断了。”

    自己刚刚打出去九支箭，一共命中了对方九条触手，结果魂力在刚刚对方怒红的时候，就一下子中断了。

    同时在中断的时候，又出现了新的触手，显然对方的愈合生长能力很强大。

    “深海章鱼王，一出生就会有十根触手。修炼到后面，每提升一万年就会多诞生一根触手，一共二十五根触手啊，还真的有些烦人呢。”

    心里想到小白提供的情报，古风也觉得特别棘手，二十五根伸长的触手。加上吸收魂力，类似神经毒素的毒，还有极高的柔韧性怪不得小白拿对方没办法了。

    脑海里在想着情报，古风手上的速度并不慢，一下子又是三根箭矢射出，直接打中了对方的三根触手。

    同一时间，深海章鱼王好像也确认了古风的方位，一根根的触手不断的朝着这反向袭击而来。

    不过古风并没有惊慌，而是眼神盯着被箭矢命中的三根触手。对方再次把触手折断，差不多2秒的时间，触手再次恢复如初。

    “2秒吗，时间有些短啊，不过也不是没有办法。”

    确定了对方触手的恢复时间后，古风这次就动了，第三魂技，迅龙之力发动。他的整个身躯都被紫色魂力覆盖，速度一下子变得快了起来。

    向后跳起，直接出现在了五米距离外，不过也有其他的触手，正在像自己的落地点靠近。

    见状，手上冰火血煞拿起，一颗颗魂力子弹打在深海章鱼王的触手上，瞬时间让他暴怒了起来。

    随即一道魂力，在他的嘴中开始汇聚了起来，这一点让正在使用冰火瞳孔的古风，自然有所发现。

    “远程的魂技吗。”

    这个念头在他的脑海中升起，下一刻就有一道水桶大的高压水流，直接冲到了他的眼前。

    “第六魂技：冰甲龟之力。”

    全身冰蓝色的乌龟虚影，直接进入了古风的体内，在他的周围形成了六棱格的防御护罩。

    “咚——”

    “咔嚓——”

    高压水流击中屏障，随后水流跟屏障也是直接破碎。古风的这一魂技，虽说是完全克制近战的，可并没有说不能够阻挡魂技。

    只不过抵挡魂技的话，只能抵消掉一次罢了，而凝聚下个护盾，古风需要五秒中的时间。

    这一次，轮到他攻击了，第一魂技，炎龙之力发动。这一魂技让古风的子弹，变成了赤红色，同时杀伤力也是大增。

    虽说是在水下，会让他的魂力减弱，可穿透能力，是不会被影响的。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一道道的爆炸声音，从深海章鱼王所处的地段，不断的接连而起。

    而这个时候，深海章鱼王坐不住了，他的身形动了起来，向着古风的位置开始迅速游荡了过去。

    古风看见之后，自然不会待在原地挨打，为了在水中增加移动速度。吞下一只坚挺金苍蝇，在使用第四魂技冰火之力，让自身的身体素质得到了2.5倍的增幅。

    此时的深海章鱼王，终于看到了袭击自己的人，竟然是一个人类。这让他尤为的恼怒，不过在恼怒的同时，就是一阵欣喜。

    要知道吞噬人类魂师，可比吞噬那些弱小海魂兽，来的魂力快多了啊。而且这人类魂师只有六十多级，让他更为的期待了。

    不过他的指挥不弱，很快就思考着对方为何来偷袭自己，很快借由自己的领域，他感应到在海面上。

    竟然有一头五万年左右的魔魂大白鲨，还有四位名魂圣的人类。

    跟让人在意的，竟然是这三人一兽，竟然在释放魂力，丝毫不怕自己的样子。

    这让他尤为的恼怒，一个魂帝、四个魂圣加个五万年修为的魔魂大白鲨，这是看不起谁呢！！！

    “上当了吗，这样子就对了，等你上岸之后，绝对让你大吃一惊。”感受到背后深海章鱼王传出的怒红声。

    古风用精神力，可以完全的捕获到，对方声音当中的那股恼怒，还有愤怒等情绪。

    感受到对方的情绪后，古风还不满足，必须要让他杀红眼了才可以。想到这里，双枪合并，道道魂力开始聚集在枪口上。

    “炽热射线！”

    火焰的威力在水中虽然大减，可这并不代表着没有攻击力，一共红色的射线直接打出，不过并没有打中对方的本体。

    而是再次打断了一根根的触手，让对方的怒火，变得越来越大了。

    同一时间，在海面上的众人，看见了海底下的红光，还有一阵阵强大魂兽的怒吼声，众人就知道深海章鱼王要来了。

