    办公室内。

    场面瞬间凝滞起来。

    祁连山的这一番话让肖润芳和曹禺不由得沉默三分！

    如果真的如祁院长所说的话，陈沧可真就厉害了。

    祁连山继续说道：“而且，陈沧最关键是最后三分钟，讲出来的分型，会让下面所有人为之振奋！”

    “两周以后的AATS2020会议，陈沧毫无疑问，必定还是焦点。”

    “甚至可以说，这两次的会议，让陈沧正式进入了世界心脏外科的视野，甚至是奠定他的学术地位。”

    这一番话祁连山说的很坚定！

    看着肖润芳这般模样，祁连山笑了笑：“这是好事儿，应该开心的！”

    说到这里，祁连山忍不住笑了起来：“不过，我更加期待陈沧回来，我现在很想知道其他分型是什么！”

    “我估计现场很多人都很期待这一点。”

    的确！

    现场所有人现在都很期待陈沧的后续主动脉夹层分型！

    这个东西，知道的越早，就越能出成绩。

    专利偷不走。

    但是这个理念能学会啊！

    对于陈沧仅仅讲述的一个分型，大家自然是气的不行！

    可是，这也不能怪人家陈沧。

    象鼻支架技术本身就是chen一型主动脉分型的手术。

    在这样一个场合，十分钟的时间，陈沧不讲这个讲什么？

    所以！

    这些人看陈沧的眼神就如同狼群盯着一头肥羊。

    恨不得就连骨头也吃完。

    这可是一个宝藏啊！

    此时此刻，下面的企业家其实也有些好奇，咨询着身边的顾问。

    “米勒博士，陈教授似乎对象鼻支架看的并不是很重，我们有必要买吗？”

    “当然了！”一旁的一个教授兴奋的说到，“您真的以为陈教授是在贬低象鼻支架吗？”

    “当然不是！而且恰恰相反！”

    “目前这个象鼻支架，可能是陈教授现在理念里最成熟的一款产品了，临床数据完整，临床试验效果明显，这是很快就可以问世的产品！”

    “甚至，最重要的还是陈教授对于象鼻支架后续的研究！”

    “但是与其购买了象鼻支架的专利，倒不如直接邀请陈教授加入！”

    “因为这将给公司带来源源不断的生命力！”

    这些企业老总看着陈沧，纷纷面露精光。

    似乎眼里的陈沧根本不是一个人，而是一座金山宝库。

    听着周围众人的聊天，郑国谈的内心是真的兴奋！

    这样的机会，就摆在自己的面前，如果错过了，不！郑国谈这种人怎么可能错过？！

    而孟婉容这边则是若有所思的看着陈沧。

    她承认，自己还是低估了这个年轻人。

    因为陈沧的出现，让接下来的会议似乎失去了原本的吸引力和期待感。

    周围的众人纷纷看向陈沧，跃跃欲试。

    陈沧的身上有太多神秘的东西吸引着他们。

    但是他们知道陈沧的价格！

    很贵的！

    现如今的陈沧，身上背负着太多的荣誉，给人一种若有若无的距离感和神秘感。

    就如同年少时候他们看待老师一样，崇拜和不安共存。

    再次站在世界的舞台上。

    陈沧没有感觉到不安和局促。

    他不在是那个籍籍无名的年轻人。

    现在的他满是荣誉！

    世界消化外科学会的会长，年度最佳整形医师。

    现如今。

    在AATS2020会议举办之前，陈沧在阿联酋的会议上吹了吹风。

    却吹起来心血管领域的盛世烟火。

    ……

    ……

    当天的会议结束以后，晚宴就在阿布扎比皇宫酒店的宴客厅。

    陈沧成了毫无疑问的焦点！

    一个个学者名流纷纷上前攀谈。

    陈沧也不是书呆子，现在的他虽然称不上长袖善舞，但也颇善交际。

    但是对于专利买卖，陈沧却只口不提！

    当然了！

    资本的力量是强大的。

    当陈沧听见专利买断的数字不断攀升的时候，他承认自己不动心都难！

    甚至有些公司已经给陈沧开出了专利入股的邀请。

    看着在一旁吃饭的郑国谈是心惊胆战。

    郑国谈有钱吗？

    肯定有钱。

    东阳的房地产巨鳄怎么可能没钱？

    但是越是有钱，他现在越是感觉不安。

    房地产这种经济模式已经在衰退了，如果不转型，肯定是要被淘汰的。

    可是听着那些医药公司开出来的巨额专利费，他是越来越担心，忍不住有些害怕起来！

    生怕陈沧一不小心答应下来，因为就连他都忍不住心动起来了。

    而陪同陈沧在一起吃饭的于伊和蒋靖宇等人此时是完全的目瞪狗呆！

    因为对方说出来的数字，已经完全超过了他们对于金额的理解范畴。

    难道……

    学医就这么挣钱吗？

    自己一定是选错行了。

    陈沧一个专利的费用，已经快要超过了一个家族一辈子的积累。

    挖煤来钱都没有这么快！

    但是！

    当他们看到陈沧毫不犹豫的拒绝之后，内心真的是急死了。

    这么多钱，怎么能拒绝呢？

    这都上亿美刀了。

    去哪儿找那么多钱？！

    但是，陈沧也没有全部拒绝，他留下了对方的名片。

    合作不一定要找国内的。

    也可以是国际的。

    象鼻支架技术肯定是要走出国门走向世界。

    晚宴结束，陈沧和众人结伴而行离开酒店。

    看着身后如梦如幻的皇宫酒店，于伊感慨一声：

    “下次再来，我一定要住进去！”

    蒋靖宇忍不住呵呵一笑：“你得找个陈教授这样的老公，不过……你已经没机会了。”

    于伊顿时翻了个白眼！

    郑国谈已经把车子安排好了。

    还是那一辆黑色的加长林肯。

    不过这个时候，一辆阿尔法保姆车在一旁停了下来。

    车门缓缓开启，孟婉容从里面走了下来。

    看着郑国谈和陈沧，笑了笑：“郑总，陈教授，方便聊一聊吗？”

    郑国谈看了一眼孟婉容，转身看着陈沧。

    陈沧笑了笑：“你们先回吧，我一会儿回去。”

    蒋靖宇点头带着助理何秘书离开，留下了两个保镖跟在陈沧身后。

    郑国谈看着两人，不由得愣了一下。

    他也带了保镖，可是……相比他们两人，他这保镖明显逊色了几分。

    因为陈沧身边这两个保镖，似乎身上隐隐带着一种肃杀之气！

