    “什么？”曹正淳脸色一变：“天罡童子功！”

    他全身上下立刻被笼罩在了一层真气保护罩当中，这几把刀片射进了这天罡童子气护罩里面，立刻犹如进入了泥潭当中一般寸步难行，最后缓缓的跌落了下来。

    “好小子，果然有点道行.........”

    曹正淳脸色难看，他正要再次出手，好好教训教训天宇，但此刻铁胆神侯朱无视以及护龙山庄的其他人也都到了。

    随后所有人都来到了大殿上，面见当今皇帝，皇帝的脸色也是难看至极，毕竟他今天晚上差点就挂掉了。

    “这件事情谁也不怪，只是出云国的秀丽公主实在是太诡计多端了！”皇帝的这一句话直接原谅了所有人。

    但其实这句话也是为了给自己开脱，如果不是他自己贪图秀丽公主的美色，又怎么会沦落到这种危险的地步呢？

    最后皇帝想了想，决定对天宇论功行赏：“天宇，朕念在你护驾有功，现提拔你为御前带刀二等侍卫。”

    天宇立刻点头，恭敬的谢皇帝赏赐。

    旁边的曹正淳，以及护龙山庄的所有人都惊讶不已.........

    就连铁胆神侯朱无视本人也没有想到，皇帝居然对天宇如此看重，一下子就将他提拔成了御前带刀二等侍卫？

    要知道御前侍卫总共分为五等，即便是最差的那一等，也代表着皇帝对其极为信任。

    御前带刀侍卫虽然没有正式的官衔，也就是所谓的没有品级，但是在外面行走的时候，任何等级的官员见到了都要十分的恭敬。

    因为带刀侍卫在皇帝面前都可以携带兵器，充满了信任。

    只要随便接近皇帝说几句话什么的，都很有可能会造成一些重大的影响。

    而二等带刀侍卫已经算是非常不错的一个职位了仅仅次于一等而已。

    至于一等带刀侍卫，整个皇宫当中也不过寥寥数人而已，每一个都是熬了十多年的老人。

    回到护龙山庄之后，铁胆神侯朱无视立刻将天宇单独叫到了房间之中。

    “天宇，你可知道我叫你来所为何事？”

    天宇摇了摇头，铁胆神侯朱无视缓缓说道：“我这一辈子最爱的女人名叫素心，她陷入了永久的沉睡，只有天香豆蔻才能将她唤醒！”

    天香豆蔻？

    天宇立刻想了起来，天香豆蔻好像总共只有三颗，只有集齐了三颗天香豆蔻，才能够让素心彻底苏醒过来，而且不再陷入沉睡。

    铁胆神侯朱无视继续说道：“我已经得到了两颗天香豆蔻，但是即便将素心唤醒，5年之后也会再次永久的陷入沉睡当中，所以我必须要得到第3颗天香豆蔻！”

    此话一出，铁胆神侯朱无视全身的气息忽然爆涨，目光当中散发着可怕的威严，任何人看到都可以看得出来，他的决心到底有多么强烈，为了拯救素心，他可以不顾一切。

    “神候你的意思是？”天宇故作疑惑道。

    铁胆神侯朱无视说道：“第3颗天香豆蔻的消息已经传出来了，在白玉山庄庄主的手中，而且曹正淳的人肯定已经在路上了，我命你前往白玉山庄，务必不惜一切代价的得到第3颗天香豆蔻！”

    听到铁胆神侯朱无视的话，天宇立刻点头答应道：“好，我一定替你夺取第3颗天香豆蔻！”

    随后天宇就转身离去。

    如今的天宇内体内拥有着乌丸和秀丽公主两大强者的功力，他的实力也是突飞猛进，水涨船高，天宇估计自己距离先天境界可能就只有一线之隔了........

    这一次前往白玉山庄，一路艰险困难无数，天宇肯定曹正淳已经布下了天罗地网，准备在白玉山庄设下埋伏，将护龙山庄的人一网打尽。

    那样一来，也可以好好的削弱护龙山庄的实力。

    但是天宇的养虎计划当中，必须要在前期不断的帮助铁胆神侯朱无视打击曹正淳，只有彻底除掉东厂这一颗钉子，铁胆神候才会暴露出他全部的野心。

    而到了那个时候，天宇才能够按照选召空间的任务提示，阻止铁胆神侯造反。

    至于后续的主宰世界，天宇还有着一个庞大的计划打算慢慢进行，只是现在时候未到，暂时无法图谋而已。

    天宇离开护龙山庄的时候，铁胆神候曾经隐晦的告诉过他，由于这一次的任务非常特殊，天香豆蔻的消息越少人知道越好，所以他也不打算派段天涯和归海一刀作为协助。

    但天宇在离去的时候，却碰到了上官海棠。

    “天宇，这一次的任务我作为你的帮手，会和你一起前往白玉山庄！”上官海棠笑盈盈的说道。

    天宇点了点头，他觉得有上官海棠在，也可以避免许多的麻烦。

    上官海棠整体的实力虽然不咋地，但是对于江湖中的见闻却是经验非常丰富，可以为天宇解答疑惑。

    而且上官海棠手里有个天下第一庄，庄中罗列了天下许多能人义士。

    虽说这些人都是徒有其名，实力弱的一批，能够被人随意拍死，但至少都有一技之长，有时候这些家伙能够起到意想不到的效果也说不定。

    两人就这样上路了，化妆成为普通的江湖侠客，一路向着白玉山庄而去。

    白玉山庄在昆仑山脉脚下，从皇朝都城过去，至少要走700多里路程，两人决定尽快赶路，连日连夜地朝着目的地前进。

    “天宇，你或许不知道，白玉山庄庄主可不是一般的人物！”路途当中，上官海棠若有所思的说道。

    “哦？此话怎讲？”

    天宇对于这个白玉山庄庄主倒是不太了解，他记得剧情当中好像没有这个人物。

    上官海棠深深的吸了一口气，随后说道：“白玉庄主有一个至交好友，那就是诸葛先生！”

    “什么诸葛先生？”

    这下天宇更加疑惑了，诸葛先生不是四大名捕的师傅吗？

    按照道理来说，他应该和这一片江湖没有任何关系才对啊。

