    这家伙，身穿一个红色休闲大裤衩。

    一副悠然的模样在海岸边上走。

    丝毫没有半点害怕旁边人的姿态。

    即使此刻来了上百个人！

    “就是他？！”

    只听到此刻，一名身穿紫色服饰的男子对着问道。

    他们还以为是魂兽的袭击，没想到居然就是一个青年！

    而且看上去，一个战渣五的模样！

    “是啊，就是他硬闯我们海神岛，我们拦住对方，对方还把我们的人都打晕了！”

    青年男子一脸激动的模样对着说道。

    “真是废物，这不就是一个普通的魂师吗，喊什么敌袭！这话能乱喊吗！”

    身穿紫色服饰的男子一脸怒骂道。

    这不是杀鸡用宰牛刀吗？！

    就这么一个小子，居然还要把他们给叫过来。

    “这……”

    那男子听到这一句话，不知说些什么。

    整个人一副苦涩的模样。

    “小子，海神岛不欢迎偷渡者，我劝你赶紧回去！”

    只听到这个时候，那一名紫色服饰的中年男子说道。

    “呃呃呃……我告诉你们，我是秦风，你们信吗？”

    见到这些家伙将自己围成一个圈，秦风大感无奈。

    自己这是招谁惹谁了啊？

    难道这些人都不认识自己这一张帅气的脸蛋？

    “秦风？你是秦风大人？哈哈哈~~”

    周围人一阵哈哈大笑。

    “怎么了，难道你们见过第二张像我这样拥有神仙颜值的面孔？”

    看到人群中有几个笑得很肆意。

    秦浪一脸无奈的看着对方。

    笑得这么猥琐，这是干嘛？！

    “呵呵，你要冒充别人也就算了，还冒充秦风大人，难道你不知道半个月前秦风大人去挑战八岐大章鱼被吃掉了？我还天天听到马红俊大人天天嚷嚷着要分他的酒店呢，没想到吧？！”

    人群中，一名身穿紫色服饰的老者冷声说道。

    好像是在告诉秦风。

    冒充也不选个好人选，这下栽了吧？

    秦风早死了！

    而且他的兄弟还准备分他的钱，这事绝对假不了，要是假的人家兄弟有可能会说这种话吗？！！

    显然，对方也是认为没救了！

    “沃德发？？这死胖子！！”

    秦风听到这一句话，整个人就震惊了！！

    合着自己不在的时候，这胖子居然还打算分自己在天斗帝国上的那几个酒店？！

    特么要是对方知道自己是风盟盟主，发现自己凉了是不是晚上睡觉都能笑醒？！

    这家伙实在是太欠揍了，亏他还让对方欠了这么多钱！！

    等看到这个死胖子，一定要追债！！

    “话说，你们的这一位马红俊大人在哪？”

    只听到这个时候，秦风一副笑眯眯的姿态对着问答。

    那笑容之中，竟然隐隐有些渗人的气息在弥漫！！

    “你是谁啊，那为什么告诉你！真把自己当成秦风大人了！”

    听到秦风说出这一句话之后，旁边一名男子语气冰冷的说道。

    “找死！！”

    只见到秦风箭步上前，紧接着一个巴掌对着那男子拍了过去。

    “嘭！”

    一道刺耳的声音响起。

    刚刚那男子直接被砸在了远处竖着的一块石头之上。

    “这……”

    周围人看到这一幕之后，都纷纷进入到了警戒状态。

    没有想到这个偷渡到他们海神岛的小子居然敢这么嚣张！！

    “最好不要拦我，等见到大祭司她们，你们就会知道我是谁了。”

    秦风实在是不愿意动手。

    主要是这些蝼蚁太不经打了。

    轻轻一掌，就直接凉透。

    刚刚他出手，都是非常的克制自己。

    真怕一不小心造成无法挽回的后果。

    现在的他吸收了将近百万年的魂环之后，如果再遇到先前那一只老章鱼，完全拥有一战之力。

    “小子，这里不是你闹事的地方，就算你是封号斗罗来到我们海神岛都得趴着！！”

    只看到后边一名身穿黑色服饰的男子，声音冰冷的说道。

    “怎么回事！！”

    与此同时，一道声音响起。

    “海马斗罗大人，您怎么会出现在这里！！”

    男子看到这人是海马斗罗，顿时一副神情紧张的模样。

    虽然大家都是身穿黑色服饰。

    但对方却是圣柱守护者。

    他们两个人的地位天差地别。

    “我们海神岛来了一个偷肚子，不知死活，不但伤了我们的人，居然还嚷嚷着要见大祭司，还有之前那几位考核的贵宾大人。”

    只听到这个时候，那一名身穿黑色服饰的男子对着说道。

    “居然还有这种事？”

    听到这一句话，海马斗罗双目微微一凝！

    倒是没有听到有人敢闯他们海神岛的。

    他倒是想看看究竟是谁有这么大的胆子。

    只看到海马斗罗走了过来，然而当他看到面前这一道身影的时候，不知道为什么双脚竟然有点发软，而后身体一侧。

    “这？海马斗罗大人，您怎么了！！”

    看到海马斗罗整个人脚一软给倒了下去，旁边无论是身穿紫色服饰还是黑色服饰的海神岛居民都纷纷过来搀扶。

    莫非是半个月前的那一场战斗让海马斗罗受伤了？

    导致他现在都没有恢复过来！

    想来也只有这一个可能。

    半个月前海马斗罗被秦风大人带了出去。

    对方成为了秦风大人的船夫，一路将船只开到了八岐大章鱼这一只海上凶兽所在的领域。

    并且还目睹了当时秦风大人与那一只章鱼的战斗。

    据他们所知，那时候的海马斗罗差一点点就死在那里了！！

    估计那时候对付八岐大章鱼导致受伤了吧。

    传说，但凡见过八级大章鱼的人类，几乎全都死在了对方的手上。

    除非，对方达到了99级极限斗罗的存在。

    只有那样才有那么一丁点，希望能活下来。

    当时的海马斗罗可仅是一个超级斗罗罢了，能在那样凶险的环境之中存活，已经成了整个海神岛所有人崇拜的对象。

    现在的对方，在整座海神岛之上被称之为勇士，地位仅次于大祭司与七位供奉之首，是海神岛第3位极具号召力的斗罗！！

    “他！他他！！”

    海马斗罗指着秦风，一副非常激动的模样！！

