第五十八章美味早餐

　　主人居然这么有情调的吗

　　瑶瑶和琴琴对视一眼，两人内心的想法不约而同。

　　而且陈轩修炼之后的气质变得更加超凡脱俗了，还带着一丝飘渺的神秘感，就算见识再多、眼界再广的人也难以看透。

　　这对单纯的双胞胎姐妹花，就觉得陈轩完全是高深莫测了。

　　“主人早上好。”瑶瑶率先开口，用标准的女仆礼仪问候早安，琴琴也跟着屈身行礼。

　　“早餐已经给主人做好了，请主人用餐吧。”

　　陈轩不用她们说，也闻到了餐厅里飘出来的香气。

　　他修炼一夜，确实感觉到饿了，当下快步走进餐厅，在餐桌旁坐了下来。

　　瑶瑶和琴琴也跟着走进餐厅，脸上都是一副十分期待的表情。

　　因为不清楚陈轩的口味，所以姐妹俩各自用中式和西式菜谱做了两份早餐，因此摆在陈轩面前的，是一桌十分精致丰盛的餐点，看得他食指大动。

　　拿起一块酥脆香软的可颂面包咬了一口，陈轩感觉自己的舌头都要化了，因为实在是太好吃了

　　这对姐妹花的厨艺，竟然一点儿也比箐姨的差。

　　可颂面包上散发出温柔甜美的奶油香，让陈轩吃进嘴里更是回味无穷，他三下五除二的就把这块面包吃完了。

　　看着主人满足的表情，瑶瑶脸现喜色，因为西式早餐就是她做的。

　　而琴琴则感到有些失落了，她没想到主人喜欢的西式口味，这回却是输给了姐姐。

　　无论是在学习上，还是从昨晚开始的讨好主人上，姐妹俩都在互相较量，以此激励对方，看看谁做得更好。

　　“主人，您喜欢吃可颂面包吗我以后可以天天做给您吃哦。”瑶瑶露出一个甜美的笑容道。

　　陈轩赞赏般说道“哦这个可颂面包是你做的做得很好吃，很不错。”

　　听着陈轩的啧啧称赞，瑶瑶的内心就仿佛吃了蜜似的，苦学了那么久的厨艺，总算没有白费。

　　“主人，难道您只喜欢吃西式食品吗”琴琴不甘心的问道，她的小手揪着早上刚换穿的黑紫色百褶超短裙，神情有点紧张，自己这么问，是不是有点冒犯主人了

　　看到琴琴这副可爱模样，陈轩打心底里就自然而然的产生了怜爱，他露出一个温和无比的笑容，说道“咱们华夏的饮食菜色就是世界第一，我当然也最喜欢中餐。”

　　说着，陈轩便拿起勺子，舀起一勺海鲜粥放进嘴里，软嫩滑爽的感觉登时充满了整个口腔。

　　这一定是用最顶级和最新鲜的海鲜食材，用最精湛的厨艺做成的米粥，陈轩长这么大，还从来不知道米粥居然可以做得这么好吃。

　　看着陈轩陶醉的样子，琴琴不禁感动得连眼泪都流快出来了，看来主人真的是很喜欢自己做的早餐啊

　　自己一整个清晨的努力，没有白费

　　“赞，实在是太赞了琴琴，这海鲜粥是你做的吗”陈轩舔了舔舌头，回味无穷的看着琴琴问道。

　　琴琴挺着胸脯，有点小得意的说道“主人，是我做的，您要是喜欢吃我做的海鲜粥，我也天天做给您吃。”

　　陈轩这下算是彻底明白了，原来瑶瑶和琴琴两个人，一个做中餐，一个做西餐，来试探他的口味，可以说是考虑得十分周到。

　　而琴琴刚才以为陈轩只是喜欢吃西餐，所以便露出了失落之情，这俩姐妹花，真是有什么心事都写在脸上啊，实在是太单纯了

　　“瑶瑶，琴琴，以你们的厨艺，做什么都会很好吃因此，以后你们做什么，我就吃什么。”陈轩一本满足的说道。

　　这对姐妹花的厨艺水平，都快赶得上陈轩的医术水平了，有她们天天给自己做菜吃，那简直是帝皇般的享受。

　　听到陈轩如此夸赞，瑶瑶和琴琴都是喜形于色，瑶瑶开口问道“主人，您中午想吃些什么我们这就给您去准备。”

　　“额，你们不是还要上学吗”

　　“为了主人，我们可以不上学。”瑶瑶和琴琴异口同声的说道。

　　陈轩听到这句话，都感到有些惊奇了，这对双胞胎姐妹花，对他的忠诚度真是爆表了

　　这样看来，自己真的可以叫她们做什么就做什么了，大清早的，陈轩一下子被搞得有点想入非非。

　　不过他还是很快收起心思，说道“我工作日要去公司上班，中午也不会回来，你们就不用特地给我做午餐了，乖乖去上学吧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好的，主人。”瑶瑶和琴琴乖顺如猫的回答道。

　　虽然她们不明白以主人的身份，为什么还要做一个上班族，不过女仆礼仪告诉她们，不该问的事情就千万不能问，只需要遵从主人的安排即可。

　　两人说完，就准备退出餐厅。

　　“你们还没吃早餐吧过来一起吃完再走啊。”陈轩看她们要走，当即招了招手，“高中生正是需要补充营养的时候，不吃早餐可不行。”

　　瑶瑶和琴琴不禁对视一眼，看到对方眼中受宠若惊的神色，主人居然叫她们一起用餐

　　这种待遇，作为女仆的她们是完全想都不敢想的。

　　因此，作为姐姐的瑶瑶敛衽一礼道“主人，我们不配和您一起用餐，对不起。”

　　“吃个早餐还有什么配不配的”陈轩眉头一皱，没想到这俩小美女居然还真的把自己当成完完全全的女仆了。

　　他看着两人站在原地一动不动，于是直接走过去握住瑶瑶和琴琴的手，把两人拉到了餐桌前。

　　“快点吃吧，上学别迟到了。”陈轩笑了笑说道。

　　瑶瑶和琴琴依旧不敢相信的看着陈轩，她们思想单纯，因此接受的女仆礼仪也在脑海中植入得非常深刻，和主人一起用餐，那是大大的越界了。

　　陈轩也是无奈了，这对姐妹花的女仆思想非常严重啊，看来以后还得靠他好好改造。

　　“现在我命令你们吃早餐，主人的命令，你们总该遵从了吧”陈轩用一种严肃的口吻说道。

　　瑶瑶和琴琴看到陈轩似乎快要生气的样子，都是芳心一颤，主人生气的话，那就不好了。

　　为了主人不生气，必须陪他吃早餐

　　这样想着，两人也不被之前的主仆意识束缚了，十分礼貌的坐了下来，对陈轩说道“主人，那我们就开动了。”

　　“吃吧吃吧。”陈轩粲然一笑，也开始吃他那碗美味可口的海鲜粥。