    顾容情想到这里，不动声色想推开沈青青，没想到瞬间触怒了沈青青：“你躲什么躲啊，黄花大闺女吗？放心好了，我才不稀罕吃你这个残疾人的豆腐呢！！”

    顾容情瞪大了眼睛，残疾人？竟然说他是残疾人。

    刚刚要反唇相讥，那边孟称羡哼哼了一声道：“青青对不起啊，我们残疾人跟你们拖后腿了。”

    沈青青忙道：“孟大哥，对不起，我不是在说你。”

    呵呵，还孟大哥，顾容情有点不开心：“孟称羡，你怎么还不走，你这个残疾人得马上得到救治，不然再留下更大的残疾，以后王晴守活寡么？”

    孟称羡：“……”

    特么，我给你解围，你不但不感谢还踩在我的痛脚上？！要不是看你刚刚救了我，真想跟你兄弟反目。

    幸好这时候，刘长根和三叔也赶来，这才阻止了这场兄弟间的尔虞我诈。

    三叔和几个儿子看到顾容情这么惨的样子，眼睛都红了，接着跟来的是大丫，虽然沈青青将她说得无地自容，但对于顾容情的爱恋，是这些年一点一滴积累起来，哪里能说没有就没有。

    加上她乍然看见现在的容情哥，满身的血污，头上身上都是脏污，容情哥是美玉一样的人物，任何时候都是从容的高贵的，怎么能落魄成这样，就有些心疼地道：“青青嫂，你早来了怎么也不给容情哥整理一下啊，容情哥最爱干净整洁，这样他该多难受？！”

    顾容情默默地装死，不吭声，余光偷偷打量沈青青。

    沈青青倒是没想那么多，只是淡淡地道：“不急。”

    大丫更是气得要命，，心里想不是你变成这样，你当然不急，有心想亲自去帮顾容情整理下，但记得沈青青的那番话，她到底要脸，也没法真的做得出那般无耻的事情，只能在一旁难受，差点将一口银牙咬碎。

    顾容情茶色的眼眸转了转，总觉得沈青青这小丫头有什么预谋，所以也不动声色地装柔弱，并不表现出什么。

    有了刘长根几个人，还有三叔家的几个壮小伙儿，很快大家用藤条和树枝做了担架，将顾容情同孟称羡救了上来。

    村里的男人们和村长还等在那里，虽然大家不肯下去救人，但是到底心里愧疚不安，所以等在原地，没人抱怨，也没人闹着要回去。

    等见沈青青带着人将顾容情和孟称羡救上来，大家又是吃惊，又是佩服，更多的是无以复加的内疚。

    他们贪生怕死，被一个女流之辈比下去了。

    众人的神情都是呐呐，心里却又充满警惕，如果顾容情或者沈青青要指责他们的话，他们也有话说，谁让顾容情这么没用掉下去的？难道他要害死大家才甘心？！

    然而孟称羡没有给他们这个机会，他上来后，先看着村长问了一句道：“村长，你算出大家打死疯狗的数据没有？”

    村长忙道：“算出来了，你跟顾容情是第一二名，比第三名多出五只。”

