    多尔衮考虑再三之后，便传下了旨意，定好了对策。

    于是，死气沉沉的海州城内，忽然又有了动静。

    “开饭了，开饭了！每人多加一个馍！”

    “轮值兄弟真是好福气，摄政王有旨，加一块羊肉！”

    “……”

    听到这动静，很多建虏都有点惊讶，一时之间，纷纷闻讯围过去，带着好奇。

    之前时候，也就是轮值的建虏能吃饱饭；没有轮值的，都是减半用餐的。

    这个他们都能理解，毕竟大清原本就不富，如今又被明军围城，还不知道要守到什么时候，节省粮食也就在情理之中了。

    可如今是怎么了，竟然不节约，真么大方，太阳从西边出来了么？

    刚才嚷着的建虏，自然早就得到了上面的吩咐，便笑着回答他们道：“刚才摄政王殿下已经传下话来，礼烈亲王殿下很快就将亲领大军前来接应我们。因此，我们不需要节约粮食，大家吃饱喝足了，才有力气回去不是！”

    “我们的家人可都在辽阳、盛京等地的，回头大军接应，突围出去就能和家人团聚，高不高兴？”

    “……”

    听到这些话，还真别说，建虏的士气一下便提高了好多。

    对于多尔衮来说，如果有可能，他还是想要海州城的兵力。为此，不到万不得已，他不想放弃。

    如果只是空口白牙地说有援军来接应，估计在这种士气情况下很难让他们相信。因此，他一狠心便拿出了粮食，通过这一点来证明，援军来接应的消息肯定是真的了！

    另外，他也让手下人点明家小都在鞍山驿堡以北的事实，提醒他们，想要回去和家人团聚，就不要有异心，齐心协力突围才是他们的明智之举。

    不得不说，多尔衮这两招确实有效。他看在心里，也多少轻松了一点。

    随后，多尔衮便要求建州女真的各级头目，都去巡查，掌控全城情况，一定不能在援军到达之前出现意外。

    ………………

    城外的光头部队每日都在喊话，这不，喊完之后，轮到明军炮兵上了。

    “轰轰轰……”

    几个城门被建虏从里面堵死，只是轰破了城门而已，却轰不穿城门洞。

    于是，每日例行的炮击，便转移了目标，开始轰击城头上的箭楼。

    这几天下来，城头上的箭楼基本上成了断壁残垣，已经没人站人指挥了。

    每天一刻钟的炮击，更多的不是对城墙造成多大的破坏，而是打击城里建虏的士气。

    在炮击结束之后，多铎便巡查他负责的城头，查看城防破损情况。

    铁弹砸起的尘土，让他不得不捂了口鼻，一脸的不高兴。

    这个不高兴，倒也不只是因为尘土，更多的，是挨打无法还手的局面，太让人憋屈了！

    多铎查看着情况，发现一处城垛被轰烂了，不过却没人修补，顿时就怒了，厉声喝道：“人呢？谁管着这里的？”

    听到喝问的声响，一群人连忙过来，为首的那人真是恭顺王孔有德。

    一见是他，多铎便立刻火上浇油。

    在建虏头目中，他是出了名的不待见汉人。哪怕是成了他们建虏的狗，他都嫌弃。

    比如说，范文程这条狗，多铎都能去抢了他老婆玩，浑然没把范文程放在眼里。

    又比如说，就是这厮在原本的历史上下令屠城，还不止一次两次。

    此时见到孔有德，多铎立刻想起孔有德的汉人身份，想起这厮手中以前可没少他族人的血，便厉声喝道：“消极怠工，是不是想投降了？”

    说着话，他便一巴掌扇了过去。

    孔有德是军人出身，身手敏捷，也没有像范文程那样不要脸，下意识地一躲，便躲开了这一巴掌。

    多铎没打到，稍微一愣，顿时就更火了，指着孔有德的鼻子厉喝道：“再躲就军法从事！”

    这边的动静，顿时吸引了不少人围观。不过一个是恭顺王，另外一个更是和硕豫亲王，谁也不敢过去劝架，只是看热闹吃瓜。

    就见多铎在喝完之后，又是一巴掌扇了过去。

    然而，孔有德还是躲开了，同时怒睁着双眼喝问道：“凭什么打我？”

    多铎一见他还躲，就想拔刀了。不过他终归不是没脑子的人，还是强忍着心中的那股邪火，指着那处破损的城垛处喝问道：“为什么不在第一时间修补？”

    孔有德听了，便立刻分辨道：“一门大将军炮被铁弹砸到了，我正在看情况！”

    一听这话，多铎不由得仰天哈哈大笑。任何人都能听出来，那笑声中充满了嘲讽之意，笑得孔有德也是生气的脸上，显得更是怒气十足。

    他是掌管火器的，从当年在孙中丞部下之后就是。因此，他自然比任何人都重视火器。在他看来，他并不觉得先查看火炮情况有什么问题！

    突然，多铎笑声一收，盯着孔有德的眼睛，极其嫌弃地喝道：“就你那破玩意儿，有个什么用？有本事，去炮轰明狗啊？为什么不开炮？光挨打不还手，你贱不贱啊？”

    “火药有限，射程不够，不能浪费！”虽然孔有德很不想回答，不过终归身份摆在这里，他还是忍气吞声地解释道，“等明军攻城之时再开炮，方能物尽其用！”

    “我呸！”多铎一听，直接厌恶地吐了口口水，又用手指着孔有德的鼻子喝道，“我看你是想投降！所以不敢开炮得罪明狗！还有这城垛不补，就是想让明狗从这里攻上来对不对？”

    “休得血口喷人！”孔有德那敢担这个罪名，当即厉声分辨道，“明军又没开始攻城，我查完了火炮情况之后自然会让人修补城垛！”

    多铎一直憋着火气，就是要找人发泄，哪管孔有德的回答有没有道理，硬是抓住这点喝道：“还敢狡辩，来啊，把他给本王拿下！”

    他的亲卫一听，当然不敢违背他的命令，便立刻拥了上去。

    孔有德的亲卫一见，立刻上前护住孔有德。一时之间，城头上剑拔弩张，气势变得一下紧张起来。

    “好啊，本王早就知道你有反意！”多铎一见这情况，顿时气得暴跳如雷，立刻下令道，“来啊，砍了他们！”

    他的亲卫一听，便立刻抽刀出鞘，准备动手。

    不过正在这时，却听到一声厉喝声传来：“住手！”

    听到动静，所有人都转头看去，却见是摄政王多尔衮脸色铁青地赶过来。

    如果是别人，可能压根阻止不了多铎的恣意妄为。可多尔衮不一样，他一出现，剑拔弩张的双方便立刻收了兵刃。

    多尔衮匆匆赶到，问清情况之后，便当着所有人的面，狠狠地训斥了多铎一顿，气得多铎掉头就走了。

    多尔衮没有理他，和缓了脸色对孔有德说道：“他就这脾气，不要往心里去。以后要是有什么事，你来找本王，本王会给你做主的！”

    “不敢！”孔有德听了，便抱拳低头说道。

    多尔衮似乎没听出他话中带着的一丝怨气，依旧和蔼地对孔有德说道：“这事就算这么过去了，等回到了盛京，你便带着你的那两个孩子来本王府上，本王一直有礼物要给他们都没时间。”

    孔有德有一儿一女，儿子叫孔廷训，女儿叫孔四贞。

    在原本历史上，在他被李定国打败自杀时，逃跑的孔廷训也被抓住，最后被李定国下令处斩。孔四贞则被布木布泰收为义女，不过一生都很凄凉。

    此时，多尔衮提起孔有德的两个子女，很明白就是在提醒孔有德，家小在盛京。

    果然，孔有德听了，最终便没了怨气地回答道：“多谢摄政王殿下之恩！”

    等多尔衮一走，他便马上让手下修补城垛。

    他的亲卫有点担心，便问他道：“大人，没事吧？”

    听到这话，孔有德的脑海中便立刻闪过了刚才那一幕，还有前些日子死在多铎刀下的耿仲明。

    脸上怒气一现之后，忽然又隐了去，只是淡淡地回答道：“有什么事？没事！”

    不是每个人都有刘爱塔的决绝，也不是每个人都有刘爱塔老母那般深明大义！

    孔有德如此，城里的大多数人其实都是如此。

    海州城头的士气，可以很明显地看出，比起之前要好了不少。

    这个情况，自然第一时间报到了张明伟这边。

    他闻讯之下，便出了营地，用望远镜观察了一番之后，心中便明白了个大概，当即笑着对身边的将领们说道：“解决海州城建虏的机会快要到了！”

    他这话，让其他人都是想不明白。明明建虏的士气恢复了不少，可国公却说解决海州城建虏的机会快到了，这是什么道理？

    这个问题，最终由阎应元代表其他人问了出来。

    张明伟听了一笑说道：“之前已经有消息，鞍山驿堡那边和海州城有信使来往。如果所料没错的话，海州城建虏是在为突围做准备了！”

    顿了顿，他用很肯定地语气说道：“只要城内建虏出城，便是解决之日！”

