    “为什么……我要哭啊……凭什么啊……”

    与庄义生病房同一层楼的女厕所里，冰海棠坐在马桶盖上，从包里掏出一包纸巾，不断地抽出来擦拭着自己的眼泪。

    推开病房的门后，她始终是没有忍住这份委屈，忍不住想哭，真的很想哭……

    因为医院的住院部的病房的房间内都是自带一个卫生间的，所以这层楼的公厕基本都是空着的，鲜有人过来。

    而冰海棠刚好见到女厕所这里没有人，于是便只能躲在这里面一个人自己偷偷地放声抽泣。

    就像是所谓的委屈一下都爆发开来一样，她脸上的妆容此刻因为泪水都有些糊掉了。

    亏她还在过来医院的时候，坐在出租车上稍微补了妆。

    明明她才是义生的女朋友，义生给她发了消息，她就很担心地赶来了。

    结果却是换来了对方的驱赶，她连话都没有说上两句，就赶她走……

    “明明早上聊天的时候，还，还那样子叫我，为什么……为什么我一来他就变了啊……凭什么是要赶我走啊……”

    冰海棠轻咬着嘴唇，努力想要克制一下自己的眼泪不往下掉，但是眼角边却还是止不住地不断有泪水划过。

    她记得上一次像这样哭出声来，还是因为自己在学院修行的第四年，也就是最后一年的时候。

    她是B级班级的学生，同班的人，都已经达到了【高级】这个层次，只有她还是卡在中级。

    眼看着就要毕业，在毕业的时候，对于一个班级的整体实力会有一个考究，这会对这个班级的人的毕业证上的一些评价产生一些影响。

    虽然其实这个评价对这些人毕业之后的发展用处不是很大。

    可是人与人之间有攀比心，班级与班级之中也有攀比心，在这种时候，奇怪莫名的集体荣誉感就产生了。

    班级的人都想着把其他班比下去，但是拖后腿的只有她一人。

    于是班级里对她的传闻就开始不断变化，“除了好看一无是处的花瓶”“拖后腿”“为什么她会在外面B级班级，真是耻辱”……

    她的心境也一天天的变化，直到一天回家，她打开手机看了一眼班级群，全都是在骂她拖后腿的话。

    但是这些她也就习惯了，可是，可是就连她班级的老师，也说起了风凉话。

    “怎么B级的班级里还会有这样天赋不够的家伙？我的业绩都要被拖垮了。”

    这让她再也受不了了，一个人躲在自己的房间里默默流着泪。

    不过似乎算是功夫不负有心人，在毕业之后的没有几周，她竟然就跨出了那临门一脚，成为了高级魔法师，也顺利成为了东方学院的实习老师。

    并且今年也终于能教导正式班级的课程，如果一切顺利，或许明年她就可以转正了。

    但是修为的事情或许努力努力，拼一拼，能有转机。

    而她的情感上的事情，或许就不可能会有什么转机了。

    或许从一开始就是她的一厢情愿，被渣男玩弄在手里却又自己沾沾自喜，结果最后却落得被人家这样赶出来的下场。

    “这样也好，断了这些念想，以后好好当一个老师就好了，不用去想这些杂七杂八的……”

    冰海棠哭了很久，泪水终于是有些停下的迹象，她抽出最后一张纸，擦了擦自己的湿润的眼角，然后扔进旁边的垃圾桶。

    可是当纸团落在垃圾桶里那双带着点血迹的白丝连裤袜上的时候，冰海棠突然有些错愕地看着这间厕所隔间的门上浮现一个魔法矩阵，然后门就这么被打开了。

    不过她错愕的不是门被打开了，而是门打开后，门后边站着的那个人。

    “义…生……？”

    冰海棠有些红肿的眼睛看向出现在门前那个腹部染红着血迹的人，一时间有些惊愕的张了张嘴，但是又不知道该怎么办才好。

    “对不起，海棠……”

    庄义生扶着门板，面色惨白地说道。

    看着对方苍白的脸上怀着的歉意的表情，还有不知道为什么腹部的衣物染血，冰海棠一时间有些不知所措了。

    义生的脸色比起刚才还要惨白，像是彻底失去了血色。

    这让她此刻的大脑一片空白。

    发生了什么……为什么义生会突然出现在这里？

    为什么他的腹部染血？

    为什么……他要说对不起？

    “你，你为什么会在这里，你不是已经不要我了吗……”

    虽然不太清楚目前的状况，但是冰海棠还是忍不住心中的委屈，声音沙哑地对着庄义生嘶吼着。

    似乎是因为这里没有其他人，没有了顾忌，可以尽情地对着这个渣男倾泻心中的委屈。

    “我……没有说过这样的话，我让海棠你先离开是有原因的，并不是想要赶你走……”

    庄义生的眼角因为疼痛而微微抽动，咬着牙开口解释道。

    冰海棠神色复杂地看着面前这个捂着腹部，强忍疼痛和她解释着原因的男人，一时间心里升起了一种莫名的心疼的感觉。

    委屈感，心疼感，不解疑惑……这些情感一时间在她的心里五味陈杂…

    原本已经止住了泪水的冰海棠，略微有些红肿的眼眶又变得有些湿润起来，晶莹的泪珠一点点地划过脸颊。

    “我的那个青梅竹马，其实观念有些传统，如果知道我们的师生恋的关系，她大概会回去和她的父母讲……”

    “而我一直是个孤儿，海棠你也知道，我小时候的时候，我那个青梅竹马的父母都很照顾我，所以我不想留给他们一个这样的印象……当然也不是说我会一直瞒着，我会去慢慢让他们接受的…”

    “我希望我和海棠你的恋爱能够得到那两位一直很照顾我的长辈的认可……所以想要隐瞒一下……”

    “可是我没有想到，我这样做会让海棠你心里这样难受……”

    庄义生声音虚弱地解释着。

    这些话半真半假。

    依一的父母一直以来都很照顾他这是真的，他过年过节的时候，对方都会邀请他一起跟他们过年过节。

    但是依一和那两位长辈的思想传统是假的，反而……他邻居的那两位长辈，还有点脱线……

    不过，现在他也就想到了这个理由，能让海棠相信了自然是最好。

    但是不信……那就直接全盘托出吧！

    他被柴刀也无所谓了，他不想看到喜欢自己的女孩子为了自己而哭泣。

    “也就是……义生…你，没有抛弃我吗……？”

    冰海棠的声音带着点哭腔，有些愣愣地看着庄义生。

