    龙剑渊回到个人空间，发现无论是世界频道还是游戏论坛都很热闹，其中不少还是关于他的话题。

    然而看到论坛中一个极其火爆的帖子，心情顿时变得不好。

    《神话副本西游记大爆料，龙剑渊害死无数玩家！》

    单一个标题就无比醒目，吸引无数玩家的目光。

    “我叫一笑破苍穹，我是9月1号进入副本的新人，我也选择了《西游记》。我降临在花果山旁边的傲来国，关于龙剑渊的事我都知道，他在游戏里叫花无缺……

    这一次西游世界玩家死伤严重，全都是因为他！他不知道用什么方法降临在花果山，并且取代了孙悟空！你们没听错，就是取代了孙悟空！就是因为他改变了剧情线，影响了原本的西游世界……”

    里面洋洋洒洒一大堆，把龙剑渊在游戏的事迹全爆了出来。

    柳梦寒没说出去，没想到现在却有人煽风点火。

    龙剑渊有想过这种可能，只是网上一直没动静，还以为事情过去了。

    网络上，随着这个叫“一笑破苍穹”的人爆料，再一次全网哗然。

    逻辑什么的已经不重要了，所有人震惊于内容的劲爆！

    取代孙悟空？仙石问世？花果山称王、大闹龙宫、大闹天宫、打败哪吒、受封齐天大圣……

    怪不得他能完美通过，攻略度达到30%以上！

    “卧槽！原来是走了猴子的路！”

    “那他在西游世界的战斗力得有多恐怖？肯定成仙了吧？”

    “大品天仙诀、如意金箍棒、七十二变、筋斗云，日啊！他不会全都有了吧？”

    “他现在还有世界之门，随时进入西游世界，是不是以后还能西天取经？或者跟本就不去了，取西经不会没了吧？”

    “我就说呢，知道剧情线怎么可能死伤这么严重？神话级副本也不至于，原来是有人改变了剧情线。”

    “你一人登天了，却害死了无数人！简直是魔鬼！”

    “现在一个人吃肥了，难道不该给其他人一个交代吗？”

    “就应该审判他的罪行！”

    ……

    整个帖子几千万的浏览量数百万的回复，全都是网友的各种震惊，到了后面，却变成清一色的谩骂指责。

    龙剑渊瞬间化身魔鬼，变成该千刀万剐的罪人，死一千次一万次都不够。

    一眼望去根本找不到正面的评论，没想到有一天，网曝这种事会落到他身上。

    而且浏览量还在不断暴涨，龙剑渊就亲眼看着它突破了一亿大关！

    不止于此，另一个有关他的帖子甚至实现了反超，成为最热的帖子！

    他打开一看，还是那个一笑破苍穹。

    “神话故事是先辈留给我们的民族财富，神话资源是属于我们所有人的！绝不可能被一个人霸占！这是所有人的财富，应该所有人一起开发！

    我现在发起请愿，让龙剑渊把西游记世界之门交出来！所有玩家行动起来，他龙剑渊凭什么一个人霸占世界之门？……”

    “对，神话资源是共有的，是属于我们华夏民族的！”

    “世界之门应该交给联邦掌管，大家一起进入！”

    “他一个人霸占，承受得起吗？也不怕遭天谴？”

    “这个龙剑渊藏头露尾，是不是华夏联邦的还不一定呢！说不定是个外国人！”

    “悬赏龙剑渊，把他找出来！”

    “交出世界之门！”

    “发动起来，所有人都签名，向联邦请愿，让官服也出手！”

    “龙剑渊，你一个人霸占世界之门不羞愧吗？只要你还是华夏人，就该把世界之门交出来，让大家一起提升实力，你知道每天有多少人伤亡吗？你知道多少人的实力跟不上主流吗？，你明明做得到的，难道却熟视无睹？”

    “现在内忧外患，不知道多少国家针对我们，西游世界就是我们反击的国之重器！”

    “对！这种神话级副本只有交给国家，才能最大程度开发，到时候所有人一起进入西游世界！”

    “只要不是冷血的，就应该知道怎么选择？难懂变强大了就没有认为人的一点同理心？”

    ……

    无数人在呐喊，在号召，仿佛化身勇士勇斗恶龙。

    而看到数不尽的人被煽动加入其中，更如打了鸡血一般，一场狂欢盛宴拉开序幕！

    看到不断壮大的基数，足以证明龙剑渊站在了人民的对立面！

    民意不可逆！事有可为！

    不信他还能和全世界作对！

    世界之门根本不是他一个人能独占的，肯定要交出来，到时候，所有人都有机会进入！

    一想到那美好的愿景，无数人都已经开始癔症了。

    有声嘶力竭的，有好言怀柔的。

    看着论坛上的癫狂，龙剑渊仿佛嗅到了一股熟悉的味道。

    这不就是前世的道德绑架和逼捐吗？只不过声势浩大百倍千倍。

    一群可笑的小丑！还真以为这样就让我就范？脑子瓦特了！

    “大家好，我是龙剑渊，高价收各种游戏卡、复活卡、极品装备道具，源点只有一千万，买完即止，先到先得。”

    很快，一道消息出现在世界频道。

    在世界频道发言每次需要10源点，此外还有多种选择。

    停留三分钟，需要1000源点，停留5分钟，2000源点，停留10分钟，5000源点。

    半小时1万，1小时两万，十小时10万，一天50万。

    而龙剑渊就花了五十万源点，让消息在世界频道上停留一天！

    事实上他连好友都没开，就是逗他们乐而已。

    当然，他也没一千万世界源点，故意恶心他们的。

    这种风尖浪口，龙剑渊的第一次世界发言无疑触动所有人的神经，瞬间引起大家的注意。

    一堆人纷纷点击，然而发现消息根本发不出去。

    世界频道：“龙剑渊，你忘记开好友了，麻烦开一下。”

    “一千万源点？也太夸张了吗？”

    “早就说他是世界首富。”

    “世界之门交出来，别当缩头乌龟！”

    “以为躲起来就找你不到了吗？”

    ……

    试了一遍又一遍，大家总算反应过来了，人家根本没打算开好友，早已屏蔽了所有人，根本就是在逗他们的。

    这是赤果果的挑衅！

    一瞬间，所有人怒火中烧，论坛再次爆炸。

    这要是现实网络，恐怕早已瘫痪了，甚至一堆人顺着网线来砍他。

    而这条发言，将会在世界频道停留24小时，刺痛他们的眼睛。

