    后羿见到黑白无常飞舞着用锁链抓捕英灵，脸上满是感慨：“没想到你已经将生死簿掌控到这种地步。”

    南宫昊摇摇头：“你最好也尽快动手，我一个人控制不住他们。”

    后羿闻言，脸色一整，从背后抽出一支长箭，对着半空爆射而去。

    嗤嗤嗤！

    一支箭矢爆射，划分成无数的流光，对着远处的英灵爆射。

    反正已经没有了人族的英灵，更不会有巫族的。

    那些英灵也有强者，尤其是神族的英灵，更是个个强大。

    眼见着南宫昊召唤的黑白无常还有后羿如此恐怖，那些英灵惊恐又愤怒的尖叫，却不敢抵抗，纷纷要冲向天空逃走。

    “不要让他们逃走！”南宫昊沉声道。

    这些家伙或许知道一些巫巢的秘密，如果走了，巫族有损失倒没什么，但肯定会增强异族的强大！

    后羿自然也不想让这些家伙带走巫族的秘密。

    但他一时间也拦不住这些家伙。

    “巫巢可以拦住他们，但我要启动的话，需要一段时间。”

    “这段时间你能拖住他们吗？”

    后羿急声问道。

    南宫昊想了想，打算用山河社稷图。

    但忽然他想到了另外一个好东西。

    只见南宫昊将壬水蟠桃拿了出来。

    这蟠桃树乃是先天灵根，在天地未开之前就有了。

    这些英灵追求的不就是归墟这个有关天地初开和结束之地的秘密吗？

    那蟠桃树一定对他们有吸引力！

    更何况蟠桃本身拥有神效，闻一口延寿，吃一口寿活千年，若是吃了一整个，当场圣人境界！

    且，这宝物对英灵也是有极大的好处的，能帮他们保持理智，增强力量。

    南宫昊将这蟠桃树拿出来。

    只见这壬水蟠桃高三丈三，树身扭曲丑陋，却枝繁叶茂，硕果累累。

    一阵阵诱人的香气散发，迅速席卷全场。

    那些本来想要逃走的英灵猛然间回头，贪婪又渴望的看向了蟠桃树。

    后羿也是惊呼：“壬水蟠桃？你从哪弄来的这先天灵根？”

    “侥幸。”南宫昊没有细说。

    后羿也是因为惊讶才多嘴了一句。

    他也不想多深究，而是深深看了一眼蟠桃树，冲向了巫巢深处。

    与此同时，天空那些本来要逃走的英灵，却全都已经放弃了离开，冲了过来。

    他们生前，或许能抵抗蟠桃的诱惑。

    但如今英灵状态，蟠桃对他们的诱惑太过致命，根本无法抵抗。

    看着漫天的英灵再度冲下来。

    南宫昊一边用轮回宫收人，一边用黑白无常吞噬。

    后来干脆就召唤所有的复制体，然后施展渡人经。

    浩渺的经文声响彻天地，渡天渡地渡众生！

    那些英灵都受到了极强的压制，全都又放弃了对蟠桃的渴望，想要逃走。

    只可惜，混沌世界封住了他们的去路。

    三种力量爆发，一时间灭杀了众多的狂躁英灵。

    但这些英灵的数量实在是太多了，竟是有些无穷无尽的意思。

    显然只有关闭了巫巢，才能防止他们彻底离开。

    但问题是，后羿只怕来不及了。

    因为外面的众多生灵已经小心翼翼的过来了。

    苏无悔站在巫巢入口，探头向下看了一眼，见到南宫昊被众多英灵包围，顿时一惊：“大哥，需要我帮忙不？”

    南宫昊没有言语，而是更加快速度对付周围的英灵。

    毕竟苏无悔不会随便跑过来的。

    他都过来了，肯定是其他生灵都已经逼近这里了。

    南宫昊不再尝试着收服这些家伙。

    反正那些听话的，都已经主动进入了轮回宫，留在外面的都是一些试图反抗的。

    杀！

    南宫昊不断的虐杀那些英灵，同时沉喝：“进入轮回宫者，可选择与我效力，违抗者杀！”

    听到这话，众多英灵全都两难不已。

    有英灵为了活命，赶忙进入了轮回宫。

    但也有强大者不肯屈服。

    不过他们的坚持，倒也是起到了效果。

    因为外面的所有生灵，不再顾忌后羿的警告，已经冲了进来。

    见到那众多的英灵。

    神族幼王厉喝：“抹杀南宫昊，抢回我族英灵！”

    虽然神族有把柄在南宫昊手里。

    但这种事关祖先英灵的事情，神族幼王必须出手。

    毕竟两件事同样重要！

    南宫昊也明白，所以并没有继续用那个把柄威胁。

    而且其他生灵也过来了，光拦住神族也没用。

    反而不如让场面乱起来。

    这些英灵就更容易对付了。

    南宫昊眼见着苏无悔也跟进来了，立刻道：“找最强的那个！”

    苏无悔立刻在人群中搜索。

    身为气运之子，他就像是个特殊的雷达，很轻松的扫描到了那个特殊的英灵。

    “他！”苏无悔朝着远处某个黯淡的英灵一指。

    那英灵的存在已经极其微弱，就算是不用人杀，也撑不过几年就要消散了。

    但很奇怪的是，他竟然没有在刚才南宫昊那么强悍的攻击中被抹杀。

    这就足以证明他的特殊！

    南宫昊化作流光，飞射而去。

    却只听妖族一个天骄惊怒喝道：“是妖帝！我找到妖帝英灵了！所有妖众速速保护妖帝！”

    妖帝？

    所有生灵都顺着那妖族天骄的声音看去。

    只见那天骄正在扑向一个黯淡的英灵。

    而南宫昊也已经赶过去。

    他拥有空间大道，速度极快。

    其他生灵也不敢犹豫，立刻冲过去。

    那可是妖帝的英灵，一旦得到，几乎就相当于掌控了半个妖族！

    一时间，那些神族也不找自己的祖先了。

    人族更是带着必杀之意赶过去。

    魔族竟是阻拦下除妖族之外的所有生灵。

    显然，两族结盟了。

    人王极速赶来，他本想出手，奈何却被魔主缠住。

    少女颖儿和钱世豪也是同样被缠住。

    唯有南宫昊以复制体用一命换一命的方式，轰开一个个阻拦！

    “帮南宫天帝！”人王仰天长啸。

    不知道是狩猎之地的影响，还是人王的话，又或者是南宫昊得到了所有人族的认可。

    此时人族高度团结，疯狂冲向南宫昊，帮他阻挡一切有可能出现的阻拦！

    南宫昊速度更快，追逐着那不断逃亡的黯淡英灵，也就是传说中的……妖帝！

