    “冰云啊，你跟叶辰是怎么认识的？”东升地产里，张芸拉着白冰云的手，很是八卦的问道。

    “我本来是……”白冰云便开始讲述她跟叶辰认识的过程。

    听完之后，众人觉得是惊心动魄啊，如果出半点差池，估计白冰云和叶辰也就没未来了。

    “看吧，我就说叶辰是英雄救美，如果对你没意思的话，怎么可能冒这么大的风险救你嘛！”方洁说道。

    “那可不，从今天起，你就是我们的姐妹了，谁敢说半个不字，我的拳头一定饶不了他！”沈斐语捏了捏拳头说道。

    之前她跟着叶辰进行了几个月的集训，她现在的实力至少也是陆地神仙中期了，加上叶辰给她的宝贝，打败一个筑基初期还是不成问题的！

    白冰云惊讶的看着她们，这是一群很幽默的人啊，而且一个个不比她差，怎么就都愿意跟着叶辰呢？还能和平共处啊！

    “嫂子，你不是说我哥让你以身相许吗？你就别犹豫了！”叶林诗说道。

    “那不过是小七用叶辰的语气说的，当不得真的。”白冰云赶紧摇头，她亲耳听到惊鸿燕开口说话的，绝对错不了的。

    叶林诗却说道：“嫂子啊，你是不了解我哥，那绝对是他说的，他只是不好意思，所以才推到小七身上的。”

    “真的吗？”白冰云一愣。

    “当然是真的，小七我了解，她绝对不会干这种事的！”叶林诗说道。

    “死丫头，你又在乱说什么？”这时叶辰走了过来，没好气道。

    “哥，我……我不过是实话实说罢了！”叶林诗双手叉腰道。

    反正现在有方洁她们撑腰，她就不相信叶辰还能把她怎么样！

    “哼，我懒得离你，冰云，跟我走，你父母来了！”叶辰说道。

    白冰云立刻兴奋了起来，然后便跟着叶辰离开了。

    “你们刚才听见叶辰叫她什么了吗？”沈斐语问道。

    “冰云啊？”

    “是啊，当初叶辰跟我同桌的时候，可从来没叫过我斐语呢，现在叫得这么亲热，还说没意思？”沈斐语幽幽道。

    还没走远的叶辰一个趔蹶，一个称呼而已，竟然被她们曲解成这个样子了！

    白冰云倒是没有在意，她现在只想见到自己的父母！

    很快，叶辰带着白冰云来到了会客厅，里面已经有一对中年夫妻焦急的等在了那里。

    “爸妈！”白冰云走进会客厅，看到两人之人，立刻哭成了泪人，扑到他们怀里哭个不停。

    “冰云，竟然是真的！”妇人惊喜的抱着白冰云，她还以为她这辈子都再也见不到白冰云了！

    “妈，这一切都是真的，都是真的！”白冰云也觉得有些难以置信。

    之前她以为被盂楠真人抓了，这辈子就完了。

    结果竟然被叶辰一个筑基初期给救了，想想真是魔幻啊！

    “这位小兄弟，你……应该就是我们的恩人吧？”中年人来到叶辰面前，很是感激的说道。

    “恩人算不上，毕竟那盂楠真人作恶多端，对付他是我应该做的。”叶辰说道。

    “话不能这么说，我们差点就死在他手里，就再也见不到冰云了，你救了我们，那就是我们的恩人！”中年人说完，便要给叶辰下跪。

    叶辰赶紧用元气两人给托了起来，他自然不可能受这样的大礼。

    “叔叔啊，你可千万别行这样的大礼啊，毕竟他将来是要叫你岳父的人呢！”叶林诗走了过来，笑着说道。

    “死丫头，乱说什么！”叶辰很无语，这个叶林诗真是欠揍啊，还叫岳父？八字还没一撇呢！

    白冰云听了也是面红耳赤，之前开玩笑也就算了，现在可是在长辈面前呢！

    中年人直接愣住了，叫他岳父的人？难不成叶辰跟白冰云之间……

    想到这里，中年人看向了白冰云，问道：“冰云啊，怎么回事？”

    “爸，你别听她瞎说，我跟叶辰没什么，他只是我的恩人，我跟着他，只是为了报答他！”白冰云说道。

    “报答？对了要报答！毕竟他救了咱们一家人，你确实需要好好报答一下人家，不认别人说咱们不懂知恩图报了！”妇人笑道。

    那笑容，显然对叶辰很满意啊！

    开玩笑，能够灭了盂楠真人的人呢，岂是一般人？

    若是他们闺女能够跟这样的人走到一起的话，他们也就不用操心了！

    “妈，你……你怎么也这么想！”白冰云苦笑道。

    “我怎么想了？我只是然你好好报答这位公子啊，你想到哪里去了？”妇人问道。

    白冰云气得直跺脚，显然她演戏是不如她老妈的。

    只见中年妇人走到叶辰面前，说道：“小伙子啊，咱们一家人都欠你的人情，所以我们就让冰云在你身边伺候你，就算是报答恩情了，你可不能拒绝啊！”

    “阿姨，我……”

    “行了，我就当你同意了，那我们也就不用都留了，就先走了！”妇人便带着中年人准备离开。

    白冰云一阵无语，怎么感觉她父母是把她给卖了呢？

    “叔叔阿姨啊，既然来了，那就吃个饭再走吧。”叶林诗开口说道。

    “不用了，我们还有事，就先走了！”中年人说道。

    “爸妈，你们就不能多玩两天啊！”白冰云没好气道。

    “冰云啊，我们就不玩了，你好好伺候这位少爷，可别怠慢了人家，明白吗？”妇人说道。

    说着还给白冰云使了个眼色，意思很明显，让白冰云不要错过了这个机会！

    白冰云揉了揉额头，本以为也就方洁和叶林诗她们这么想，结果她父母都这么想，这让她很无奈啊！

    “叶少，他们……”白冰云准备解释什么。

    结果叶林诗立刻说道：“嫂子，还叫什么叶少啊，直接叫名字啊！”

    话音刚落，叶林诗便撒腿就跑，就因为叶辰已经去揪她耳朵了。

    白冰云自然不敢直呼其名，便说道：“叶少，我爸妈……”

    “好了，这件事以后再说，我先帮你解开体内的封印再说。”叶辰摇了摇头，毕竟白冰云体内还有盂楠真人的封印，虽然是个筑基期，可现在却只是个普通人！

