    “地底出现巨大的震动！地表出现皲裂，有东西出现了！”

    周边地区的警报瞬间被拉响了。

    作战室内，正式队队员们都不约而同站了起来。

    “怎么回事？难道那个藤蔓是活的！？”崛井脱口而出，然后瞬间意识到，“积蓄了大量能量……它怪物化了！”

    似乎是为了应验这句话，当地无人机传来的画面中，施工空地上的裂痕彻底扩大，甚至蔓延到了边上的马路上。

    粗大的藤蔓如同某种巨型生物的触手，挥舞着从地下挣扎出来，肆意的缠上周围的物体和建筑，同时那粗大的藤蔓上还疯狂的长出了更细小一些的根须，它们看上去柔软，可是却无孔不入，扎根进建筑的各种缝隙中。

    这个巨大藤蔓似乎想要在地面上扎根，路面上的小黄花在以肉眼可见的速度集体性枯萎，不用想都知道它们的生命能量被汇总到了巨大藤蔓中。

    好在施法人员们已经紧急车里，不然恐怕也难逃被吸成干尸的下场。

    而紧接着，巨大藤蔓的“本体”终于破土而出——那是一个庞大的藤蔓纠缠体，杂乱的粗大藤蔓扭曲无序的缠绕在一起，构成了一个无法形容的庞大物体。

    隐隐约约可以看出那和小黄花有些相似的枝干。

    更让人感到不安的是，在庞大的枝干顶端，有一个巨型的深黄色的花苞正在以极快的速度生长。

    “至少二几米高，这不是怪物化，这是怪兽！”

    简直就和光之巨人中一样，先是出现了异象，然后怪兽最终登场了。

    “立刻出动陆地队伍，扩大人群疏散范围。”巨大藤蔓的根须正不断在地表蔓延，吞噬着包括厚舌草在内的生命能量，队长立刻做出了作战安排。

    “本次怪兽的名称为奇尔拉。”

    “召集火系法师部队，同时装备部门准备燃烧弹，消防部门准备好地区灭火准备。”

    “出动悬停式空中飞行载具，随时准备小型威力的定点打击。”

    市中心就是这点不好，攻击很是施展不开。

    还得防止攻击造成一些延伸危害。

    “明白！”正式队全体作战人员出动。

    作战室有一个快速通道，可以将人员在一分钟之内转移到武器部门。

    作战室只剩下枫树、野瑞还有洛槐，崛井没有留下来。

    “你怎么样？”枫树和野瑞看向洛槐。

    “唉，难得的周六，都被这怪物搅和了。”洛槐叹气，喝完最后一点汤，站起来也准备出发。

    嘴上说说，但其实他之所以常常来，就是为了能蹭一蹭这一类任务。

    而且有杜大叔担保，他基本是随意出入TPC各个地方的。

    反正杜天本来就想拉洛槐进队，这样子倒也没差。

    再者就是洛槐真的在官方那注册了一个解决各种事件的事务所，还挂在了各大相关网站上。

    然而悲剧的是马上就有人跳出来说他是骗子，假的，想趁着能量复苏捞钱。

    天地良心啊，他是真货呀……最后也想通了，说白了还是需要“执照”的，比如各种官方有信服力的专业证明，还有一些成功的解决案例。

    所以洛槐就跑TPC来了。

    【已接入TPC作战网络。】

    面板接入后，洛槐几乎和战队不分先后的到了现场。

    他落到了周围的一座高楼顶上。

    二十几米的奇尔拉远远没有市中心的高楼高大，但是屹立在高楼之间，仍然能占有一席之地，而且巨大的根触爬上高楼，在其表面延展开来，让奇尔拉看上去更加庞大。

    更别说还有下面路上渺小的作战车辆做对比了。

    被陆空两面包围，看似奇尔拉没有胜算，可是奇尔拉已经不是呆呆的植物了。

    在巨大的还未盛开的花苞下，又伸出了几根相对较细的枝条，顶端同样有着花苞。

    那些花苞打开，露出了里面的花心，可是从花心看进去，却会发现花的中间是空的，似乎那藤蔓也是空心的。

    未知的攻击，但没有必要冒那个风险等它释放攻击。

    “攻击！”

    燃烧弹被发射了出去，还有火焰喷射器。

    熊熊的火焰席卷向了奇尔拉。

    然而那墨绿色的枝干上却喷出了大量的水雾，而且这水雾不是一般的水雾，而是混杂了能量的。

    就算是法师释放出的特殊火焰也照样被消灭了个干净，因为就魔法的位阶上来看，怪兽是绝对碾压的。

    “撤离！”这是唯一的一次近距离攻击的机会，隔着几十米攻击奇尔拉，可惜没产生效果。

    奇尔拉根系蔓延出来，一旦被包围缠上，就算是躲在战车里，也只是等死，只能先撤，将攻击交给空中打击部队。

    如果实在不行，就只能从基地调动更大威力的攻击了，只是那样难免会造成较大的破坏损失，能不使用就不使用。

    “看来得下场打架了。”洛槐的实力和之前打零号怪兽又有了不小的进步，各方面的修行也都在进步。

    和接近百米的零号怪兽比起来，只有二十几米的奇尔拉真的只能算是花花草草，打起来应该不会太难。

    但是就在洛槐准备出手时，下方却忽然升起了一个高能波动。

    “大家，我去了。”大古跟着队友们撤离到外围，下了车便说道。

    然后他孤身一人又回头冲向了已经沦为无人区的怪兽街区。

    脱离了众人的视线，他立刻便展现出了惊人的机动性，只是一个跳跃，便跳起了将近十米，一脚踹掉了一根缠绕向他的藤蔓。

    然后顺势又往高处跳起了十几米。

    这两下跳跃，几乎让大古跳到了奇尔拉的上方。

    而正午的阳光在这一刻汇聚到了他的手中，最后光芒一闪，火花棱镜出现，被他按下。

    那声刻在无数人记忆中的声音，再次正式响起，而那个在系列中已经退场了十多年的巨人，也再次出现了众人的眼前。

    “洽！“

    光芒淡去，还是那声熟悉的战吼声。

    二十多米的身影，和奇尔拉对峙着，这是受到了能量浓度的限制。

    没有等待，巨人直接气势磅礴的冲了上去，手刀上闪烁着光刃。

    “吼！！！”

    如临大敌的奇尔拉从花心中发出了野兽般的嘶吼。

