    亘古龙门打开，露出一个奇异的画面，里面有着无尽的迷雾，即便是陈明施展出一气化三清，召唤出永不休止的凝望者，也是没有看清其中到底有着什么。
    烟生笑再次道：“燕皇，你可要想好了，这亘古龙门，可是只有天妖大帝一人成功地走出来过，没有人知道里面到底有着什么，即便是天妖大帝，出来之后也只是道：‘不到灭族，不得进入其中’。至于后来进入其中的无数妖族，无尽天骄，都是没有一个活着回来的。”
    陈明笑道：“天妖大帝算是十万年一出吧？不知道我陈明，算不算得上十万年才能出现一个？”
    烟生笑道：“至高无冕选定了燕皇，燕皇未尝不能算是十万年一出，燕皇此去，我就祝阁下一路顺风，马到功成了！”
    陈明也是拱手，伸手不打笑脸人，而且现在烟生笑可谓是自己的盟友，“多谢吉言！”
    烟生笑当即看向‘自己麾下’的‘忠心耿耿’的四个‘心腹’，“燕皇，这四人都是我的心腹，我会派遣他们四人在此地守候，请燕皇放心！”
    陈明看向烟生笑的四个‘心腹’，露出一抹尴尬的笑意，“哈哈哈哈，好说好说！”
    陈明道：“都是修行者，至诚于道，无惧生死，我就不矫情了，在下，去也！”
    陈明一跃进入亘古龙门之中，不过瞬间，便是彻底被迷雾所笼罩，再看不到任何陈明的身影。
    烟生笑见陈明已经进入了亘古龙门，这才道：“四宗主，请随我回去休息吧，你们四个，给我守在这里，寸步不移！”
    四大龙将都是拱手称是。
    烟生笑道：“燕皇是我们妖族的贵客，不可怠慢，出了什么差错，你们的命可就没了！”
    四大龙将当即拱手道：“我等必将誓死守护燕皇！”
    烟生笑愣了愣，额，怎么就突然就誓死守护了？算了，懒得管那么多，反正是自己下的令。
    烟生笑和陈鱼，以及紫霞离开了此处。
    龙君这才大笑道：“哈哈哈哈，这星龙仙子还是有意思啊，居然还告诫我们数次要守护陛下！”
    黑虎也是笑道：“陛下才是我们效忠的君主，哪里用得着她说这么多遍？”
    四人都是哈哈大笑，这时，龙君才道：“火燕，你去巡查四方，看看有没有什么特殊的动静，我们三人，在此守候！”
    火燕笑道：“放心吧，交给我了！”
    火燕飞身化龙离开了此处，他修行了万龙碑，加上化龙术，早就已经是可以化龙了。
    火燕化身一条火龙，飞在天空之中，而后隐藏身形在一朵浮云之中，查探着周围的动静。
    在南门观之中，龙雀亲王看着大步走进大殿的龙雀世子，问道：“怎么样了？”
    龙雀世子道：“父王放心，那燕国的四宗主和烟生笑都已经回来了！”
    龙雀亲王微微点头，然后道：“我儿，为父做的这一切，都是为了你啊！”
    龙雀世子拱手道：“孩儿知道，只要我们此次诛杀陈明成功，便是名震天下，而且，还有着太虚之主庇护，只要孩儿迎娶了烟生笑，必定让她在家乖乖等待我的宠幸，不再张扬！”
    龙雀亲王大笑道：“好！”
    龙雀亲王当即大喝道：“二弟何在？”
    九变蚕王起身，拱手道：“大哥请吩咐！”
    龙雀亲王道：“二弟，此次就由你带兵前往亘古龙门，诛杀陈明！到时候，陈明死在了亘古龙门之中，也和我妖族没有什么关系，记得，要做的干净一些！”
    九变蚕王拱手道：“当年陈明小儿化作燃罪上师戏弄于我，此事，我可是记着的！大哥请放心，我会调集我们麾下一直隐藏的五位仙王，率领五百大罗金仙进入其中，诛杀陈明！”
    龙雀亲王点头道：“这些仙王以及大罗金仙，都是一去不回的，不能调遣太多，明面上的一个都不能动，不然，就会让无冕者议会抓到蛛丝马迹！”
    九变蚕王道：“大哥放心，我明白的！”
    龙雀亲王点头道：“如此便好，去吧！”
    深夜，月光照耀在露水之上，闪烁着淡淡的荧光。
    火燕正在层云之中巡查，就在这时，他忽然看到在远方，九变蚕王小心谨慎，率领着五位仙王，数位大罗金仙朝着亘古龙门的方向而去。
    不过他们似乎是并不快，这是为了让别人察觉不到他们的行踪。
    怎么回事？九变蚕王怎么来了，而且还是秘密行动，难不成，他们想要对陛下不利？
    糟了！
    还好对方为了隐蔽，封闭了神识，并没有察觉到他的踪迹，火燕化身一朵黑云，从层云之中穿梭而过。
    毕竟跟着紫霞仙子的时间不短，紫霞仙子的看家绝活，火燕自然是学会了。
    待得来到九变蚕王无法发现的位置，火燕连忙加速，朝着亘古龙门而去。
    来到了亘古龙门之前，火燕落下，当即道：“糟了，九变蚕王似乎是准备对陛下不利，他已经率领着五位仙王，数百大罗金仙朝着此处赶来了！”
    黑虎闻言大惊失色，“他们出动了大罗金仙和仙王，这要如何是好？”
    黑蟒也是焦急不已，拿出了他的匕首，“我跟他们拼了！”
    火燕道：“不可，他们有着五位仙王，数百大罗金仙，我等只是大罗金仙巅峰而已，根本不是他们的对手！”
    龙君露出一抹怒色，“火燕，你忘了我们发誓效忠陛下吗，如今大敌当前，你莫非想要当一个逃兵不成？”
    黑虎也是怒极，伸手一把抓住火燕的衣襟，然后道：“火燕！你忘了吗？不是陛下，我等只是一颗弱小星辰之上的小小妖王而已，是陛下，让我们有了如今的修为，如今的境界，如今的寿元！”
    黑蟒起身，冷冷道：“火燕，若是你想要背叛陛下，我们这兄弟，做不成！”
    火燕道：“我不是这个意思，以我们如今的实力，就算是前去抵挡，可有什么用处吗？九变蚕王是龙雀亲王的人，此次，必定是龙雀亲王下的令，如今这周围，都是龙雀亲王的人！我们若是前去抵挡，不过就是一死，陛下，还是危险万分！”
    龙君，黑虎，黑蟒三人一听，也是觉得有理，龙君问道：“那你说怎么办？”
    火燕道：“如今陛下不在，可是四宗主可是在的，我们速速去禀报四宗主！”
