    六月十一，天晴。

    暖夏渐至，御花园里百花争相斗艳，芬芳馥郁。

    苏翰林用过早膳，领着苏洄漫步在花园里，询问南下的事宜准备的怎么样了。

    苏洄事无巨细，皆一一详禀，并对苏翰林提出的问题对答如流。

    苏翰林满意地连连点头。

    “洄儿，你知道父皇为什么要生这么多儿子吗？”苏翰林突然停下脚步问苏洄。

    苏洄愣了一下，然后回答道：“因为父皇喜欢孩子，孩子多点，家里热闹。”

    其实他更想说：“因为父皇您贪恋美色。”

    但是不敢。

    苏翰林摇头否定了苏洄的回答，说道：“朕之所以生这么多儿子，是因为老大死了还有老二，老二死了还有老三，老三死了还有老四，除非被杀绝了，否则总能有个儿子继承朕的王位。”

    “儿臣恐慌！”苏洄闻言吓得脸色一白，惊慌地跪到苏翰林面前。

    他以为自己做错了什么，气得苏翰林要杀他。

    苏翰林伸出手，重重地落在苏洄的肩膀上。

    苏洄吓得猛一哆嗦，就要往地上趴伏，却被苏翰林一把抓住肩膀，不让他往下趴，但也没有让他站起来。

    苏翰林目光深邃，语气沉重道：

    “洄儿，此次南下，你的对手将会是各城各地的官员、宗族、豪门、大商，以及最难对付的宗门帮派，因为朕的变革会触碰他们最根本的利益，所以必然会有人想要杀你，以此震慑朕，逼朕停手。

    另外，刀剑二圣，以及问天宗，也极可能去找你的麻烦，甚至是杀你，以此威慑朕。

    也就是说你此行几乎是十死无生，不知你有没有做好必死的心理准备？”

    苏洄把腰杆挺得笔直，铿锵无惧道：“儿臣愿为大苏的江山奉献生命，百死无悔！”

    “不是为大苏的江山，是为天下百姓求一个新天地。”苏翰林说道。

    “儿臣愿为百姓战，愿为百姓死！”苏洄喝道。

    “哎——”苏翰林叹了口气，拍拍苏洄的肩膀，道：“你起来吧。”

    苏洄站起身。

    苏翰林往前一步，伸出手给苏洄提了提衣领，整了整衣襟，喃喃道：“你是父皇悉心栽培出来的，你的秉性父皇最是了解，你有一颗善良赤诚的心，你能胸怀天下，能心系百姓疾苦，将来必然能成为一位明君圣君。”

    “儿臣惶恐惭愧。”苏洄红着脸羞愧道，“南境之事是儿臣——”

    他想说南境之事是他错了，但是被苏翰林打断。

    “心里明白就好，无需说出来。”苏翰林笑道，“谁能在成长的路上不犯错呢？父皇也犯过错，还不止一回。错不可怕，可怕的是明知错了还不思悔改。”

    “儿臣谨记父皇教诲。”苏洄道。

    “说实话，父皇舍不得你去南境，一万个舍不得，但是又不能不让你去，为什么呢？

    因为你是太子，这江山是你的，百姓也是你的，你不去谁去？”苏翰林喝道。

    “儿臣无惧，谁想杀儿臣，尽管放马过来便是，鹿死谁手未尝可知。”苏洄傲然挺胸道。

    “哈哈，不愧是朕的太子，有种！”苏翰林高兴大笑道。

    笑罢，迈步往前继续走去，又问道：“待朕驾鹤西去，你继位登基后，朝堂上的这些文武大臣，你最怕谁？”

    苏洄皱眉思索了一会，答道：“本来应该是都相，但父皇显然已经在拿捏惩治他，那便没有儿臣畏惧的了。”

    “是吗？”苏翰林诧异地看向苏洄，说道：“朕以为你会说你张伯伯，或是老二、老五、老八呢。”

    “张伯伯确实可怕，但那是因为如果儿臣犯了错，他真的会揍儿臣。

    至于朝堂上文武大臣们忌惮他兵权过重会功高震主，乃至是造反什么的，儿臣倒是一点也不担心。”苏洄的屁股隐隐作痛。

    他小时候因为做错事被张屠夫照着屁股扇了几巴掌，一点也没手下留情，几巴掌下来他的两个屁股蛋.子几乎烂掉了，在床上整整趴了十天才敢下地，故而心里至今对张屠夫的巴掌有阴影。

    “你为何不担心？你张伯伯虽然被万人唾骂，可他在军中的威望却是无人能及，尤其是他麾下的五十万张家军，个个百里挑一骁勇善战，攻城拔寨如探囊取物，若他振臂一呼，你的王位必然朝不保夕。”苏翰林不解问道。

    “因为父皇从未为此操心过。”苏洄笑道。

    “呵，你倒是聪明。”苏翰林哑然失笑，点头道：“不错，朕最相信的就是你张伯伯。待你继位后若遇到难题就去找你张伯伯，杀人放火他最是拿手。”

    “——”

    “老二、老五、老八整天咋咋呼呼的，你就不担心他们抢你皇位？”苏翰林问道。

    “他们不是儿臣的对手。”苏洄颇有自信道，但随之眉头一皱，道：“儿臣有一处担忧，不知该不该讲？”

    “讲。”

    “儿臣担心邵氏商行和钱通商行，这两家商行越做越大，且越来越无所顾忌，帝国经济眼看就要被他们所掌控。若他们突然发难，后果难以预料。”苏洄担忧道。

    苏翰林笑着点点头，道：“你能看到这一点，着实不错。

    钱通商行无需担心，因为那是朕的。

    至于邵氏商行，这些年一直在贿赂朝廷官员买.官卖官，官商勾结搜刮民脂民膏，甚至无视帝国禁律，向东海大倭国出售兵器，向西边蓬莱国出售马匹，一条条罪状朕都记着呢。

    若不是这三年天灾加战乱，朕无暇分心，朕早就把他拔了。

    不着急，朕的铡刀早就准备好了，只等一个开铡的契机。

    话说，帝都城的牛鬼蛇神也该铡一铡了。”

    苏洄感受到苏翰林话语的杀气，禁不住缩了缩脖子。

    ……

    已经是第四天了，笼罩着剑冢的雾气一直没有散去，好似剑冢已经关闭，今后不再开放了一样。

    前来围观的人一天比一天多。

    “大执事，难道就任由那小子在剑冢里胡作非为吗？”

    悬崖边上的阁楼雅间里，剑阁五大执事汇聚一堂。

    四执事朱舜有点气急败坏地问大执事古通天。

    “若不然呢？你能破护冢剑阵，还是你们谁能破？”古通天目光扫视朱舜等四位执事，冷着脸问道。

    四天前剑冢上方刚升起雾气时，他们皆摸不着头脑，猜测是不是他们的圣祖被苏翰林的冒犯气到，所以开启护冢剑阵关闭了剑冢。

    但是当他们仔细询问一番，得知在护冢剑阵开启前一刻，有四个红脸男子跳下了悬崖，但是却没有看到他们离开。

    朱舜一下就想到了周剑来。

    他连忙询问目睹四人跳崖的那个剑奴，得知领头跳下悬崖的那人是个独臂，背上背了把剑，他当即断定就是周剑来。

    周剑来开启了护冢剑阵，霸占剑冢，不准旁人进了。

    五大执事全都傻眼了，这是他们从未想过，也根本不知如何应对的突发状况，因为护冢剑阵几百年来从未出过差错。

    当然，追根究底还是因为叶沧安没有留下剑阵运转法门，以致剑阵运转，反而把他们自己人挡在了外面。

    “哼！”二执事萧茛冷哼了声，道：“在这里等着就是，他早晚得出来，到时候让他说出剑阵运转法门。”

    “呵呵，说起来还真够搞笑的，护冢剑阵的运转法门，我们竟然要向旁人讨要。”三执事庄鸿轩摇头苦笑。

    五执事龙奎兀自站在窗边，盯着窗外涯下翻腾的雾海不言语。

    他一直想找周剑来比剑的，可是古今雨没有帮他把人邀请过来。

    “顶多就是被那四个小子拔几柄剑，倒也没什么大不了的。”古通天道。

    “就是咽不下这口窝囊气。”朱舜沉着脸道。

    “那就使点劲咽。”古通天瞪了朱舜一眼，警告道：“上次老屠夫是看万剑阁的面子，只砍了你一刀。但今时不同往日，陛下要和我们圣祖翻脸了，万剑阁还能不能在帝都开下去尚且难说，你若再惹到老屠夫手里，恐怕就没有万剑阁的面子给你挡刀了。”

    “哼！”朱舜不屑冷哼，道：“他还敢杀了我不成？”

    古通天摇摇头没再说什么，只当朱舜死鸭子嘴硬，干说几句撑面子。

    ……

    雾海下的剑冢里，此刻张小卒四人正和剑冢里的名剑杀的难解难分。

    这便是周剑来说的修炼。

    他可以通过护冢剑阵来唤醒剑冢里任意一柄剑，这些剑会将他们四人当做入侵者攻击，如此一来，每柄剑所蕴含的剑法就能在张小卒四人面前展露出来。

    这四天他们的眼睛一刻未闭，已经记不得和多少柄名剑对战过了。

    之所以如此激情，是因为淬体之后他们体内有无穷的力量在翻涌奔腾，要把他们的身体撑爆了。

    黑猿也明确告诉他们，必须尽快宣泄出来，否则后果难料。

    四天下来，他们体内的狂暴力量总算宣泄的差不多了。

    叮叮叮——

    牛大娃站在原地不动，任由三柄剑斩在身上，只见火星四溅，剑刃斩在他身上，就跟斩在坚硬的钢铁上一般。

    这四天，他的肉身防御一天比一天变态。

    “哈哈，爽！”

    牛大娃大笑着身躯一震，把三柄利剑震飞了出去，目绽精光道：“我感觉以我现在的肉身强度，配上《金刚不坏神功》，再加上我的十种元素之力防御，我能正面硬结星辰大能一招。哈哈，不枉老子被活煮了一次，值了！”

    

