    朱祁钰看着徐显宗，这是奏对。

    徐显宗显然不是那种不懂规矩的人，如果在奏对中欺君，则是谋叛大罪，皇帝亲自询问，你还要撒谎，那不是皇帝敬酒你不喝，皇帝夹菜你转桌了吗？

    这要是被锦衣卫查补出来的话，可是比左右逢源的惩罚要狠厉的多。

    本来砍头的事儿，会变成族诛。

    徐显宗偌大个魏国公府，上下家人几百余人，南京城上下叛军无数，只需要仔细查补，徐显宗是否说谎，就如同阳光下的魑魅魍魉，无可遁形。

    朱祁钰有些玩味的看着徐显宗，这番奏对，徐显宗可以说是把自己全家老小的身家性命，都交了出来。

    只要皇帝想要查办他，只需要找几个家人构陷一番，欺君大罪就落到了徐显宗的头上。

    朱祁钰平静的问道：“海上有千条商舶，是你们家的吗？”

    徐显宗颤抖的说道：“是臣家里的，请陛下容臣陈情。”

    “大明律户律五：凡泛海客商舶船到岸，即将货物尽实报官抽分，若停榻沿港土商牙侩之家不报者，杖一百。虽供报而不尽者，亦如之，货物并入官。”

    “大明律兵律三：凡沿海去处，下海船只，除有号票文引，许令出海外，若奸豪势要，及军民人等，擅造二桅以上违式大船、将带违禁货物下海番国买卖、潜通海贼、同谋结聚、及为乡导、劫掠良民者，正犯比照谋叛已行律，处斩，仍枭首示众，全家发边卫衙充军。”

    “臣家中未曾建造二桅以上违制大船，也未曾不报、瞒报、不尽报官抽分。”

    朱祁钰当然知道大明律的规定。

    大明律法中并无明文规定不得下海经商，但是不能造二桅大船，否则就会以潜通海贼论处。

    事实上，太祖高皇帝的海禁政策，完全是处于海防的考虑，而并非完全禁绝民间商舶，否则海面上就不会跑那么多的商舶了。

    至于「国初寸板不许下海」的传闻，更是源自鞑清编纂的明史·《朱纨传》中所写：「我朝立法垂训，尤严夷夏之防，至今海滨父老相传，国初寸板不许下海。」

    鞑清朝廷以「明初寸板不许下海」严格执行了海贸政策。

    在大明律中，对于商舶三桅以下，都是大撒手不管的状态。

    朱祁钰既然要开海，自然是研读了大明律法，徐显宗说的倒是实情。

    徐显宗埋着头继续说道：“臣未曾去倭国贩银，臣是去婆罗洲来往开采黄金了。”

    “臣罪该万死。”

    山东孔府在石见倭银大案，已经举世皆知，通倭乃是重罪中的重罪。

    徐显宗这话的意思，就是他从未参与倭寇的事儿，只是去婆罗洲搞黄金，发财去了。

    婆罗洲就是加里曼丹岛，是世界第三大岛屿，地广人稀，这个岛上有黄金，这件事在大明算是辛密。

    徐显宗请罪是因为大明有凿山伐石之禁，他跑去海外挖黄金，确是违禁了。

    朱祁钰点头说道：“平身吧。”

    海外凿山伐石不算什么大事。

    比如，黔国公府在云南常年开采滇铜，这件事在太祖年间就已经被默许，时至今日，亦是如此。

    滇铜甲天下，东川占其八。

    云南的铜矿，东川占了八成。

    这件事被允许的背后原因，其实和朱祁钰现在对商舶上的火铳、碗口铳等武器，睁一只眼闭一只眼的态度，是相同的。

    鞭长莫及。

    朱祁钰看着徐显宗疑惑的问道：“凤阳府的粮草不是很充足吗？”

    当初朱见澄黄疸的时候，陆子才提到了一种人类极度亚健康的状态，面如菜色。

    面如菜色，指的是人的脸色和蔫儿了的白菜一样发黄、发蔫。

    而此时的徐显宗的脸色，显然是有些差。

    徐显宗颤颤巍巍的说道：“陛下容禀！”

    “若是陛下的大军再晚到几个月，凤阳府上下就要被饿死了，贼配军围困凤阳府，还让奸细点了凤阳的粮仓，在凤阳逼迫臣投降。”

    “臣日夜悬切，等陛下大军至，今日终于是判来了！”

    投又投不得，一门两公，还能有比这更显赫的地位吗？

    大明的国公地位何其尊崇？

    文臣围绕着英国公府，从宣德年间就开始做文章，一直到明末，英国公张维贤还在移宫大案中，护住了天启皇帝朱由校，保护着朱由校登基称帝。

    不投又没粮，凤阳府那么多张嘴，等着他魏国公想办法，可他徐显宗能有什么办法？他又不是他祖爷爷徐达，能征善战，他迫不得已只好突围。

    这很合理，而且也不难调查。

    凤阳府可是有军民五十余万，徐显宗和叛军是真的在打仗，还是在左右逢源，徐显宗是否在撒谎，并不难调查。

    朱祁钰已经在入徐州府之前，派缇骑去凤阳府走访了。

    朱祁钰站起身来说道：“魏国公定定神，暂且去休息，朕派御医给你诊脉，调理一番，等朕收拾叛军，为你报今日之屈辱！”

    徐显宗终于松了口气俯首说道：“臣谢陛下隆恩。”

    缇骑的走访速度很快，在日暮之前，卢忠已经回到了徐州府的行辕，俯首说道：“陛下，案卷在此。”

    朱祁钰看了许久，才放下说道：“看来咱们的魏国公吃了不少的苦头啊。”

    案卷里说到了一个事儿。

    徐显宗有一房宠妾，在徐显宗收到丰城侯遇害消息仓皇逃窜的时候，这房宠妾当时在灵谷寺烧香，徐显宗跑路，就没带上这房宠妾。

    叛军抓到了这房宠妾，威逼徐显宗投降，徐显宗有些犹豫，但凤阳城也不是他一个人说了算。

    最终这房宠妾在凤阳城下被分了尸。

    徐显宗虽然有南京守备之职，因为本身并不擅长戎政，所以多数都是宁远伯任礼在负责。

    南京城头变换了王旗，任礼在城下和王骥打了几场，最后败退到了凤阳府。

    凤阳府不止有南衙京军，还有凤阳卫、武平卫和鹰扬卫。

    朱元璋乃是凤阳人，这里是大明的龙兴之地，凤阳卫的实力虽然因为承平数年实力衰弱，但算是南方少数满编的卫所了。

    再加上武平卫指挥佥事王禧，鹰扬卫指挥使蒋通，是徐显宗的姐夫和妹夫，三卫加南衙京军，最终勉强抵抗住了王骥对凤阳府的进攻。

    的确在打仗。

    虽然在朱祁钰看来这仗打的水平不算太高，但是的确是实打实的进行了三次大规模的攻城，还有奸细焚烧粮仓。

    朱祁钰放下了查补的奏疏说道：“军中连胜，多有骄胜之状，亦有风闻，曰：些许蟊贼，何须亲征。”

    “卢忠你前往各军宣谕，传令石亨，连战连胜越要谨慎，严申军法，不得被短暂的胜利蒙蔽了双眼。”

    卢忠俯首说道：“臣领旨，陛下圣明。”

    南衙叛军如同跳梁小丑一般节节败退，两淮地区正在以一种飞快的速度被平定，但是这种平定，让军中有了骄胜之风。

    这是需要警惕的。

    朱祁钰不擅长军务，但是知道轻敌之祸。

    所以他到了徐州府第一件事，就是让于谦整饬运河，若是事情有变，大军也有退路。

    近前些，有朱祁镇轻敌率军亲征，反而倾覆，远的还有朱允炆下令让徐辉祖撤军。

    当时徐辉祖在两淮大胜特胜的时候，朱允炆下令撤军，除了黄子澄、黄观、方孝孺等人不断的鼓噪，其实未尝不是有了轻敌之心？

    四叔不过如此！还是小心徐辉祖拥兵自重！

    再远一些，还有当初驴车战神赵光义，打完了后汉，直奔燕云十六州，觉得凭借着灭国之威势，便可一战而下，收复燕云。

    这种骄胜之风，军队可以有，皇帝绝对不可以有。

    军队有骄胜之风，皇帝头脑清楚，可以下令严申，但是皇帝脑袋都昏了，让军将怎么办？

    至于军中有陛下何故亲征的风力，朱祁钰并未放在心上。

    甚至朱祁钰反而认为很有必要性。

    李景隆旧事不提，魏国公徐显宗这是等到了大军，这要是没等到，王骥逼降了徐显宗等人，徐州之战，哪里是如此轻松结束？

    这次可是三王架着太子府，在南京留都生事，若是不全力以赴，真的被叛军做大，朱祁钰悔之晚矣。

    不到半月之余，大明军队如同秋风扫落叶一样，在两淮地区高歌猛进，终于将前锋从黄河沿岸推进到了长江沿岸。

    石亨由宿州至凤阳（今蚌埠）直取庐州府，三日攻下庐州府。

    石彪从淮宁南下，直扑淮安府，淮安守将高作等人出城投降。

    海州在陶瑾的进攻下，在淮安府投降之后，跟着投降。

    但是石彪带着大军前往扬州的时候，却是吃了大败。

    扬州守将乃是王骥参将冉保，乃是王骥手下第一将领，扬州附近多湖泊，冉保出城埋伏在湖中，与扬州守军里应外合，打退了石彪。

    石彪也是负伤，退回淮安府。

    但是王骥的大战略是退守长江，扬州的胜利，并没有改变两淮战局，石彪整军备战，再往扬州，一战而下。

    自此长江以北，尽数被平定。

    战局发展到了这个地步，会昌伯、靖远伯主导的这次叛乱，已经有了大势已去的地步。

    但是长江的确是不太好渡江，秋季水涨，长江滔滔，朱祁钰下令修整，择机渡江。

    朱祁钰在等什么？

    朱祁钰在等宁阳侯陈懋的水师赶至镇江，防止敌人从海上逃窜；

    朱祁钰在等宁阳侯陈懋从福建想浙江、江西、南直隶诸府进攻；

    朱祁钰在等粮草、军备、民夫、船舶等物从河南、山东等地，调运至和州、滁州、扬州一带。

    南北夹击，不给王骥江东铁壁、歼敌一亿、泛舟海外的机会。

    而此时的李贤正在努力的维持着南京城的稳定。

    战败的消息如同雪花片一样传入了南京城内。

    庐州府、安庆府、和州、滁州、六合、天长、高邮、扬州、南通州等等地方的失守是在长江南岸。

    如果说大明京营实力强悍，大明皇帝亲征，乃是重视，打不过兵败，退居长江沿岸，那是真的打不过。

    那南线呢？

    宁阳侯陈懋带着福建军，已经从温州打进了浙江。

    温州府、处州府、金华府、绍兴府、宁波府尽数投降，压根没有什么抵抗，陈懋的福建大军已经兵逼湖州，距离南京不过十天的路程了。

    南北两线都已经被打了个对穿，两路合围直奔南京而来。

    大势已去。

    李贤身处于南京城这个旋涡的中心，却颇为的平静，还把自己写给皇帝势要豪右之家十七问完善了一下。

    他最近一直借着扬州小胜一次石彪，大肆宣扬大明军并不是不可战胜，大明军队不是不败之师，来安定南京的惶惶不安。

    李贤十分凝重的叮嘱着玉娘说道：“玉娘，我算了算日子，我给你准备五日的干粮，十日后，大明军队就要渡河了，宁阳侯的福建军，会从南而来。”

    “南京是守不住的。”

    “等到十一月初一，你就躲进曹国公府后花园的玉皇庙中，等到十一月初六，你再从玉皇庙中出来，基本上也就安定了。”

    李贤判断十一月初一是城破的那天，城破的时候，什么妖魔鬼怪的事儿都有可能发生。

    曹国公府玉皇庙下有地宫三间，虽然潮湿一些，但是对付五六日，还是可以应急的。

    等到玉娘从地宫里出来，大军入了城，也就天下太平了，太阳也就再次升起了，妖魔鬼怪，魑魅魍魉，都会被灭的一干二净。

    玉娘抓着李贤的手说道：“妾身能陪着官人吗？”

    李贤无言以对，只是摸了摸玉娘的小腹，示意肚子里还有孩子。

    玉娘和李贤抱头痛哭。

    李贤拽开了玉娘的手，勉强笑着说道：“我还有事，你早些休息，这几日公务累牍，你就不要等我了。”

    李贤离开了曹国公府奔着烟云楼而去，这是秦淮河畔最大的烟花之地，此时却是灯火通明。

    这些妖魔鬼怪魑魅魉魍跟疯了一样，在进行着最后的狂欢。

    今天是孙继宗做东，以犒军为名，将南衙所有人都请到了烟云楼花天酒地。

    蔡东攀、刘昇、谢琏、吴溥等人都在，李贤也入了席。

    “诸位，那阎罗王已经打下了所有长江以南，不日就要渡江，这皇帝的军队是真的强啊。”吴溥叹息的说道：“这南京城，怕是受不住了。”

    “但是食人之禄者，死人之事！吾不可复生矣！”

    “吾愿和南衙共存亡！诸君可愿随行？！”

    吴溥的意思很明确，就是食人之俸禄，他不打算再活了，他要以死明志！

    吴溥此话一出，立刻引起了众人的高声附和。

    “吾等愿与南京共存亡！”

