
　　“怎么回事？居然成丹了！”

　　看着从鼎中跳出的赤丹，刚还在笑的四个丹缘弟子，好像被人从身后打了一闷棍，呆呆地张着大嘴，一副不可置信的模样。

　　“落耳师兄，你不是刚才还说味淡如水吗？！”不甘心的语气响起。

　　“话是这样说，但你们难道忘记了，味淡如水，还有一种可能……”

　　落耳的话没有说完，便被一声欣喜的“丹来！”声打断。

　　见弟子手段虽然粗陋，竟也完成了任务，黄药老笑盈盈地朝赤丹招手，想摄到掌心好好品鉴它的品质。

　　筑基修士能灵气外放，隔空取物自然不在话下。可惜还没等到那红彤彤的丹药落入手里，人群里突然跃起个黑乎乎的大影。

　　黑色的人影像张开双翼的蝙蝠般盖过众弟子头顶，大嘴一张便将漂浮在半空中的赤丹囫囵吞入腹中！23sk.Com

　　“靠！丹呢？这是怎么回事？”

　　“是周州！丹被他吃了！”

　　哗哗哗哗！

　　七叶谷弟子的下巴通通掉到地上，愣愣看着正站在广场中央吧唧嘴的小粥粥。

　　香！

　　还是小小做的食物美味啊……只是这草丸子太抠门了，就没有更大一点的么，要不，给俺再整一锅？

　　某人并没有快被众人目光戳死的觉悟，只是流着口水看向真小小，试图以委屈的表情博取饭食。

　　“你个不争气滴饭桶，就不能忍忍？”真小小把菜刀往案上一拍，气得双手叉腰。

　　“小小是打哪捡到这个活宝的？要出人命喂！”紫环哭笑不得。

　　先前还欣慰小小成熟不少，不再顽劣，现在才发现，那是因为她身旁带着个更能闯祸的主！

　　好不容易炼出的赤丹就这样没了。

　　“完了完了，师傅表情不对劲！铁定要罚周师弟去守黑林子！”相谦瀑布汗流了又流，脸上已经有了脱水的迹象。

　　呆愣在座位上的黄药老隔了半晌才反应过来，破了音的吼声立即响彻云霄！

　　“乱棍打死他，这个痴儿孽徒！”

　　看到黄药老气得跳起来抡板凳了，真小小吓得赶紧跳出来摆手。

　　“别别别！还有一枚！这里还有一枚！”

　　话音刚落，丹炉里果然跳出第二枚赤丹！

　　怎么还有？！

　　黄药师双眼猛地一闪，立即以灵气将第二枚丹药紧紧缠绕。丝丝白气包裹着这第二枚从鼎腹中升起的药丸，彻底葬送了呆子再次虎口夺丹的可能。

　　一份药材，居然炼出两枚赤丹！

　　这简直超出想象！

　　难怪药气味淡如水！因为炼丹者对火的把控入微，浪费极少，将所有药性都保留在了成丹里！

　　先前还觉得真小小以菜刀抡药叶的举止粗陋不已的众人，现在看她的眼神都变了！

　　“难道……”有人眸光闪闪，一脸沉思：“以菜刀处理草叶，会令大长春的汁液被榨取得更加浓郁纯粹？好！日后我也要用菜刀一试！”

　　正因为这句，后十日里，谷外市集里，菜刀卖得脱销。

　　“胡说！”越鸿光撕扯自己的头皮：“这绝对是个意外！她分明就是个门外汉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，044 等等，还有一枚免费阅读。https://xs.23sk.com 