    第215章 燧人氏

    环视着周遭的人族，李恪抬手打出一道屏障将所有人遮盖。

    接着又利用无量珠的效用将天机打乱，使得在这段时间内再无人能探查天机。

    看着显得有些慌乱的人族，李恪幽幽的叹了口气，又随手撕开一道空间裂缝，衣袖翻转间便带着所有人来到了东海之滨。

    与不周山上的荒凉不同，作为濒临东海岸的大地，这里风景秀丽，生机盎然，想来作为人族生存之地还是可以。

    不过，或许是因为李恪没有释放出自己的威压，没过多久，一只外貌峥嵘的妖兽便从森林之中窜了出来。

    “吼～”

    在妖兽那凶恶的咆哮中，十万人族显得无比混乱，就差全朝李恪身后躲去了。

    要知道，现在的人族身高仅达李恪膝盖罢了。

    而李恪，哪怕是平时的身高也远远超过了现在的人族。

    不，应该说，类似李恪这种化形而来的生灵，体型都超过了人族，毕竟，诸如三清女娲等人他们化形乃是参照盘古大神。

    而盘古，自然不用多说，他本身就是无比庞大。

    所以，即便这只妖兽身长仅事李恪的身高的两倍，但对于人族来讲，那也是一只庞然大物！

    看着这些人族狼狈不堪的模样，李恪心中只是叹气，接着一道法力打出将这只狼型妖兽打杀。

    而这些无知的人族，却只是高兴着向李恪跪拜。

    人族啊～

    “这里便作为尔等繁衍生息之地，既然吾作为人族圣师，自会庇佑与尔等。”

    想了想，李恪随手将天玄从方丈岛中抓来，又将一些自己记忆中的常识打入天玄脑海，在留下一句尽量不要亲自动手干扰人族发展后，便离开了。

    “恭送老爷！”

    见李恪的身影悄然消失，天玄眼珠子一转，一丝狡黠闪过。

    他明白李恪的意思，反正只要自己不动手就行，但并不意味着自己不能动嘴啊！

    见着人族茹毛饮血，朝着狼型妖兽下嘴，天玄心中有些不以为然说到底洪荒世界的规矩便是弱肉强食。

    要是人族没有自己与李恪的守护，现在别吃的便是这些人族了。

    回到方丈岛的李恪再与羲和交涉一番后，就果断开始闭关。

    作为新生的种族，人族弱小是事实，而李恪现在要做的，便是为人族推衍一条强大的道路。

    而作为后世人族，李恪自然明白什么才适合现在的人族。

    那自然是武道！

    不过，虽然同为人族，但本质却是不同，所以，李恪要推演出一道适合洪荒人族的修炼之路。

    在李恪走后，天玄便被人族认为仙师。

    接着天玄便故意引诱一人去观看鸟兽筑巢。

    又变回真身，在一位人族眼前无意间用爪子在树干上拍出一丝火花。

    至于这些人族身无寸缕，天玄只好让身穿树衣的那两位最先诞生的人族到处转悠。

    也好在，这些人族一个个心灵无暇，心思还没有后世人族那些复杂。

    但相同的是，即便是诞生不久，但羡慕之心，嫉妒之意也是有了。

    观看鸟兽筑巢的人，平日里风餐露宿，现在一看，便懵里懵懂的模仿鸟兽在树上搭建巢穴。

    耗费数十日后，一座能住进两人的巢穴被搭建出，而后一道功德之气从天而降，将这座巢穴催化为极品后天功德灵宝。

    剩下的功德虽然没有令这位人族成圣作祖，但也强化了他的肉身。

    而这位人族被称为有巢氏。

    观看了狐狸爪击树干拍出火花的人族，好奇之余也模仿着用手去拍树干。

    但在天玄一脸古怪的表情中，这位人族将手都拍肿了，却是丝毫无所获。

    于是天玄只好又化身小猴，手中拿着一块漆黑的后头朝这人族砸去。

    这位人族躲避石头之余，眼神看着石块撞击产生出一丝火花。

    一脸懵逼的人族好奇的捡起这块黑色的石头，然后顺手就朝地上裸露的石头上砸去。

    “彭～”

    一丝丝火花溅出，将人族吓了一跳。

    不过新生人族的好奇心也是没谁，当即拿着黑色石块疯狂砸着地面。

    或许是天道庇佑，实则是天玄暗中下手，将一抹火花顺着轨迹投放到一旁的干草上。

    接着一丝火焰顺势而出，差点将这位人族的眉毛都烧了。

    被吓了一跳的人族扔掉石头，疯狂拍打着脸，没一会儿火焰便熄灭了，而他的眉毛也没有了。

    虽然吃了点亏，但这位人族反而对石头抨击便能产生火焰更加好奇了。

    所以，在一些人族一脸懵逼的眼神中，这位人族拿着两块黑色的石头到处拍打。

    没过多久，便到处燃起了火焰，要知道，这时的洪荒可没有四季，所以，四处都是干草，四处都是青草。

    而这些干草连成一片，开始了疯狂燃烧。

    仅仅片刻，便将靠近草地的一片小树林点燃了。

    而一些生存在树林之中的生灵便遭了灾，除开一些逃了出来走兽与飞禽，剩下的全被火焰笼罩，无法逃离。

    眼看着火势将要扩大，天玄没好气的瞪了眼这些无知的人族，好笑的唤出一道清水将火焰熄灭。

    而在火焰熄灭后，却有一阵阵焦香传出。

    一直茹毛饮血的人族哪里闻过这般好闻的味道，一个个丝毫没有在意身上沾染灰烬，只顾着去寻找传来香味的地方。

    而差点闯下大祸的人族却丝毫没有在意，但他也是被这熊熊燃烧的烈焰吓了一跳。

    却也注意到，一些绿色的东西短时间内不会被点燃。

    所以，他机智的在一块巨石上放置了许多干草，然后再一次拿着石块疯狂抨击。

    果然这一次火焰顺利燃烧，也没有产生什么幺蛾子。

    而天道再一次给面子的降下一道功德之气。

    这一堆火也被催化为极品后天功德灵宝不灭薪火，这位人族也被众人称为燧人氏。

    眼看着自己无意中带着人族生起了火，又脱离了茹毛饮血，天玄心中还是有些自得。

    当即便去附近找一位认识的好友炫耀起来。

    毕竟，只是这两遭，他获得的功德便将他的修为推进至太乙金仙巅峰之境，差一步就突破大罗金仙了！

    (本章完)

