    龙石岛公主丹妮莉丝还未出生，便接连死掉大哥和父亲。

    成为末代公主后，又在出生时造成母亲难产....接着就是13年颠沛流离的苦难生活，直到后来被当成奴隶一般卖给马人。

    万幸，卓戈那个老司机对她还不错。

    可死亡之神很快又找上她，兄长被老公杀掉，老公与儿子被巫魔女献祭给恶魔——光之王拉赫洛的另一面。

    这只是她凄凉的前半生。

    在奴隶湾折腾的那几年，她给别人解开奴隶锁链的同时，却在自己脖子套上枷锁。

    苦熬几年好不容易打回维斯特洛，才发现自己压根不是什么预言之子，而是帮助真·预言之子登顶的阶梯。

    忠诚的小弟一个个惨死，活下来的全部心怀叵测；爱自己的莫尔蒙惨死，自己爱的人又背叛自己。

    被当成孩子的龙，也成为权力游戏胜利者的大礼包。

    （ps：丹妮莉丝必死，即便《冰与火之歌》没完结，她的结局也已注定。她是腐朽旧世界的改革者，可革·命先驱哪有不死的？）

    似乎，两个最惨的人凑到一起了，霉上加霉？

    好吧，如今换了人的丹妮决不认为自己倒霉......呃，除了刚穿来那会儿。

    她不允许自己活成倒霉蛋，碰到她，只有别人倒霉的份。

    “琳妮丝是海塔尔家的千金吧？”丹妮回忆一会儿，试着说，“我记得先王御林铁卫的队长，传奇的‘白牛’，也是一位海塔尔吧？”

    “是的，杰洛·海塔尔爵士是琳妮丝的叔祖。”

    “那可是海塔尔家族啊，她那样做不会让家族蒙羞吗？”她不可思议道。

    “我已经让自己家族蒙羞，是个没有荣誉的人啦！”他痛苦道。

    “她可以回娘家呀，她回去了没？”她说道。

    “据说她现在是崔格亲王最宠爱的侍妾，连正室也有忌惮三分。”乔拉如同喉咙里卡了个大核桃，两句话说得艰难无比。

    可丹妮还得让他继续痛苦下去，她问：“你有没有再去找过她？你从诺恩河回来后，有去里斯吗？”

    乔拉眸中痛色更甚，这个铁塔一般的汉子似乎快要坚持不下去了。

    “贸易王子财雄势大，我还在去往里斯的路上，他便亲自在半道截住了我，他......”

    “他要杀你？”她迟疑着问。

    这是个越不过去的坎。

    丹妮不需要知道乔拉的全部秘密，但这件事不说清楚，未来再遇到琳妮丝怎么办？那时她还要不要信任他？

    “他只是用语言.......他让我看清形势——不要做无谓的挣扎，弄得大家面上都不好看。但如果我不识趣，一定要去骚扰他们，用不了多久我就会无声无息地消失在厄索斯西大陆。”

    “我不怕他的威胁。”骑士郑重强调，“我只是确定琳妮丝没遭受半分胁迫，便自己离开了。”

    那两个奸夫**八成早就背着你勾搭在一起，丹妮心想。

    “你还爱她吗？”她似乎不经意间问道。

    “爱？爱！爱恨交加。”乔拉爵士回答，他似乎坚持不住了，“公主殿下，请容我告退，我有些累了。”

    “等一等，”她叫住他，直接问，“你是不是对我也有超越君臣之外的感情？”

    与原本的丹妮莉丝一样，她也无法回应他的爱恋，可她也不想拿他当备胎利用。

    大家将话说开，能聚就聚，不欢则散。

    没有乔拉，没有维斯特洛大陆的羁绊，她便完全依靠马人，融入马民。

    乔拉爵士表情复杂，有被识破的尴尬，又欣喜她能察觉自己的感情，他顿住脚步，扯开嘴角笑了笑，“看到您的第一眼，我就觉得她跟您有几分神似呢，丹妮莉丝。”

    其实乔拉只不过真诚而隐晦地表达了自己的感情：对丹妮也有当初第一次遇到对琳妮丝时的浓烈爱意。

    但对丹妮来说，这个回答......零分！！！

    你彻底完蛋了你知道不？

    “我与她一点也不像，就算卓戈已死，我也不会再嫁另一个男人。”她干脆利落地表达了拒绝之意。

    卓戈对她完全是个陌生人，可那死鬼也是最好的挡箭牌，与给求爱者发好人卡的借口。

    说不得七神教会知道这件事后，会仿照“圣贝勒”的旧例，给丹妮弄个“圣丹妮”的名号？

    乔拉也听出丹妮拒绝之意，道：“殿下，我是您的御林铁卫...女王铁卫。”

    说完他深深一鞠躬，便迈着沉重的步伐离开了。

    御林铁卫，放弃封地的继承权，余生不娶妻，不生子，为君王效忠是他们唯一的责任与荣耀。

    第二天清晨，天蒙蒙亮，丹妮骑上自己的小银马，身后背着改造的藤条背篓，三条龙伸出如蛇一般的脖子在她腰间、肩上探寻，时不时发出“嘶嘎”的粗粝叫声。

    马蹄在街道石板上发出清脆的“踏踏”声，寂静如死域的城市弥漫一层薄薄的雾气，丹妮好似进入一个梦幻的世界。

    “卡丽熙。”

    “卡丽熙，您要出城吗？”

    靠近城门，两个马人战士从城门洞里钻出来，打着哈欠与丹妮打招呼。

    “我要驯龙，外面的平原更宽阔。”她指示马民为她移开“城门”，几根树干钉在一起如木筏一样的木门。

    虽然三条龙已经可以飞了，但丹妮的要求更严格。想到电视剧里蠢笨如肥牛一般的龙，她便为自己的未来担忧。

    变向困难，动作迟缓，下肢无力，站不稳，落地就变废，翅膀脆弱如破布，鳞甲甚至挡不住手弩，脖子又长又脆......

    一大堆弱点，怎么称霸世界？

    昨天晚上，她将卓戈的黄金奖章全部融掉，熔炼成一节节金灿灿的锁链，此时，她把龙抱在怀里，给他的两条小腿锁上一节小拇指粗的链条，只有三节，不到10cm长，一只腿上增加大概一斤重的负担。

    “来，大黑，你是大哥，给弟弟们做个榜样。”她与之前一样，捧着龙往半空一抛。

    “哗啦哗啦——噗通！”

    大黑使劲扑扇翅膀，可飞了还不到十米远，便一头栽在沙地上。

    “嘶嘎——”黑龙扭过头，盯着丹妮发出委屈的嘶叫。

    “自己爬回来。”她头也不抬，继续给白龙绑上“镣铐”。

    “哗啦啦——噗通！”

    白龙还不如大黑，几乎划出一条抛物线砸在地上。

    “嘶嘶——轰——”

    白龙恼怒地向天空喷出一条细细的红炎。

    “别浪费力气，回来继续。”丹妮大声呵斥。

    白龙不听，没头没脑地转着圈，一边挣扎着扑扇翅膀，一边胡乱喷吐龙炎。

    丹妮很生气，走过去就对着他的小脑袋弹了个脑瓜崩。

    “嘎嘶——”白龙朝着丹妮吼叫，他似乎也生气了。

    与黑龙不一样，丹妮无法用意识连接去安抚、劝慰白龙和绿龙，她的语言与动作他们又难以接受，训练过程非常麻烦。

    无奈之下，丹妮只得弯下腰，扶住白龙的身体，让它站直，一步步走回藤篓处。

    她不能抱他，抱了第一次就有第二次。

    之所以让他们自己走回来，主要就是想训练下肢的力量和龙在陆地上的平衡感。

    这几天相处下来，丹妮发现龙有天生的空间感，可他们落在地面上时，还不如鸭子走的稳。鸭子只有两只脚，龙除了脚，还有一对翅膀充当前爪。

    连走都困难，更何况快速奔跑？

    丹妮也不指望他们能跑过奔马，但没有灵活迅捷的奔走速度，一旦落地，失去冲击力的龙就容易被围堵，被困住，被伤害。

    龙的翅膀永远也不可能训练到阻挡屠龙弩的地步，而他们的翼展范围又那么大，也许躯干要害能躲闪弩箭攻击，可翅膀太容易中招。

    如果在不得已情况下迫降在敌人军阵里，没有高速突围能力可就惨了。

    训练了一上午负重飞行，中午时丹妮也没解开锁链，就这样背着他们去寻找食物。

    有马民专门帮龙寻找猎物，上午的时候，阿凡提一众老马民一边牧马，一边留意沙地和丘陵里的小动物。

    真的非常小。

    大黑的第一“头”猎物是一只巴掌大的蝎子。

    “轰！”一条细细的龙炎烧得蝎子吱吱作响，一会儿沙地上就剩下一撮黑灰。

    “不要烧，这么小，入不敷出啊！”她摸摸大黑脑袋说。

    时刻保持龙灵状态，大黑与她几乎心灵相通。

    “卡丽熙，这里还有一只毒蝎。”阿凡提站在沙丘上大叫道。

    这一次，大黑小鸡啄米一般，长长的蛇脖如黑色闪电，丹妮直觉眼前一花，蝎子便被他叼在嘴里。

    “多多！”蝎尾在大黑嘴角乱刺，发出沉闷撞击声，丹妮看到有好几次泛着幽紫色寒芒的毒针刺入口腔软肉。

    “你可有中毒？身体不适？”丹妮连忙讯问，她可是听马民说过，这种红色蝎子只一下便蛰瘫了一匹马。

    马民压根不敢吃那匹马的马肉，丹妮便让人将它熏成肉干喂龙。

    因为乔拉告诉她，坦格利安数百年的巨龙历史中，从未听说过龙中毒。

    龙由火焰构成，皮肤之下都是岩浆，乔拉说。

    龙有肌肉骨骼，皮肤下方肯定不是岩浆，但温度必然非常高。

    此时，抚摸幼龙的鳞片，便犹如一个滚烫的暖手宝。

    他们血液的温度应该更高。

    好一会儿，黑龙也没传来身体不适的念头，丹妮这才彻底放下心来。

