    “将军，北齐军已经在前方列阵。”

    “人数多少？”

    “至少有十万人。”

    “有点棘手了。”

    魏延带着五万士卒，从夏城出发，经伊阙，进入汝州地界，被北齐军阻挡。

    “贪狼营，集结！”

    魏延召集不到千人的贪狼营。

    贪狼营在魏延麾下集结。

    这些贪狼营将士跟随魏延征战几年，活到现在，幸存下来的都是老兵。

    夏军开始驻营，与围困汝州镇的北齐军对峙。

    魏延刚刚扎营，视线尽头已经沙尘弥漫。

    齐军主动前来挑战！

    “齐军还真是骁勇，竟敢主动进击。”

    陈宫见北齐军将士并不惧怕汝州镇的援军，说明北齐军有绝对的自信。

    “敢主动叫阵，莫非瞧不起我魏文长！”

    魏延立即召集兵马，迎战北齐军。

    两军对峙，魏延看向对面的北齐军将领，却是一个戴着青铜面具、披头散发的武将。

    “哼，装神弄鬼……”

    魏延没有被北齐军武将的奇怪装扮吓到。

    “我乃大汉魏文长，尔等若是听过我的威名，则束手来降！”

    魏延知道自己在后世有点名气，于是自报家门，威震敌军！

    果然，北齐军听说魏延的来历，一阵喧哗。

    南北朝距离三国时代不远，自然听说过蜀汉大将魏延的名声，士气竟然下降了一些！

    刘备和五虎将过世之后，魏延就是蜀汉仅次于丞相诸葛亮的军事二把手！

    戴着青铜面具的北齐武将也知道魏延，身躯一震，随后战意更加高昂。

    挑战三国名将，才能证明自己的实力！

    “可敢与我在两军阵前，一决雌雄！”

    魏延想要在阵前斩了北齐主将，彻底摧毁北齐军的士气，一举击败十万北齐军。

    “有何不可！”

    兰陵王高长恭公开应战！

    “三国魏延，也是一员骁勇大将，竟然投靠了张华。看来这段时间，张华的势力有所扩张。”

    皇太极带着鳌拜，与高长恭拦截试图为汝州镇解围的夏军。

    此时皇太极目睹三国大将魏延出现在夏军之中，神色凝重。

    “鳌拜，如果两人相持不下，你伺机杀出，斩了魏延。”

    皇太极向身后的鳌拜使了一个眼色。

    鳌拜闷哼一声：“是。”

    魏延、高长恭在两军阵前对峙，一阵狂风袭来，沙尘搅动，两员猛将的披风招展。

    呜——

    北齐军的鲜卑骑兵吹动号角，浑厚悲壮的号角声回荡在战场。

    咚！咚！咚！

    汉人鼓手挥汗如雨，挥舞鼓槌击打牛皮大鼓。

    短箫铙歌，鼓号齐鸣，杀气骤起！

    “不过单挑罢了，还需要众多将士助阵呐喊，难道怕我斩你于马下？”

    魏延对北齐军将士的摇旗助威，不屑一顾。

    “来吧！”

    高长恭的战意逐渐高涨，拍马杀向魏延！

    “找死！”

    魏延也拍马而出。

    “事情有点不大对劲。”

    陈宫从北齐军的军乐之中感受到无尽的杀意，总觉得北齐军将士在两军对阵时奏乐，不同寻常。

    “令各将准备迎战。”

    陈宫想了想，为了以防魏延出师不利，还是令各将戒备。

    田横、苟晞、黄皓等被收服的武将临时加入魏延军团。

    西晋名将苟晞的军团天赋“杀戮强化”已经产生效果，他麾下的将士眼球充血，逐渐变得血红，眼神中还有狠色，杀戮欲望被不断强化。

    苟晞号称小白起，天赋与白起倒是有点相似。

    田横带着田横五百士，摆出剑阵。

    田横五百士只是特殊兵种的统称，不代表着一定是五百人。

    黄皓带着黄巢军团的浪荡军骑兵，在战场边缘游击，随时攻击北齐军的侧翼或者背后。

    陈宫在各将做好准备后，这才安心观战。

    两军阵前，魏延与高长恭已经大打出手。

    高长恭握马槊，骑着铁甲战马，强袭魏延！

    锋利的马槊破空而来，空气爆裂，刺向魏延！

    魏延挥刀劈开马槊，锋利的刀刃斩向高长恭的面具！

    高长恭险之又险地避开刀锋，回身又是一击！

    铛！魏延斩空，下意识回身迎击，两把兵器再次激撞！

    两马交错过后，两员猛将勒马回头，继续大战！

    魏延收回轻视，两人稍微试探，魏延已经知道高长恭是一员强敌。

    “喝！”

    魏延额头青筋凸起，全身血气沸腾，提刀劈斩高长恭！

    只是这一回合，魏延全力出手，刀刃嗡鸣，两丈长的血色刀气斩出，弥补大刀与马槊之间的长度差距，甚至超过了马槊的长度！

    刀气划过，地面已经出现裂痕！

    “破！”

    高长恭凝聚真气于枪尖，猛烈刺出，如疾风骤雨，迎击血色刀气！

    轰！

    血色刀气溃散，凌乱的气刃向西面八方飞去，地面一片狼藉。

    在溃散的刀气散后，魏延的大刀当头劈下！

    高长恭双手举着马槊，挡住大刀！

    魏延双手压刀，试图将刀锋压到高长恭脸上。

    高长恭的体型不如魏延，但力量却一点不弱，马槊抵住魏延的大刀，纹丝不动。

    两员猛将僵持不下，比拼力气，两匹铁甲战马不断转圈。

    “喝！”

    魏延又大喝一声，变斩为削！

    高长恭及时松手，避开刀刃，又再抓住马槊，尖锐的槊刃像是毒龙一样刺向魏延！

    魏延回刀格挡！

    马槊刺中刀身，刀身弯曲，冲击力让魏延魁梧的身形一晃。

    “你有两把刷子！”

    魏延的战意也逐渐高涨，与高长恭来回攻防，棋逢敌手。

    交战几十个回合之后，高长恭与魏延错马分开，再次对峙。

    “接下来的攻击，你未必可以承受。”

    高长恭面具后面冰冷的眼神，死死地盯着对面的强敌魏延。

    北齐军将士演奏的军乐《兰陵王入阵曲》已经到了高潮，一阵阵杀气蔓延，铮铮杀机四起，高长恭血液沸腾，气势焕然一新。

    “杀！”

    高长恭仰天长啸，杀气轰然炸开！

    战马疾驰，高长恭向魏延发起冲锋！

    “这、这是哪里？！”

    魏延被《兰陵王入阵曲》影响，眼前场景突然变化，仿佛置于另一个战场，身后的五万夏军将士全部消失，只剩下魏延孤身一人！

    而在魏延对面，千军万马践踏过来，全部是装备具装的重型骑兵，地动山摇，金戈铁马，黄沙万里！

    统帅千军万马冲击而来的大将，正是与自己单挑的高长恭！

    高长恭的面具只露出一双冰冷的眼神，充满无尽的杀意！

    “一个人怎么可能是千军万马的对手……”

    魏延感受到由衷的恐惧。

    千军万马猪突猛进，声势震天动地，即使是训练有素的步兵方阵，都会紧张。

    更别说，现在只有魏延一人，而高长恭的气势上升了一个层次！

    “一定是幻象！”

    在即将与高长恭兵器碰撞的时候，曾经跟随过诸葛亮，对怪力乱神、奇门遁甲有点了解的魏延突然克服《兰陵王入阵曲》造成的幻象。幻象破灭，魏延挥舞大刀，挡下高长恭的致命一击！

    大刀剧烈摩擦，恐怖的冲击力几乎震飞魏延的兵器！

    魏延咬紧牙关，拼死战斗，顽强地挡下高长恭凶猛的攻势！

    如果不是曾经在诸葛亮手下从事，魏延未必能够从幻象中挣脱出来，说不定刚才魏延已经被战意达到巅峰的高长恭斩杀！

    魏延拼死挡下高长恭的攻势之时，吓出一身冷汗。

    各个朝代的佼佼者，无一不是身经百战的传奇名将，各领风骚数百年！

    “进击！”

    十万北齐军趁着《兰陵王入阵曲》的效果，士气高涨，在各个北齐武将的带领下，向魏延军团发起进攻！

    《兰陵王入阵曲》不仅对高长恭有战力加成，对高长恭军团也有整体加成！

    这些北齐军将士在军武乐的鼓励下，攻击力、士气大幅度提升！

    “迎战！”

    苟晞、田横、黄皓等夏军武将见十万北齐军压来，此时也退无可退，只能硬着头皮上阵。

    兰陵王率领十万北齐军北上阻击夏军，约定在单挑占据上风之后，十万北齐军发起进攻，要给夏军一个下马威，直接摧毁魏延军团！

    “鳌拜，去杀了魏延！”

    “是！”

    鳌拜收到皇太极的号令，第一时间拍马冲出，提刀冲向魏延，想要与高长恭合力斩杀魏延。

    张华势力越来越强大，麾下名将如云，皇太极在处心积虑，试图削弱张华势力。

    魏延这种级别的猛将，要是战死，定然会动摇军心。

    “田横五百士，去支援魏延！”

    陈宫站在高处，纵览整个战场，见魏延形势不妙，于是命令田横五百士去支援魏延。

    田横与魏延曾经组成联军，配合还算默契，田横带着门客，在乱军之中，去救魏延。

    “列剑阵！”

    田横与几百个门客拔剑列阵，剑气纵横。

    魏延在战意高涨的高长恭的攻击下，苦苦支撑，高长恭攻击大开大合，霸道十足！

    “魏延，受死！”

    鳌拜开启恐惧领域，挥刀劈向魏延，刀气甩出！

    “不用你插手！”

    高长恭想要凭借一己之力击败魏延，但鳌拜已经强势插手，无法阻挡！

    以魏延的武力，无法阻挡高长恭、鳌拜两员猛将攻击，被两人打到吐血。

    高长恭、鳌拜为次于五虎将一个层次的猛将，与魏延在同一级别，以二敌一，魏延根本不是对手。

    魏延同时承受鳌拜的恐惧领域和高长恭的无尽战意！

    鳌拜每一刀都是杀招，想要杀了魏延！

    “万剑归宗！”

    田横五百士及时出现，数百门客组成的剑阵，剑气激荡，无形剑气刺向鳌拜！

    “这是什么？！”

    鳌拜大刀狂舞，斩破剑气！

    狂乱的剑气撕碎鳌拜的披风！

    鳌拜威风凛凛的披风像是破布一样挂在鳌拜的身后。

    田横五百士在长平大战，可是能够对秦琼造成威胁的存在。

    鳌拜遭到田横五百士截杀，也要受到轻伤！

    “魏延怎么突然与北齐军交战了？”

    张须陀、吴玠两个军团南下，出现在魏延军团后面，发现魏延已经与兰陵王军团大打出手，于是向魏延军团移动，支援魏延。

    “斛律将军，兰陵王殿下在汝州北与夏军交战。”

    “我的战鹰，已经知道了。你们随我前去相助兰陵王。”

    北齐三大名将之一，敕勒族的大将斛律光背着长弓，宽阔的肩膀上停留着一只战鹰，在背后是五万北齐大军。

