    “这个世界上当然有忍者存在！”

    赵天宇眼睛死死地盯着自己身前的氧吧，斩钉截铁的说道：“而且，当年我还是战术组队员的时候，就曾经跟霓虹国的忍者交过手。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ ，”

    忍者，是霓虹国特有的一种特殊职业，简单的解释就是一种受过特殊机构施以特殊训练而产生出来的特战杀手、特战间谍。

    忍者一般在夜晚活动，而他们的衣服通常以深蓝或深紫为主。因为接近夜空颜色的深紫色着装能让忍者，不容易被别人现。而忍者的工作，也主要是为雇主进行秘策、破坏、暗杀、收集敌方情报、搅乱敌方后援基地等各种谍报活动。

    在赵天宇记忆中，在霓虹国防卫省情报本部下属的樱花会中，就存在着一支被称为“樱花忍者”的忍者部队。

    “所有人注意，对方应该是樱花会中的樱花忍者。”赵天宇按着耳麦，提醒道：“樱花忍者擅长隐匿和刺杀，每个人把自己的战术眼镜切换到热成像功能，武器换短枪！”

    听到赵天宇的提醒，罗昊、司徒空、孙远三人顿时一喜，立刻把原本握在手中的hk416甩到身后，从肋下枪套中拿出mp7握在手中，同时按下战术眼镜左侧镜架上的热成像功能按钮。

    随着罗昊按下热成像的功能按钮，他眼前的影像重新生了改变，原本亮绿色的楼层瞬间变成了黑色，而藏在景观植物背后的人体则呈现出黄绿色。

    氧吧中一共藏了四名樱花忍者，罗昊环顾了一下，对身边的其他三个人说道：“师傅，虎鲨，左侧那两个忍者交给你们；龙猫，你对付右侧那个，中间正对着我的这个忍者就由我来对付！”

    “小心点，这些樱花忍者不简单！”赵天宇对着罗昊叮嘱了一句后，便朝着自己的目标潜行而去。

    正对着罗昊的这名樱花忍者藏的很好，整个身体都被身前的景观植物挡住，只有小腿肚的位置有一小块露在了外面。虽然暴露的位置很小，但是对于罗昊来说这么一点面积已经足够了。

    罗昊平举着mp7，对准那暴露在景观植物茎杆外，只有两根手指见宽的小腿肚扣动扳机。

    “咻咻！”

    两颗四点六毫米口径的子弹经过六根右旋膛线的加，带着恐怖的能量波动，旋转着飞向那名樱花忍者的小腿。

    热成像仪中，罗昊可以清楚的看到当子弹击中对方小腿的刹那，那名樱花忍者的身体很明显一晃，但是却并没有倒下！这有点出乎罗昊的意料。

    不过罗昊还没想明白，到底是什么原因使得这名樱花忍者可以在被自己两颗子弹精确命中的情况下，还能继续站立不摔倒，两道暗器的破空之声便从景观植物背后传来。

    在战术眼镜的热成像功能下，罗昊虽然看不清楚朝自己飞来的暗器，但是面对威胁，罗昊还是作出了最正确的反应。

    罗昊双腿一屈，双腿跪倒在地上，身体向后仰倒，躲开那两枚射向自己的暗器。

    身体几乎已经贴着地面的罗昊，伸手在自己战术眼镜的右侧镜架上一按，将战术眼睛重新切换回夜视功能。

    使用热成像功能，只是为了现隐藏在暗处的忍者，现在既然已经把忍者现了，罗昊自然是要重新切换回夜视功能。

    虽然热成像功能只对带温度的物体有敏感的反应，但是无法观察到黑暗中，忍者所投掷的暗器。

    不到一秒钟的时间间隔，就完成热成像功能和夜视功能之间的切换，这就是这种抛去售后服务不谈，单副售价可与三套龙鳞甲价格相媲美的战术眼镜的强大之处。

    新战术眼镜，一副顶过去三副！

    在战术眼镜夜视功能的帮助下，罗昊可以清楚的看到，刚才射向自己的暗器，并不仅仅是单纯暗器，这是一种在两枚暗器的尾部还连接着两根细钢丝，类似于飞索的一种武器！

    噗！噗！

    两声利器穿入墙体的声音从自己身后传来，紧接着罗昊就看到一道黑影从景观植物背后飞射而出，像一只人形蝙蝠一样，从罗昊身体上方掠过。

    而在这名樱花忍者从自己身体上方飞过的时候，罗昊松开手中的mp7，右手握拳，狠狠地甩向那名樱花忍者的腹部。

    这名樱花忍者樱花嘴里出一声痛哼之声。

    女人？！

    听到从这名樱花忍者嘴里出的声音，罗昊微微皱了皱眉，不过随即就把事情想明白了。

    樱花会里面的成员，全部都是二十五周岁以下，年轻貌美的女子，而樱花忍者既然是樱花会的忍忍者部队，那里面的成员都是女人，也就没什么好奇怪的了。

    在深紫色，如同连体紧身泳衣一样忍者服包裹下，把胸前女性特征完美勾勒的樱花忍者，借助她左手腕上，类似飞索一样的特殊工具飞向氧吧的天花板。

    而在她的身体跟天花板接触的一刹那，这名樱花忍者便用脚在墙壁上狠狠一蹬，整个人朝着罗昊暴射而来。

    反手拔出背后的忍刀，眼中带着犹如毒蛇一样的阴毒之色，向半蹲在地上的罗昊劈砍而来。

    看着樱花忍者高举在手中的黑色忍刀，罗昊的眼睛微微眯起，用手撑住地面，右脚在地上狠狠一蹬，身体向后暴退开来。

    唰！

    黑色的忍刀由上至下挥砍而下，斩进刚才罗昊所待位置的草地中，留下一道刀痕。

    看着斩进草地中的忍刀，罗昊暗暗心惊，刚才如果不是自己闪退的及时，这把忍刀就会把自己的脑袋斩落。

    这名樱花忍者见自己一击击空，顿时恼怒不已，眼睛冷冷地扫了罗昊一眼，抬起手中的忍刀就打算重新对罗昊进行进攻。

    不过，这名樱花忍者还没来得及把刀抬起，罗昊便是抢先一步按住忍刀的刀背，然后整个身体以左手为轴，对着樱花忍者的胸口连踢两脚，把她的身体直接踢得倒飞出去。

    虽然眼前这名樱花忍者是个女人，但是罗昊攻击的时候没有丝毫的怜香惜玉之心，因为在罗昊眼中敌人没有男女之分！