    其余大殿之中的强者也是一愣，没想到，他们是真的没有想到。

    这就是所谓的好消息吗？

    就这？

    认真的吗？

    魂殿没有撤军也就罢了，关键人魂殿背后的魂族都来人，这是好消息吗？

    这怕是对好消息有着什么误会吧？

    ...

    妖啸天道：“你可知是魂族之中的谁来呢？”

    “听说是魂族之中四魔圣之一。”

    “嘶...”

    在场大殿之中大多数人都不知道魂族四魔圣之一代表什么？但是妖啸天知道。

    魂族四魔圣。

    每一个都是魂族的太上长老。

    是魂族之中除了族长魂天帝之外，最强，权利最大的存在。

    四魔圣之中的任何一个都是七星斗圣，魂族连四魔圣之一都出动了。

    他根本就没得选呀！

    大殿之中是众人都还沉浸于“四魔圣之一”是谁？有什么身份的时候。

    妖啸天一脸慌乱的离开了大殿之中。

    妖啸天明白。

    魂族四魔圣之一都来了，他九幽地冥蟒族的护族大阵的确是强悍大。

    可也无法经受得住一个七星斗圣的攻势。

    ...

    魂斗罗来到了魂屠面前恭敬的道：“大人，用不了多久九幽地冥蟒族族长应该会出现的。”

    “嗯！”

    魂屠微微颔首道：“所有人准备，给九幽地冥蟒族十息的时间。”

    “十息之内，本座见不到九幽地冥蟒族的妖啸天出来的话，尔等随本座破开这阵法！”

    言语之中透露着一股无敌的自信，霸气十足。

    他给九幽地冥蟒族机会。

    如果。

    九幽地冥蟒族的族长妖啸天能够把握的话，那自然是好，但是他若是把握不不住的话？

    那就不怪他残忍了。

    机会都是留给有准备的人，既然把握不住，那就不用在把握住了。

    “十...”

    “九...”

    “......”

    “八...”

    “......”

    “五...”

    “......”

    ...

    魂屠似乎已经是失去了耐心般，抬起手臂，天地力量疯狂的朝着自己的掌心汇聚而来。

    掌心之上逐渐形成一个漩涡，漩涡以魂屠的掌心为中心，疯狂的吞纳这方天地之间的力量，凝聚成型。

    “等一下！”

    妖啸天见此一幕，连忙飞出了护族大阵，来到了魂屠的对面。

    原本准备动手的魂屠也是在这个时候收手了，他看向妖啸天的道：“你就是九幽地冥蟒族现在是族长妖啸天？”

    “正是！”

    妖啸天没有丝毫的摆谱，在魂殿面前摆谱就罢了，要让他在四魔圣之一的面前摆谱。

    说真的。

    他没有这个勇气。

    “九幽地冥蟒族妖啸天见过魔圣大人。”妖啸天恭敬，他得知对方是四魔圣之一。

    但是，是四魔圣之一的谁？

    妖啸天目前也还不知道。

    魂屠没有迟疑，道：“以后这冥蛇山脉就是魂族的了，你有意见吗？”

    言语之中，霸气侧漏，尽显无尽威严。

    一股恐怖是压迫敢朝着妖啸天压了过去，如果妖啸天敢说一个“不”字的话？

    估计。

    下一秒妖啸天便就会化作一团血雾了。

    妖啸天感受到了这一股莫名的压力，擦了擦额头之上的汗水。

    “没问题，以后这冥蛇山脉就是魂族的了。”

    妖啸天没有拒绝。

    他知道这是自己最后的机会，一旦他拒绝的话，那么他就知道完蛋了。

    毕竟。

    九幽地冥蟒族有的是人，他不同意，解决他，扶持一个听话的上去的不就好了吗？

    所有。

    妖啸天没有选择！

    只能同意了下来。

    妖啸天这一刻终于是体会到了什么叫做身不由己。

    天堂和地狱没有他选择的权利，有的只是被选择的命运。他终究还是太弱了。

    妖啸天在想。

    如果现在是自己的大哥妖冥作为九幽地冥蟒族的族长，结局会不会改变呢？

    ...

    “很好，看来妖啸天族长比本座想象之中的要聪明得多，这样子九幽地冥蟒族可以不用换族长了。”魂屠淡淡说道，他都做好了让九幽地冥蟒族换族长的准备了。

    好家伙！

    没想到。

    这妖啸天比我想象之中的都还要“软”，不过这样子也好，族长给他的任务，他也算是圆满的完成了。

    “哪里哪里！”

    妖啸天一脸陪笑，心中有着一句MMB的不知道当讲不当讲，他能不聪明吗？

    四魔圣都上门来了，他要是不聪明一点的话，他就要小命不保了。

    该怎么选。

    他自然也是知道的。

    有性命攸关的选择，自然是要选聪明一点咯！

    “魔圣大人，诸位魂殿的朋友，还请大殿之中休息一下！”妖啸天一脸笑意。

    什么叫做陪了夫人又折兵？

    这就是了。

    装比不成反被打，如今面子丢了，冥蛇山脉也丢了，他算是丢人丢到了家。

    哪怕如此！

    他也就还得一脸陪笑。

    作为九幽地冥蟒族的族长，做成他这样子的，也是没有谁了。

    可以说是前无古人了。

    但是妖啸天也明白。

    自己根本就没有选择！

    ...

    妖啸天以为魂屠会给自己面子的时候，魂屠摆摆手道：“不必了。”

    “本座还有要事，妖啸天你也赶快把九幽地冥蟒族迁出冥蛇山脉吧！”

    轰！

    魂屠的话，犹如是灭世之音般落在了妖啸天，妖啸天震惊。他本来以为魂族只是要九幽地冥蟒族臣服，俯首称臣罢了。

    所谓的攻打冥蛇山脉不过就是想要攻打九幽地冥蟒族的一个借口罢了。

    可现在看来。

    这好像和自己想象之中的完全不一样呀！

    魂族要的好像从一开始就是冥蛇山脉，而非九幽地冥蟒族，是他理解错了。

    妖啸天鼓起勇气的道：“魔圣大人，这冥蛇山脉一直都是九幽地冥蟒族的地盘。”

    “我九幽地冥蟒族族人众多，您要让我们迁出冥蛇山脉，这迁到哪里去呢？”

    魂屠道：“这是你们九幽地冥蟒族的问题，就和本座没有关系。”

    “本座要的就是你们迁出冥蛇山脉，把冥蛇山脉空出来，至于你们九幽地冥蟒族该怎么办？本座不知道，这不是本座该考虑的问题。”

    “妖啸天，你不要告诉本座，你不想要迁吧？”

    “我...”

    妖啸天的确是不想要迁族的，可他能够说吗？不能够，他若是敢说出拒绝的话。

    那他就就彻底完蛋了。

    魂屠想了想淡淡的说道：“本座可以给你们九幽地冥蟒族指一跳明路。”

    既然妖啸天这般识趣，给他一点提醒也无所谓。

