    第153章 AI露娜级别的操作

    不过，林浩这一方的老夫子，还是晃晃悠悠地走到金蝉的面前，手中的戒尺率先朝着金蝉敲去。

    金蝉的血量在飞速下降，但是老夫子大招没交的情况下，即便薇凉的状态很不错，他也不敢贸然贴脸去输出。

    这时, 击剑女夏洛特，从河道位置一技能刮过来，二技能直接突进，来到了老夫子的跟前。

    四级线，他没抢过老夫子，所以晚来了一步，但现在看来, 似乎来得正是时候。

    薇凉眼睛一亮，他看到了机会, 只要有一个夏洛特在一旁帮他拆火，两人杀一个老夫子还是没有问题的。

    然而，林浩的露娜，隔着墙刷了两下平A之后，凑过去隔墙一个强化平A，给蓝BUFF上了印记。

    随后，露娜再次平A，贴近蓝BUFF，三技能滑动之下，只有三分之一血左右的露娜，竟然是继续开始了操作！

    薇凉看到林浩的露娜竟然还敢杀一个回马枪，连忙中止了想要突进杀老夫子的想法，他再一次换位后，一技能转而直接朝着露娜冲去！

    林浩手指微动，一技能刮到夏洛特的瞬间，一个大招再次飞过去。

    一时间, 薇凉的镜在屁股后面追, 而林浩的露娜在前面飞, 本来镜只要一个一技能接平A就能收下露娜人头的事情，却是几乎让露娜躲掉了大部分的伤害！

    镜的一技能中了，但是锐利的平A没中，薇凉心头一急，就想着破圈朝着露娜继续追杀！

    然而，迎接他的，却是老夫子无情的一个大招。

    “捆得好！”

    林浩刚刚一技能释放的位点，是蓝BUFF上方那个狭窄的过道，一个一技能，不仅命中了血量不多的金蝉，同时也是命中了尽头的夏洛特。

    他连续飞了两次，距离把控得刚刚好，正好利用了金蝉和夏洛特身上的印记，在一瞬之间，再次脱离战场！

    不过，即便如此，这一波切入再飞出，也还是造成了不俗的伤害！

    老夫子在捆住镜之后，也是一个一技能将镜和金蝉同时拉到了身边, 然后一通乱敲之下, 率先将金蝉敲死。

    至于对面的夏洛特，看着飞远的露娜，只是稍微犹豫了一下，就转头来集火老夫子了。

    追露娜不知道能不能杀得死，在夏洛特的视角里，露娜是没断大的，而正面战场，老夫子缠住了自己的队友，自然要先去拆个火。

    现在全场输出环境最舒服的，莫过于欣然的西施了，不过她现在也打不了多少伤害。

    林浩现在拉着三指在看着正面的情况。

    战况非常焦灼。

    老夫子虽然凶猛，但是被夏洛特一套连招击飞，打了一个减攻速的控制。

    薇凉的镜虽然出圈的，但是伤害依旧不俗。

    林浩一边看着，一边从侧面绕，花了几秒的时间来到了蜥蜴坑位，一个平A命中蜥蜴，一技能接上标记，同时标记上蜥蜴，镜以及夏洛特。

    这时候，老夫子终于是撑不住两人的集火，率先倒地了。

    薇凉这会被动刚刚好，二技能稍微一划收掉老夫子的人头后，刷新一技能，立刻回头，目标对着蜥蜴坑的露娜！

    就在这时，林浩顶级的预判又发挥作用了。

    大招直接往后拉，露娜一个飘飞，竟然是飞出了蜥蜴坑，落点正好是和蓝区有一墙之隔的上路区域。

    而且这个大招的距离把控相当到位，并没有飞得太远，只是过了墙！

    薇凉这一手一技能接平A，直接打在了蜥蜴身上，然后······收掉了蜥蜴！

    又是预判！

    “来自薇凉的怒气值+300。”

    还没完，林浩再次一个三技能回拉，露娜再次飞回来，大招命中薇凉！

    没等薇凉反应过来，林浩二技能一吸，给薇凉再度挂上了印记！

    随后，继续飞行，这次的位置是往下方一些，也就是西施的位置飞！

    在林浩的感觉中，夏洛特的技能应该也差不多好了，尽管刚刚一个一技能也是标记到了夏洛特，但还是不要去惹他的好。

    但夏洛特却是主动追击了上来，二技能前进喷泉释放而出，命中了林浩旁边的西施！

    还是没有刮到林浩！

    林浩看了一下薇凉的镜，和夏洛特的位置，本来想断大直接飞往高地的他，临时变招！

    露娜再次起飞，在夏洛特标记快消失前命中了夏洛特，然后快速点击平A，一发强化普攻打出，再次给夏洛特挂上印记！

    在刚刚操作薇凉的时候，林浩在蜥蜴坑内，来到墙对面这两下的飞行时，都分别用平A取消了一下后摇，然后也是积攒了两下平A。

    最后是两下迅速的飞行，在夏洛特的位置，大招飞向镜，再度按下大招，直接穿过蓝区！

    镜倒下了！

    而此时，断大的露娜，血量和蓝条几乎都是清空的，可以说十分极限了！

    夏洛特刚刚一技能命中了林浩，这会凭借着加速想要追击，却被西施刚刚好的一技能拉到，两段技能直接拉走。

    可以说，西施之前一开始钓鱼没有按的大招，这会也是成了一个伏笔，两下调离，直接把半血左右的夏洛特调离了残局，不让他有收割人头的机会。

    “拉得好啊！”

    林浩喊道。

    夏师傅的追击能力太强了，即便他大招两段飞行走人，也很容易被追上。

    “你这波才是真的秀！”欣然的语气中有些激动，“这应该叫三角杀吧？”

    确实，最后一波，林浩通过野怪刷新技能，先飞出去躲掉薇凉的爆发，再飞回来，在薇凉，西施，夏洛特三人的位置之间，完成了一波快速地三角位移，最后断大逃生，正好用最后一点伤害击杀薇凉！

    可以说，这一波算是人类露娜的天花板操作了。

    感觉欣然都快化身自己的小迷妹了，林浩有些不好意思地摸摸鼻子：“还好吧······”

    不过，林浩直播间的弹幕却是比任何时候都要活跃，满屏的666。

    “浩子这波操作有那种AI露娜的感觉了！”

    “手法压制了属于是。”

    “被操作的对象还是薇凉！哈哈哈，薇凉竟然沦为背景板了。”

    “明天的企鹅看点估计能把这一波操作载入进去吧？”

    ?  ?感谢书友苏斌的539书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

