    孟寐踩着脚凳要上马车时，忽然想起什么，停了下来。

    “周管事，我忘了拿神威镖局的请帖了，你去一趟我的帐房，请帖就放在桌子上。”

    “好，东家稍等一下。”周管事小跑着又回了孟宅。

    孟寐进了车厢，闭目养神。

    昨夜做了一夜乱七八糟的梦，有她小时候带着长生辗转生活，也有木子的记忆，她时而会变成木子，时而会变成自己。

    木子的记忆，随着时间的流逝，其实并没有变得模糊，恰恰相反，那些记忆越来越清晰。仿佛她曾经真的在那个光怪陆离的世界中生活过，她就是木子，木子就是她。

    她不知道这代表了什么，会不会有不好的事情发生。因为越是走商，越是明白，这天下没有免费的午餐，在任何利益背后，都有成本。她不知道自己的成本是什么，但绝对不会没有。

    车厢门被推开了，冬日的寒冷随着大开的门，迎面扑来！

    “去死吧！”一柄锋利的杀猪刀，裹挟着极度怨恨的声音，刺向孟寐。

    孟寐惊瞪双眸，正对上那朝着自己心脏而来的杀猪刀。

    不等大脑命令，她的身体因对危险的感知，自己就动了。

    她下意识的向后躺倒，避开了刀刃。

    那握着刀的歹徒，头上罩着一个只露出眼睛的黑色头套，细瘦似年少的身材，身手很灵活，转手又把刀刃对准了她的腹部。

    孟寐抬腿挡刀，无论如何不能伤了五脏六腑，那可是能要命的。而腿上穿着棉裤，多少能阻挡一下。

    如她所想的，腿挡住了刀刃，但刀刃太过锋利，划破了她的棉裤，割了一道深深的口子，鲜红的血瞬间溢出，染红了她的衣服。

    蒙面人见了血后，更是疯魔了，对着孟寐又一阵乱捅……

    “救命啊——”孟寐左躲右闪的大声喊道，手里无论摸到什么东西，靠枕、坐垫、书……都朝歹徒砸。

    周管事拿着请帖从孟宅里出来，一抬头就看到有一个穿着破棉衣的蒙头人，大半个身子都探进了车厢里。

    还有孟寐的尖叫求救。

    周管事顿惊，后反应极快的先是冲门内大声喊道：“来人啊，快来人啊——”

    又转身从门后抽出门闩子，“放开东家，看老子不弄死你。”

    他好不容易才找到这么好一个差事，东家人品良善，工钱也大方，关键是他的大女儿小珠在这里也有着落。家里的母老虎，在拿到小珠给她的月钱后，现在也收敛了，像个母亲样了，不再动不动就喊打喊骂，这样有奔头的日子谁要是给他坏了，可不就有杀人的心。

    周管事越想越急，眼睛都红了，举着足有上胳膊粗的门闩，朝蒙面人冲过去。

    孟寐听到周管事的声音，心下稍安，蜷身朝车厢最角落的地方躲去。这个地方虽然歹徒一时刺不到她，可也限制了她的动作，再难躲避和反抗。

    只希望周管事的到来，能让这个藏头遮脸的忌惮。否则他不管不顾的冲进车厢里，自己真要不死也要去半条命。

