    受害者的腹诽毫无意义。
    蛇语排去杂念，视线在弥漫的烟雾中穿过，看到这片模糊的区域，还是有一定约束的，排除掉障碍物的影响，整体上呈现出一个相对完整的圆。
    她依稀明白了罗南的意思：“外骨骼基本相当于填充物，但又是一个有序运转的系统。它填补本体未有的功能，增幅本体所未及的力量。它与本体的关系，就相当于大人曾说过的‘齿轮组’，那个耦合理论。内与外耦合作用，形成有机的整体，放大自身的力量，撬动天地更大的力量。”
    “对的，当初你也是你一听就明白。”罗南呲牙一乐，小有惊喜。
    蛇语嘴角微翘，只是唇弧中承载的，多是苦涩。这一刻，那份嵌入虚空“齿轮组”所掀起的恢宏力量，又从记忆深处翻涌上来。而且随着时间之线向近来推移，越发地波澜壮阔，无可抵御。
    当时，不顾一切地以自身的“小齿轮”，撬动天地“大齿轮组”的少年人，时至今日，仅仅是自身的存在，就已经是天地间的奇景，深不可测、高不可攀。
    发生这样的变化，只用去她在“云端世界”一场噩梦的时间……大约这一变化本身，就是噩梦吧！
    此时，殷乐拎着装有导线的金属箱进来：“先生……”
    话说半截，就停在那里，视线在罗南和蛇语脸上做了个切换，顿了大约一秒钟，方才打开箱子，展示有关器材：“RAC导线取来了。”
    罗南微微点头，并不急于实际操作，而是继续和蛇语沟通相应的理念：
    “确实是耦合没错，但有一点，和上回不太一样。这次不需要撬动什么，而是要融入天地的‘大齿轮组’，使它不至于突兀，但同时还要让属于我的特质凸显出来。”
    “……”
    “融入的工作，在加法阶段完成，要充分实现耦合效果，这是基础；凸显的工作，在减法阶段完成，更要突出设计感……现在准备吧。”
    “是。”
    蛇语调匀呼吸，从已经打开的金属箱里，取出了导线。她渐渐看明白了，罗南和她交谈，其实是通过对话，进一步明确思路。所以在此期间，虚拟工作区的构形设计，又有了一定幅度的调整，感觉更加简洁、清晰。
    相比较而言，蛇语的操作阶段，反而乏善可陈，她只作为一个“智能助手”出现，按照罗南的指示，将导线安装到指定的位置。
    蛇语一共安装了三十余根导线，穿梭排布在外骨骼框架内外，像是神经元、肌肉纤维和血管等功能性组织的混合体。
    每安装一根导线，外骨骼框架都有反应，且是“牵一发而动全身”的明显形变。而转化生产的肌膜结构，也会迅速覆盖上来，使之在观感上就有浑然一体的味道。
    蛇语却顾不得细看，她倾听罗南的指示，全神贯注地进行安装牵引工作。等到工作全部完成，她试图整体地看一下自家劳动果实的时候，却愕然发现，眼前的景物在“淡化”。
    几乎覆盖了整个仓储区的烟雾，正不断地转淡，这并非是密封不严导致的流泄和浓度降低，而是与持续调整的步骤相对应，烟雾中错乱的“粉尘”，如同渐渐规则的拼图，秩序层次逐步清晰，形成了稳定又缥缈的架构，且与周围习以为常的虚空交融在一起。
    同样交融进去的，还有外骨骼框架。
    在淡化的烟雾中，刚刚牵拉了导线、包裹了肌膜的暗红外骨骼，也像是被橡皮擦抹过，结构、色泽乃至实质之物，都变得模糊轻淡，然后次第消失，直至完全隐没。
    到最后，仓储区中间，便只剩下罗南的身形。他静静站在那里，微垂着头，好像在思考什么事情——刚才的烟雾、外骨骼，以及对应的所有情景，几如幻觉。
    不过，只要看到已经消耗了绝大部分的化合物原料储备，还有殷乐手中空荡荡的金属箱，就知道刚才的所发生的一切，是确凿无疑的。
    蛇语想到了罗南几分钟前的话：要融入天地的“大齿轮组”……
    融入得真彻底啊！
    至于罗南如何做到这一点，蛇语实在是猜不到了，这一轮的操作，远远超出她的知识结构范畴。
    蛇语惊愕，殷乐的反应只有更甚，以至于脱口问道：
    “完成了吗？”
    “一部分……还需要检测下。”
    说话间，罗南屈伸十指，确定动作无碍，便伸手摸了摸自家面孔。稍稍动作，就有一层如烟的细纱剥离下来，面貌亦发生了细腻的变化。
    蛇语和殷乐，这才突然醒悟，这几天罗南一直是以“莫先生”的身份出现，五官也经过了“隐默纱”修饰。
    然而，长时间相处之下，那份独有的特质，不知不觉间就让她们忽略了外貌的差异——从这个角度看，易容也真够失败的。
    罗南才不理会别人的想法，他用指尖捻了捻手中的细纱，体会那介于虚实之间的奇妙状态。然后……
    把它抛了起来。
    蛇语和殷乐的注意力，自然都集聚过去。由于特殊的材料性质，“隐默纱”几无重量可言，它轻而易举地挣脱了重力，如烟似雾，在空气中舒展、移位、沉浮。
    很快，十多秒过去，什么都没发生。
    又十多秒钟……罗南面无表情，伸手将“隐默纱”摘下。
    “……”之前多嘴的殷乐，瞬间感觉极度尴尬。
    罗南却不言不语，仍用指尖捻动细纱，寻找感觉，
    “隐默纱”是叠层干涉技术的产品，但并不是最核心的东西，而是一种“外延产品”。它们不是自然材质，而受所谓“叠层干涉灵芯”作用，逐年累月进行质能转化，并吸收外界特殊粒子，自行“编织”而成的奇物。
    “叠层干涉灵芯”像是一把梭子，只要它存在，就会同时在物质和精神层面，进行积累和编织，不断扩大“隐默纱”的规模，也在其间记忆一些“常用模式”，以便于更快捷地实现隐匿伪装。
    从这个意义上讲，一旦叠层干涉技术实验成功，其实验产品必然能够与“隐默纱”形成特殊作用，反之亦然。
    如今别说“特殊作用”，连最起码的干涉影响都不见。
    便在这时，蛇语欠身致意，作心悦诚服状：
    “大人神技！”
