    “是晚辈心急了。”

    周舒行了一礼，“心里存在疑惑，看到什么都想到轩辕。”

    他是很想通过轮回碎片来找到轩辕的消息，来这里大半是为此，可没有结果，轮回长河里的碎片太多，能看到什么大多数要靠机缘，而轮回之主也不太愿意在这方面帮忙。

    渔夫沉下脸来，“周舒，这不是说找就能找到的，上次是侥幸，而且那个碎片也崩塌了。”

    “大约和他有关的都会崩塌吧？”

    周舒答非所问的道，他找到的和轩辕有关的过往，刚被轮回碎片记载，碎片就崩塌了，不能长存于轮回长河之中，……难道说和轩辕有关的轮回，都会崩塌掉？

    “不知道。”

    渔夫愣了下，缓缓道，“老夫虽称轮回之主，但不过是个守墓人，轮回长河并非老夫造成，里面的碎片因轮回而生，但因何崩塌，老夫只可以看到，却不清楚原由。”

    周舒笑了笑，“我若是前辈，有这么多时间，多半会了解一下。”

    渔夫想了想道，“有意义吗？”

    周舒不觉摇头，“前辈身为轮回之主，理应知道关于轮回的一切事情，有了疑惑不想解除么？”

    “老夫只是个守墓人。”

    渔夫重复了一遍，“每天看这些轮回碎片看得生厌，谁耐烦再去解除什么疑惑？再说解除了又能如何呢，该是做不到的还是做不到。”

    周舒滞了滞，“刺老说的也有道理。”

    自己不是别人，不能用自己的想法去要求别人，说起来都已经是圣人了，除了离开诸天，真的还有什么疑惑值得去解除呢？换了自己到了这一步，可能也就只有离开诸天这一个想法了。

    自己还不是圣人，还有在诸天追求的目标，还能不受诸天限制的做事，才会如此孜孜不倦。

    不过也有种念头，可能成了圣人，自己也还是无法摆脱过去，执着于求知，本心如此。

    此时渔夫却是沉吟起来，“要细究这轮回碎片的崩塌，前任轮回之主称之为被长河回收的现象，其实也不难猜测，轮回碎片本质是轮回之力在当时的投影痕迹，之后出现在轮回长河，那些保存着过往痕迹的轮回之力本身仍然存在于诸天里，作为轮回碎片的入口存在，因为保存了深刻的过往，也融入了其他力量还包括圣人之力，它们变得深邃强大也难以捉摸，很难确定它们的位置，但终究是在诸天里，并不是完全没有被损毁被磨灭的可能，当他们被损毁被磨灭时，就会造成碎片不稳定直至崩塌，从轮回长河里消失。”

    周舒不觉道，“刺老果然睿智，想要解惑一下就解除了。”

    渔夫嗤了一声，“老夫只是描绘现象，并没有真正触及本质，了解长河的本质才能真正接触疑惑，但轮回长河还有命运长河等等早于圣人之前出现，这种异象是诸天造成，涉及创世法则，非圣人所能及。”

    周舒也不多问，想了想道，“那些轮回之力的位置也就是碎片入口，刺老你也确定不了么？”

    “你是说上次那一回吧？”

    渔夫摇摇头，“老夫只是看到有块轮回碎片要崩塌，而且你居然在里面，才好奇过去看了看，至于你在哪里进入的轮回碎片，老夫并不知道，”他看着周舒笑了笑，“再说你现在来来去去的入口，老夫也不知道是什么啊，但可以肯定那些轮回之力就在你身边，是不是一件法宝？”

    “嗯，是我随身带的法宝。”

    周舒也不隐瞒，顿了顿道，“难道只是一个巧合？刺老，会不会有人早在轮回碎片里做了手脚，只要感觉到有外人通过入口进入，那里的轮回之力就会消散，碎片也会崩塌？”

    “除了老夫，谁能在轮回碎片里做手脚？而且他是怎么……”

    说着说着，渔夫的脸色却是凝重起来，“你指的是前任轮回之主？”

    周舒点了点头，“晚辈是有这方面的猜测，也许前任轮回之主和轩辕之间有什么交易，或是过节，所以轩辕留下的轮回碎片都会被毁掉，后来人也就无法从碎片里看到轩辕的过去，另外……还有可能，那些被动过手脚的碎片其实在长河里，但前辈你难以把他钓出来。”

    “老夫这么无能？”

    渔夫哼了一声，但心里却是有些承认了。

    刚成为轮回之主的时候，他也试图弄清楚轮回长河的一切，完全掌控这长河，想要和命运之主一样，去主宰轮回，但没多久他就发现，这长河比他想象得要复杂太多，以他圣人之尊都会遇到不少障碍，简直就和混沌法则一样难以看清，当然只是说说，其实要破除这些障碍也不是特别困难，但他到底没去做，毕竟他唯一的目标就是离开诸天，他宁愿去找毁掉诸天的办法，也不想在这地方耗费过多精力，——圣人要补充力量，可比过去难太多了。

    久而久之，离开诸天的办法没找到，轮回长河这边也慢慢忽略掉了。

    一个等着诸天崩塌的守墓人，还费那些心思做什么。

    周舒见他沉思，举手道，“打扰了，这些事情晚辈自己会去弄清楚，晚辈先去感悟。”

    “哼。”

    渔夫颇是不悦的摆了摆手。

    把自己的欲念勾起来了就走，还真是个无耻之人啊。

    不过他现在还真有点好奇了，前任轮回之主是不是真的做了什么手脚，前任这么做到底是为什么，那些障碍说起来并不像混沌法则那么捉摸不透，应该不是诸天所为，那自己是不是应该耗费些力气，把里面的原因探究出来呢？只是这么做，自己能得到什么好处？不仅没有，还可能会得罪前任圣人，好处全在周舒那里。

    想到此处，渔夫心头火起，挥起钓竿就是一甩。

    刚刚走到长河边的周舒自是来不及防备，一下就被打中了。

    半截身子都掉了出去，周舒想到了什么，叫道，“前辈还没有告诉我，那个剑修是谁呢！”

    渔夫理都没理，直接把周舒送了出去，愤愤道，“滚！谁让你老是打岔，害老夫都不安定了。”

    看着流淌的河水，他把钓竿又垂下去，可是那线摇来晃去，怎么都定不下来。

    （PS：谢谢搞不定昵称的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PPS：晚上还要排队做检测，但还没排到就结束了，明天继续排队。。。）

