    镜子的技能，镜花水月，这是一个非常厉害的，算是幻术了。

        镜花水月，就如同施展后，就真实世界一样，因为这技能非常厉害，所以施展一次，要消耗掉非常多的能量，是镜子得心应手，从来没有失败的技能。

        镜花水月施展后，跟平常没有任何不同，就会接着被施展者刚刚的场景继续，只要除了镜子迷宫，一切都一样，本来是幻境，但是跟正常世界一样，这个人，会一直在这个镜花水月中生活，会一直持续到，人老死了，临死之前才会发现，这是更加狠的地方，他还会让你发现，你发现自己活了一辈子，居然是镜中的花，水中捞月！一场空！

        杀人诛心。

        所以镜子才会说，周野不亏是周野，居然这么快就破了他的镜花水月，要知道，现在还不知道有多少人，被困在他的镜花水月里面呢。

        其实如果不是这是周恶，周野不一定这么快就出的来，因为这是周恶，周恶这一辈子，刚刚开始，周野的人生，其实他并不在意，所以他这一辈子的遗憾就是王俊凯，姜文杰，所以王俊凯和姜文杰一出现，周恶一下就发现不对劲了，因为这太奇怪了，他只有这么一个遗憾，这么一个遗憾就出现了。

        这就是镜花水月，他会弥补你一个又一个遗憾，在你生命的最后，告诉你，这些遗憾，你弥补不了，这一切都是假的！所以才叫杀人诛心！

        所以周恶很快的，破了这一个镜花水月，这世界上能破镜花水月的，或者说破镜花水月简单的，就是纯粹的人，比如说周恶，或者周善，他们刚刚诞生，遗憾很少，很纯粹，还要智商比较高，对于这种虚假的东西，辨别能力强。

        周恶看着周涛和镜子，缓缓的要消失在镜子里。

        周恶一步上前，就算到了现在，周恶依旧没有打算放过他们，这就是周恶，狼狗一样追着人不放！

        周恶双手握剑，蓄力，双臂的衣服都被撑开，并且这个时候，周恶的黑眼圈更加浓郁，像花了一个烟熏妆似的，周恶在出一剑！

        周恶这一剑，使用的气力极大，所后聚集在太阿剑上的剑气，全部挥洒出去，朝着周涛和镜子，倾泄而去。

        而在这个时候，镜子挥一挥手，一面面镜子在周涛和镜子面前，一个个的凭空而出，剑气破开一道道的镜子，最后还得到达了周涛和镜子面前，周涛举着刀，早就在等着了，等待剑气到达面前，一刀斩出，爆炸再次发生。

        现场浓烟滚滚，而周涛和镜子两个人，在烟雾中掉出去，掉落到地面，周恶身形也掠过去，镜子和周涛躺在地上，身受重伤，周恶的表情，满是不甘。

        周而站在原地，傲视两人，“崽种！直视我！”

        周涛听到这话，赶紧闭上了眼睛，绝对不承认自己的崽种。

        周恶看着他们，哭笑不得，开口道，“按照你和周野的约定，你需要生肖刀赎命，就算你用了其中一把生肖刀赎命了，我比周野要大度，这一把刀，就换你们两个人的命了，如果想要拿回生肖刀，就来找我，打败我！记得，我叫周恶！”

        撩完狠话之后，周恶拔起身影，立刻这里，周恶直奔省城，留着周涛和镜子在原地。    周涛一下躺在地上，吐出一口气，“哎呦！他怎么这么强啊！”

        镜子饶有兴致的看着周涛，“怎么？不像以前一样，被他打败就抓耳挠腮了？”

        “可能习惯了吧！”周涛开口道。

        镜子忍不住笑道，“挺好，人生躺平一点，没什么！”

        “不躺平也没招啊，人家打的你躺平！不过镜子啊，你说，他到底是不是周野啊！”周涛道。

        镜子思索了一会，摇了摇头，“我觉得应该不是！”

        “我觉得也不是！拿他是谁呢？”

        “他不是说么，他来源于周野！”

        “哎呦，我的天啊，周野现在一个分身我都打不过了么？”周涛绝望道。

        “也不至于，明显，他没有注意那么变态，但是却比周野更加纯粹，更加重要的是，他跟周野关系并不好，也就是说，这也不能算是周野的战力，他说了，他是单独存在的，不能算是分身！”

        周涛点了点头，“挺好的！那他说话算话么？”

        镜子看了周涛一眼，“你什么意思？真要打？你现在的情况，有没有生肖刀，不重要了吧！”

        “是不重要了，但是给周野，我心底怎么也不得劲！”周涛开口道。

        “那就不回去了？跟他斗一斗？反正我们还有一条命！”镜子也是笑道。

        周涛哈哈大笑，“走，去省城，很久没有回来了，吃一吃我大华夏的美食！”

        而另一边周恶，很快来到省城，回到了酒店，李寻欢还在这里，钱一直是警方给垫付的，李寻欢看到周恶进来，一脸苦笑，“你还真的回来啊？”

        周恶翻了个白眼，“这不是回来了嘛！”

        “怎么样？交给你的任务？”周恶开口道。

        “调查了，三位龙头，一位叫做麦子，一位叫做老狗，以为叫做阎王！阎王势力最大，老狗次之，麦子在次之！”

        “他们都听说了我们的事情，他们这个圈子里，称呼我们有点变化，管我们叫刽子手！”

        周恶笑了笑，“这个名字我喜欢！”

        “他们按照推算，前段时间，也就是我们刚刚到这里的时候，他们推算出来了，这些日子过的都诚惶诚恐的，不过一直没有事，因为你不知道跑哪里去了吗！”

        “他们就又嚣张起来，他们能嚣张起来的原因，我至今不知道，不可能是因为我们没动手就嚣张起来，肯定有什么我们不知道的原因！”

        “按理来说，他们早就应该吓破胆了，我刚开始调查的时候，他们都躲到乡下去了，可是就在昨天，他们突然回来了！”

        周恶笑了笑，“还能有什么，找到靠山，或者保镖了呗，身为我的徒弟，应该锻炼锻炼，这省城的事情，就交给你了，我近段时间不易露面！”

        李寻欢愣了一下，“怎么了么？”

        周恶摇了摇头，“没什么！” 周恶是绝对不会说，王俊凯，姜文杰跑了的，他露面的话，很容易打草惊蛇，让王俊凯姜文杰再次逃跑，他要隐藏起来，事情交给李寻欢。

        李寻欢点了点头，“没有问题，还是以往一样呗？”

        周恶点了点头，“什么时候行动？”

        “今天晚上，在你请我吃一顿饱饭之后！”

        周恶翻了个白眼，“地主家也没有余粮了，等你行动的时候，从他们身上拿点，都是不干净的钱，拿点没事！”

        李寻欢点了点头，“行！啥都要吃完饭在说，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。”

        就这样，两个人下楼，去到楼下一个馆子，吃了一顿羊肉串，羊肉大串，好几回，拿一个大串，一个羊也就串个十多串。

        并且烤得火候刚好，吃的周恶和李寻欢满嘴流油。

        在两个人吃到一半的时候，进来两位走路都有点不利索的人。

        周恶看到他们，立刻瞪大眼睛，“不用这么快吧？”

        两个人连忙挥挥手，“偶遇偶遇！我们也要吃饭啊，谁想到还能遇到你！”

        两个人正是周涛和镜子。

        “好，吃饭吃饭！”周恶眼珠子一转，开口道。

        “坐一起吧！唉，我跟你说啊，真好吃！还不说，还是得华夏的美食啊！”周恶招呼两个人。

        周涛和镜子，像看精神病一样，看着周恶，不过最后还是没有拒绝，也坐下来，周涛点完菜，最后还是忍不住开口问道，“你不是周野？”

        “哎，你这个人怎么非要打仗啊？”

        “不是不是，我单纯就是好奇，问问，你要是不是的话，为什么你们俩长的这么像？”

        “生肖马！马刀的能力，是一气化三清，我是其中一个！”周恶也不藏着噎着，开口道。

        两个人恍然大悟，“哦～，原来是这样啊！那你受到他的控制？”

        周恶点了点头，“当然！要不现在我就上天了！”

        “那你不憋屈？”周涛问道。

        周恶知道他是什么意思，也确实真心实意的摇了摇头，“不憋屈！一气化三清！我虽然受控制，但是不代表，我一直会受控制，我们可以走三条不同的路，谁走的远，谁最后就是主人！”

        周涛点了点头，看向周恶，“你凭什么觉得，你比周野会走的远？”

        “我没觉得过，我一直都知道，我会比周野走的远，这就叫道，你不懂！所以你打不过我！”周恶道。

        周涛猛的一怔，周恶笑了笑，“要不以后你拜我们为师吧，我们可交了你不少东西啊，上一次周野教你放弃生肖刀，这才我教你连周野自己都不成悟透的道，要不你下次去找一找周善！看看他也没有怎么能教你的！”

        “咱们在找一个良辰吉日，你一个头磕在地上，拜我们三位为师！岂不美哉？”

        周涛翻了个白眼，“我顶天能谢谢你们，拜师不可能！”

