    “女孩子都喜欢迪士尼，这有什么不合理吗？”恺撒随口扯了一个风度翩翩的理由。

    源稚生也承认这个理由，也许就是恺撒凭借经验挑选的礼物。

    不协调的违和感稍纵即逝在了雨水中，对双方而言都是如此。

    “不考虑进来坐坐吗，醒神寺的位置已经为各位空了出来，还有上好的刺身寿司。”源稚生说。”

    恺撒摆了摆手：“没必要那么隆重，有些事在雨中说就行了，其实我们只是过来打个先头部队，接下来还会有更重要的会议。”

    “你们没有谈判权力？”源稚生皱眉。

    恺撒无奈摊手：“只是过来通知你一声，鉴于蛇岐八家在马耳他岛行动中有着不可磨灭的重大贡献，秘党决定撤销对你们的武力封锁，以及部分金融制裁，就在不久前，徘徊在日本海周围的核潜艇已经撤走了，你们可以随意出行了。”

    源稚生一愣：“什么？秘党还在我们周围布置了核潜艇？”

    恺撒也愣住了：“什么？你们都不知道被核潜艇堵住了家门？”

    现场的气氛竟然诡异地尴尬了起来，恺撒与源稚生在雨中四目相对，俩人都从对方眼中看出了惊愣。

    源稚生的槽点在于你们居然伤心病狂到连核潜艇都调动了？

    恺撒的槽点在于你们的监控技术就这么落后？

    “见鬼！你们这群疯子，居然连核潜艇都调出来了，是想打世界大战吗？要是我们一个不小心，真地误触了某条红线，它是不是就发射鱼雷了？”源稚生咆哮。

    “我怎么知道蛇岐八家连我们的核潜艇都监测不到，我还一直以为我们是明牌武力封锁......再说了，核潜艇又不是我派的！我也是直到刚刚十分钟前才知道，原来你们的家门口一直徘徊着三艘这玩意。”恺撒也很无语。

    “居然还有三艘？你们他妈居然把三艘这玩意塞到我们家门口？”源稚生更加难以理解了，甚至嗅到了剑拔弩张的气息。

    楚子航发话打断：“好了，大家难得见面一场，还是来谈和的，就跳过......跳过核潜艇这个话题吧。”

    稍微平复下来后，恺撒对着雨中吐出一口雪茄，心情有所舒畅。

    恺撒继续说：“关于这次马耳他事件，除了你们日本本土的猛鬼众之外，还有我们欧洲本土的黑蔷薇教团，可以说是犯罪集团跨过联手，我们吃了不少苦头......甚至还有两条纯血龙类，一条四代种，一条次代种龙王。”

    “次代种龙王？那是什么？次代种也有龙王这个说法？”源稚生不解。

    “不太清楚，总之他虽然是条次代种，但确实掌握不少龙王的权能，具体细节，虽然这次事件圆满落幕了，但有许多让人细思极恐的点，等到我们再次结盟后，也许会分享给你们。”恺撒说。

    再次结盟，听到这个词后，源稚生稍微放心了些，这意味着谈判很顺利。

    “那猛鬼众呢？有没有什么猛鬼众的消息？”源稚生关心道。

    “没有多少，这次我们的主要对手是黑蔷薇教团，一个这几年异军突起，突然从灰色急转成黑色的犯罪组织，他们的首领被称为教皇，很可能就藏在我们内部。”

    源稚生苦笑道：“果然最危险的敌人往往来自内部，我想的话，这人应该没有做到你们最高首领这个位置吧？”

    “那怎么可能呢，你以为人人都是蛇岐八家？”恺撒忽然舌头一毒。

    源稚生反驳不动，众所周知，卡塞尔学院的冰窖是龙王菜市场，但仔细一想，蛇岐八家似乎更离谱，己方大家长这个位置和敌对势力头目居然能是同一个人。

    不过好在，己方幡然醒悟，及时止损。

    不对......也不能说是己方发现了事件真相，做出了力挽狂澜之举，而是敌方主动撤退了，己方后知后觉地了解了事情真相。

    赫尔佐格为什么会突然从日本撤退前往欧洲，至今依旧是一个谜。

    “放心，教皇虽然藏在我们内部，但级别不会很高，虽然我们对马耳他的包围圈全程保密，但我特意留了一个小口子。”恺撒笑笑，像是猎人的表情。

    “小口子？”源稚生不解。

    “我是用A级以上权限加密这个任务的，普通的A级都无法知悉我的计划内容，而事实证明，我的计划并没有泄漏，也就是说，那个人绝不会有A级以上的权限，或者他充其量就是个A级。”

    恺撒想得很清楚，如果在马耳他，他的部队扑了个空，就说明任务泄密，那么有能力泄密的人必然是一位手握重权的大人物，比如......校董会成员，如果真是这样那就好办了，校长会分分秒秒开启抓内鬼的行动。

    源稚生不得不承认，现在的恺撒比过去看上去更强了，心思缜密，逻辑清晰，已经逐渐有棋手的模样了。

    楚子航也一样，源稚生一直在观察他。

    他的气息比以往更强大了，还懂得了如何收敛自己，那是经历了无数次生死才淬火而出的眼神。

    不过源稚生也很奇怪，这两年时间，世界上也没有发生什么惊天动地的屠龙大事，楚子航应该没有多少锤炼自己的机会才对。

    仿佛这人在另一个世界中经历了无数坎坷。

    至于芬格尔......很抱歉，源稚生与他不熟，不知道这人最近咋样，但他看起来和传闻中一样废柴。

    “还有一个问题，有关于那个黑天鹅港更详细的情报吗？”恺撒问。

    黑天鹅港这个名字被念出的一刻，雨水都不安了起来，仿佛无形中有一个幽灵出现在每个人身后。

    这个港口位于西伯利亚的最北部，被一片茫茫白雪包围，这里曾经进行与龙族有关的秘密实验。

    1992年，苏联解体的第二年，这个研究所也迎来了末日，但它的毁灭犹如关押魔鬼的监牢洞开，许多牛鬼蛇神都从里面跑了出来，赫尔佐格就是其中之一。

    “我们派人去搜寻过那片区域，结果什么也没找到，就算它真的是被炸毁了，也不至于这么干净。”恺撒说。

    “我们也搜寻过，但结果和你们一样，仿佛它真的就是个幽灵，见势不妙已经飘走了。”源稚生点头。

    “但是你们肯定还有更多的情报，比如赫尔佐格博士跑路前留下的资料库之类的。”

    “当然有，非常庞大又复杂的资料库，凭我们的实力有些地方解不开。”源稚生沉吟，“等到我们正式结盟后，这些资料将会与你们共享。”

    这是恺撒之前的台词，源稚生将它原数奉还回去。

    虽然蛇岐八家在谈判桌上节节败退，但不代表它就真的没牌了，最强的那张牌当然得在最关键的时刻祭出。

    “可以，期待我们的合作。”恺撒先是一愣，随即一笑，“我得给你提个醒，这次结盟的话，你们或许会很累，因为战争也许要开始了。”

    “又有龙王要复苏了？”

    “时隔两年之后，大地与山之王耶梦加得卷土重来，海洋与水之王也疑似复苏，一下子复活两只龙王。”恺撒直视着源稚生的眼睛。

    “消息来源确认可靠？”源稚生的脸色绷紧。

    “其实不太可靠，获知这个消息的是我们学校的S级新生，一个叫西子月的女孩，她从之前我提到过的那位次代种龙王口中获得这个信息。”

    “S级新生？”

    提到S级这个关键词，源稚生总觉得有什么记忆要呼之欲出了，但就是出不来，感觉相当郁闷。

    “陈家的女孩，可以说是诺诺的妹妹，不过她与那个家族并没联系，反倒是与洛朗家家主关系非常密切，可以说是一对闺蜜。”

    源稚生了然，既然是S级的话，有很多事都可以理解了，比如她为什么能与一位次代种龙王对话啥的。

    “也就是说，我们都要做好上战场的准备。”源稚生叹息。

    “是的，不过这不是抓壮丁，而是并肩作战，每个混血种都有责任将龙族送回地狱，更何况你是混血种的佼佼者，蛇岐八家的大家长。”

    “大家长吗......”源稚生苦笑，“说实在的，我最近有点抗拒这个位置，总觉得这是某人强加给我的责任，我是被绑架在这个位置上的。”

    “既然如此，那你就应该想方设法把绑架你的那个人干掉，而不是干掉这个位置。”恺撒说，雨水在他眼前无声的飘摇。

    就这样，双方安静了很久，该说的都似乎说完了，结果也已经明朗。

    “那么再见了，源君，下次正式谈判级别会很高，很有可能是校董们亲自出动，记得把排场做足一点，不是每个谈判者都像我这么闲情逸致，愿意陪你在雨中淋这么久。”恺撒带队转身，挥手而别，这哥仨离去时的背影和来时一样潇洒。

    “所以我说了宴会已经准备好了，是你非要在这里淋雨......”源稚生皱着眉头，小声哔哔道。

    但这槽直接吐出来也不太好，会很破坏气氛。

    很快，这架观光用的直升机升入雨幕与夜空，不知道它接下来将要赶往哪里......搞不好是去拜访之前工作过的地方，没准还要亲自上阵重操旧业爽一爽。

    “大家长，你交了一群不错的朋友呀。”风魔小太郎在源稚生背后欣慰开口，陪源稚生一同仰望那架离去的直升机。

    源稚生介乎于苦笑和微笑之间。

    “走吧，稍微准备一下吧。”源稚生耸肩叹息，“下次我们将与校董级人物正面交锋。”

    ......

    ......

    6月13日，今天的卡塞尔学院依旧阳光明媚，非常适合游泳。

    学院的山脚下，蔚蓝的湖泊亮晶晶，帆船的白旗迎风招展。

    哨声一响，女孩们纷纷以标准的姿势跃入水中，在水中一往无前，湖浪冲刷在她们白皙的肌肤上，她们的身姿比人鱼更美。

    “可以，很好，就是这个势头，我们卡塞尔学院需要有你们的存在，你们今日乘风破浪的英姿，就是明日载入史册中的神话！”身穿夏威夷衬衫的大叔靠在救生椅的高座上，用大喇叭喊道。

    副校长，守夜人。

    虽然副校长号称目前世界上最懂炼金术的人，但他并不教受炼金化学课，反倒是从不缺席游泳竞赛评委。

    有人说这是学校防备最松懈的时刻，因为副校长会离开小阁楼，戒律的效果没准会有所下降，龙王们应该弄一张卡塞尔的课表，专挑游泳竞赛的那一天下手。

    但这也仅仅是推测，如果他离开小阁楼戒律效果就下降，那校长会用水泥把他牢牢焊在里面。

    游泳竞赛如火如荼地进行着，每当枪声响起，就会有一排女孩跳入水中，朝湖中心的一艘游艇前进，那里是终点。

    除此之外，女孩们为同伴的加油呐喊声也不绝于耳，像是在开奥运会。

    游泳竞赛是校园的传统项目，而且是女性专供，每个在游泳竞赛里拔得头名的，除了各种各样的奖励外，还将获得免费出单曲的权力。

    校内的乐队会倾尽才华量身为冠军打造一支歌曲，堪称校园出道，歌曲会挂在守夜人论坛的首页，供在校生和毕业生下载收听，堪称校园出道。

    “第七组，一号凡妮莎·瓦伦苏埃拉，二号露西娅·埃达斯.......八号西子月，请以下同学做好出击准备！”副校长举着大喇叭喊道。

    很快，西子月的身影出现在了8号跳台上，穿着一身黑色的连体竞赛泳衣，发丝被收束在了泳帽中，游泳镜也佩戴上，已经是一只整装待发的剑鱼了。

    她出现在台上的一刻，周围很快就响起了连片的欢呼声，俨然是校园明星级的待遇。

    “你好，西子月，很高兴与你为敌。”

    詹妮娜在西子月旁边的7号跳台上说，她是二年级的游泳健将，身姿傲人，眼神也充满了骄傲。

    “你好，学姐。”西子月回头而道，一时半会想不起对方名字。

    “虽然你是S级，可能会有体能优势，但水面是我的领域，你不可能战胜我的。”詹妮娜有种挑衅的意味，“我知道，你既不对学点奖励感兴趣，也不对出道感兴趣，但你不喜欢被击败，对吗？”

    “有一点不喜欢吧。”西子月点头。

    “很好，我就是那种喜欢击败对手的人，你配当我的对手。”詹妮娜露出了命中注定的宿敌笑意。

    西子月有些无语。

    她总觉得这人是来强凑CP的......

    不过这也没啥大惊小怪的，这就是她近期在卡塞尔的遭遇。

    一个月前，她从马耳他归来，集齐了前校园巨头和现校园巨头的四大点赞后，她就成为了这座学校的一道风景。

    如果是在普通学校里，她这么火一下，也许能收一群小弟小妹，但这座卡塞尔学院的逻辑往往与普通学校相反，她在这里收获了一大堆宿敌。

    路过网球部，被拉进去入部体验，打出几个漂亮的球后，网球部部长就出现了，用和詹妮娜一样的表情说“你配当我的对手”。

    路过厨艺部，被拉进去强教做菜，厨艺部部长：“你配当我的对手。”

    现在，这个句式终于落到了游泳部这边，西子月怀疑他们是不是私下里串通过，连台词都几乎没什么区别。

    一个月下来，她竟然有种一觉醒来竟与整个卡塞尔为敌的感觉。

    “准备好，开始！”副校长扣下了扳机。

    信号发出的一刻，西子月立刻斩断了杂念，跃入水中。

