    第700章九云阁

    谢安景收敛思绪，“殿下，崔家倒后，赵楚两家的家主便进宫求见帝后，帝后似乎也有意让赵楚两家成为下一次崔家。”

    “赵楚两家虽也属六大世家，但底蕴到底不比崔家。除非暮鄢将崔家灵泉也一并吞下，否则短期内赵楚两家绝不可能达到崔家的水平。”白宋看向苏氿笑道：“不过灵泉已经被郡主得了，赵楚两家虽没希望了。”

    苏氿轻啧：“赵楚两家想靠依附暮鄢成为下一个崔家，也不怕沦落到崔家的下场。”

    “怕自然是怕的，如今恐怕也是有恃无恐。崔家灭了，白叶两家中立，谢家在殿下这边，世家当中能支持暮鄢的只有赵楚两家了。”谢安景道。

    君御离冷冷道：“赵楚两家墙头草不必理会。”

    谢安景：“也是。那两老狐狸，当初我还以为真的把他们拉拢到殿下阵营了，没想到又提出要将嫡女送给殿下做侧妃，殿下拒绝后就又摇摆不定了起来。”

    白宋又跟君御离禀告了些朝堂上的事情，然后看向苏氿，道：“多谢郡主此前支招。如今白云岫服用固元丹，皆寿元所剩无多的事情已被白家长老们偶然得知了。”

    这个偶然，自然是白宋刻意为之。

    让白家自己发现，可比他告诉白家效果更好。

    白云岫是白家的未来家主，有望成为元婴的天才，如今被得知寿元由几百载变成几十载，于白家来说自是晴天霹雳。

    何况，白云岫对于占星卜卦又近乎痴迷，这寿元之后还能剩多少，也未尝可知。

    “白家人怕是后悔死当初让白云岫进星移宫了。”谢安景说着风凉话，“白家当初让白云岫拜星移宫主为师，一是要与星移宫交好，二就是让白云岫学星移宫阵法，更助于修炼。谁能想到，白云岫会痴迷于这般折损寿元的卜卦。”

    苏氿问：“那白家主可有来找你？”

    白宋也是修炼天才，只不过有白云岫珠玉在前，白家主又不喜欢白宋，便对他放任不管。

    如今白云岫寿元岌岌可危，白宋这个白家主唯二的孩子，就显得尤为重要了。

    毕竟白家要人继承，白宋天赋又好修为又高，不正是白云岫外最合适的人选吗？

    白宋轻嗤：“那老头谨慎得很，知道我如今效忠殿下，殿下和帝后斗得如火如荼，他没直说要让我回白家，只提了我祖母想念我，让我时常去看望。”

    他在白家从来都是个透明人，也只有年迈的祖母怜惜他，才对他多有照看。而祖母也是他与白家唯一的牵绊。

    “不说白家了，殿下，郡主，今夜渭水河上有九云阁举办的拍卖会。”白宋对此很感兴趣，“谢安景弄来了四张帖子，殿下和郡主可要一同去看？”

    “九云阁？有什么特别的吗？”苏氿好奇。

    谢安景摇着折扇道：“九云阁是永安城最大的商行，最受世家贵族追捧，其囊括无数珍宝，琪花瑶草，灵丹妙药，暗器武器，无所不有。”

    白宋推开他，“扯东扯西的。郡主，其实就是听传闻说这次九云阁有傀儡死士要拍卖，我们才打算去看看。”

    (本章完)

