    　　

    　　不过，林逸又有些泄气，针灸逼毒，倒是具有通用性，只是针对的对象不同，效果也是不同！

    　　

    　　自己是修炼者，无论体质和意志力都比普通人要坚韧许多，所以倒是可以接受针灸逼毒！所谓针灸逼毒，是用针灸的方式来驱动整个人身体内的真气，用真气将体内的毒药逼在一处，最终通过尿液的方式排出体外，这个过程异常的痛苦，对于被施针者的体能要求十分的严格，如若一旦挺不住真气后继乏力，就可能在逼毒的过程中反噬死亡。

    　　

    　　而普通人，是根本不可能用这种方式的，因为普通人身体内的真气是很少量的，与修炼者是天差地别，那一点点真气根本不足以驱动体内的毒药！

    　　

    　　当然如果只是一般的毒药，或者慢性毒药，倒是没有什么生命危险的，就算逼毒，也用不上太多的真气，只靠针灸或者按摩的方式引导，也是能够达成目的的。

    　　

    　　可是楚梦瑶是普通人，所中之毒又是足以致命的，林逸根本不敢用这个方式去冒险！要不，实在不行，自己就一直往楚梦瑶的身体内输入能量帮她续命，然后带她去见老头子？想来老头子是一定会有办法的。

    　　

    　　恩？林逸忽然猛地灵光一闪！输入能量，自己身体内的能量是可以被楚梦瑶所用的，那也就是说，自己完全可以边给楚梦瑶的身体内输送能量，边用针灸的方式为她逼毒！

    　　

    　　而楚梦瑶身体里的真气就源自于自己的身上，只要自己源源不断的输送过去，那就不会存在真气后继乏力的情况了！

    　　

    　　想到这里，林逸顿时一喜，没想到最后还是要靠自己的能量的，这个倒是要感谢焦牙子焦老的，如果不是他，林逸也不知道自己所修炼的真气有这么大的用处。

    　　

    　　不过，高兴过后，林逸又有些为难了起来，毕竟针灸逼毒，是要脱掉身上所有衣服的，可是大小姐并不是自己的女朋友，如果是唐韵倒是也算了，但是大小姐能同意么？

    　　

    　　况且，自己也不可能是在楚梦瑶昏迷的时候偷偷的将她衣服脱掉，毕竟逼毒的时候，是要楚梦瑶在清醒状态下配合才行！

    　　

    　　“关爷爷，麻烦您和医院说一下，给我准备一间全封闭式的病房，我要进行针灸，要绝对的安静，不能受到任何的打扰！”林逸沉吟了一下，对关学民说道。

    　　

    　　一来也是确实怕被打扰，二来楚梦瑶要脱衣服的话，是不能让别人看见的，所以也需要一个全封闭式的病房才行。

    　　

    　　“没有问题！”关学民点了点头，如果说第一医院是公私合营，关学民说话力度还[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]差一些，那么第二医院就是完全私营了，也就是说儿子关小翔就是这家医院的最大老板，院长也是要听他的话的，关学民抛开他的医学界威望不说，就算他是个普通人，在这家医院里说话也是好使的。

    　　

    　　关学民直接给院长打了一个电话，很快的，就在急诊室里面收拾出了一间病房出来，属于全封闭式的手术室。

    　　

    　　很快就有医护人员将楚梦瑶推入了手术室，而楚鹏展、福伯和关学民，也是很自觉的没有跟进去，虽然关学民想知道林逸的针灸方式，但是听林逸说不能被打扰，他也只能放弃了观看的想法。

    　　

    　　“我要陪着瑶瑶姐！”陈雨舒却是不想离开，跑进了手术室中去。

    　　

    　　“小舒，别影响林逸施针，快出来！”楚鹏展虽然知道陈雨舒和女儿的感情，但是这时候也不得不拿出长辈的威严来，不让她影响林逸。

    　　

    　　“我不！箭牌哥，你赶我走么？”陈雨舒可怜兮兮的看着林逸，不过语气却很坚决：“我一定要陪着瑶瑶姐的！”

    　　

    　　“呵，你不用走的，正好留下来帮忙。”林逸本来也没有将陈雨舒赶出去的意思，毕竟自己一会儿也是要和楚梦瑶说针灸的事情，如果楚梦瑶想不开，也有陈雨舒帮忙劝说。

    　　

    　　“好喔！还是箭牌哥好！”陈雨舒很高兴，自己也能为瑶瑶姐做一些事情了。

    　　

    　　楚鹏展见到林逸这么说，也就松了口气，而让陈雨舒给林逸打下手，楚鹏展也很放心，毕竟陈雨舒是绝对不会害楚梦瑶的，肯定会尽心尽力。

    　　

    　　林逸走进了手术室后，就将手术室的门反锁了上，这里十分隔音，外面是听不见里面的声音的。

    　　

    　　“箭牌哥，我们现在就开始救瑶瑶姐么？需要我做什么？”陈雨舒急切的问道。

    　　

    　　“一会儿我针灸的时候，需要瑶瑶脱掉衣服进行配合的，不过，瑶瑶或许会有心理负担，你帮我劝劝她？”林逸对陈雨舒说道。

    　　

    　　“喔，好喔！”陈雨舒点了点头：“不过箭牌哥，你不会是故意借机想看瑶瑶姐的身体吧？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“我想看，还和她商量什么？现在就让你将她的衣服脱掉了。”

    　　

    　　“喔，也是啊！”陈雨舒想了想，果然如此，不过却道：“那还商量什么，我现在就把瑶瑶姐的衣服扒掉，管她同不同意的！”

    　　

    　　“还是问问她的意思吧。”林逸摆了摆手阻止了陈雨舒继续下去，而是握住了楚梦瑶的手腕，运起了轩辕驭龙诀的内功心法，林逸身体内的能量快速的涌向了楚梦瑶的体内。

    　　

    　　不多久，楚梦瑶的睫毛动了动，再次的醒了过来，这一次，她自己也意识到不对劲儿了。

    　　

    　　“我……刚才又晕了过去？”楚梦瑶睁开眼睛，看到的却是陌生的房间，并不是刚才的那个隔离室了，好在眼前的人还是她熟悉的人，林逸和小舒。

    　　

    　　“你身体里的能量被毒药破坏的速度太快，我只能将自己体内的能量输送给你，才能让你醒过来，不过这也只是一时的，如果停止输送，你一会儿就会再次昏迷过去。”林逸说道。

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶一惊，原来是这样，之前，她还以为自己已经恢复了：“我这是怎么了？”

    　　

    　　“你应该是中毒了。”林逸说道。

    　　

    　　“那……我还能好起来么？”楚梦瑶问道。<!---->

