    乔浊此时的脸色，立即沉了下来。

    他朝旁边的人打了个眼色。

    剩下两名乔家的青年，各自拿出法器，可还没等他们出手，一道迅捷如电的流光闪过。

    两人手中法器各自脱手！

    众人这才见得一名老者不知何时竟已立至两人身后。

    李涯冷哼一声：“乔家子弟，技不如人，就只会偷袭么？”

    乔浊的脸色，沉得快要滴出水来。

    “你们不要欺人太甚了！”

    “哈哈！姓乔的，到底是谁欺人太甚？”

    旁边的散修见状大笑起来。

    “你也有吃瘪的一天！”

    那名白衣女子，此时也有些花容失色起来。

    “二……二哥，现在怎么办？”

    “到我身后来。”乔浊心中一股无名火起，灵草都已经到手了，为什么这些世安谷弟子还要来横插一脚。

    真当我乔家人好欺负么？

    一股浑厚的灵力从他身上爆发开来。

    下乘，八重天！

    要知道他所学的功法，乃是乔家嫡传功法，他如今更是年龄不满十八，就已经达到了八重天。

    “把这些杂鱼当我乔家子弟么？”他冷冷地凝视着宁静思，“可不要搞错了！”

    “宁家之人？”他冷笑一声，“一个不到六重天修为的杂鱼，也敢在我乔浊面前撒野！”

    “瞧好了！”他单手一扬，一柄古旧的小剑便出现在掌中。

    眼光印照着小剑上的篆文，散发出古朴的气息。

    “嗡！”一声震响，这柄小剑就像活了一般，发出一声清越的剑鸣。

    “青琅古剑！”

    周围一众乔家子弟惊呼出声。

    那名白衣女子，眼中也露出惊诧莫名的神色，她捂着嘴，眼中带着一抹倾羡的神光：“乔二哥，这就是你从族中古地得到的那柄青琅古剑？”

    “正是。”乔浊可是乔家嫡系，身上的宝贝自然不是寻常人可比，“我乔家先辈，曾用这柄古剑一剑开山！今天就让你们好好开开眼！”

    小剑缓缓从他掌心浮了起来，一股肃杀的气息，也随之弥漫于天地间。

    见到这样的景象，宁静思的脸色也不禁白了白，他是宁家人，但只是父亲酒后与丫鬟生的旁系，根本不受待见。

    连他身上仅有的两件法器，都是母亲偷偷攒钱给他买的，而眼前，乔浊所用的，是法宝。

    这是真正的宝贝。

    只有一些世家或者宗门中极度受重视的子弟，才会被赐予，法器与其相比，完全不是一个档次的东西。

    乔浊说他的先辈曾用这柄古剑一剑开山，那不是信口雌黄，这样的宝贝，一旦运用得当，真有那样的威力！

    周围一众散修眼中的也露出惊骇之色，他们仿佛能够感受得到，天地间的那一抹肃杀，那种感觉，着实让他们心惊胆寒。

    以乔浊的实力，再加上这件法宝，即便说他要击杀中乘境界的修士，他们觉得也不是信口雌黄。

    在他们的人生中，还从未见过什么宝贝有这样的威能。

    完了。

    他们绝望地看着那名宁家少年。

    不可能有人挡得住这样一击，连周老的法器都没有这样的威力。

    感受到周围人的眼光，乔浊脸上露出一抹得意之色，但同时，也愈发地冷。

    “宁家子弟又如何？”他眼中神光一寒，“去！”

    小剑带起一声奔雷之响，快得肉眼几乎都看不见了，眨眼之间，已直朝宁静思而来。

    八重天修为，还身怀青琅古剑这种宝贝，就算是宁静思修为再高个两重，也不是对手啊！

    就在宁静思心中发寒之时，忽然感到一只手搭在了他的肩膀上。

    “方师兄？”他心中一惊，虽然方师兄的修为确实比对方高出太多，但对方用的可是法宝，也不知道方师兄能不能应付。

    就在他思索之时，他看到方师兄手指一点。

    下一刻，让他完全不敢相信的事情发生了。

    宁静思只见到眼前那一抹青虹，忽然在半途生出翅膀，变作了一只青色的大鹅，优哉游哉地停下，落在场中。

    周围一片寂静。

    看到这一幕的所有人，全都傻眼了。

    这是什么情况？

    不是青琅古剑么？怎么忽然变成一只大鹅了。

    成精了么？

    而这个时候，其他人也满脸莫名地瞧着方勉。

    只见方勉耸了耸肩，一本正经地解释：“我不会斗法。”

    好吧。

    一众人勉强信了。

    乔浊连忙催动灵诀：“去！”

    “去！”

    完全不管用，他甚至感到，他附着在灵剑上的灵气，刚才一瞬间就被抹除了。

    他实在想不通，这青琅古剑自己祭炼已经有一段时间了，虽然还不能做到犹如臂使，但好歹也能受自己控制了。

    现在却完全催使不动，难不成此人的体内的灵力完全碾压自己？

    一瞬间抢夺了控制权？

    情况似乎有些完全不受控制了。

    就在他思索对策的时候，接下来，他竟看到那只大鹅转过身来，屁颠屁颠地朝他跑了过来。

    猛地在他大腿上来了一口。

    下一刻，灵光闪过，乔浊的护身玉碎裂开来。

    一口，只一口就啄碎了护身玉！

    吓得乔浊一个哆嗦。

    “你干什么？你这畜生！”

    “啊——！”

    杀猪般的惨叫声，立即响彻了整个山头。

    虽然伤害没造成多少，但是这一下下简直都啄在心里，嘴嘴暴击！

    乔浊慌忙拍打着飞过来的青鹅，吓得面如土色，满山逃窜，一阵鸡飞狗跳。

    “别啄我！”

    “快来帮忙啊！”乔浊气急败坏，简直想死的心都有了。

    一众人连忙拿出法器，宝光过处，哪知道那大鹅竟闪转腾挪，片叶不沾身！

    反倒是乔浊背心中了一下，差点没眼前一黑，一跟头栽到山下去。

    “你们打谁呢？”乔浊死死地瞪向乔家众人。

    一众乔家人登时全都收了法器，一个个不敢出声，装作无事发生的模样。

    下一刻，大鹅又扑了上来。

    我的娘！乔浊内心狂叫一声，朝着乔家众人跑去。

    “灵云妹子，救我！”

    乔灵云当场尖叫一声，朝着其他人身后躲去，差点没吓哭了。

    全场一阵鸡飞狗跳。

    一众散修先是面面相觑，过了一阵，好像憋不住了，狂笑起来。

    “嗤！哈哈哈哈！”

    “这就是那劳什子法宝？”

    “好像叫什么，青琅古剑？”

    “果真好生厉害！”

    “见所未见，闻所未闻！”

    一众乔家人简直眼睛都要气歪了，怎么好端端的青琅古剑，会忽然间变成一只鹅？

    “商叔救我！鹅成精了！”乔浊此刻只哀嚎着，抱头鼠窜。

    下一刻，一道黑影掠入场中，这才一把拧住了大鹅的脖子。

    可那大鹅死死咬在乔浊屁股上，怎么都不肯松口。

    那黑衣人拽着大鹅，脖子都拽长了一截，就这么僵持着。

    大眼瞪小眼，无语凝噎。

    全场的乔家人见到这一幕，全都涨红了一张脸。

    一脸严肃，只差被憋岔气了。

    “给本公子把这头鹅宰了！宰了！”乔浊狂叫起来。

    当即有人拿出宝剑。

    一剑跺下去。

    只听“铛”的一声，宝剑断做两截。

    有人拿出法器。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着声声巨响，完好无损。

    乔浊简直要哭了。

    这什么铜头铁鹅啊？

    啊——！

    他内心狂嚎着。

    从来没有受过这种屈辱，本公子堂堂乔家嫡系，居然会被一只鹅逼到如此地步。

    “道兄！”黑衣人转过头来，面色凝重地凝视着方勉。

    “此人居然敢如此侮辱本公子，替我拿住他！”乔浊高叫道。

    “嘎！”

    当场又被啄了一口。

    “啊——！”乔浊简直想杀人的心都有了。

    那名黑衣人深吸一口气：“阁下的道术果然好生了得，我乔家，甘拜下风。”

    “道术？”此言一出，在场所有乔家人一片哗然，相顾骇然！

    “道术？”此时连乔浊也倒吸一口凉气，“怎么可能？商叔，你是不是看错了？”

    “居然是道术！？”

    要知道道术这种东西，只有参透了道法的人才能施展出来。

    在整个乔家，除了乔家那位早已闭关不出的老祖，就算是家主大人，也只懂得一点皮毛。

    眼前之人施展的，竟然是道术？

    宁家之人，竟已经强大到这种地步了吗？

    年轻一辈，就悟得道术？

    这怎么可能？而且怎么可能有这种道术？

    可眼前铁一般的事实，让他们心中发沉。

    更不用说，乔商是乔家专门派来保护乔二公子的，连他都认可了，这只能说明一件事。

    这真的是道术！

    也只有道术，才有这样的威能，将乔浊的法宝，瞬间变成一只大鹅。

    这一刻，他们才算真正开了眼界，原来道术竟可以强到这种地步！

    难怪连家主大人他们都只能悟懂一点皮毛。

    只是乔家众人却愈发想吐血，会道术怎么不早说？

    害这么多人被一只鹅追得满山跑！

    宁静思等人也满头黑线地瞧着方勉，方师兄，你还说你不会斗法！

    方勉一本正经，满脸无辜，我要会斗法能干这种事？

