    上官叶装着一副后悔的样子，我差点就信了他的鬼话。

    “你就是故意的，没想到，你真的这么绝情，哥，假如有一天你也觉得我没有利用价值了，是不是也要这样逼死我？”

    上官心歇斯底里的质问着上官叶。

    “心儿，你听哥说，这不是哥的本意，我只是想让她离开这里，是她不肯。”

    上官叶立即的想要跟她解释，但此时的她，根本就听不进去了。

    “够了，你不要再说了，以后不管你说什么，我都不会相信你了。”

    “心儿。”上官叶走上前，想要强迫心儿听他解释。

    我实在是看不下去了，立马走上前，一把抓住他的肩膀，将他往后一拽，冷冷地警告了一句:“离心儿远一点。”

    上官叶愣了一下，肯定是没有想到我会出现在这里。

    四目相对，顿时空气里充斥着一股火药味。

    上官心一脸意外地看着我，估计是猜到了我在跟踪她，不过也没有说什么。

    “我们兄妹之间的事情，什么时候轮到你来管了？”上官叶一脸气愤地对我说道。

    我冷笑了一声说:“你还记得心儿是你的妹妹吗？如果你真的把她当妹妹的话，就不会骗她，更不会利用她。”

    我真是替心儿不值，即便是知道自己哥哥在骗她，她还是替他隐瞒了这么多事情。

    我更是替自己难受，因为他，我和心儿不知道吵了多少架。

    “我……”上官叶顿时无言反驳了，因为他自己心里也清楚，他确实是在利用自己的妹妹。

    上官心轻轻的拉了我衣服一下，小声的对我说道:“不要浪费时间跟他说了，先带蛛儿离开吧。”

    随后，我抱起了已经死去的蛛儿。

    在这之前，我收起了那把匕首，这匕首虽然厉害，但属于不祥之物，我不想这东西流落到别人的手里。

    我抱着蛛儿从屋子里出来后，问心儿想带蛛儿去哪。

    上官心轻叹了一口气说:“她从哪里来的就在她回哪里去吧。”

    于是我们特意叫了一辆马车，送蛛儿回到了她修炼的地方。

    说真的，我真替她不值，付出了这么多，却什么都没有得到，最后还被上官叶逼死了。

    我们将蛛儿送到她修炼的山洞后，将她的尸体放在了里面。

    上官心看着蛛儿的尸体，有些自责的说道:“如果当初我阻止她的话，就不会有今天的悲剧发生了。”

    有些事情既然注定了要发生，就算她想阻止也阻止不了。

    我安抚了她几句，她还是很自责，认为这件事情跟她有脱不了的干系。

    “一切都是你哥哥造成的，你就不要责怪自己了。”

    蛛儿临死的时候，对上官叶下了这么毒的诅咒，他迟早是会遭到报应的。

    “时间不早了，我们快离开这里吧。”

    我拉着心儿往洞外走去，此时，太阳已经下山了，估计要不了多久，天色就会完全暗下来，所以我不由得加快了脚步。

    等我和心儿下山的时候，天色已经完全暗下来了。

    好在我们有马车，所以不用走路回去。

    回家的路上，上官心突然问我白天的时候，是不是跟踪她了。

    这种情况下，我要是说没有跟踪，她也不会相信，所以我就直接跟她说了实话，不过我却也是担心她的安危。

    上官心轻叹了一口气，语气低沉的说道:“以后我都不知道该怎么去面对他了。”

    我也不知道该怎么去安慰她，上官叶毕竟是他的亲哥哥，就算他做了那么多，也改变不了他们是亲兄妹的事实。

    有些事情只能让上官心自己去做决定。

    我回城的路上，马儿不知道怎么回事，突然间发狂，朝着前面的林子跑去。

    接下来更诡异的事情发生了，马车刚跑进林子，不知道怎么回事，前面的林子突然着火了。

    而马儿还是没有停下的意思，拼了命的往前面跑去。

    “快停下！”我奋力的想让马儿停下，可是不管我怎么拉它都没有用。

    “怎么回事？”

    上官心从马车里探出脑袋，询问我怎么回事。

    我告诉马儿突然失控了。

    眼看马车就要跑进那片着火的林子了，没有办法，我直接用道术弄晕了马儿。

    结果马儿猛地往前俯去，我连忙拉着心儿跳下了马车。

    幸好我的速度够快，在马儿完全倒地的瞬间，从马车上跳下来了。

    落在地上，上官心有些惊魂未定的说道:“马刚才不是还好好的吗？怎么会突然间失控了？”

    我也觉得很奇怪，刚才好像就是经过这片林子的时候，马儿才开始失控的。

    难道是跟这片林子有关系？

    望着前方熊熊燃烧的大火，我心里突然有一股不详的预感，可能是什么东西指引马儿带我们来这里的。

    我安抚了心儿两句后，就前去查看马儿的情况了。

    马是没什么大碍，但是马车破损的挺严重。

    “马没事吧？”心儿关切地问了一句。

    “没事，只是晕过去了。”

    我本来想把马儿弄醒，结果就在这个时候，着火的那片林子，火势突然开始往这边蔓延，而且速度很快。

    “苏川，我们得赶紧离开这里，快弄醒马儿。”上官心一脸着急地说道。

    一开始我还以为这火是正常的火，但是随之火势越来越近，我发现这火有问题，并不是是阳火，而是阴火。

    也就是说这林子里有不干净的东西。

    上官心见我还没有动静，走过来拍了我一下，“你还愣着干什么呢？赶紧弄醒马儿啊！”

    “不急，你来叫马儿，我来挡住火势。”

    我不慌不忙的说道。

    她一脸惊讶的看着我，问我如何阻挡火势。

    如果是阳火的话，我还真的是没有办法阻挡，但这是阴火，想要阻挡，还是轻而易举的事情。

    “你不用担心，我自有办法。”

    上官心见我这么淡定，脸上虽然着急，但也没有说什么了。

    我迅速运转灵气，顿时，四周狂风大作，卷起地上的落叶，满天飞舞，晴朗的夜空，瞬间乌云密布。

