    小胖的庞大身躯遮天蔽日，恐怖的力量从小胖的体内汹涌而出。

    本体太狱吞天兽，霸道的吞噬直接覆盖了整个修罗古族。

    轰隆隆！

    空间开始巨颤起来，稳如泰山的阵法竟然在小胖的吞噬下，出现了裂缝，并且裂缝越来越多，宛如一张巨大的蜘蛛网遍布整个阵法。

    伴随着震耳欲聋的声音，阵法彻底崩塌。

    苏辰脸色顿时一喜，四面八方的噬魂鼠大军，再次朝着修罗古族涌去，铺天盖地的吼声震颤万里云层。

    正在艰难抵挡空蚩十二人联手围杀的阎龑三人，看着修罗古族的阵法破开，脸色彻底变了。

    面对噬魂鼠大军的入侵，修罗古族还真是很难抵挡下来。

    “苏辰，你敢！”

    直接选择无视阎龑的威胁，事情已经如此，只能继续下去，他也从未想过，这次前来修罗古族，会演变成生死搏杀。

    最主要是没有想到，空蚩十二人会直接出手，毕竟他只是想要借助空蚩等人威慑修罗古族。

    看来他还是小看了，小胖在噬神鼠族心里的位置。

    为了小胖，空蚩等人不惜出手，毕竟面对三位半步神道，就算是空蚩这边有着十二位半步神道，也不能做到百分之百的毫发无损，一旦出现意外，连后悔的机会都没有。

    “苏弟，那个就是我弟弟。”

    看着不远处，从修罗古族冒出来的一大批武者，其中的一个青年身上，苏辰点点头，一步跨出，身影瞬间消失在原地。

    阎天衍很是发懵，到现在他都不知道，这些该死的老鼠到底是从哪里来的，一眼望不到头的噬魂鼠族，宛如潮水般覆盖了整个修罗古族。

    就算修罗古族能够暂时抵挡得住，但架不住噬魂鼠大军的数量。

    “你就是阎天衍？”

    看着面前突然出现的青年，阎天衍点点头，还不知道发生了什么事情，就已经被苏辰直接禁强行带走。

    “姐姐？”

    “从现在开始，你不要再踏足修罗古族半步。”

    “你是谁？”

    苏辰无视阎天衍，虽然他答应阎冰汐不再出手，不过之前的事情，他肯定不会原谅阎天衍。

    “姐，他是谁。”

    “苏辰。”

    看着自己的姐姐拉着苏辰的手，阎天衍瞬间明白是怎么回事，难道修罗古族被入侵，和苏辰有关系？

    不敢再说话，因为他已经看到，不远处的生死搏杀。

    无数的噬魂鼠，犹如飞蛾扑火般疯狂地涌向修罗古战，狠狠的撕咬着一个个武者。

    修罗古族这次算是损失惨重。

    伴随着一声凄惨的叫声。

    修罗古族的一位半步神道，被空蚩狠狠的击中，身体瞬间穿透鲜血染红了虚空。

    一位半步神道陨落。

    阎龑彻底吓懵了，因为他从未想过，半步神道武者会陨落。

    但是现在，师弟的确是陨落了。

    纵观整个修罗古族，也只有三位半步神道武者，损失一位算一位，而十大古族之所以能够屹立大陆不倒，最大的原因就是因为有着半步神道坐镇。

    就在此时。

    另外一位半步神道，同样被空亡直接贯穿身体。

    两位半步神道相继被屠杀，看得阎天衍懵逼不已，那可是半步神道，大陆的巅峰存在。

    修罗古族同时损失两位半步神道，对于修罗古族来说，想想都知道意味着什么。

    愤怒的阎龑根本无法接受面前的事实。

    十二位半步神道，联手围杀阎龑，看得苏辰也是惊讶不已。

    原本还以为，就算空蚩等人联手，想要顺利斩杀半步神道，也需要付出极大的代价，却不曾想到会如此的坚定。

    这到底是怎么回事？

    修罗古族的两位老祖似乎很弱，外强中干，其中肯定有着猫腻，毕竟阎龑同样是半步神道，以一敌十二都能够维持如此长的时间。

    不过不管怎么说，随着两位半步神道老祖的陨落，如今的修罗古族只剩下阎龑这么一位半步神道，并且还是被空蚩等人联手困住，想要顺利离开肯定是不太现实的事情。

    原本想着。

    这次前来修罗古族，就是要带走阎冰汐，顺便威慑一下修罗古族。

    因为没有十足把握之前，他不愿意随时出手，就算是损失一位自己人，都不是他愿意看到的事情。

    但是现在，结果也是让他大感意外。

    谁能想到。

    噬神鼠族的十二位半步，不仅会直接出手，更是连续斩杀修罗古族的两位半步神道。

    小胖回到苏辰的肩膀上，笑着说道：“老大，刚刚空蚩元神传音给我，说是修罗古族的两位半步神道，只是强行用外力灌起来的，外强中干，本身实力和普通的封号大帝相差不多。”

    原来如此。

    他之前就已经猜到，修罗古族的两位半步神道肯定不行，要不然的话，也不可能如此被秒杀。

    对于他来说，肯定是好事情。

    趁着这个机会，要是能够彻底覆灭修罗古族肯定是最好的，毕竟他和修罗古族之间的恩怨，已经到了不死不休的局面，灭了修罗古族，也算是给自己解决了个大麻烦。

    自己斩杀瑶姬两人，一个是阎龑的亲人，一个是阎龑的女儿，想想都知道，只要给阎龑机会，肯定会毫不留情的斩杀自己，绝对不会有任何的手下留情。

    你不杀他，他便会杀你，这种低级错误，苏辰肯定不会犯的。

    “老大，反正已经走到这一步了，不如我们一不做二不休，直接灭了修罗古族，省得到时候他们找我们麻烦。”

    苏辰明白小胖的意思，点点头说道：“可以。”

    小胖嘿嘿笑了笑，说道：“反正有着噬魂鼠大军，他们又不怕死，死多少都没有关系，空蚩说了，噬魂鼠最近繁殖地太多了，还正在发愁该怎么办，趁着这次的机会，正好毁灭一部分。”

    “真是他奶奶的，噬魂鼠的繁殖能力为什么这么变态。”

    不要说小胖，哪怕是苏辰都有些唏嘘不已。

    噬魂鼠的繁殖速度的确是够惊人，竟然需要互相残杀，以优胜劣汰的方式来压制这种繁殖。

