
　　真言左手轻握成拳，右手拇指轻扣在左手食指关节上，结“宝瓶印”。

　　这是佛门九字真言的最后一印，梵我合一，功成圆满，身如宝瓶，无漏无垢，是真言大师所追求的最高境界。

　　徐子陵则是以“宝葫芦印”相对，我心即丹，万化冥合。

　　药逢气类方成象，道在虚无合自然。一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。

　　金丹和宝瓶并非是敌人，而是以一种诡异的方式融合成了一体，宝瓶就好似成了蚌，金丹则是蚌壳内的珍珠。

　　没有佛光，也没有道韵，只有无边无际的自在安然。

　　不知过了多久，两人同时转醒。

　　徐子陵觉得神清气爽，武功更进一步，有一种脱胎换骨的感觉。

　　真言大师的寿元原本已经到了尽头，只是方才论道之时，得了徐子陵长生真气的滋养，体内重新焕发出生机，多出了百日寿元。

　　“阿弥陀佛，多谢施主指点。”

　　“大师言重了，该晚辈多谢大师指点才是。”

　　“此时虽然不应该说俗务，但身不由己，施主勿怪，敢问徐施主，吕宗主如今作何打算？”

　　“师父已经把一切都传给了我们师兄弟，只要没有大宗师出手，或者不去主动招惹他，他是不会出手的，现在应该去游山玩水了吧。”

　　“慈航静斋呢？”

　　“那不是我的事情，甚至不是师父的事情，而是师娘的事情，一切就要看师娘如何处理了。”

　　“阿弥陀佛，因果循环，命运无常。”

　　“天行有常，不为尧存，不为桀亡。”

　　两人相视一笑，不再多说。

　　寇仲的订亲宴会之后，吕云澄先去了一趟飞马牧场，随后把鲁妙子接到了终南山。

　　重阳宫的选址早已完成，地基也基本打好，余下的部分，还需要鲁妙子亲自督造。

　　商秀珣对于飞马牧场已经撒手不管，全部都让寇仲的下属负责，石青璇也想来终南山看看，卫贞贞要随孙思邈学医术。

　　让人没想到的是，就连婠婠都跟来了。

　　她既没有回阴癸派陪伴祝玉妍，也没有去覆灭慈航静斋。

　　“婠婠，你怎么跟我来这儿了？”

　　“你这个没良心的，人家跟着你东奔西跑、风餐露宿，你却嫌弃人家，真是混蛋，大混蛋！”

　　“不是，我的意思是，你不是应该回阴癸派陪你师父么？”

　　“我要是回阴癸派，师尊直接把门主之位传给我，然后撒手什么都不管，那不是要把我烦死？

　　烦也就罢了，要是她真的把什么都放下，连生命都给放下，那该怎么办？”

　　“你想怎么办？”

　　“我给师尊传信，告诉她我要随你参天悟道，争取早日破碎虚空，让她把阴癸派传给我师妹，暂时专心培养她就好。”

　　“你师妹？”

　　“她叫‘白清儿’，原本是在襄阳引诱钱独关的，现在看来没有那个必要了。”

　　“白清儿的天魔大法练到了第几重？”

　　“她没有练过天魔大法，她修行的心法名叫‘姹女大法’，是圣门最强的媚功，缺点是不能破身，否则心中便会永久留下那人的影子。”

　　“如果把她打晕了，由一个以前从未接触过的人破身呢？”

　　“在下次相遇的时候，她便会瞬间发现那个人。”

　　“如果那个人把自己阉了，然后修行紫血大法改变了气质，还能认得出来么？”

　　婠婠气的伸手抓了吕云澄一把，嗔道：“整天胡思乱想什么？你是不是对她有什么想法？亏你想得出来，我先把你阉了！”

　　“别别别，我就是好奇这门心法的原理，想知道到底是凭什么把人记住的，是精气还是气质？”

　　“我怎么知道？要不然你自己去试试！”

　　“算了，不过如果真的有用，倒是可以给小仲，让他在后妃中流传。”

　　“什么？”

　　“这不是很好么？后妃修行之后，不仅媚功更强，更能让人享受欢乐，心中还永远记挂着小仲，减少了背叛的可能。

　　我怀疑这门心法以前就是后妃专用的心法，很可能还有一本叫做《黄帝内经》的心法相互对应，以此来提升帝王的修为。”

　　婠婠自然知道轩辕皇帝“御女三千，飞升得道”的传说。

　　不过《黄帝内经》只是医书典籍，记录了阴阳五行学说、脉象学说、藏象学说、经络学说、病因学说、病机学说、病症、诊法、论治、养生学、运气学等理论。

　　最关键的是，《黄帝内经》并非轩辕皇帝写的，冠以“黄帝”之名，意在溯源崇本，藉以说明华夏医药文化发祥之早，并非一时之言，亦非一人之手。

　　《黄帝内经》在武功方面，尤其是关于“双修”，并没有什么特殊的记载。

　　所谓“医武不分家”，练武之人，尤其是高门大派的武者，很多都看过《黄帝内经》，婠婠当然也看过，觉得吕云澄是在胡诌。

　　玉手一伸，在吕云澄腰间软肉上连掐了好几下。

　　“整天就想这些不正经的东西，还道门无上大宗师呢，一点宗师气度都没有，我看你是无上大色鬼还差不多！”

　　商秀珣和石青璇也觉得吕云澄是在胡诌，不仅没有劝阻，还跟着上前掐了几下。

　　“不是不是，我真的不是在胡说，书上都是这么写的。”

　　“哪本书这么写的？你告诉我是哪本书？”

　　吕云澄很想说是刘玄德，但是这玩意儿实在是不好意思开口，脑子一转，还真想到了一个借口。

　　“还记得我的三温鼎法么？”

　　“三温鼎法”是朱文奎在吕云澄大婚的时候送的礼物，吕云澄的妻妾都试过，连石青璇都试过不止一次。

　　诡异的是，随着武功提升，这玩意儿竟然仍旧还有效果，甚至比阴癸派秘传的心法都要好。

　　吕云澄心说不愧是《武林外传》，处于诸多武侠世界之外，所以什么好东西都可能有。

　　“三温鼎法没有这方面的记载。”

　　“我的意思是，既然有三温鼎法，那就还有别的心法，据我所知，西域之地有一个小国，就流传有类似的心法。”

　　“什么小国？”

　　“无双国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第320章 阴癸传承，适合宫妃免费阅读。https://xs.23sk.com 