    第1106章现场撕

    时间差不多了，温少哲便张罗着一行人去食古斋，温少哲数了下人头，还好他有先见之明，要了一个超级大包，里边有两张桌子，只中间用屏风隔着,老板也是个秒人，这个设计也不错，看主人需要，想要把屏风撤掉也可以。

    自然是大人一桌，孩子们一桌，今天既是大人们相聚，孩子们也相聚,基本都认识,都不要大人操心的。

    这不,才一到地儿，吴胜儿子就赶紧凑阿辰他们身边：“阿辰阿轩，上次不是说好了一起打篮球，你们怎么没来？”

    说完，阿辰看傻瓜一样看他，吴槐顿觉好有压力，这个哥哥越来越跟靳叔叔一样让人好有压力，抓抓头发，也有点心虚：“只飞了那么点雨，又不碍事。”

    阿辰气炸：“吴槐，你小子是不是讨打，那叫只是一点点雨？”

    阿轩基本已经习惯了，这二人一碰上，就是这种效果，不过，他还是说了句公道话：“其他几个人也没去吧？”

    吴槐瞬间就闭嘴了,那天雨的确大，但他不是约了班上的女生去看他打篮球嘛,那女生可难约了，约了好久才答应，当然，起初她也不答应，后来听说有阿辰阿轩他们，那女生说，既然这么热闹，那她也去看看。

    吴槐窃喜，原来林溪喜欢热闹啊！

    “我说你们俩个，看不起谁呢？虽然其他人没去，但我带了林溪去了，林溪知道是谁吗？我们学校的校花，好多男生的喜欢她。”

    ……

    安伊伊听着屏风另一边几小只的谈话，甚觉有趣。

    当然，她也注意到池宇今晚带了新女朋友，就……心情挺复杂的。

    靳逸捏了捏她的手：“走什么神呢？”

    我哪有？

    才点好菜新女友就出去接电话了，霍翌趁机打趣：“池宇，你倒是逍遥啊，女友一个接一个的,跟换衣服似的勤。”霍翌这话多少有些嘲,他早就看不惯池宇这小子了，干业务是把好少，可这感情生活就太丰富了，跟游戏人间似的，前前后后这小子换了多少个女朋友了他也说不清，只知道没有一百也有八十。

    “哥，我哪有？”

    “得，还不承认？不过，也不是哥不给你面子。你也不想想今天是什么场合，怎么把人给带过来了？你不会是终于想安定下来了，要跟人结婚？”

    结婚？那是不可能的，池宇摇头：“我不是想着几个嫂子今天也来了，就带过来让几个嫂子掌掌眼，看适合当妻子不？”

    安伊伊扶额，这家伙真是死性不改啊！

    当初要是知道这小子是这种德性，她是坚决不要的。

    不过，吴胜说她是嘴硬，毕竟于忆南阁来说，池宇女朋友多也不是坏事，甚至好几次因为他女友提供的信息，他们做了几个地狱级单子，自然，这报酬也不是一般的丰厚。

    还想说什么，李树青便推门进来了。

    女人个子高挑，皮肤白皙，长相虽然不是拔尖的，但也还是好看的，但化了妆，就不知道卸妆后的真实样子了，毕竟有些人的化妆术堪比整容。

    外表倒是上乘，但这个女人的眼睛有些飘，总是在靳逸霍翌吴胜几个已婚男人身上流连，虽不是勾引，但也是有小心思的打量，安伊伊很不喜欢，纸巾擦了下嘴，既然你这么喜欢打量人，那我也打量你好了。

    大概是觉察出她的视线，李树青莞尔一笑：“嫂子真是冻龄女神，要不是池宇介绍，我倒以为是天下掉下了个神仙妹妹呢！真真是好看面儿还嫩，靳帅真是好福气呢！”

    这小嘴，倒是会讲，怎么也让人生气不起来，但安伊伊还是看不惯她。

    但到底是池宇带来的人，多少要给点面子。

    “真的吗？哎哟！你看着小嘴，真是会夸人。李小姐，你也是秒人呢！不知李小姐是做什么的？”

    这下，安伊伊看到这个女人一闪而过的心虚逃避，安伊伊猜测这其中怕是有问题，“怎么？李小姐不方便讲吗？”

    这就不得不让人怀疑了，你说你一个正经人不好谈自己的职业，几个女人互相看了眼，然后齐刷刷的看向池宇。

    池宇被看得脸爆红，突然就拉着李树青往外面走了，“嫂子们，抱歉啊，我先带人送出去一下。”

    众人：“……”

    吴胜媳妇卓溪就在安伊伊的左边，赶紧悄悄的凑过来小声道：“我想去看八卦。”

    安伊伊：“……”

    不一会儿，以去卫生间为由的二人便摸到了楼梯拐角处。

    “滚吧！”冷冰冰的声音，是池宇也不是池宇，安伊伊不知道池宇原来还有这一面，但想想，哪个人不是带着两幅面孔活在这个世界上。

    然后就听到女人哭泣声：“宇哥，我哪里不好了？”李树青不甘心的摇着池宇手臂，这人颜好有钱还大方，她可舍不舍这么早就被甩，更何况池宇很多时候还能庇护她呢。

    池宇抽开手臂，但还是软了声音：“树青，咱好聚好散。今天是我昏了头，竟然把你带来我一众哥哥嫂子面前，你也看出来了，我那些哥哥嫂子都不是普通人，你跟我们真的不搭。”

    李树青觉出池宇是沉了心的不想跟她继续了，脸色也不好看了，“池宇，你对我太不公平了。我不就是没说我的职业嘛！我在歌舞厅卖点酒水，靠自己劳动赚钱，清清白白一个人，不是我不想当众说我的职业，而是怕哥哥嫂子们想歪了看不起我，说白了我还不是怕给你丢脸。”

    池宇此时却异常清醒：“李树青，要不是你骗说你怀了我的孩子，我又怎么会跟你试试？你也不要把责任推到我哥哥嫂子们的身上，你不配！”

    李树青委屈巴巴的，她没想到平时对她温柔的池宇，翻脸的时候这么无情。

    早知道她刚刚就不那么耍心机了。

    可世上哪有后悔药卖？

    “啪！”本来二人还在说这话，突然一阵风掠过，安伊伊真就觉得是一阵风，然后听到这响亮声。

    安伊伊和卓溪对看了眼：这是什么情况？

    “你，吕语，你干嘛打我？”李树青本就憋屈得很，突然还挨上这么一巴掌，火气一下就蹭蹭蹭的上来了，两个姑娘一下子扭打到了一起。

    “难道你不该打吗？李树青，你这个不要脸的风尘女，你在舞厅勾引男人就算了，竟然还跑到外面来勾引我的男人。我是谁你不知道吗？池宇，你来说说我是谁？”

    安伊伊这才发现，刚才光忙着看热闹了，竟然没有注意到池宇一直看戏一样倚着墙不作为。

    安伊伊瞬间就不好了，这样的员工她要了做什么，她也很挑的好么，如果可以，她希望她的员工都是那种认真对待感情的，而池宇显然根本不把感情当回事。

    “哦！介绍一下，我未婚妻吕语。”

    “池宇，你……”

    “别这幅眼神看我，我睡你的时候不就说过我有未婚妻？”可你还偏偏想凭自己的肚子上位，那就不客气了。

    “听到了没？李树青，今天我就打死你。”

    可能是得到了池宇这方的肯定，吕语瞬间力气暴涨，单方面碾压李树青，最后李树青被暴打得鼻青脸肿。

    “李树青，你记好了，既然做了那一行，那就做到底，别出来恶心别人，更不要来抢别人的男人，否则下次就不是抓花你脸这么简单了。”

    女子捋了下衣服，甩了甩长发，安伊伊突然觉得甚是飒。

    这个姑娘不错嘛！就是这眼神不好，看上渣男就算了，还拧巴的不踢开，看样子还要跟渣男继续过下去。

    看着二人甜甜蜜蜜的挽手进包间，安伊伊和卓溪都被雷得里焦外嫩的。

    “我也是服了，这池宇半点数都没有。”

    安伊伊也头疼，倒是看着卓溪一脸愤怒的掐腰，很是稀奇。

    卓溪说起来还是她的校友，高中校友，毕业后选了军校，只不过家里突然出了事，最后没能读成，这是卓溪的遗憾，本来以为这姑娘会失落许久，没想到人家潇洒的说错过就错过了，下辈子再来就是，回头就进了一家国际化的保镖公司，那家保镖公司还负责培新，她资质好，立马就被录取了，这还是国内唯一一个高中生直接被录取的，后来公司跟吴胜这边有合作，吴胜需要一个贴身保镖，公司就把卓溪派了过来。

    相处久了，这二人便生了感情，顺理成章的结婚后生了个儿子叫吴槐，只比阿辰小一岁。

    二人也该进包间了，折返时安伊伊扫了眼下边，突然就顿住了，她看到了什么？

    袁嘉凯跟程果果？

    安伊伊觉得自己脑袋有些不会转了，这两个人怎么走在一起了？

    其实是安伊伊误会了。

    楼下的袁嘉凯，他是被程果果约出来的，这姑娘好歹也是他从小看着长大的。

    平时有个事，只要他知道，总会去帮一把，这不，小姑娘说为了感谢他，要请他吃饭。

    袁嘉凯想着小姑娘性子倔，这饭要是不吃，小姑娘心里也不会好受，便也来了。

    可小姑娘在说什么？

    “袁嘉凯，你挺好了，我喜欢你！是真的喜欢，很久很久之前就喜欢了，我今年二十岁，已经大学毕业了，可以嫁给你为你生孩子了。”

    袁嘉凯当即就被呛都了：“咳咳……”

    虽然有些懊恼对方的反应，但程果果还是很着急他，就怕他呛出个好歹来，小手拍背，“袁叔，你还好吧？”

    缓了一下，袁嘉凯才恢复如常，示意程果果坐下，“我没事。”

    “既然袁叔没事，那咱们就继续刚刚的话题。”

    袁嘉凯拧眉：“果果，你知道你在说什么吗？”

    “袁叔，我再说一遍，我今年二十岁了。”换言之，我不是小孩子，会对自己说的话负责。

    看到小丫头认真就执拗的眼神，袁嘉凯觉得自己不能再轻慢对待了，表情严肃认真了起来。

    “果果，我是你叔叔。”

    “我可以叫你哥哥。”

    袁嘉凯：“……”现在的小姑娘咋这么大胆？

    袁嘉凯觉得，今天要是不把话说清楚，小姑娘指不定还要做出什么惊天动地的事呢！

    “果果，在我心里，我一直把你当女儿一样。”

    “袁叔，可我不是你女儿，我也不要当你女儿。我老早就喜欢你了，你是我的初恋，而我这辈子也只会喜欢你一个，我要跟你在一起。”

    看着小姑娘坚定不移的眼神，袁嘉凯突然有些头疼。

    平时一直绵软的小姑娘，固执起来真是难办。

    “果果，我们不合适。”

    “怎么不合适了？你未婚我未嫁，再合适不过了。”

    “你这样，你武舅舅知道吗？”

    提到那个唯一的亲人，小姑娘整个人都软和下来，瘪瘪嘴：“我会跟他说的。”

    “果果，我今年四十岁，你二十岁，我是你的两倍岁数。”

    “你不用跟我强调，你的年龄我又不是不知道，自打的对你动心开始，我就知道了。咱爷们一点，说吧，到底同不同意处男女朋友？”

    袁嘉凯：“……”他今晚都要被个小姑娘给逼疯了，袁嘉凯很是怀念靳逸，那家伙赶紧来帮帮他啊！

    “果果，你现在还小，不懂什么是真正的喜欢。”

    “得了吧，袁叔，你别老是把我当小孩子，我都二十岁了，现在的孩子，十岁就知道谈朋友了，你敢说我不懂？”

    再次被小姑娘彪悍的语言给堵得没话说。

    “果果，先吃饭，先吃饭，你看你都瘦了，多吃点。”帮小姑娘夹了几样菜，试图转移话题。

    可小姑娘……

    “你看，袁叔还说不喜欢我，你给我夹的菜都是我喜欢吃的，如果你不喜欢我，怎么会留意这些？”

    再一次完败的袁嘉凯：“……”

    包厢这边，吕语算是跟大家正式见面了，池宇倒也没藏着掖着了，这次跟大家介绍了吕语是他未婚妻，准备回去就商量婚事。

    这才让靳逸脸色好看些，否则一晚上换两个女人跟他们吃饭，他都想打人了，小孩还在呢。

    饭间，安伊伊发现吕语落落大方，不刻意讨好谁，但说话做事都让人很舒服，倒是对这个姑娘更喜欢了，如果从此池宇能够安定下来，她觉得吕语应该能把这个男人的心收住。

    (本章完)

