    杨七周刚开始并未太在意，还有些不耐烦。

    游戏角色已经到了‘天国之泉’，在努努力，多点两下屏幕，或许就能够得到‘美德之王’的神圣祭物，这时候手机界面出现群消息，就好比打团的时候有人发来视频，那心情能好才怪呢。

    可接着他的注意力就放到了消息内容上面，总觉得‘裁决古神’这个名字有点熟悉。

    等等，

    暗雾镇六大教团中，不就有信奉‘裁决古神’的裁决教团吗？

    “秘修人真是够了，给群成员取动物的名字，也不知道是哪里来的恶趣味。”

    “这个‘猎豹’应该是在游戏里遇到了选项，而‘裁决古神’的状态，将关乎着剧情的走向和未来的收益，所以才会如此着急的发出消息。”

    “毕竟别的玩家可没有‘渎运暗鸦’的回档能力。”

    “一旦选择错了，那么付出的代价可不止是一次复活的使用次数，还有可能面临着后续剧情线持续跑偏，最终导致全剧情崩溃，游戏角色一步一死寸步难行的境地。”

    杨七周又一次深刻认识到了‘渎运暗鸦’的BUG有多大。

    如果不能够回档，那别说剧情推进到现在这个程度，还获得了【隐世神之衣】【风铃小镇的律法书】等诸多强大的准传奇道具，恐怕在游戏刚开始的时候，盗火村就已经覆灭在爱丽丝娜的手中了。

    而没有新手村的庇佑，置身在神秘与未知同行，恐怖与诡谲共生的荒野中，会是什么下场可想而知。

    每天怕是玩不到几分钟，三次复活机会就会用光。

    比起‘诡调局’成员也好不了太多。

    甚至更差。

    杨七周又将注意力放到群消息上。

    “‘秘修会’并非纪律严明的隐秘组织，只是秘修人用来赚取游戏信息的交易平台。”

    “我接触【诡系世界】的时间不长，还有很多疑惑需要解开，倒是可以尝试一下，与这个‘猎豹’进行信息交易。”

    “也可以当做试试‘秘修会’的水。”

    想到这里，杨七周不再犹豫，当即@了猎豹。

    【蜜罐（成员）：@猎豹，我倒是从‘裁决教团’的成员口中，得知了‘裁决古神’当前的状态，但我不保证信息的准确性，只能保证这确实是从游戏里得到的。】

    【猎豹（成员）：@蜜罐，那个‘裁决教团’的成员是谁，方便透露吗？】

    【蜜罐（成员）：是‘裁决教团’的首领。】

    【猎豹（成员）：可以。】

    【猎豹（成员）：图片‘给大佬递茶’‘感谢大佬’。】

    【猎豹（成员）：@秘修人，群主，我需要和‘蜜罐’进行信息交易。】

    ……

    ……

    依旧是在那座高耸仿佛屹立在云中的大厦，‘秘修人’坐在摇椅上，城市的霓虹灯光倒映在面庞，她就仿佛是天空之城的女王，俯瞰大地上的万千生灵。

    ‘秘修人’的注意力正放在游戏上，她和杨七周一样，十二点刚过，复活次数才刷新，就迫不及待开始进行游戏了。

    或许所有的玩家都是如此。

    成员‘猎豹’刚开始发消息的时候，‘秘修人’心里也是很不耐烦的，毕竟玩游戏被打扰任谁都不会高兴，何况游戏剧情也到了关键节点。

    可当看到消息是和信息交易有关，她心里的暴躁就消失了，相反还有些期待。

    毕竟根据交易规则，

    ‘秘修人’是可以白嫖两个成员交易的隐秘信息。

    “是蜜罐？”

    ‘秘修人’漂亮的眼眸微微眯起，她对这个新人始终抱有强烈的戒备，认为对方加入秘修会目的不纯，很可能是冲着自己来的，所以会特别注意对方的消息。

    当看到完整的聊天信息以后，她的心里生出了些许吃惊。

    “这个‘蜜罐’的游戏进程有点太快了，竟然和教团首领已经有过接触，还得到了‘古神’的相关信息。”

    也不怪‘秘修人’会如此惊讶，她自诩在【诡系世界】里算得上是顶级高玩，啃食过古老支配者的血肉，初步踏上了‘权柄’之路。

    可在上级城镇中，目前能接触到的最高等级NPC，也只有镇防官和护教骑士。

    而教团首领这种存在，在她眼中依旧属于背景板的人物。

    可对方不仅已经和‘教团首领’接触上，还获知了古神的状态这种隐秘消息，游戏进度远在她之上。

    被如此人物盯上。

    ‘秘修人’心里更加沉重了。

    或许该想办法，让‘蜜罐’对秘修会多一些善意，争取能多稳住对方一些。

    她思索片刻，给‘猎豹’发去一段私信。

    【秘修人（群主私信）：在进行交易的过程中，你可以适当的多透露些信息。】

    【猎豹（成员）：？？？】

    收到消息的‘猎豹’有点懵，群主竟然会干涉交易的过程，这在以前可是从来没有过的事情。

    可很快他就猜到了什么。

    “‘秘修人’作为群主，对成员的真实身份肯定有了解的，她既然这样说，就表明这位新成员‘蜜罐’并不简单。”

    “还有，”

    “他的游戏进程也太快了，游戏角色都已经和教团首领产生交集了，不用多说，妥妥的是超级大佬。”

    “适当的多透露信息，获得大佬的好感，只会有好处不会有坏处。”

    ‘猎豹’心里已经有了主意，私信回复群主。

    【猎豹（成员）：懂了。】

    ……

    ……

    很快‘秘修人’就开了一个私聊房间，并把杨七周和‘猎豹’都拉了进来。

    【猎豹（成员）：大佬好。】

    【蜜罐（成员）：额，别那么客气，我不是大佬。】

    【猎豹（成员）：知道了，大佬。】

    【蜜罐（成员）：……】

    【秘修人（群主）：‘猎豹’是老成员，交易的规矩他都懂，倒是‘蜜罐’你刚加群不久，只是看群文件心里可能有疑问，要不要再给你讲一下。】

    ‘猎豹’看着群里的消息，越发肯定新成员‘蜜罐’是大佬。

    因为在他第一次进行信息交易的时候，群主‘秘修人’可没有这么贴心，还打算亲自讲解一番，她当时只是说了句‘交易的规矩群里面都有，违反的成员都已经从这个世界上消失了，你们自己看着办吧’。

    这是在质疑在下的文字理解能力？杨七周心里很不爽……

    【蜜罐（成员）：谢谢，群主不用这么客气，还是尽快开始交易吧。】

    【秘修人（群主）：好，那么开始吧。】

    【蜜罐（成员）：猎豹兄弟，关于你想要知道的消息……根据裁决教团首领的描述，‘裁决古神’状态很可能出现了问题，已经不能及时回应信徒们的祷告，有的时候咏颂古神尊名，还会指向其他未知的隐秘存在，发生不好的事情。】

    【蜜罐（成员）：当然，我不能保证‘裁决古神’真的出现了问题，只能够保证这个信息确实出自裁决教团首领之口。】

    【秘修人（群主）：誓约并未被触碰，信息属实。】

    【猎豹（成员）：感谢大佬，我现在面临一个选择，关乎后续的剧情，你这个信息对我来说很重要。】

    【蜜罐（成员）：我们是信息交易，不用这么客气，也别叫我大佬了。】

    【猎豹（成员）：没问题，大佬。】

    【蜜罐（成员）：……】

    这个群里的人都喜欢装新萌的吗，才玩了三天【诡系世界】的我才是新萌啊，杨七周看着猎豹一口一个‘大佬’，心里很是无奈。

    只是他不知道，‘猎豹’可是秘修会的资深成员，在其他人面前傲的很……

    【猎豹（成员）：大佬，轮到你了，有什么你想要知道的隐秘消息吗？】

    想要知道的隐秘消息？杨七周若有所思。

    他心里的疑问可太多了，

    在现实里咏颂旧日大地上隐秘存在的完整尊名，会有什么后果。

    旧日物的负面效果该如何克制。

    等等等等。

    不过要说目前最想知道的，或许就是‘旧祭’了。

    【蜜罐（成员）：倒是有一个问题，我想要知道，‘旧祭’指的是什么？】

