    第1336章 引蛇出洞   

    正是因为木先生的骄傲自大，也给了宋老太爷他们时间，虽然每天都在不停的忙碌，但是慢慢的，那个提起来的心，总算是一点点放下去了。

    

    “看样子，那个家伙对自己挺自信的，估计躲在哪个地方，一直在等着好消息呢！您说咱们要不要成全一下他？”

    

    宋轶觉得，他们已经做了自己能做的所有的一切，剩下的就是听天由命了，所以接下来的这一步，对他们来说还是非常重要的。

    

    老太爷也在考虑这个，他虽然不知道对方用的什么功法，但是也知道，应该是一个坐享其成的。

    

    “当然没问题了，我还在想，最近这几天，你有没有想到，那个宗门里有没有这样的功法？”

    这个家伙，以前可是在宗主的位置上的。

    

    很多东西，应该都是能接触到的，按理说，他应该是知道的才对，但是这么长时间了，竟然一点消息都没有。

    

    “我觉得，他如果真的曾经是那个宗门里的人，那现在这个这么厉害的功法，你的在那里得到的。”

    

    凭着那些家伙的尿性，要真是有这么个东西的话，说不定早就宣扬的人尽皆知了，他可能会藏着掖着。

    

    那要是这样的话，老太爷就拿这个，没办法了，他仔细想了想，觉得宋轶刚刚的提议还挺不错的。

    

    “你现在就赶紧把张龙叫过来，让她好好的配合我们，给那些人演一出戏，尽量把这个消息往外面散播一点。”

    

    最近这些日，张龙一直在盯着那个大姐，其目的就是，不想让那个人，在这种时候浑水摸鱼，然后再给他们找一些麻烦。

    

    听到老太爷这么说，宋轶就知道，对方采纳了他的意见，二话不说，立刻就赶紧往外跑。

    

    “太爷爷，到底是什么事？

    这家伙神神秘秘的，一个字也不跟我透露。”

    在路上的时候，张龙问了好多遍，只不过宋轶不愿意回答。

    

    具体应该怎么做，还得他们三个人坐下来商量才行，人多就是有好处，可以慢慢的坐在一起，推演一下，这个有没有可能。

    

    “他知道的，也不具体，今天让你回来，最主要的是有一件事情要和你商量，就是要和他背后的木先生，好好的唱一唱大戏。”

    

    等到这几天，对方恐怕早就已经没有耐心了，这种时候，总是要给人家一点甜头的，要不然的话，根本没办法把人给引过来。

    

    “您说吧！要让我怎么配合！”

    张龙听完了之后，那双眼睛立马就亮了起来，他最近这几天，一直让自己刻意的不去关注这些事情。

    

    演戏这种事情，张荣也可以说是非常在行的，他当然是非常乐意了，而且也不知道是有意还是无意，老太爷始终没有提起木先生。

    

    “对方可能是非常的笃定，自己所做的一切，肯定会对你造成非常大的伤害的，我觉得你总要给对方一点甜头尝尝。”

    

    有些话，不用说的太具体了，随便那么一两句，张龙立刻就顿悟了，他仔细考虑了一下，觉得老太爷说的那番话，确实是很有道理的。

    

    如果查不到任何一点甜头，对方还怎么下力气过来杀他，到那个时候，岂不是就要错过了最好的时机，那些人到时候狗急跳墙，拿普通的百姓出气。

    

    “没问题，这件事情咱们到时候只告诉月月，其他的人暂时都瞒下来，只有这样，才能让他们更相信。”

    

    即便是梁月知道真相，到时候也得配合一下他们，要不然的话，这件事情显得就没有那么逼真了，那个人可是非常聪明的。

    

    张龙这么上道，宋老太爷还是非常高兴的，他把所有的计划，一点点的在脑子里推演了一遍，觉得没问题了之后，又告诉了他们两个。

    

    “我觉得，就连大头领和莫离两个人，也应该隐瞒着，等这件事情过了之后，你好好的跟他们解释一下。”

    

    那两个人倒是没什么，但是他们身边的人，来来往往的事，但是太杂了，万一一个不小心说漏了嘴，那他们这次的计划，就只能全部泡汤了。

    

    以前不管做什么事情，张龙总是会想着要告诉他们，这是第一次，不提前和他们打招呼，说实话，心里还真是有些忐忑。

    

    “那就这么定了，你们两个回来的时候，应该没有惊动任何人吧？”

    原本张龙就是秘密的盯着那个大姐的，现在又被叫了回来，希望路上不要遇到什么人。

    

    左萌萌那些人，自从上了岛之后，就直接藏起来了，张龙盯着这么长时间，连点消息都没有得到。

    

    “我们是秘密回来的，一路上没有遇到任何的人，咱们的计划，我现在就可以开始实施了，让我现在就回去，告诉月月。”

    

    宋轶去的时候，就已经想到这些了，所以带着张龙回来的时候，真的是特别的小心谨慎了。

    

    不过张龙并没有立刻就回去，他们三个又推演了几遍，他也没有任何的漏洞了，才放心的上去了。

    

    “月月，孩子今天听不听话？”

    自从感受到胎动之后，张铭整个人都特别的兴奋，那种感觉，实在是太奇妙了，让他都不知道该怎么形容才好了。

    

    看到张龙又回来了，梁月心里跟着咯噔了一下，最近这段时间事情有些多，就连她都帮了不少的忙，那不是因为顾及着怀孕，估计现在还在底下和宋老太爷商量事情呢！   

    “这孩子听话的很，可能是知道最近这几天有什么事，根本就没有闹腾，你回来是不是有什么事？”

    

    通常情况下，要是没什么事的话，张龙是不会回来的，或者是说，在这种关键时刻，他是不会回来的。

    

    两个人之间太了解彼此了，也不是特别的好，想来做点什么事，很快就被对方给发现了。

    

    “确实是有事，宋轶和老太爷觉得，一直这么躲着也不是个办法，就想让我们陪着她们演一场戏，这其中你是最关键的。”

    看着梁月的肚子，张龙的一颗心，真的是倍受煎熬的。

    

    和其他的孕妇比起来，梁月跟着他不知道受了多少的罪，根本就没有时间好好养胎。

    

    

    

