    “武真侯那里收到密报，昌平君连同百家反秦。”

    “故而便是秘密调动南阳宛城大营剩余的十万精锐，同时传书于蒙恬，带领黄金火骑兵南下城父，以为援军。”

    “可……蒙恬还是行军慢了一步，只好前往寝县这里，好在……还算及时。”

    一个时辰之后，汇聚蒙恬所部的五万精锐铁骑，秦军悍然破开西侧的十多万楚军封锁，直往平舆冲去。

    寝县那里不需要前往，还前往那里做什么？

    无用。

    “武真侯行军此刻应该也快到了，我等这个方向行军，当可碰到武真侯率领的十万精锐大军！”

    蒙恬一身家族秘传苍云甲，红衣披风，金边鹰盔，浑身上下别样的锋芒霸气，手持长矛，看向李信将军。

    好在来的还算及时，李信将军刚刚被围困。

    也是武真侯通知的及时，否则……，还不知道要多久才能够出现在这里，语落，指了指平舆所在方位。

    “昌平君反秦？”

    “武真侯调遣宛城十万军？”

    “……”

    一连串的消息，令的李信为之惊骇万分，而后又万分庆幸。

    怪不得平舆那个方向出现十多万楚军，自己一点消息都没有收到，而武真侯竟然可以直接调动宛城大军，却也是令人惊异。

    但能够调军，说明武真侯那里有大王的文书存在。

    此战！

    自己伐楚失利，所幸……，没有犯下大错，虽如此，以观秦军伤亡，情绪不自觉的低沉甚多。

    “将军！”

    “楚军所部仍旧在后方紧追不舍！”

    军司马派遣的斥候，再次来报。

    “就让他们跟着吧。”

    “待汇合武真侯所部，当为之一战！”

    李信摆摆手，破开楚军的封锁，楚军的紧紧追击，已经造不成太大阻碍了，他们……也不可能追击太久的。

    “楚国之内，秘密调遣十万兵出现在平舆那里，怕是淮南之力的兵力减少，接下来武真侯南郡那里的偏师，王贲将军那里的偏师，都可以东西开赴。”

    “如此，我军雄壮，可修养整顿，再图灭楚！”

    不为险境，诸将的心情都好上不少，闻李信将军之言，蒙武为之语落。

    楚军这一次没有将他们歼灭，那么……他们就没有机会了。

    接下来，秦军数十万大军汇聚，定要将楚国直接灭掉。

    “昌平君……反秦！”

    “怕是此刻咸阳那里也不安稳了。”

    “李信伐楚败军，无武真侯、蒙恬将军所助，怕是二十万大军有损，接下来自请为罪，不为灭楚主将。”

    豪气冲天，灭楚证道。

    遭遇如此败绩。

    于伐楚大局有损，接下来大军安稳，心中安稳，可……一应之事，李信觉得，无论是对于信任自己的大王，还是全军将士。

    都得有一个交代。

    “李将军！”

    “目下非论那般事之时。”

    蒙武拱手一礼，此次伐楚虽有败仗。

    但那也是诸多缘由导致，并非责任全在李信将军身上。

    果然昌平君安抚淮北有力，则十多万大军不会出现在平舆后方，而他们不清楚的。

    况且，现在他们还在退兵，不是议论此事，磨灭军心之刻。

    “蒙恬之见，先汇同武真侯大军，驻守平舆之地，以图后策！”

    蒙恬一礼。

    自己率领黄金火骑兵南下，乃是历练黄金火骑兵，参与伐楚之事只是附带，非职责。

    李信将军遭遇败绩，却是有罪，但那也得等到咸阳那里评判，况且有昌平君大事在前，李信将军当并无太大困扰。

    “当如此。”

    “……”

    诸将颔首。

    当即，大军快速向着平舆所在退去，至于后方追击的楚军，其势头也逐步的归于平缓，不为先前紧追猛打。

    ……

    ……

    “哈哈哈！”

    “无需多礼，快快请起！”

    连夜西侧，曙色时分，于寝县以西百五十里处，碰到周清率领的四万铁骑大军。

    三军交汇，诸人行礼。

    周清面色欢喜，诸将无事便可，而且自己也是急行军，好在……终于赶上了，而且蒙恬也是先自己一步到达。

    “先回兵驻扎在平舆，缓图灭楚！”

    没有多言，看向李信。

    李信仍为灭楚主将。

    未几，加持蒙恬五万精锐黄金火骑兵，加持周清带领的四万精锐铁骑，超过二十万的秦军雄武之师再现。

    浩浩荡荡，开赴平舆所在。

    次日！

    轻而易举将平舆守军击溃，占据城池。

    “昌平君反秦，助力楚国，消息应该传到了咸阳了。”

    “这里的一应战事，李信将军你当书录文书，传递至咸阳，以为咸阳中枢接下来调遣民力、粮草辎重。”

    平舆之城！

    秦军目下驻扎之地，二十多万大军以平舆为中心，排列开来，营帐连绵不知几何。

    城主府所在，周清如旧的一身青色长衫，束发而冠，跪坐于上首，观左右主将，缓缓言之。

    终究没有出大碍。

    好在自己前往南阳调兵以及通知蒙恬的黄金火骑兵及时，再次看着熟悉的军将，欢喜之。

    “喏！”

    李信当先颔首，随即从案后起身，跪于正厅中间，看着上首的武真侯，拱手深深一礼。

    非武真侯，此战自己二十万大军很有可能全军覆灭。

    那个时候，自己就是大秦的罪人，万死难以赎罪。

    “此战我军折损几何？”

    于李信之行，周清没有多言，继续问着。

    “回武真侯！”

    “我军一夜之间连退汝阴、城父、寝县三城，不住西侧，全军折损六万三千二百一十二人。”

    “目下全军十三万多，带伤者甚多，粮草被断，器械箭簇不存，淮北之南再度落入楚军之手。”

    “李信之罪也。”

    “今武真侯援军如此，可为大局掌控，李信自请归于咸阳，携带文书，以为请罪。”

    李信以头抢地，闻此，心中更是如绞痛一般。

    大的战果没有，反而折损六万秦军精锐。

    遍观上将军王翦与王贲攻伐三晋，何曾有过那般大的损失，不仅如此，还接连的在楚地上退守。

    每每念及此，便是痛心不已。

    自己对不起那些将士，对不起那些老秦人，对不起大王！

    双泪横流，深沉一言，伐楚……于自己远矣，今日武真侯前来，其人位列军中上将军，且是彻侯之尊。

    足以统御全军，统辖灭楚事宜。

    “那……你可知你此战为何有这般折损？”

    周清缓缓从上首起身，看着面前的李信，观此刻下首左右亦是同时站起来的诸将。

    轻问之。

    “千里突袭，后方不稳！”

    李信直接应道，仍旧以头抢地，未敢抬起头。

    “可有其它？”

    周清再问。

    “急于灭楚，落入项燕圈套！”

    李信再次悲痛一言。

    “可有其它？”

    周清再问。

    “诸将劝言，李信未从之！”

    李信再次以头抢地，迸出沉闷之音。

    “可有其它？”

    “……”

    周清不住的问着。

    李信不住的回答着。

    一开始的回答很快，可后来却是回答的逐渐慢了下来，灭楚失利，缘由甚多，徐徐道来，李信已然浑身无力的跪瘫在地板之上。

    左右诸将未有言语，闻此……，亦是神色凝重万分，此战伐楚……，难度超越他们先前所预料。

    换位处之，坐在李信将军的位置上，是否能够做的更好？

    是否能够避免掉李信将军所言得那些。

    思忖之，更是无言。

    “当年，本侯初入咸阳宫的时候，你与辛胜二人亦是入咸阳宫，添为咸阳宫左右剑师。”

    “其后，你得大王看中，添为宫中卫尉，而后入军旅之中，一路征战，直至如今。”

    “你为伐楚主将的时候，大王也曾询问于本侯，询问本侯李信是否合适？你猜本侯如何而应？”

    厅内，寂静无言，只剩下李信那无言的泣声，浑身不住的颤抖，周清踱步于上首，看向李信，缓缓言之。

    音韵回旋于厅内四周。

    数息之后，并没有任何话语传来。

    “对于大王之问，本侯也是很推荐于你为伐楚主将。”

    “或许你还不够足够老练，但本侯相信你此战之后，会成为秦国名将，会成为诸夏名将。”

    “然……你此行初战的确令大王和本侯失望了。”

    许多消息赵佗都是知晓的，也都间接劝诫李信了，然……抉择之下，李信还是选择了另外一条路。

    那可不是一个好的抉择。

    不过，从先前李信自述所言，许多事情，他先前也考虑到了，却……急于求胜！

    “大王！”

    “武真侯！”

    “李信有罪也。”

    闻此，下首那涕泪横流的李信再次深深的以头抢地，沉闷的声音再起，无限的悔恨横生。

    “此次初战灭楚，急于立功，千里突袭，以至于折损六万有余的大秦精锐兵士。”

    “你当然有罪。”

    “但你之罪难道会随着你前往咸阳，然后惩处加身，便会不复存在？”

    “你那非是请罪，而是畏罪……。”

    “所以，本侯给你想了一个赎罪的机会！”

    “你可愿意听之？”

    周清抬手间，一股无形的劲力将李信从地板之上搀扶而起，屈指一点，一道元力没入李信体内。

    看着那张此刻意气风发不存的神容，摇摇头，再次语落。

