    余秋生也一脸惊恐的看着何寿，都是长安下辖的县令，他跟何寿也有私交，知道这位朋友的习惯。

    这是朝堂，还是在皇帝面前，如果真的戟指太子，一个县令可是落不了什么好下场的。

    “双倍若是县令大人觉得还不够的话，孤赔偿三倍如何？你看，孤已经很有诚意了，你还要孤怎样？”

    隐藏在袖子里的右手狠狠攥紧，内心中填满的全是无奈。

    曾几何时，这还是自己最讨厌的姿态，没想到今天在朝堂上，走投无路之下，不得不变成了自己最讨厌的一类人。

    “大不了赔钱”、“说吧，赔你多少”、“随便说”....

    嗯，有钱人，特别是暴发户，都是这个德行的。

    魏征奇怪的看了李承乾一眼，他没想到太子会说出这样的话来。虽说赔钱是解决事情的一个途径，可是，不管怎么想，都觉得别扭。

    余秋生罗秋正咬牙切齿道：“殿下，不要胡来。今日我等弹劾与您，就是要告诉您要善待百姓的道理。殿下心无所感，只是破财免灾，未免说不过去吧。”

    一直沉默的李靖站了出来：“启奏陛下，微臣以为，太子既然肯出钱赔偿百姓，就已经是难得了，还要怎样？罗秋正胡搅蛮缠，微臣以为他才是最应该被治罪之人！”

    牛进达站出来，闷声道：“臣附议。”

    黄贵怒道：“卫公，牛公，此为我等文官事，你二人添为殿下的武艺之师，岂能在朝堂之上出言！”

    程咬金和尉迟恭嘿嘿一笑，同时站起。虽然什么都没说，可是他们站在李靖和牛进达身后拱手的动作，就已经说明了很多。

    李承乾感激的看了李靖和牛进达一眼，这二位并没有身穿朝服，而是穿着一身不伦不类的铠甲。程咬金和尉迟恭虽然穿着官服，但是细心之下也能发现他们穿衣时候的仓促。

    想来，这二位是抵达东宫，听说事情后，就去找了程咬金和尉迟恭过来帮腔，自己来不及回家换朝服，只能穿铠甲将就，免得错过上朝的时间。

    这件事跟他们没有什么关系，可是，他们就是义无反顾的过来了。

    心中一暖，李承乾对何寿和余秋生道：“你们两个，今日就到此为止吧。你们治下百姓的损失，孤就四倍赔偿，相信孤，养殖场散养鸡鸭，只会持续一年而已，如果天公作美，或许不到秋季就结束了。至于孤为什么坚持散养，其中原由不能跟你们说。但是孤保证，最迟三个月之后，你们会明白过来的。”

    罗秋正还要再说什么，却被魏征凌厉的眼神给逼了回去。

    对皇帝施礼后，魏征大声道：“陛下，您可记得前日对微臣和太子的指派？我二人微服巡视乡里，身边只有五百侍卫。经万年县与长安县交界时，万年县县令携带一众百姓和衙役，抵挡在太子车驾前。敢问陛下，若是其中有混迹的刺客，而太子又因此受伤，微臣该当何罪？微臣敢说，当日不管谁陪伴在太子身边，都不会允许太子与这些舒敏多做纠缠。正因为如此，臣敢在这朝堂之上，直言无罪！”

    最后四个字，魏征是大声喊出来的。

    平日里都是魏征逼迫着某个朝臣认罪，今日自证清白，倒也新鲜。

    李世民微微一笑，说：“既然当日是这般情形，爱卿做的倒也没错。太子也就不用因为这个被斥责了，至于太子扰民一事，就按太子所说，四倍赔偿百姓吧。另外，太子骄纵，其罪在太子太师，朕会传旨给李先生，让他惩罚太子的。就这样，退朝吧！”

    说完，李世民就起身离开，连拦截的时间都没给朝臣们。

    养殖场散养的鸡鸭是干什么的，李世民很清楚，若是继续纠缠下去，太子免不了要把鸡鸭都收回去。

    一个养殖场的鸡鸭虽然没法将蝗灾消灭于无形之中，但是怎么也能让长安周边的蝗灾减小一点。如果到时候长安也跟别的地方一样，满坑满谷的都是蝗虫，才让人头大。

    直到皇帝离开，魏征才直起身。

    皇帝走了，朝会也就该散了。还有政务的几个，彼此打着招呼，就要离开。

    李承乾无视了何寿和余秋生眼中的怒火，想要追上萧瑀，为今天的事情道谢。

    可是没走几步，就被程咬金捉住了，李靖和牛进达一人一巴掌轻轻拍在李承乾的肩膀上。

    牛进达笑道：“老夫今日才到东宫，就听说了你的事儿，紧赶慢赶的，才叫来了两个援军。不过，请援军所用的面子，老夫二人给你掏了，但是答应他们的酒，可要你东宫付现。”

    程咬金嘿嘿的笑道：“也算不得什么大事，就是在朝堂上耍流氓而已。太子殿下，微臣只要一坛子永盛酒坊停产了的高度酒，如何？”

    对于善意，李承乾总是不会计较回报的。

    虽然东宫留下的那些高度酒都是给老先生解馋所用，但李承乾还是拱手道：“东宫的储备也不多，现在估计也就剩下了十坛子，一会儿，就送二位一人一坛。只是这酒是留给李师的，不然一定不止一坛。”

    程咬金和尉迟恭哈哈大笑，酒什么的都是小意思，今日他们落给太子一个人情才是最大的收获。

    只不过一会儿的时间，萧瑀就不见了踪影。

    被四位将军团团围着，李承乾回到了东宫。

    此时已经是辰时，是上课的时间。四位除了来带酒以外，还想看看自家的崽子上学认不认真。

    给四位指明了教室的方向后，李承乾就进了办公室。

    如果课程照常的话，此时李师应该在休息才是。

    推开办公室的门后，映入眼帘的除了坐在轮椅上微笑的老先生，还有一人—

    萧瑀！

    看到老先生和萧瑀的一瞬间，李承乾就明白了前因后果。

    难怪老先生这么放心自己今日独自上朝，原来在就给他找好了外援啊！

    被人关爱的感觉，是格外舒服的。

    李承乾眼睛一红，差点哭出来。

