

               一句开玩笑，让气氛一下子就凝固了起来。

    苏启目光如炬，死死的盯着这个老头。

    王港生的脾气腾的一下就上来了，那李奎似的眼睛盯着苏启：“你什么意思？”

    “什么意思？”苏启觉得自己没有必要这样对你客客气气的了。

    “三百万米元市值，我就算你在这条航路上砸了三百万米元吧。”

    “我觉得你王总是在羞辱于我，就你现在呆着的这个小岛，购买，装修等等，一切开销都超过了五百万米元。”

    “王总这是我缺这三百万米元？”

    王港生冷哼了一声：“年轻人，你把这个世界看的太简单了。”

    “我知道你很有钱，但你真认为有钱就可以解决一切？”

    “当然了，有许才良在你背后，国内的事情你都可以解决，但是你以为国外你就能吃得开了。”

    再一次把自己扯在了许才良身上，这让苏启有些忍无可忍了。

    万一这话传出去，被人稍微曲解一下，那么许才良肯定要受到很大的影响。

    一进来，一个晚辈该有的尊敬，我已经全部都给了你。

    而你倚老卖老这就不对了。

    怒极反笑了一声说：“王总，我认为你这六十多年的饭真的白吃了。”

    “张口闭口这个世界多么的复杂，我很想问下，你对于这个世界又有多大的认知！”

    “您给我年轻人划出一个道道来，让我看看你本领有多大。”

    王港生显示一副惊讶的样子望了一眼苏启，然后在望着李总：“老李，我刚刚没有听错吧。”

    李总叹了口气，皱了皱眉头，一副你们随意的样子懒得开口。

    心里其实已经料定了结局，也有些后悔强迫王港生来跟苏启见面。

    完全两个脾气的人，怎么可能坐在 一起聊天。

    王港生同样怒极反笑着说：“我就这么跟你讲吧。”

    “从非洲，欧洲海运过来的航线，有一个地方是必经之地，那就是印都。”

    “当初卡皮尔上台，就差点切断了我们的航线，而我王港生直接去了一趟总T府。”

    “接触到了他们的副总统，这事情才得到解决。”

    “你觉得你一个年轻人人家会搭理你？”

    “这只是其次，还有索马国那边前段时间的大变天，我在听说了默罕默德上台后。”

    “开始大力发展规划海港事业，我当时听到了这个消息后，马上带着我的团队前往了索马国。”

    “与默罕默德畅聊了一整个晚上，我们已经在一个正在规划的海港处，拿了一千亩土地。”

    “作为我们以后海运公司物流集散地。”

    “我告诉你，华夏商人想要在外面拿土地，这基本是不可能的事情，而我王港生做到了！”

    李总听不下去了，赶紧旁边打断说：“停停停，老王，有些事情我想我得提醒下你，关于苏总的一些问题我并没有完全……”

    “老李你闭嘴！”王港生那火爆的脾气上头了，被一个年轻人这般轻蔑的看着，这让他很是上火。

    李总旁边一看他这态度，心里一横，娘的，你老王年轻的时候就喜欢装逼。

    你要装，你就装好了，丢人的是你！

    继续一副您随意的坐在旁边索性不再开口。

    王港生看苏启不在说话，以为苏启是认识到了自己自大。

    冷笑了一声说：“我告诉你，想做海运，你必须要接触到航路上所有国家的副总统以上级别的人！”

    “如果你接触不到，就算你航路开通了，以后也极为不确定”

    “因为你随时都会被推翻！”

    “你觉得，你一个年轻人做得到吗！记住一句话，这个世界的资源是把握在老一辈企业家身上！”

    “年轻人想要出头，就该拿出自己诚恳态度。”

    苏启原本还以为他会说出一些东印都公司的话题。

    结果也就打止在了总统这个层面，这让他真感觉有些无语。

    放下了茶杯，望着王港生说：“王总。”

    “在普通人的世界当中，如你所说，大部分资源把握在你们老一辈企业家手上”

    “这没有错，用现在的话说，年轻人要出头，就得给你们擦皮鞋。”

    “这也是商界的规律。”

    ‘可我真想问下王总，您好歹也是升级上百亿的企业家了，也活到了六十多岁。”

    “怎么越活越回去了 ？你是在闭关吗。”

    “完全不了解这个世界了吗。”

    王港生要爆炸了：“苏启，你最好注意你的态度，如果你要进入海运行业，就需要拿出你的态度！”

    “内地横海集团的崔炎兵在我面前说话都客客气气的。”

    “因为我一句话，我能封死了他们的航路！”

    一提到横海集团，苏启脑海里马上出现了中海的那家海运集团。

    脑海里一阵臭骂自己，中海既然有这么一家公司，又何必来找这个王港生。

    心里有底后，笑着说：“王总，你对这个世界的认知，抱歉，我并不觉得你年龄大有任何什么优势。”

    “你相信吗，我两个电话出去，就可以马上废了你在海外的两点。”

    “这两个点废了后，你的造船主业不会受到任何影响。”

    “但是你的海运公司，就需要付出巨大的代价。”

    王港生一拍桌子瞪着苏启：“你在威胁我？”

    苏启脸色也有些不太好了。

    “如果不是你总是在把我跟我学长挂在一起的话，我还真没有心思动你。”

    “现在我不得不用行动澄清下，我苏启并非是靠着我学长起来。”

    “而我学长，也并没有从我这里拿一分钱好处。”

    “也告诉你一下，苏启两个字在华夏意味着什么。”

    “也让你明白，你口中的资源在老一辈人的手上，在我苏启身上根本就是句屁话！”

    说着就打通了一个号码。

    那头很快传来了卡皮尔的声音：“您好，苏先生，非常开心能够接到你电话。”

    苏启笑着说：“我同样也非常开心听到您的声音 ”

    “想问一下，你们国家是不是曾经批复过一家叫远洋集团的海运过境航线？”