    半个小时后，古教授脸色复杂地从房间里走出来。

    霍铮心中咯噔了一下，莫名有种不好的预感。

    他冷静地开口道：“古教授，你有话可以直说。”

    古教授如实地回答道：“据我检测，江小姐并没有人格分裂症。”

    霍铮听到这话，心中狠狠一震，仿佛被什么重物敲击，“这怎么可能呢？先前已经有两个医生给她确诊了。”

    古教授严谨地说道：“应该是误诊，导致江小姐有了心理暗示，以为自己真的是人格分裂症，所以会引发一些假性症状。”

    后面古教授说了什么，霍铮已经完全听不进去了，满脑子只有一句话——江晚晚根本就没有患人格分裂症。

    所以，她的第二人格就是假的，根本不存在的！

    古教授离开了，霍铮还站在原地无法接受事实，直到江晚晚从房间里走了出来，担忧地问道：“霍铮，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    霍铮定定的看着江晚晚，目光充满了审视，像是要看穿她所有的想法，“古教授说，你根本就没有人格分裂症，江晚晚，你是不是在骗我？”

    江晚晚脸色大变，不可置信道：“怎么可能呢？我没有骗你！是白医生说我有人格分裂症的，阚医生也是这么说的……”

    霍铮没有在她眼中找到任何说谎的痕迹，可惜脑子里却是乱成了一团，生硬地说道：“你让我静一静。”

    江晚晚心中一慌，见霍铮转身就要离开，突然生出了一种即将被抛弃的惶恐来，下意识伸手去拉他，“霍铮……”

    可她刚碰到霍铮的手，对方竟然直接就甩开了她！

    江晚晚的心脏好像被刺狠狠地扎了一下，脸色发白，连话都说不出来了。

    霍铮看了她一眼，眼中浮动着冷意，最终什么都没有说，转身大步地离开，像是逃避什么似的。

    江晚晚看着他冷漠的背影，呆呆地站在原地，像是一座风化的雕像。

    良久，她摸了摸自己的脸，手心里一片温热的湿意，耳边又响起了阚秋白说的话——

    “晚晚，你千万不要答应他！这件事绝对不能发生，否则你会顷刻坠入万丈深渊！”

    此时此刻的她，就好像是从天堂掉入了地狱，陷入了万丈深渊中。

    这一切完全被阚秋白说中了。

    他提醒过她的，可是她没有想明白，也没有相信，如今一切都应验了，仿佛是冥冥注定。

    阚秋白应该早就知道，她没有人格分裂症了吧，所以才想方设法地提醒她。

    因为她没有人格分裂症，那么害死过老太太的凶手，就是她了。

    老天为什么要和她开这样的玩笑？在她以为自己就要收获幸福的时候，给了她重重一击！

    江晚晚像是被抽干了所有的力气，缓缓地滑坐在地，眼泪无声地流淌着，心中痛苦万分。

    而霍铮心中的痛苦，并不比她少。

    他甚至不敢继续停留，生怕会控制不住自己，做出什么后悔莫及的事情来，只能像是逃跑一样的狼狈离开。

    江晚晚真的没有人格分裂症吗？

    古教授没有必要对他说谎。

    如果是真的，他没有办法再用第二人格是凶手的理由去原谅江晚晚，没有办法继续和她在一起，没有办法继续……爱她。

    他们之间那些甜蜜的一切，就好像是一个虚幻又脆弱的泡泡，“啪”的一声就碎了，连一点痕迹都无法留下。

    霍铮强迫自己冷静下来，去思考接下来该怎么做。

    他掏出手机，立刻给林秘书打电话，“继续找心理医生，找五个顶尖的心理医生过来，马上。”

    林秘书不明所以，但也从他的语气中感觉到了事态严重，立刻马不停蹄地去办，花了两个小时找来了五个顶尖的心理医生。

    五个顶尖的心理医生，全被带到了霍家。

    霍铮面无表情的开口道：“你们的任务很简单，这需要检测里面那个女孩有没有人格分裂症，然后如实告诉我。”

    林秘书听到这话，心中顿时“咯噔”了一下。

    这个时候他就算是再傻，再迟钝，也知道是出事了。

    他试着劝道：“霍铮，这么多心理医生会给江小姐造成心理负担的……”

    然而他的话还没有说完，霍铮就冷冷地打断了他，“你最好闭嘴。”

    林秘书还想再说些什么，可是对上霍铮泛着猩红戾气的眼睛，就好像是被掐住了脖子似的，说不出话来，甚至还有几分毛骨悚然。

    霍铮见他闭嘴，充满压迫性的目光落在那些心理医生身上，“一个一个进去。”

    五个心理医生都感觉到了莫大的压力，甚至有点喘不过气来，但也只能点点头。

    霍铮薄唇抿成了一条直线，最后又忍不住叮嘱一句，“注意不要太刺激她。”

    林秘书听到这句话，紧绷的心微松。

    霍总还是在乎江小姐的……

    只不过这两人前两天还是蜜里调油的，怎么今天突然变成了这幅状态？是发生了什么？

    结合刚才霍铮说的话，林秘书心中有一个大胆的猜测，难不成这件事和江晚晚的人格分裂症有关？

    他本能地感觉到了不妙，却不知道该怎么办才好。

    这一刻的平静，就好像是暴风雨来临前的预兆，压抑至极。

    对于心理医生的到来，江晚晚显得很平静，这点倒是让坐在监控画面前的霍铮有点出乎意料。

    江晚晚好像知道自己要面临什么，非常配合心理医生的测试，全程听话极了。

    可越是这样，霍铮心里就越难受，越暴躁。

    他宁愿她任性一点反抗，也不想看到她这个逆来顺受的样子。其实她要是反抗得再强烈一些，不让心理医生近身，他拿她也没有办法，或许就可以继续自欺欺人下去。

    半个小时后，第一个心理医生出来了，对霍铮汇报道：“霍总，江小姐的确没有人格分裂症，她……”

    他的话还没有说完，就被霍铮暴怒地打断，“滚！”

    饶是心理医生心理素质再好，这一刻也被霍铮杀人般的眼神吓到了，仿佛和死神对视一样，忙不迭地“滚”了。

    剩下的四个心理医生，也是出了一身的冷汗，不由得面面相觑。

    这……待会他们是说真话还是假话啊？

