    目前许平估计只有自己的活动范围能到几十里，所以附近的其他领主应该还没有发现自己。

    这真是瞌睡来了有人送枕头，许平刚打算筹建联盟世界就给自己送来了打工人。

    至于其他的领主可能不同意？

    许平表示会开出一个他们无法拒绝的价码。

    已经点亮的地图里目前只有三个领主，发展状况和兵力单从地图上看一般，领地范围都不大。

    为了表达诚意，许平又招募了四十名人族士兵，凑足一百人由女武神带领作为使团浩浩荡荡的前往结盟，又派了精灵弓箭手跟在后面压阵。

    第一个领地是个老太太，还是二级领地，总兵力只有五个长枪兵，猛地看到一队百人装备精良的队伍吓得手都哆嗦了，听到是来结盟的忙不迭的同意了，然后被士兵裹挟着走出了领地。

    许平的命令很简单，联盟，同意的把人带回来，不同意的把尸体带回来。

    第二个也是二级领地，本来不同意，直到女武神把刀架在脖子上之后立马改了主意。

    第三个最远，估计也是最难的，因为对方是三级领地，也发展的最好。

    很快双方就进入了对峙状态。

    许平在沙盘上看不到具体的对话，估计是谈崩了，双方很快就开始了火拼。

    对方有三十人，由带铁盾的近战兵和带弓弩的远程兵种配合，从地图上看简直是以卵击石。

    不过很快许平就知道了对方动手的底气。

    三十只火鸦从附近森林里起飞，猛地冲向战场，释放出一团团呛人的黑雾。

    普通的弓箭手射出的箭矢被它们轻易的扭开，居然都是魔兽。

    还好许平也有后手。

    这时后方的精灵弓箭手也不再隐藏，全力出手，一轮齐射把火鸦全部射落，没想到火鸦落地后居然引发了熊熊大火，仿佛汽油桶被点燃了一样，内部蕴含的能量惊人。

    由于火鸦刚刚起飞不久，大部分都落到了对面的阵地后方，烧的对面哭爹喊娘的同时还切断了对方的后路。

    己方士兵也没有闲着，重骑兵趁机几个冲刺，配合着步兵几个回合就赢下了战斗。

    只是在对方老巢清剿时，对方领主居然掏出了一把手枪，反抗时打死了两名士兵，然后别乱箭射成了筛子。

    很快，随着对方领地被摧毁的提示，许平收到了资源到账的通知。

    “检测到特殊建筑，是否收录？”

    特殊建筑？

    许平选择了查看：【炙炎木】可召唤精英兵种火鸦。

    看来摧毁对方领地还能获得对方的特殊建筑，也不知道对领主来说是好是坏。

    许平选择接收，看了一下火鸦的信息，火鸦主要作战方式是释放黑烟然后点燃造成爆炸伤害，还算是不错的兵种。

    很快，队伍就带着三名领主回来了。

    三位领主一位是一位胖胖的老太太，一位是拉丁美裔的小男孩，就躺在地上那位看起来是一个靠谱的成年男性，可惜已经死了。

    两位领主看到尸体已经战战兢兢了，再抬头看到坐在上位的许平，见他脚下趴着一只黑豹，背后站着一只凤凰，眼神冷冽，面露杀气，吓得直接趴在了地上，身体一直哆嗦。

    “别杀我们，我们是无辜的，无意和您为敌！”

    本来打算合作的，可看到现存的两个领主的表现，强弱差距太大已经不存在合作的基础。

    打开联盟选项让两位选择加入，许平问了两位原来的职业，一位赋闲在家开了花店，一位是放羊娃，给了两人足够升到四级的资源，让他们回领地后赶紧升级，然后把奖励放进联盟仓库，以后一个往东发展，一个往西发展，全力暴兵狩猎，用魔晶还债，否则死。

    然后让士兵护送两人离开。

    做完这一切许平才发现自己的嘴脸是如此丑恶，资本家看了自己都直摇头。

    算了，不想了，路灯那么少，未必有属于自己的一根。

    不过联盟仓库确实应该管理一下了，今天给了新成员一人一个巴掌，接下来该给个甜枣了。

    许平先在联盟仓库存入了大量的基础物资，然后是各种工具，铠甲，武器，药品，想了想，又把精英道具哥布林号角放了进去，然后给每样物品编注了兑换所需的积分。

    以后，成员只要存入物资就会获得积分，积分可以用来平价兑换仓库里的其他物品，当然，说是平价，具体价格还不是许平说了算。

    这样，联盟成员上交物资怨气也会小一点，毕竟给了积分，还能兑换他们暂时没有的稀缺物品。

    这里的事情暂时告一段落，许平决定回现代一趟，毕竟还有价值几个亿的金银珠宝没有处理。

    在许平离开的这段时间，领主世界也翻了大天。

    以前虽然谈不上群魔乱舞，但到底谁也见不到谁，彼此都有些肆无忌惮，好多人都在聊天区结了仇，但现在，仿佛突然从线上到了线下，大家突然见面了，说话都开始斟酌用词，彼此都有了客气和疏远。

    “王哥，以前是我脾气不好，嘴臭，希望王哥你别介意。”

    “哈哈哈哈，我都忘了，我也不好，以后大家都是朋友，有空一起合作，既然这么有缘，要不干脆我们组个联盟吧，以后资源互换。”

    很快，一个个联盟出现，当然也有玩家开始互相攻伐，控诉和夸赞的帖子开始频出，有的人成了偶像，有的人被万众唾骂，甚至原住民势力也一个个掺和了进来。

    龙，精灵，矮人，海族，羽族，元素生物，人族，植物种族，一个个种族仿佛一夜间也冒了出来，有善意的，有恶意的，也有漠不关心的，情况变得错综复杂，让人理不清头绪。

    但总体来说还是联合居多，攻伐占少，毕竟抱团取暖也是人的本能之一，好战者不是疯子就是小混混，除非占据绝对优势，否则这样的人也基本活不长久。

    等许平卖完钱回来，这个世界的领主仿佛一夜之间就变成了无数个小团体。

    这对许平来说也是好事，人们抱团了实力也就变强了，购买力也上去了，刚好他从现代世界带来了大量的物资，正好拿来换取魔晶。

    虽然现在能狩猎魔兽的基本不缺基础资源，但量大管饱的目前就许平一家，以几乎哄抬物价的方式溢价收购，未必没有人上钩。

    这就叫，有钱能使鬼推磨。

