    老长官用疑惑的眼神看了一眼自己的秘书，

    似乎在问自己的秘书为何要打断他此时与张教授的交谈，

    而秘书凑到老长官的耳边，低声的说了什么，

    引得老长官发出了一声轻咦：

    “还有这种事情？”

    ……

    与此同时，火星上的王猛正看着一些令人热血沸腾的视频，

    当然这视频很健康，只是一些健身视频，

    只不过视频里的教练有些奇怪罢了！

    长时间生活在低重力环境中，

    身体机能衰退的很厉害，学习健身方法是一件很正常的事情。

    “厉害啊！锻炼的腰部肌肉还可以用这种姿势！”

    一边看着视频，他一边还在感叹着，

    当然这感叹不仅仅是因为视频里的十八般新姿势，

    更重要的一个原因，还是因为能接收到蓝星视频这件事情上。

    他原本以为这中微子通信技术，

    也只能像以前一样，刷新一些文字，能加载图便已经是一件极为不得了的事情。

    可令他没想到的是，

    视频竟然也能加载出来，

    中微子通信竟然能达到这种令他感到惊喜的程度，

    而就在他刷了数条毫无营养的视频，虚度光阴的时候，

    手机上方弹窗中跳出了一条信息，

    看到信息的标题，让他愣了一下。

    “有一个捕捉卫星失联了！”

    看到这条信息，王猛蹭的一下做起来，

    赶忙关闭视频软件，

    打开信息仔细的查看起来，

    一直负责监测卫星的地面指挥中心发现，

    前去捕捉五个即将离开太阳系卫星的其中一个捕捉卫星，

    突然失去了联系，

    似乎是出了故障，根据卫星身上自检系统发回的报告，

    可能是撞上了什么东西。

    “被撞坏了！”

    看到这样的消息，王猛的脸上出现了不可思议的神情，

    人类从进入太空到如今，

    所发射的卫星探测器不知多少，

    而因为意外撞击而导致卫星损坏的情况，少之又少。

    就算是有，

    这种情况几乎可以用双手数得过来，

    如果以前有人和他说太空是什么，

    他还没有概念，

    但经过这一年的时间，

    从蓝星到火星，他也终于了解了太空这两个字中的“空”的含义

    宇宙真的很空荡，

    空荡到难以置信，

    蓝星上他曾看过的那秘密麻麻包裹着蓝星的太空垃圾图，

    在他还环绕蓝星飞行时，却发现根本就不是那么一回事，

    蓝星外的太空已依旧很空旷，如果不是特意寻找，很少能看到碎片，

    在蓝星附近，也许还能看到碎片落入蓝星形成火流星，

    那当他离开蓝星前往火星的时根本就看不到任碎片，

    别说是碎片，宇宙尘埃都少之又少。

    作为行星，其中一个重要的职能便是清理自身轨道附近的杂碎，

    就如同磁铁一样，漂浮在自身周围的物质过来，

    这使得的宇宙大部分地区都极为空旷，

    而他的捕捉卫星才发射了三个月的时间，便发生了这样的事情，

    其几率简直堪比买彩票中奖，甚至比中奖的几率还要低。

    “是哪一颗卫星？”

    王猛继续往下看去，

    当看到具体的卫星编号，他心中的惊讶这才少了一些，

    “是备用捕捉卫星中的新视野号！”

    看到新视野号，他默默的松了一口气。

    要是向里飞，想要通过太阳加速的帕克号，撞上了什么东西，那才是真正令人意外的事情，

    而新视野号是向外飞，正好要穿过小行星带，

    虽然小行星带不像电影里为了剧情需要而描述的那么夸张，

    但总也有撞上东西的可能，

    可想到这些，他心中的诧异依旧不小，

    作为集结了人类智慧，经过数年才研制出的深空探测器，

    工程师自然考虑过被宇宙漂浮物撞击的可能，

    虽然行星能清理自身轨道上的物质，

    但总有一些物质能到达恰好的位置，不落入行星中。

    不然行星的天然卫星也不会存在，

    而深空探测器要越过小行星带，自然考虑到这种情况。

    其自身携带的传感器和动系统，也会及时的自动调整方向，

    将撞击的可能降到最低，

    空旷加自动避障功能的加持下，

    他怎么也没有想到，自己的新视野号竟然撞到了东西，

    而想到已经有一个备用捕捉卫星出了问题，

    对于这系统给出的第二个任务，他心中突然有了一点担忧。

    “那之后还要穿过的柯伊伯带！”

    柯伊伯带的宽度据估计，甚至是小行星带20到200倍的宽度，

    里面大大小小得陨石、彗星、矮星行星所构造的环境更为复杂，

    他也不知道，自己剩余的卫星是不是会出什么问题，

    然而这样的担忧，没有持续多久，

    在与地面进行沟通后，

    从地面返回的消息可以得知，

    捕捉卫星撞上什么东西，

    只是一件很意外的事情，

    剩余的卫星基本不会发生这样的事情。

    虽然有了地面的安慰，王猛的心中好受了一些，

    但要在让他躺在床上刷视频，看新闻，

    他已经没有心情做这些事情了，

    “也许我该离开火星，在往远走一走！”

    “甚至到达柯伊伯带附近！这样捕捉卫星出了什么问题，也好及时反映！”

    此时的王猛再一次动了离开火星的念头，

    但想到之后得木星、土星、天王星、海王星之间的间隔一个比一个大，

    以现在的科技水平，

    想要到达柯伊伯带，需要数年的时间，

    他不得不先将自己心中的担忧放下，

    “先将火星基地建造好再说，磨刀不误砍柴工，如果通过人类往来火星促进了推进器的发展，

    可能更快的捕捉到那五个即将离开太阳系的卫星！”

    毕竟这短短的几个月时间，中微子通信技术便有了巨大的突破，

    也许过一段时间蓝星会给他更大的惊喜，

    想到这里，

    王猛穿戴整齐，

    离开自己的居住舱，来到了外面灯火通明的地下洞穴中，开始继续建造火星基地。

    随着火星基地的完善，

    在月球上，

    火星登陆返回舱，经过三个月的准备后，

    也终于完成了。

    而此时的高宇驰看着，面前伫立的登陆返回舱，

    心中感慨万千。

