    当九曲黄河灯阵被点亮以后，一条灯龙就映衬在了夜空下，从阵外看情景很是惊人和壮丽，要是从高往下看的话，那就得更是惊为天人了，三十年不见的情景就此出现。

看热闹的人群爆出了一声声的欢呼和感叹，那一群河工则是很虔诚的朝着桃花峪的方向祈祷着，对于两岸的人来说，祭河可能是比过年还要隆重的节日，毕竟过年就是吃吃喝喝家人团聚而已，但是祭河可是关乎着生计的。

从灯阵里出来，老汉朝着王惊蛰拱了拱手以表感谢，王惊蛰笑道：“看来，我想要补全这灯阵的念头，似乎有点落空了？”

老汉无所谓的摆手说道：“莫得事，反正不过就是走个形势罢了……”

老汉随即告辞，问王惊蛰是否跟他们一起回村里吃饭，忙活了一天的老汉和河工要回去庆祝一下的，王惊蛰就拒绝了，说自己在河边再看一会，毕竟是难得一见的九曲黄河灯，下一次搞不好再摆那就得是二三十年以后了。

老汉走后，王惊蛰眯着眼睛打量着身后的九曲黄河灯，灯阵中间的那根点将杆子，除了他以外没有任何人发现，这杆子正在来回轻微的晃动着，就跟杆子下面装了个电动马达一样，颤动的频率虽然小，但却很密集，俨然是一根电动的棒子。

那是下方的地气被引动的结果，这九曲黄河灯阵，确实已经让这里的风水发生了一些改变，甚至不知为何都影响到了地气，影响有点大啊。

黄河，长江，这两条几乎繁衍了这片土地上生灵的大河，下方的脉络恐怕从古至今都无人能说得清一二三来，有些秘密都已经葬在了历史的长河中，而没有被发掘出来的可能了。

王惊蛰又转过了头，知道今夜必然是要有什么变故发生的了。

灯阵亮起来后，也不过就是热闹了一阵而已，看的人无非图个新鲜，这时候的天色都已经很晚了，桃花峪的黄河岸又比较偏，自然不会有人留在这里不走。

除非是王惊蛰这种，有所求的人。

渐渐的，河岸旁的人都离去了，灯还在亮着，王惊蛰在距离岸边不过三五米的地方坐了下来，他在等着，等着午夜一过的时候，黄河下冥河泉涌出来，苏强并未跟他讲这冥河是怎么冒出来的，一切的描述完全都是在理论中，他自己也没有实践过，所以王惊蛰托着腮帮子就有点发愁了，看着掺和着大量泥沙的河水，他想着难不成自己还得一个猛子扎到河底不成。

时间一晃而过，岸边最后只剩下了王惊蛰一人，灯阵里的灯也熄了，四周寂静无声，只有河水“哗啦”流过的声音，估计着时间差不多了，王惊蛰站了起来走到岸边，低头看着脚下拍打过来的黄河水，轻声嘀咕了一句：“差不多该出来了吧？”

一句差不多落下，时间的指针刚好过了午夜零点，桃花峪平静的河面上，忽然间毫无征兆的就翻滚了起来。

王惊蛰想起了老汉不久前跟他提到的那样“河水好像被煮开了一样……”

河水当然不能是被煮开了，没有那么大的锅，也没有这么猛的火力，那翻滚的河水下透出了让人能起一层鸡皮疙瘩的阴气，从水下渗出，来到了河上，接着就蔓延到了整个宽广的河面上，以王惊蛰的角度来看那就是河水的表层浮着一层黑色的气体，就像是给桃花峪的黄河段盖了一层薄薄的被子一样，云里雾里的看不太清楚。

王惊蛰有点小激动的搓了搓手，他不怕场景有点吓人，就怕一点变故都没有，有变比没变要强多了，因为这真是千呼万唤使出来了啊。

王惊蛰麻溜的跑到一旁，岸边有几个木头桩子上都拴着停泊的小船，是这附近河工们摆渡用的，他解开一根缆绳后自己就跳到了水下，趟着河水“哗啦，哗啦”的推着船然后跳了上去，朝着河中间划着船桨。

桃花峪的黄河段，水面宽大概平均都过七八十米左右了，最宽的那一处甚至已经到百米了，他划着船桨坐在船里往中间去的时候，翻滚的河水让小船都来回摇晃个不停，特别是下方源源不断冒出的阴气让人忍不住的打了个寒颤。

这就是从阴间冒出来的，只不过不知道是经过的鬼门还是冥河。

船至河道中央，王惊蛰放下了船桨，两手紧抓着船身四处张望，河水和阴气连成一条线，在河中央看那景象特别壮观，雾气蒙蒙一眼望不到头，似乎让人身处在了另外一个世界。

不知过去了许久，王惊蛰等的都有点心烦意燥了，他需要的一幕并没有出现，但是他却看见了远处的河面上有个影子静悄悄的飘了过来。

最开始时王惊蛰并没有在意，等他来回的张望了几次之后，就忽然看见河中游方向有一道黑影朝着这边移动过来，先前他以为是上游的船绳松了游船往这飘来，但这个念头在片刻之后就被他给否了。

他自己坐的这条船，上面还有个百十来斤的人呢，在河上都晃悠个不停，那条船明显不大，在河中却飘得很稳，几乎晃也没晃的一直向下飘着，四平八稳的状态仿佛有千金重一般，那不是船。

王惊蛰的脸色当即就凝重了，他谨慎的皱眉盯着那道黑影缓缓而来，咽了咽唾沫后深吸了一口气，等那影[顶点小说 www.xbooktxt.me]子临近他才看的清楚，当即头皮就一阵发麻了。

那是一口黑色的棺材，看不出是什么材质的，但黑的一点杂质都没有，棺材的大部分都是在水面上的，只有下面一层在水里。

你绝对无法想象，黄河上这个时候，怎么会有一口棺材飘过来。

但更无法想象的是，当棺材飘来，王惊蛰屏着呼吸望去的时候，才发觉棺材下面似乎还有东西。

棺材是被驮着的，带着往下游来了，棺材下有个东西在划着水，缓缓而来。

