    队伍里的其他人这才发现，原来玄剑门云鹤圣君一直跟在他们身后！

    云鹤圣君！

    九州大陆第一阵法大师！

    一手阵法千变万化，杀对手于无形。

    这次万界山的异常让各大门派都很关注。

    毕竟人妖两族再次开战，只会同当年一样两败俱伤。

    如果无法避免，他们需要主动出击，不然兽潮对那些小的修仙城市和门派会是灭顶之灾。

    那些妖兽几次逃脱之后，静远圣君找来了云鹤圣君。

    云鹤圣君隐在暗处，很快发现那些妖兽消失的地方，是一座非常玄妙的阵法。

    面对静远圣君等人的疑惑，云鹤圣君给出的答案就是，布下阵法之人最少是化神后期的高人。

    阵法中蕴含虚空之力，所以那些妖兽是藏在那处，却又不是藏在那处。

    它们藏在虚空之境！

    这虚空之境不同于修士所知的介子空间，介子空间属于某个人，这人可以完全控制介子空间。

    但是虚空之境像是撕开了另一个空间，却不属于某一个人，这布阵之人也只是用蕴含强大灵力的宝物来维持设在虚空之境内阵法的稳定。

    其他人只要知道出入阵之法，即可自由出入。

    静远圣君看他一副自信满满的样子，“云鹤老友可是知道这入阵之法？”

    此时他们已经离那阵法相距甚远。

    那云鹤道君摇身一变，一只灰色的四阶风狸貂就出现在众人面前！

    ……

    果然是大佬！

    这变幻咒居然修到如此出神入化，而且风狸貂是天生自带隐身法术。

    在变幻的同时还能隐身，且不引起其他妖兽的怀疑！

    高！

    云鹤道君随即又变回他原本的模样。

    “我在此守了几日，随着不同的妖兽三进三出，如今这阵法于我等形同虚设。”

    静远圣君闻言不由脸上露出喜色，“今次云鹤兄首功！”

    他手中几张灵符飞出，“诸位，准备开战！”

    修士的营地之处。

    全季真人也收到了传音符。

    “所有太一门弟子集合！领队召集队员，尽量全队协作作战，等我信号出发！”

    纪清凌他们一时都不知道怎么回事，但是还是将队员召集在一起。

    有人问，“师叔，发生了什么事？”

    “今夜进攻万界山，你们同我一起杀入万界山深处！”

    纪清凌看看周围的队伍，就算各个门派来的人不少，但是这也明显是送死啊！

    底下的弟子顿时议论纷纷，远处其他门派的弟子像是也找到了这样的命令。

    长老们想干嘛？拿他们填炮灰？

    “师叔，就我们这些人，就这么冲进去？”

    自牧真人走过来，“培养你们门派可以费了心血的。”

    纪清凌心中狂点头，所以要珍惜他们，不要让他们去送死啊！

    等下要是实在危险，她肯定一张隐身符一拍，先溜为敬！

    如果溜得掉的话。

    “纪师侄稍安勿躁，随后你同我一起，负责为门派救治弟子。

    到时受伤的人肯定很多，那些不致命的，先不用管。那些重伤的，尽量帮他们保住性命。

    那些明知救不过来的，不要浪费灵力。”

    最后这句自牧真人是传音说给她听的。

    纪清凌愣了一下，随即点头。

    只是为什么师叔们一副自信满满的样子？

    不过这样也让她安心多了，不是去送死就好。

    这时，她的神识探知到远处疾飞过来的大批修士。

    从其他方向也有修士赶来。

    ……

    纪清凌那点怕死的小心思，被这人群直接给堵回去了，这是要大战啊！

    “出战！”

    全季真人一声令下，太一门所有弟子踩上飞剑，冲向万界山深处。

    纪清凌只来得及和队里人说一声，如果她不在由孟玉双负责领队，就被自牧真人喊过去了。

    唉，现在不是时候，不然她倒想问问自牧真人，她现在负责治疗，那她队长的双倍贡献点是不是就没有了？

    但是这时候要问了，怕是全季师叔会先出手收拾她。

    一时间天上飞得到处是人，还有各色的灵宠。

    修士的灵宠身上有明显的印记，并不会让其他人误伤。

    一路上碰到的三阶四阶妖兽都被他们斩杀干净。

    很快大部队来到了万界山深处，那些想跑回去通风报信的妖兽都被静远圣君那群人截杀。

    当云鹤圣君打开阵法时，里面的情景让人大开眼界。

    纪清凌这辈子都没见过这么多妖兽聚在一起。

    无数的人修冲进阵法，那些妖兽也在拼命的冲出阵法攻击人修。

    纪清凌飞在空中朝着兽群打出几招满天金锥。

    这种群攻法术用起来真是爽快！

    “纪师侄，这里！”

    很快有太一门有弟子受伤了，纪清凌赶回去和自牧真人汇合。

    没想到还是熟人，和纪清凌组过队的王维仁。

    如今他也已经筑基了，筑基三层的修为。

    看到纪清凌，王维仁也是一愣，随后有些虚弱的道了一句，“纪师姐。”

    他被妖兽伤到了要害，纪清凌探过他的伤势说道：“别担心，能救！”

    随后她按着自牧真人所说，将伤处修复到不会危及性命才停手。

    “你伤成这样，不能再出战了，你先去那处等着，到时会有师叔负责你们的安全。”

    太一门对待自家的弟子很是关照，这些重伤的弟子会聚在一起由金丹修士负责。

    并不会让他们独自离开，回去的路上被妖兽杀了，那还费力气给他们治伤干嘛？

    随着受伤的弟子越来越多，纪清凌再也没有时间去杀妖兽了。

    很快那天晚上的压抑的感觉又出现了。

    那些伤的太厉害的，救不回来的，她就眼睁睁的看着那人在她面前断了气息。

    这种感觉太糟糕了，她想和自牧真人说，她要去杀妖兽。

    她不想救人了，救人的成就感在她这里抵不上看着一个又一个同门死去的那种难受。

    可是自牧真人自己也没停下来过，他除了拿出几瓶丹药给纪清凌，让她补充灵力。

    太一门还有其他会治疗术的师兄师叔们也在救人。

    原来做医修的感觉会是这样，她一边不停的运气给同门治伤。

    一边暗自决定以后这种大战，她绝不再同意接受这样的任务。

    她不知道别人如何，但是要再多来几次，她这里要成心魔了。

