    西王母明显也忍不住美眸看帝辛一眼，却是突然动听声音悠悠道：“如果我没有猜错，陛下应该才不过三十岁吧？”

    帝辛再随意淡笑道：“娘娘不要以年岁压我，论年龄的话我的确没有娘娘大。”

    西王母点点头：“陛下可知我今年有多大？”

    明显我就是要以年岁压你。

    帝辛忍不住再次一笑，这位西王母性格孤僻、心胸狭窄？为何朕看来却是如此可爱？

    但也就只是瞬间忍不住的一笑，便赶紧将微笑收起，可别让这位西王母恼羞成怒了，虽然是有求于自己，也只好认真摇摇头道：“不知道。”

    西王母再点点头，终于解释道：“我之所以看到了你在山下的情景，却是因为我有一异宝昆仑镜，可以透过昆仑镜看到山下的情景，陛下还请勿要往外说，此却是那圣人都不知道。”

    帝辛也直接点头道：“既然娘娘吩咐，朕定不会告诉任何人。不知娘娘又是如何一眼看出我身份的？”

    西王母美眸也不禁好奇的再看帝辛一眼，依旧平静而又动听声音道：“此过后再解释，陛下还有何疑问，可以尽管问。”

    过后再解释？有疑问可以尽管问？这位西王母性格不是很好吗？

    帝辛心中一怔，但紧接便又是不禁诡异的反应过来，怕是只对自己性格好吧？没有任何好友，从没有邀请过任何人，如今却邀请了自己，自然对自己与对别人不同。

    于是微沉吟一下，干脆也是不客气道：“娘娘可听到山下那长寿真人之言？”

    西王母淡淡点头道：“我既听到了陛下之言，自也听到了那长寿真人之言？”

    帝辛好奇：“娘娘就不生气吗？”

    西王母美眸同样对帝辛充满好奇：“陛下却一点不像一位仅活了三十年的人类，我又为何要生气？我倒更好奇，陛下从未至过西昆仑，又是如何知道那乐游山的？”

    帝辛干脆也笑道：“此也过后再解释。”

    西王母点点头：“可否敢问陛下，那混沌钟是否被陛下收了？”

    帝辛同样毫不犹豫点头：“娘娘既能看出我身份，又如此为我保密，我自不会隐瞒娘娘，那混沌钟的确被我收了。”

    西王母美眸直视帝辛：“陛下可否让我看一眼？”

    如何才能拉拢这位西王母娘娘？

    帝辛虽然表面随意，心中却也是不由小心翼翼，直接大手一伸，顿时掌心便玄黄之光闪过，现出一古朴的玄黄迷你小钟。

    而虽然就只是在掌心出现，但还是能清晰看到钟体上环绕的日月星辰、地风水火，的确是三大混沌至宝之一的混沌钟无疑。

    西王母再次点点头：“谢谢。陛下还有何疑问？”

    不想西王母竟认真的说了一句谢谢，将这位西王母也娶回大商？光看西昆仑的雄厚嫁妆帝辛倒是想，但却又不敢去想。

    于是既然西王母让随便问，便也干脆不客气继续道：“朕听说凤凰山有一青鸾斗阙，那里有一位龙吉公主，敢问娘娘可知瑶池金母？”

    终于西王母不禁美眸深看帝辛一眼，明显闪过竟也有你这位陛下不知道的事情啊，但还是紧接美眸平静道：“那瑶池金母也是我，陛下从何处听到的我瑶池金母之号？”

    帝辛微笑点头：“那龙吉公主说，自己乃是瑶池金母跟昊天上帝所生，可是当真？”

    可不想话音落下，西王母却瞬间晴转乌云，一张脸直接便不由寒下来大怒道：“真是好大胆！何人给她的胆子，敢如此乱说？”

    然而更不想帝辛却又紧接神秘微笑道：“此时那龙吉公主还未说，娘娘无须急着生气。”

    结果正大怒的西王母，表情又瞬间被定住，不由再直看向帝辛，瞬间美眸中又不禁闪过疑惑微恼，原来是你这位大商君主说的。

    帝辛也赶忙解释道：“娘娘勿生气，正有如我未到过西昆仑，对却西昆仑下乐游山了如指掌一般。娘娘若信我，如果不出意外的话，那龙吉公主不久后的确会如此说。

    所以朕才忍不住好奇，那龙吉公主究竟是何身份？”

    简单一番解释落下，西王母却就只是淡淡点头：“她本是我这瑶池天宫里的一条锦鲤，后得道化形，于上次蟠桃会时奉酒失了规矩，才被我打下界去，不许他再回西昆仑。

    不想她竟在人间占了凤凰山，更有什么青鸾斗阙，我却不知是谁与他的，陛下是如何知道，她将来竟会如此说？若敢乱说，我必不饶她。”

    帝辛再次忍不住微笑，干脆也同样道：“此也过后再说，等娘娘解释了如何一眼看出我身份，我再告诉娘娘我是如何知道的。

    朕还有一问，娘娘可知刑天的下落？”

    瞬间西王母也再次美眸深看帝辛一眼，才是道：“听说人间传闻你这位陛下资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，更有前无古人的魄力，敢将圣人一大教打为天地邪教，就是本尊也极为‘敬佩’的。

    不若陛下你自己猜猜，我倒也是好奇，陛下你当真如传闻的一样？”

    明显你这位陛下要猜不出来，便就是徒有虚名。

    西王母美眸落在帝辛脸上。

    这位西王母真是传说中的性格孤僻、心胸狭窄吗？

    帝辛也不禁一笑，只怕是因为其身份的关系，没有人合适与其做好友吧。

    帝辛只好淡淡象征性的向着乐游山方向看一眼，不会真是跟那什么长寿真人有关吧？这位西王母竟还借此试探自己。

    帝辛也只好似乎无奈笑道：“朕只是想向娘娘求证一下，刑天的下落可是跟那长寿真人有关？”

    终于一句话落下，西王母美眸也不禁再认真看向帝辛，然后一息，两息，三息，五息……

    接着才是缓缓点头道：“我果然没看错你。陛下你觉得我美吗？”

    突然莫名一句你觉得我美吗，帝辛也不由一怔，想也不想便下意识开口道：“美。”

    却不管西王母为何会突然如此问，但自己要敢说西王母不美，都绝对会立刻玩完，帝辛自是清楚，这个问题绝不能犹豫。

    西王母紧接：“陛下以为我与你见过的仙子相比如何？”

    帝辛同样想也不想道：“不下这天地任何人，犹在许多人之上。”

    西王母自信点点头，却又突然道：“如果我让陛下从此留在西昆仑，与我做夫妻，陛下可愿意？”

    帝辛险些一个踉跄一头栽倒，差点忍不住眼前一黑。

