    原本他们对于叶辰他们这帮莫名其妙闯入的人，是没有丝毫好感的，正准备动手驱逐或者镇压。

    而当叶辰释放出自己虚空境大圆满的气息之后，一个个的都变得客气了起来。

    他们那三个虚空境九重的高手，更是主动出来迎接叶辰他们，满脸堆笑的邀请他们进去坐坐。

    看着一开始凶神恶煞，突然之间变得热情如火的人们，叶辰一脸的坦然，但是其他人却是一副憋笑的样子。

    转变来的太快，就像龙卷风，一时有些承受不住。

    通过这个星域之人的主动介绍，叶辰他们知道了，这个世界名叫苍极宇宙。

    而他们现在所在的这个星域名为寒阳星域。

    整个苍极宇宙广袤无垠，似乎比叶辰之前所在的宇宙还要广阔。

    这个世界里的星域多到数不清，而且强者更是无数。

    当叶辰问起这个世界，有没有虚空境大圆满高手存在的时候，这寒阳星域的人却回答不上来了。

    因为据他们所说，虚空境大圆满，那是传说中的存在。

    自从他们出生以来，所见过的虚空境大圆满便只有叶辰一个。

    本来他们都以为自己此生无望，再见到虚空境大圆满了，可没想到莫名其妙的，居然见到了活生生的一位，而且还是如此的年轻。

    坐在叶辰对面的三个虚空境九重，他们都是虚空境九重的初期，与叶辰相比相差了不是一星半点。

    而当他们得知叶辰是来自低维度的宇宙时，更是震惊的无以复加。

    他们对于低纬度宇宙空间，天地法则对武者修为压制的强度是深有了解的。

    在那样的世界之中，叶辰居然能够达到虚空境大圆满！

    这样的天资和毅力，简直是让人匪夷所思。

    而反观他们自己，拥有着得天独厚的条件，但是与叶辰相比，却是远远落后。

    这不得不说是一种极致的讽刺。

    叶辰没兴趣看他们长吁短叹，于是便直接打听起邪神盟的事情。

    听到叶辰提起邪神盟，这三个虚空境九重眼神中同时爆发出冰冷的光芒。

    坐在中间的那个虚空境九重，是一个身着紫袍的老者。

    提到邪神盟，他立马冷哼一声说道：“这个组织简直就是个无耻至极的混账组织！数百年前他们不知道从哪里来到了我们苍极宇宙。一到这个地方，他们便开始抢占地盘。短短的几年时间，他们便屠戮了十多个星域。”

    “将这些星域屠戮之后，这些人不知道哪里来的超强的炼器之法。居然硬生生的将那十几个星域的星辰和大陆完全炼化融合成一片新的大陆。这一片大陆空间广袤无垠，在宇宙虚空之中所占据的地盘比之前的十多个星域加在一起还要大。”

    “而自从得到了那片大陆之后，邪神盟的人便暂时安静了下来。可这只是暂时的，等他们稳定下来之后，很快便对整个苍极星域发动了掠夺。由于他们的盟主是一个虚空境九重后期的高手。我们这里绝大部分人都不是他们的对手，因此一开始在他们手上吃了大亏。但是后来我们所有的星域联合在一起，这才勉强抵制住他们的侵略。”

    说到这么多年来所过的凄惨生活，这几个虚空境九重的高手脸上，纷纷露出了落寞的神色。

    正在所有人长吁短叹的时候，紫袍老者右边的那个白袍老者却突然眼前一亮。

    他激动地对着紫袍老者说道：“大哥，以前我们对付不了邪神盟，是因为他们盟主的实力高强。但是现在，我们眼前就有一位能够打败邪神盟盟主的高手。我们不如……”

    说到这里，他的眼睛时不时的看向叶辰。

    一副想看又不敢看的样子，弄得叶辰十分的尴尬。

    这要是一个妙龄美女倒还好，可你一个糟老头子为什么表现出这一副娇羞的姿态？

    信不信老子掀桌啊喂？！

    那紫袍老者听到白袍老者的话之后，眼前也是一亮。

    甚至包括旁边的金袍老者，以及身后所站的一众寒阳星域的高手们。

    那紫袍老者顿时激动地站了起来，对着叶辰有些不好意思的说道。

    “这位……呃，敢问前辈如何称呼？”

    他们聊到现在，居然忘了问叶辰的道号，这实在是一件很失礼的事情。

    所以当问出这句话的时候，紫袍老者的脸上顿时变得通红，一副像做错了事的学生一般站在叶辰面前垂手而立。

    这老者虽然年纪很大，但是修为比叶辰却差远了。

    在这个强者为尊的世界里，他们站在叶辰面前，那就是当之无愧的小弟，甚至让他们叫叶辰爷爷，也没有人敢说半个不字。

    更何况他们现在还是有求于叶辰，于是在态度上便更加恭敬的一丝不苟。

    见紫袍老者站起来，其他两个老者哪里还敢坐，纷纷齐刷刷的站了起来，低着头站在叶辰的面前，等待着叶辰的训斥。

    听到紫袍老者他们的话之后，叶辰顿时陷入了沉思。

    原本他还在担心，如果自己这一方和邪神盟真正开战的话，以自己这一方的实力肯定是要吃一定的亏的。

    毕竟整个苍冥界除了叶辰之外，真正能打的并没有几个。

    而邪神盟，他们盟主的实力虽然比不上叶辰，但是这些手下的实力确实比苍冥界这边要高出很多。

    而且他们的盟主即使比叶辰的实力低一点，那也是虚空境九重后期。

    真正打起来，叶辰是没有办法在短时间内解决掉他的。

    所以对付邪神盟的那帮下属们，就只有靠叶辰的下属们了。

    然后叶辰是非常清楚的知道，自己的这帮下属和对方比起来是多么的不堪一击。

    他原本一路上都在犹豫，想着从哪里去找一些外援来帮忙打架。

    而现在这不是巧了吗？

    外援主动送上门来了，而且还怕自己不答应。

    叶辰表面上紧皱眉头，一副犹疑的样子。

    可是心里却乐开了花，这简直就是瞌睡了，有人送枕头，想生孩子了有人送……咳！

    看到叶辰紧皱眉头，一副为难的样子。

    紫袍老者他们的心顿时提了起来。

    <!--over-->

