    玄影变成一只玄影兽,团成一团,就这么砸过去。

    距离太近,加上玄影的速度十分快,守在冰宫入口处的修炼者还未反应过来,就被那只肉团砸飞,哇的喷出一口血,十分凄惨。

    变成肉团的玄影兽就这么呼啸着砸开那扇冰宫的门，一股挟带着冰雾的风从入口处刮出来。

    楚灼等人看得目瞪口呆。

    这种操作，简直绝了。

    玄影砸开冰宫大门后,堪堪停下，然抬手一挥，一道灵气袭来,将楚灼等人一起卷进冰宫之中。

    这一切发生在瞬间之间,甚至不过一息时间。

    在玄影动手时，他的隐藏技能便已经失效,楚灼等人也暴露在空气中,那被砸飞的宫家修炼者纵使看见了,也没来得及反应。不过好歹是圣帝境的修炼者,反应还算迅速,伸手召来武器，嘴里发出一声高亢的啸声,朝着冰宫入口处扑过去。

    啸声引来附近其他四个入口处镇守的圣帝境修炼者在第一时间赶来。

    他们的速度虽快，抵达时却发现冰宫入口已经被人打开,宫氏的修炼者已经跟着追进冰宫入口,门后的通道上，可以一群人迅速消失在其中。

    “怎么回事？”姬氏的修炼者喝问一声。

    杭氏的修炼者见宫氏修炼者不管不顾地追进冰宫，忙掠过去将他拦住，说道：“别进去！”

    宫氏修炼者身形一顿，冷汗刷的一下出来，刚才突然被袭击，心下不忿，习惯性地追击过去，差点忘记这里是冰宫，他们还未探索清楚的地方，诸家的弟子还未出来。

    一群已经踏进冰宫入口的修炼者迅速撤退到入口外。

    接着宫氏修炼者飞快地将刚才的事情和他们说一遍，满脸怒容，“那几个修炼者的面孔十分陌生，并非是我们五大家族的人，估计是得了什么消息，特地闯进去的。”

    对方出手太快，宫氏修炼者也无法凭这一面判断那些人的来历，这让他十分恼火。

    不仅是因为被对方偷袭成功，就这么混进冰宫，还有那些偷袭者此举简直就像打他们宫氏的脸面，若不是那群人已经跑进冰宫，他定要将他们碎尸万段。

    其他四家的修炼者听罢，都有些匪夷所思，那出手的妖修其实也不见多厉害，所用的方式也是格外的简单粗暴，却是一击即中，让他们就这么闯进去。

    不过那群人拥有隐藏的本事，连圣帝境修炼者也无法察觉，可见手段不一般。

    由此也可以猜测，那群闯进冰宫的人，定是有预谋的。

    “现在怎么办？”杭氏修炼者询问。

    其余四人看向被打开的冰宫的大门，感觉到从冰宫吹出来的冷风，一股股地灌来，纵使是圣帝境的修炼者，也感觉到其中的森冷酷寒。

    “既然他们已经进去，那便罢了。”姬氏修炼者说，“总不能现在派人进去将他们弄出来。”

    现在他们五大家族的弟子都无法摸清楚这冰宫的情况，生生折进那么多弟子，没一个出来，使得他们现在对冰宫也是无可奈何，只能继续守在此地，看看能不能有弟子幸运地从冰宫出来。如若无法，最后只能去请他们的域主出面。

    其余四人听罢，觉得现下也只能如此。

    不过宫氏的修炼者依然十分生气，他咳嗽一声，吐出嘴里残留的血沫渣子，吞服一颗灵丹，恼怒地说：“也不知道是不是青崖绝地的消息走漏，惹来这些不知死活的家伙，也都是一群不怕死的……”

    上古洞府确实吸引人，但若是有去无回，光是如此就能吓跑一群人。修行一途虽是逆天而行，但修炼者更珍惜自己的性命，明知道前面危险，再大的诱惑也会止步，极少敢去涉险，也只有那些不要命的，才会这么闯进去。

    他们也不是不痛惜那些折在冰宫中的弟子，但作为冰云域的五大顶级势力，总不能将这上古洞府丢在此地不管，更不用说为家族的发展，他们也必须拿下这洞府，争取得到更多的修炼资源。

    五大家族的人心里多少还是抱着点希望，说不定哪天冰宫中的弟子就平安归来了呢？

    是以在此之前，他们不能让无关紧要的人进去。

    虽然五大家族决定先不管闯进去的人，但这事也确实让他们挺没面子的。

    那些偷袭者成功闯入，就如同在光天化日之下打脸，五大家族的脸面都被打肿了，特别是没有拦住他们的宫氏修炼者，心中的怒火难抑。

    因这件事，青崖绝地的戒备更森严，五大家族派出驻守的修炼者，将青崖绝地附近的冰层都仔细地搜查一遍，看看有没有漏网之鱼。

    混在人群中的六人互视一眼，默默地听令行事，心里如何想，只有他们自己知道。

    ****

    冰宫的入口后是一条方方正正的通道，笔直幽深，看不到尽头。

    地面泛着一股幽冷的寒雾，寒雾腾升到半空中消失。

    玄影带着他们跑进去后，跑了很长一段路，确定那五大家族的人没有追进来，方才停下来歇息。

    “他们果然不敢进来。”火鳞喘着气说，手里还抓着同样跑得快断气的炼丹师。

    楚灼也喘着气，拢紧身上的披风，说道：“也幸亏如此，才能如此顺利。”

    说着，一群人不禁笑起来。

    等休息一会儿后，方才继续在这条通道前行。

    因不知道周围会有什么情况，他们用寻常的速度在通道中前行，万俟天奇冷得厉害，忍不住从储纳戒里拿出一个炭炉取暖。

    楚灼见状，朝火鳞说：“火鳞姐，你那里不是有火精石么？看看能不能用来取暖。”

    当初在赤云星大陆的火鹤山里，他们寻到不少火精石，后来火鳞加入他们后，因他们也不需要火精石，都将火精石送给她作见面礼。

    火鳞听罢，从储纳戒里翻出几块红彤彤的、不规则的火精石，用碧寻珠做的绣有符箓的荷包装起来，挂在身上，果然身体暖和许多，也不用再紧紧地捂着衣服取暖。

    万俟天奇的脸色终于好一些，十分感动地道：“还是楚姐有先见之明，寻珠哥亲手做的荷包也不错，不然我最后真的只能进老大的空间。”

    而且说不定是横着进去的，那还有什么意义？

    封炤瞥他一眼，对炼丹师总是心心念念地觊觎他的空间之事，已经懒得反应。

    在场不用佩戴火精石的，除了碧寻珠外，只有封炤。

    碧寻珠是冰属性的妖兽，冰宫的寒气不仅无法伤他，反而让他十分舒服。封炤则是修为已经强到一定程度，不惧这点寒意。

    身体暖和后，他们便开始一心一意地赶路。

    这条通道非常长，他们整整疾行一日时间，才看到三条分岔路口。

    “按他们的说法，这冰宫中有无处不在的禁制和迷宫，很多修炼者就是在迷宫中迷失。”楚灼一边说，一边看着几个分岔路，朝万俟天奇道：“阿奇，你说选哪条路好？”

    万俟天奇看着几个路口，也有些纠结。

    因为这些路都是一模一样的，没有哪条路比较高大宽敞，让他有些犯难。

    他迟疑了下，只好随便选一条路，“楚姐，咱们走这条。”

    楚灼嗯一声，拿出碎星剑，一剑劈向旁边的冰墙。

    只听得当的一声，冰墙上只落下几点冰碴子，连痕迹都没留下一点，看得其他人都有些意外，没想到这冰墙如此结实。

    众人都一一试了一番，发现根本无法在上面留下痕迹。

    最后还是封炤出爪子，一爪子挠过去，终于留下一道清晰的爪印，泛着冰冷的锋芒。

    “还是老大厉害。”火鳞由然地称赞，“这样我们就不用担心会迷路。”

    哪知这话得到封炤一个怜爱智障的眼神，【你们看地面上的寒雾，应该是这冰宫下有某种阵法，能让这座冰宫维持它的寒意，不管留下多深的痕迹，很快就会被这些寒雾补上，消失不见。】

    听到这话，众人愣了下，下意识地看着封炤留下的痕迹。

    果然，一个时辰后，这爪印就开始变淡。

    看到这一幕，他们终于明白为何修炼者会在冰宫中迷路，它原本就是个迷宫的通道，无法做标志记下路，这么转来转去，自然容易迷路。

    接着他们又利用其他的办法，想要在入口处留下个标志，发现统统都失败了。

    不管是划痕、符箓还有其他东西，都会失效，最后化为虚无，融入地面的冰层中，没有留下痕迹。

    明白这点后，众人只好放下做标志的打算，朝万俟天奇所选的路走去。

    他们一边走一边聊天，“楚姐，我们会不会也在冰宫中迷路啊？”

    楚灼手中持着碎星剑，边走边说：“不知道，先看情况吧，有阿炤在，就算迷路也没什么。”说着，她偏首，朝蹲在肩膀上的妖兽笑了下。

    封炤抬起下巴，尾巴在身后甩来甩去，可骄傲了，他家小姑娘果然离不开他，真开心=v=

    万俟天奇等人听罢，也十分高兴。

    他们选择跟着楚灼进冰宫伊始，就从来没有担心过，如果身边有一个神皇境修炼者护航，还要担心这担心那，没有一丝拼劲，那还不如乖乖地在白璃山蹲着，像其他的修炼者那般，按部就班地修炼，花更多的时间晋阶。

    修炼者之所以选择离开安全之地，四处历练，便是因为绝境往往最能锻炼人，不管是战斗还是意志，唯有如此，才能尽快晋阶。

    他们虽然并不急着晋阶，但有个修炼天才的主人在，自然要努力跟上。

    众人一路前行，每当遇到分岔路，皆由万俟天奇选路，继续前行。

    如此在迷宫中走了一个多月，依然没有走到尽头，周围永远是四四方方的通道，不知通向何方。

    就算是乐观向上的万俟天奇，看着这四四方方的通道，都有些审美疲劳。幸好大家都在一起，赶路之时能说说话，否则要在这种地方一直走，就算是修炼者也吃不消。

    如此又走了几天，楚灼突然道：“休息一下。”

    众人的脚步一顿，然后也不再走，纷纷从储纳戒里拿出各种工具坐下。

    小乌龟和幻虞也从灵兽袋里出来，一只身上挂着个装火精石的荷包，小乌龟是挂在脖子上，看起来十分搞笑。

    “寻珠哥，这里好冷，做点吃的吧。”万俟天奇捂着肚子说。

    碧寻珠看他一眼，无语地道：“你不是已经辟谷，不需要再吃东西么？”

    “可是我想吃。”说着，他朝楚灼道：“楚姐，你想吃么？火鳞姐、玄渊，你们呢？”

    小乌龟一双黑豆眼看向碧寻珠，用脑袋蹭蹭他的手，说道：【寻珠哥，我也想吃。】

    幻虞和玄影也巴巴地看过来，火鳞朝封炤道：“老大，吃点东西吧，就吃你空间里的怪鱼，让老二做全鱼宴。”

    听到这话，万俟天奇、玄渊、玄影和幻虞忍不住吞咽唾沫，好想吃。

    楚灼朝碧寻珠微笑，摸摸封炤的脑袋，笑着说：“那就吃鱼吧。”

    其他人的意见封炤不理，他家小姑娘的话，那是要理会的。

    封炤挥出一爪子，面前出现一条活蹦乱跳的怪鱼，差点将整条通道都堵住，玄影一巴掌朝它的脑袋拍过去，将它拍晕。

    接着碧寻珠开始处理食材，并拿出做饭的工具。

    在碧寻珠做全鱼宴时，几个小的围在他身边，双眼眨也不眨地盯着已经被处理成鱼排鱼片鱼丝鱼泥的鱼，看着那晶莹剔透的鱼肉，暗暗吞咽唾沫。

    这怪鱼不愧是比荒兽肉更鲜美的存在，它没有一丝鱼腥味，就算是生的，肉质也细嫩鲜美，用来做鱼生最好。碧寻珠先做了份鱼生，给那几只解馋，方才拿出一块大铁板，用火符将它烧红，开始煎鱼排。

    一股无法形容的鲜香味道在空气中弥漫，馋得几只小的猛吞口水。

    楚灼坐在一旁看着，怀里抱着小妖兽，轻轻地给它顺毛，看他舒服得要翻肚皮时，手顺势滑过去，将他揉得尾巴都缠上来。

    突然，小妖兽翻身而起，跳到她肩膀上，双爪子扒着她的肩膀，说道：【有东西过来。】

    听到这话，正馋着铁板上的鱼排的火鳞和玄影马上反应过来，朝封炤所指的地方掠过去。

    很快地，他们就看到封炤所说的东西，一个浑身雪白的人影朝他们扑过来，嘴里发出像野兽般的低咆声。

    玄影和火鳞掠过去，几个交手，就将那人制住，按压在地上。

    楚灼走过去，看着被火鳞踩在脚下的……人，那应该是一个人，不过他的皮肤、头发、眉毛、瞳孔，甚至衣服都是一种雪白，看起来就像被冰雪捏成的人一样。但他确实是人，至少冰雪捏成的人不会是这样的，而且他也能发出声音，虽然这声音听起来格外的寒瘆人。

    “这是什么东西？”万俟天奇凑过来，愕然问道。

    众人看了看，都没弄明白这个“人”是怎么回事，最后只好看向见多识广的封炤。

    封炤蹲在楚灼的肩膀，居高临下地打量这人，思索片刻，说道：【先将他捆起来。】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

