    墨镜男额上冒汗，他不明白自己为什么要跪下，明明面前的女子美艳无害，可是心里就跟见了鬼一样的颤抖。

    李窈窕往前一步：“说，是谁给钱？”

    墨镜男撑不住了：“是……李颖的姑姑。”

    “原来是她，难怪她会第一时间去抢遗产。”

    墨镜男：“……”大姐求放过。

    李窈窕冷冷一笑：“带我去见你们幕后主使人。”

    墨镜男连忙点头：“我带你去。”

    李窈窕走了一步，发现自己还拎着菜：“等会儿，我去送东西。”

    黑衣人：“……”您请便。

    李窈窕回去做了饭菜，就跟李桂芬说道：“我遇到个朋友，出去一下，晚上回不来你也别担心。”

    “行，我给你拿点钱。”

    “不用了，我有。”

    “真不用？”

    “不用。”

    “那注意安全啊！少喝酒，多吃菜，知道吗？”

    李窈窕微微一笑，多么温暖的唠叨啊。

    “知道了。”

    她出去找到黑衣人，上了他们开来的奔驰。

    “啧啧，只有奔驰啊，这么穷吗？”

    她身边坐着的黑衣人：“……”我们只是小喽啰。

    墨镜男说道：“大姐，我们都是小喽啰。”

    李窈窕失笑：“那你是怎么知道内情的？比如李颖的死，她姑姑买凶买了谁？”

    “这事儿我们圈子里的人都知道，因为李颖死后一年才传出来的消息，警察也没证据证明李颖的死是谋杀。

    要说这话能流出来还是某个家伙被抓了，没抗住测谎仪把自己做过的事儿都给抖落出来。

    我们呢就拿这些当乐子说，有时候吓唬人挺好用的。”

    李窈窕无语，不管李颖是怎么死的，被人拿出来当话题的滋味并不好受。

    “滋滋……”她脑海里又出现了电流声。

    “一姐？一姐！”李窈窕试着呼唤。

    可惜没有连接上。

    她脑海里浮现第一次玩游戏仓的情景，那时候也有过这种情况。

    难道自己是在游戏里面？对了，想起来了，那时候一姐说做了一个自己那个世界的游戏，问她要不要回去玩玩。

    当时有事给打断，她就没往心里去。

    想到此她有些难过，原来只是一场游戏啊，可是这时间为什么要变成自己死后三年呢？

    还有内容，自己的死都成了谋杀！

    是因为一姐知道自己不喜欢便宜姑姑，所以想让自己出气？

    那游戏应该该到自己出事那一段，不应该放在三年后，少了当面怼她的爽快。

    墨镜男从后视镜看见她脸上浮现黯然，好奇的问：“你认识李颖？”

    “嗯，她是我师父。”她编了一个理由。

    “原来如此，那你是孤儿了？她可是资助了很多孤儿。”

    李窈窕以为这也是游戏剧情，表情仄仄的。

    墨镜男接着说道：“李颖死后她姑姑就去接收遗产，可惜李颖竟立了遗嘱。

    最后她姑姑不仅一分钱没得到，还赔了一张高级按、摩床的钱。

    我们听着都觉得爽快，这样的人就该这么治她。”

    李窈窕噗嗤一笑：“你不是杀手吗？”

    墨镜男讪讪的说道：“我怎么可能是杀手，我就是个保镖，请你去见我家老爷的。”

    “你家老爷？”李窈窕有些意外，看样子自己不是被绑架。

    墨镜男点头：“我家老爷是正经人，你别把他想成黑涩会。”

    “那你见到我的时候提李颖做什么？”

    墨镜男有些不好意思：“这不是最近流行用这个吓唬人吗。”

    李窈窕：“……”吃饱了撑的。

    奔驰行入一座山，来到山顶的别墅门前停下。

    墨镜男下车去门口刷了一下戒指，看样子戒指里有芯片。

    大门打开，他赶紧上车，车子又开了二十分钟才停在别墅门口。

    黑衣人们簇拥着李窈窕进入大厅，厅内铺着红色的地毯，纤尘不染。

    弧形楼梯左右相对，中间的圆形里立着一个雕塑，仔细看有点眼熟。

    那是一个女人，有着齐腰的秀发，她手里领着一个三岁的女娃，怀里还抱着一个襁褓。

    脸上挂着恬淡的笑容，看起来很幸福的样子。

    雕塑那里坐着一个人，他身下的轮椅是电动的。

    墨镜男说道：“老爷，小姐来了。”

    轮椅转动，那人面对李窈窕，李窈窕一怔，这人有些眼熟啊！

    “跟我来。”

    李窈窕发现自己反驳不了，默默的跟着老者，然后看着他的轮椅爬楼梯。

    其实不能算是爬楼梯，因为左边的楼梯就是个缓坡，右边的才是正常的楼梯。

    来到二楼右手边第一间，推开门，里面是淡蓝色调的墙纸，原木色的家具。

    绕过玄关是个小厅，往里面走才是卧室。

    进入卧室，她看见一张古代的雕花大床，床上躺着一位与自己非常相似的女子，看年纪似乎有三十岁。

    老者说道：“她是你姐姐。”

    “我姐姐？”李窈窕纳闷，自己可是身穿，哪里来的姐姐。

    不对啊，游戏都是魂穿，怎么会身穿？她有些混乱。

    老者叹息一声：“你母亲当年带着你们逃避追杀的时候，为了让你活下去就把你放在垃圾站。

    她带着你姐姐，抱着一个破玩具跑，后来你母亲将你姐姐打晕藏起来，她抱着玩具被抓了。”

    李窈窕感到心里发赌，但又有那么一丝欣喜，自己不是被抛弃的，母亲是爱她的。

    看着床上的女子，她双眼紧闭，非常消瘦，灵魂上有一丝亲近。

    “我……”她不知道该怎么解释。

    说自己是在玩游戏？

    说这里跟自己所在的不是同一个世界？

    说出来，人家会不会以为她疯了！

    床上的女子睁开眼睛，她的瞳孔居然有一圈红色，看起来有点吓人。

    她看见李窈窕立即眼睛一亮：“妹妹，真的是妹妹，我成功了。”

    李窈窕皱眉：“你成功了？是你把我拉到这个世界的？”

    女子点头：“对，因为我们有同样的血，我一直在呼唤你。”

    李窈窕深吸一口气，这事儿比自己穿来穿去还要玄幻。

    “那么请告诉我全部的真相。”

    女子只能动头部，头部以下全都是僵硬的。

    “抱歉，我没办法坐起来，我这些年耗费灵魂之力找你，已经没有多少日子，幸好找到了。”

