    “二爷爷，你认识海东青啊？”李哲惊讶，没有想到二爷爷居然还认识海东青。

    “认识啊，咋能不认识啊，我父亲以前养过一只鹰，抓兔子一抓一个准，要不是靠那只鹰，我们兄弟早饿死了，对鹰也了解一些，这哪里来的啊？这鹰讨厌抱，你这样抱着不好。”

    看李哲和抱小狗一样抱着气愤的小海东青，李满福也很无语。

    “它受伤了，落在我家里的，二爷爷，你来有事么？”李哲看李满福大清早就过来，应该是有事。

    “有啊，我就来找你的，你看看这天也越来越凉了，现在还好，万一突然下大雪，那个鸡鸭怎么活啊？我昨天去看，晚上都挤在一起呢。”

    李满福听李哲一问，才想起自己来是有正事的，心疼那些鸡鸭，若是死一些，那可都是损失。

    李哲一愣，随即想到山上的鸡鸭的是散养的，这若是下雪，就算是抵抗力强也不行的。

    “对对对！”李哲想了一下道：“二爷爷你有什么想法没有？”

    现在这可是全村人的财富，不能大意了，一下雪，那真的全体完蛋了。

    “搭鸡棚，建鸭舍，你看看这行不？我带全村人，现在就开始弄。”

    北风吹着，这鬼天气随时有可能下雪，李满福也急了。

    李哲一听，点头：“行，二爷爷，你现在就组织一下，你不说我都忘记了，尽量今天弄好吧，不然我们的鸡鸭就不好过了。”

    虽然山里有一些简陋的鸡舍，但一点作用也不管用。

    很快，村子里热闹起来了，李建兵已经带人去买各种需要的东西了，现在村里的收入大部分都靠的鸡鸭，没有人大意。

    这些天，旅游区也封闭了，天气的缘故，七色花海也开始凋谢了，即使是又地脉术也无法逆转天气。

    不过只要天气稍微变暖，它们会立刻复苏，这个李哲根本就不需要担心。

    “啾！”大海东青回来了，飞落在李哲身边以后，爪子一松，落下来一块不小的东西，高兴的拍拍翅膀来回盘旋。

    李哲捡起来，第一反应是蘑菇，可是很快就忍不住吃惊道：“松茸！”

    这种东西他还没有在山里见到过，这玩意生存在松树林或者杉树林，而且需要年份极高的松树根部才会出现松茸。

    “啾！”大海东青一拍翅膀，落在了地上，歪着脑袋打量小海东青。

    小海东青不习惯走路，摇摇晃晃的，看起来很萌。

    松茸可是美味啊！李哲想起了米芸，自己若是可以培育松茸，米芸应该会很高兴吧？

    “哪里来的鹰啊？这怎么还有小的？”

    李卫国出来了，一看到大海东青，弯腰就去摸石头，显然想砸的它飞不走，这要是抓住，可都是钱啊！

    李卫国两眼冒光的开始瞄准了。

    “爸，别，别砸，这是我养的。”李哲一看一头黑线，这都是什么本能啊？怎么看到野生动物第一反应都是捡石头？

    “你养的？什么时候买的啊？不会飞么？”李卫国一听来了精神，山里人要是有只鹰架着，可是倍有面子的。

    李卫国想训一只，要熬鹰，以前的老一辈，打猎谁要是有一只鹰，那才叫有面子啊！

    曾经村里有人拥有，李卫国小时候还见过一面，威风八面，兔子直接被抓死，打猎轻松的很。

    李哲好不容易劝回了李卫国熬鹰的念头，也不怕被鹰抓破脸，还熬鹰？到时候就怕被鹰熬了，海东青是随便能够驯服的么？

    海东青号称万鹰之神，性子刚烈也自然不是随便说说，甚至成为很多草原民族的图腾。

    而且最大的问题，这家伙可是保护动物！禁止捕捉狩猎！

    保护还行，你熬它，熬＝折磨，折磨保护动物那是犯法啊！

    这个想法太危险！

    ……

    鸡鸭太多了，需要搭建的鸡棚鸭舍也多，李哲去看了以后，干脆又请来了施工队，一起搭棚建鸭舍。

    “大伙加把劲啊，这两天要是下雪，这鸡鸭都完了，到时候都喝西北风啊，今天必须盖好！”

    老村长提醒了一句，其实不用他提醒，所有人都动力十足，连小孩都来帮忙。

    所幸施工队的人来了，被李哲叫来了二百多人，都是专业的，干起来快的很，估计用不了天黑，这满山的鸡棚鸭舍都会搭建好了。

    此刻李哲已经抱着小海东青，带着大黄和大黑，在大海东青的指引下，朝着深山之中进发。

    山路根本就不好走，不过却难不倒李哲与两个憨货，三道影子越过了一座座难走的山路，到处都是荆棘，碎石，陡坡，还时不时有毒蛇出没。

    一般人在这里寸步难行，李哲一直穿梭了半个小时，起码二十里的山路，这要是普通人，这种路走几天也过不来。

    “还没有到么？”李哲都无语了，海东青离开了不到几分钟吧？没有想到就去了这么远的地方。

    “啾！”海东青低鸣，身影徒然冲进一片山坳之中。

    “到了啊，大黄大黑，我们……你们两个能不能老实一点？”李哲出了口气，随即转头看大黄不知道哪里叼来一只兔子，满身扎满了鬼针草，一阵无语。

    大黑也一样，全身都扎满了，却兴奋的一塌糊涂。

    小海东青时不时歪头张望，看到自己母亲不见了，立刻啄了啄李哲体型。

    “好吧好吧，我现在就去，你们两个跟上！”李哲安抚了一下小海东青，快速的朝着山坳中冲去。

    山路崎岖，荆棘满地。

    李哲的衣服都碎了很多出，不过他也不管了，仗着强大的肉身，直接横冲直撞。

    来到山坳中，这片地势连绵起伏，一片松树林立其中，因为地势的问题，横七竖八的生长着。

    松树林寂静无声，地面厚厚的松针，新的旧的落满了，不知道积攒了多少年了。一些粗大的树根都裸露出来，看样子是被雨水冲刷出来的。

    这些老树根上，居然全部上面全是松茸，一窝窝汇聚在一起。

    大海东青落了下来，梳理着翅膀，李哲却激动了，这里的松茸太多了！

    带回去！李哲看着这些裸露出来的松树树根，忍不住查看了一下，有枯萎的松茸，有生机勃勃的松茸，还有刚刚开始成长的松茸，甚至还有没发芽的。

    这玩意十分稀少的，在这里都成大白菜了？

    这些树根都是宝贝，上面的菌类极多，若是带回去用小布雨术灌溉，灵泉灌溉，以后吃松茸，那还不是想吃多少吃多少？

    “一边去！别耽误我发财！”李哲一巴掌拍开大黑伸过来的脑袋，自玉瓶出取出一把锋利的砍刀，哐哐哐的砍了起来。

    这些松树根部大又多，自己砍一些暴露出来的，不会害死它们的。

    一根根大大小小的松树跟被砍下，连带着松茸，李哲直接收入玉净瓶中，这松树林不小，李哲的力量也大，灵力环绕的砍刀几乎一刀斩断。

    整片松树林遭殃了，几乎所有的松树的被砍了几根暴露出来的根部，一直砍了两个多小时，李哲才停下手。

    “哈哈哈，走，我们回去培育松茸！”

    要知道，野生松茸极为稀少，价格也高，但是在他的手里，还有什么不能解决的？

    不舍得看了看松林，还有很多，看来下次需要再来砍一波吧。

    回到李家集的时候，村民们还在忙碌，李哲则起了自己的大棚中，小绿蛇察觉到李哲来了，立刻抬起了小脑袋。

    “哈哈，你看什么呢？”李哲一伸手，小绿蛇立刻缠绕在他的手腕上，亲热的蹭了蹭他的手，如同一个碧玉手镯一般。

    这要是带出去，一眼看到，不知道的还以为传说中的玻璃种帝王绿手镯呢。

    七彩果生机勃勃，不过也许是因为天气缘故，它们不再孕育果实，甚至开始回缩，即使是这里温度足够也是如此。

    药仙门的仙药也是如此，让李哲有点失望。

    至于锻体果，这不知道猴年马月才能够成熟，李哲察觉到这些仙植的变化，也不如以前那般热情了。

    一根根木根取出，李哲找来了铁锹，埋一小部分，露出一大部分，有菌类的部分都裸露出来。

    小绿好奇的看着李哲忙忙碌碌，不明白李哲这一次在它家里又放了什么好东西。

    一直忙碌了三个多小时，李哲才出了口气，满大棚里已经全是松树根了，他出去看了看，发现没有人靠近，才手捏灵诀。

    小布雨术挥挥洒洒的洒落下来，树根被灵雨灌溉以后，直接开始抽出细小的枝桠，连松茸也开始快速生长。

    干枯还有一线生机的开始复苏，那些大大小小的全部都开始长大。

    李哲一根根的灌溉，这些树根被灵雨灌溉都复苏了，整个大棚散发出了淡淡的清香。

    拿出手机，李哲拨打了米芸的电话。

    “你这坏人，还知道给我打电话，我，我给你发信息你都不回。”

    电话里响起了米芸有点生气委屈的声音，李哲一愣，这才想起这么多天自己信息太多，全部屏蔽了。

    “哈哈，别生气别生气，我给你找宝贝去了，你在米采轩么？我给你送点好东西过去。”

    李哲赶紧安慰一下，这些天确实是没有关心一下米芸。

    “什么好东西？”米芸的声音立刻变得开心起来道：“我在我在，你什么时候过来啊？我在这里等着你，我爸还问我你最近找我的没有，你这个坏人也不理我。”

    对于米志群李哲是没有一点好感的，若不是他实力足够，恐怕现在已经被他们给宰了，而不是大献殷勤。

    “我这就过去啊。”李哲开始采摘松茸了，被灵泉灌溉的松茸味道要是不美味，那才见鬼。

    “开车小心点啊！”

    米芸开心的提醒了一下，才不舍得挂了电话。

    采摘了一篮子松茸，李哲把小绿放了回去，提着松茸回家了。

    回到家，恰好赵香兰正在洗菜，李哲走过去取出几个松茸道：“妈，洗一洗，晚上炖个汤。”

    松茸一个二十厘米，甚至还要大，拿在手里和个萝卜一样，赵香兰好奇的看了一圈，奇怪道：“这是松茸？哎，对了，小哲，你这是哪里来的？它在上面盯得我脑壳疼，它想干嘛？”

