    秦云声如惊雷，几乎要震碎黑云，直接往干夫的痛处上戳。

    “干夫，你这个窝囊废，怪不得你女人让完颜大帝拐跑了，看来是你特么不行啊！”

    “怂成这个样子，还当什么男人，做个娘们算了，还学人打仗，你回去学刺绣吧！”

    “不像人家完颜大帝，蠢是蠢了一点，但人家胜在能力强！”

    这不是他在乱骂，而是事实，干夫能为光复军效力，除了不受重用，很大原因还是因为这个，完颜大帝本身就是一个好色之徒，否则也不会霸占梵音。

    大军追逐，隆隆铁蹄轰鸣。

    前面的干夫听到这句话，整个脸当场绿了，青筋暴露，勒紧缰绳，强行停了下来。

    破防嘶吼：“迎战，迎战！”

    “本帅要和他决一死战！！”

    这是他的伤口，一揭开，尊严就没了。

    秦云闪过一丝喜色：“哈哈哈，激将法起作用了，全军听令，诛杀干夫！”

    “是！”大军大吼，纷纷拔出长刀，撞入阵中。

    一旁的静一不知何时担任起了平时丰老的职位，如守护神一般，听闻了这些话，实在没忍住无语的看了他一眼，轻熟脸蛋鄙视。

    心想这家伙也太损了……

    战场上还能搬出这些话，偏偏还有奇效！不过这家伙又比完颜大帝好得到哪去？

    暴怒的干夫已经抑制不了怒火，任何人劝都没有用，本来他已经逃出生天，但现在硬生生杵在哪迎战。

    轰隆！

    两军相撞，落马即死。

    惨叫哀鸣，瞬间拔高。

    “竖子，本帅要你死！”干夫怒吼，一令之下，便有上万人如口袋一般收拢防线，围杀秦云。

    但他这样也给了秦云靠近的机会：“你算个什么东西！”

    “让你看看何为精锐！”

    他大吼一声，一个手令，一万神机营如三角形一般，刺入了敌方防线。

    轰隆！

    “啊！！”

    “噗……”

    惨死的光复军哀嚎，被摧枯拉朽击败，两者军队，全然不在一个级别上。

    “王八蛋！”

    “废物！”

    “给本帅顶住啊，他们只有一万人！”干夫怒吼，双眼血红，失去理智，全然忘记了士气低糜，怎么可能能胜？

    光复军源源不断的来堵缺口，但那缺口一打开，秦云可就不会那么轻易放弃。

    战马一跃，踢飞两名身高把持的女真光复军，轰隆一声落地。

    “不好，大帅，他们冲进来了，挡不住！”

    “咱们必须得退了，否则就算赢了，穆乐所部也来了。”

    “滚！”干夫怒吼，抽刀出来，狰狞无比：“就算是逃，本帅也要让这个大夏天子付出代价！”

    “驾！”

    他率队杀了出去。

    光复军其余将领见状面容难看，但也不得不追上去。

    很快，在双方都有对对方必杀的欲望驱使下，秦云和干夫彻底面对面，虽体型相差颇大，但气势却是秦云占优。

    “大夏天子，你太自负了，拿命来，成我向上之踏脚石吧！”干夫提刀就砍来，蛮力十足，充满仇恨。

    秦云不屑：“你这样的蠢货，还想做女真的阿史那元沽？”

    “朕就是故意激怒你的，懂吗？”

    干夫脸色微变，但依旧凶悍，劈飞一名将士，怒斥：“那又如何？活下来的才是胜者，你不是本帅对手！”

    秦云鄙视：“谁说朕要和你单挑了？”

    干夫脸色微微一变，冲锋的速度下意识减慢了一点，他本能感到了一丝危险，但实在也想不通自己数倍于夏军的兵马能有什么危险？

    他看了一眼穆乐的方向，还没有杀来，顿时放心一些，狰狞冷笑：“你必死……”

    话音未落，他脸色骤变。

    “大帅，小心！”惊呼四起，兵荒马乱之中，只见一道白衣起，剑芒闪烁，折断所有长戈，恐怖绝伦。

    致命的危险，迅速让干夫浑身汗毛倒竖，她怎么靠近的？！

    “啊！”他怒吼，求生本能，让他侧翻滚落下马，来躲避这必杀的一剑。

    而且，他的亲卫疯狂涌上，替他挡剑。

    噗噗噗……

    刀剑和盔甲如同豆腐一般被瞬间切割，鲜血喷涌，十几名亲卫捂住冒血的喉咙，瞳孔放大，轰隆倒地。

    这一幕，惊悚了所有人的眼。

    “杀了她，剁碎她！”干夫躺在地上怒吼，脸色通红。

    “杀啊！”

    未得手的静一瞬间成为了所有光复军中的攻击对象，几乎铺天盖地的涌上去，如果没有神机营协助，她肯定回不来。

    这就是秦云之前不同意她涉险的原因，江湖是江湖，战场是战场，二者不可同日而语。

    这时候，秦云的双眼闪过一丝锋芒，金色盔甲发出颤鸣，抓住这一瞬间的机会，突然纵马上前，如鬼影一般！

    扬起钢刀，目光嗜血！

    黑影笼罩了地上的干夫，他转头过来，浑身一颤：“不！！”

    这偷袭来的太快，许多人都反应不过来，唯独就近的几名光复军发现，捅出长矛想要阻挡。

    刺啦！！

    秦云的钢刀划过了干夫的额头，斜着往下，鲜血顿时迸溅。

    “啊！！”

    他发出杀猪一般的惨叫，额头到脸上留下了一条狰狞的疤痕，还有左眼，也被撕裂，恐怖至极。

    其实只差一点，秦云就可以立劈他的脑袋，但光复军好几把长矛捅来，已经到他的腹部了。

    他可不想跟干夫同归于尽，只能够到这个距离。

    而后轰隆一声，也翻身下马，躲避那几矛的捅杀。

    “陛下！”锦衣卫一拥而上，将其立刻扶起，竖立盾牌，脸色严肃至极，将敌人抵抗在外。

    秦云站起来，快速左顾右盼：“朕没事，静一呢？”

    乱阵之中，静一见状，心不知道为什么一暖，至少对他没有那么讨厌了，第一时间还知道关心自己死活，也不算无情。

    “我也没事。”她轻轻说道，收起了长剑。

    闻言，秦云快速打量了她一眼，没有负伤，便放心一些，这也是头一次静一看到他直勾勾看自己而不怒。

    再看向前方战场，一片混乱，干夫的惨叫划破长空，不断在地上打滚，疼的撕心裂肺。

    “快！”

    “快带大帅走！”有人大吼，急切扛起干夫就要逃走。

    秦云上前一步，目光冷漠：“哼，跑哪去？”

    “全军牵制敌人，干夫重伤，他跑不动了！”

    “是！”

    “围住他们！”大吼四起，将士们不再那么急迫，反倒是缠斗，不让光复军撤退即可。

    而穆乐也在此刻撕裂防线，彻底杀到了光复军的腹部，不觉间整个战场横移了几里地，远离了铜城。

    两个方向，最终绞杀由此开始！

    十五万光复军溃不成军，被打的抱头鼠窜，而且干夫重伤，让他们更是群龙无首。

    一个小时，两个小时，直至黄昏落日，雨停了，暮暮残阳和尸山血海，无比压抑。

    “报！！”

    “城中幕臣急报，陛下，不好了，耶律燕军队大举靠近铜城，就要攻城了！”一声斥候惊慌的声音响起，让秦云等人齐齐一震。

    “什么？！”

