    陈玉楼上前一看，原来青灰石门的后面是用青铜浇筑焊死的，难怪从外面推不开。

    众人眼前出现三座短窄石桥，桥下深沟有浑浊的黄水，不知其有多深，也不见流动，像是一汪死水。

    这应该就是三世桥，中国古代有传说，人死后化仙升天需要跨过三世桥，摆脱世俗的纠缠，然后才能脱胎换骨。

    按照陵制，过了桥之后必是棺椁。

    众人走在三世桥上，桥上浮雕不少，所有的动物都是雌雄一双，或许之后的棺椁会有两具，献王和他老婆的。

    鹧鸪哨心情激动，情不自禁的走在最前面。

    一过三世桥，这地洞豁然开朗，眼前又出现一个大木门，木门腐烂的差不多了，被鹧鸪哨一把推开。

    门后的空间又广又高，温度很低，墓室中又黑到了极点，众人头戴的手电筒的光在这里什么都看不清。

    陈玉楼打出一枚照明弹，白色耀眼的光芒把墓室照个通透，驱散了沉重的黑暗。

    白光之下，只见墓的中央呈“人”字型放置三口大棺。

    一口木棺、一口铜棺、一口石棺。

    每一口棺椁都不一样，形状、材料、款式，就连摆放的方式都毫不相同。

    中间的铜棺椁最为奇特，被九道铜链锁在了空中，透露着阴邪。

    这种三棺下葬的方式叶白等人从来没遇到过，总觉得有几分古怪，或许三棺对献王来说有什么特殊的意义。

    既然发现了棺椁，就要将九门的齐铁嘴和霍仙姑等人请进来，叶白将自家的两个伙计唤来，让他们去做这件事。

    阴宫墓室呈回字，内层除了三口棺椁，外层还堆积了不少陪葬物品，叶白准备先探一探。

    外层是两道墓墙的夹层，堆满了各种青灰巨型铜铸祭器，有铜盘和铜鼎，堆放其间的象牙、玉币，还有不少其它值钱的东西，都象征着墓主人的身份。

    对叶白下过的墓穴来说，除了黑水城发现的西夏国留下的宝藏外，这里宝藏累计的价值能排在第二了。

    而且这里的陪葬品都是为献王特意制造的，不是拿些值钱的东西就随意添进去的，需要符合王室的丧葬仪式。

    不少铜鼎上还篆刻献王的名字，还真是挺奢侈的。

    来到内层的三口棺椁处，叶白直接被中间的悬棺吸引。

    悬棺铜椁黑沉沉的，上面落满了很厚的积灰，叶白将积灰擦拭，椁身被灯光映射成诡异的青灰色，上面雕刻着绿色铜花。

    这悬棺被九道重锁吊在空中，封得密不透风，也不知里面到底葬的是谁，非要用这种手法。

    悬棺他不是没见过，当初九门刚成立的时候，吴广源便在北京发现了一具悬棺，还费尽心思带回了长沙，后来里面出了尸身不腐的女尸，被众人合力制服。

    而一般将棺材吊起来，便是防止地面的浊气进入棺材内，导致尸体发生尸变。

    这时，陈玉楼在第一口木棺前观察的许久，开口道：“你们猜猜这木质棺椁用的是什么木头？”

    叶白走向前去，发现这棺木非寻常之物，外层没有走漆，露着木材的原色。

    黑得好似焦炭，木制细密刚韧，没有一点被虫蛀腐烂的痕迹。

    “这难道是窨子木？”鹧鸪哨也凑过来道，语气颇有些惊讶。

    陈玉楼嘿嘿一笑：“就是这种木头，这可是传说中的木材，早在汉代时期就绝种了，这种木头从生长开始就不见阳光，普通的树木一年长一圈年轮，而这种树木要几十年才长一圈年轮。”

    陈玉楼又对叶白眨眨眼，轻轻拍了拍木棺，笑着道：“三弟，懂我的意思吧，看年轮树芯，这木材至少是万年窨子木，一块就价值万金，搬出去后便是无价之宝。”

    叶白笑了笑，秒懂，这是让他走的时候将木棺装入空间。

    三人又来到第三口石棺，相比较前两口棺材，这石棺便有些古朴。

    石棺无缝，外面封着一层半透明丹漆，还比旁边两个棺椁短上半截，似乎给孩子用的。

    众人忍不住猜测，这难道是给献王孩子用的？但虎毒不食子，献王应该不会让自己的子女陪葬。

    “或许里面装的不是全尸，而是拼接的尸体，在古代战国时期，什么样的下葬方式都有，有些尸体不全的，便用石棺存放，我在西山曾经挖到过两次。”陈玉楼缓缓解释道。

    众人点点头，这个说法最为合理。

    三口棺椁看完，众人四散向四周探去，叶白却抬头看向头顶的横梁，系统地图显示，横梁之上还有一处甬道，甬道过后，便是一个墓室，宝箱就在其中！

    “三爷，这里有情况！”

    声音从墙边不远处传来，叶白连忙赶过去，便见两个伙计用手电照着一张生满黑鳞的怪脸，这张脸没有嘴唇，只有两派锋利的牙齿，微弱的火烛在它口中泛着蓝光。

    似乎是一种黑鳞鲛人，被用来制作成长生烛。

    这种黑鳞鲛人和比起小鲛人的种族来说，体型要大上不少，面目也更加凶残。

    “蓝火是你们点的？”叶白质问道。

    两个伙计连忙摇头，他们哪敢，解释道：：“三爷，我们刚靠近时，这火光就自动燃起来了。”

    叶白向其它地方看了看，发现泛着蓝色火光的不止这一处。

    刚才他们进墓室的时候，视线完全被正中间的三口棺椁吸引，所以没有留意到内室门洞边还有东西。

    “再打个照明弹，我要看看这整个墓室的结构！”

    照明弹迅速升起，叶白发现三面棺椁的六个方位都有一具黑鲛人长生烛，正前方的墓墙上镶嵌三根铜柱，也是三盏长生烛，不过尸体是用十来岁的孩子做成的，像是三个接引童子。

    接引童子的姿势和鲛人相同，也是跪地伏状，低头闭目，神态安详。

    灯芯则安在肚皮处，长长的探出一截，里面的尸油似乎烧完了，所以没有被点燃。

    “三弟，你来看，这中间的接引童子是不是背上有个猫咪图案。”陈玉楼大喊。

    叶白上前一瞧，神踏马猫咪，这明明是只老虎，额头上还有个“王”字。

    老虎？

    叶白一惊，又看向另外两个接引童子，背上相同的位置都有一个图案，一个扎格拉玛族的眼睛诅咒图案，还有一个是六翼蜈蚣蜈蚣。

    三兄弟对视，面色凝重。

    叶白不知道原剧情中是不是也有这三个接引童子，但童子背后的图案绝对不会这三个。

    三个图案正巧对应他们三兄弟的三个不同纹身，献王这时暗示他们三兄弟是接引童子，会助他升仙吗？

    那献王又是如何拥有未卜先知的能力的？

    刚才要是把齐小黑和张闻玉拉进队伍中，是不是又要加两个接引童子了？

    一只麒麟、一条长蛇？

