    翌日，清晨。

    收拾好一切，林夜将汤圆寄放到了血玫瑰那里，然后在和蛮熊猎魂团会面后，一行人一起前往了永夜城的武魂分殿。

    “你们都准备好了吗？”

    来到了永夜城武魂分殿，武魂分殿里，胡列娜已经召集齐了从武魂总殿带来的魂师，看到林夜等人到来，不禁问道。

    “放心！已经准备很久了，不会有问题的。”

    林夜回应道。

    “行！那你们现在就出发去临星镇吧，我们跟在你们后面，等你们到临星镇后，直接去镇子往永夜森林的那个出口那里就行，他们就在那里等你们。”

    胡列娜点了点头，说道。

    “好！”

    ……

    按照已经商议好的行动计划。

    林夜和蛮熊猎魂团一起从永夜城出发，搭乘着两辆马车，在花费了一个时辰左右的时间后，终于抵达了目的地临星镇。

    “到了！”

    抵达了临星镇，众人一起下了马车，在付了车费后，看着面前繁华城镇，众人一起向着城镇走了进去。

    临星镇，也是围绕着永夜森林建立的城镇之一。

    最开始的时候，这里其实只是一些有头脑的商人们为了赚钱搭建的集市和交易场所。

    但是随着越来越多的商人看中了这里，在这里置办各种产业，最终让这里变得无比繁荣。

    而到了现在，这里虽然名字上叫做临星镇。

    但是除了没有一些高耸的观赏建筑外，其实这里的繁荣程度，已经丝毫不逊色于诺丁城。

    不过这是以前。

    现在因为永夜森林中出现邪魂师的消息，在没有了无数魂师的到来后，临星镇的人流少了许多。

    “林夜，那些人在对面的镇门口等我们吗？”

    在进入了临星镇后，行走在临星镇的街道上，一边看着四周有些冷清的商铺，何枫一边问道。

    “嗯，按照给的消息，我们的“雇主”应该就在前往永夜森林的那个镇门口等着我们。”

    林夜一边走着，一边回道。

    “对了！大家的东西都准备好了吧？”

    突然想到了什么，林夜问道。

    “都准备好了！”

    众人都拉了拉背后背着的包裹，回道。

    虽然石岳有储物魂导器，但是因为这个储物魂导器里的空间并不大，只有八立方，放不了太多的东西，所以一向都是用来应急的。

    为了保证即使发生了意外，也能有充足的生活物资，众人还是都还是各自带上了包裹，里面放着干粮、灌满了水的水袋以及打火石之类的东西。

    这些都是猎魂团在进入永夜森林前必须要准备的东西。

    不过对于现在的蛮熊猎魂团来说，这些要准备的东西却还有两个其他的用途。

    一个是用来麻痹邪魂师，而另一个则是用来防备，万一待会儿武魂殿和邪魂师交战时，引发了永夜森林的魂兽暴动，让人暂时离开不了永夜森林，这些物资就可以用来保证坚持到魂兽暴动平息。

    在穿过了略显冷清的临星镇街道后，林夜等人终于即将抵达临星镇前往永夜森林的那个镇门口。

    远远地，林夜便看到了，在镇门口站着几个人，还停着几辆马车。

    在几个人中，有两个衣着很是华丽，而另外几个则都是穿着铠甲，佩戴者长剑之类的武器，一副骑士的打扮，应该是那两个衣着华丽的贵族的随从。

    不过林夜知道，这些人和他们一样，都是演的！

    “嗨，我们在这里！”

    林夜等人还没有走到镇门口，看到林夜等人走来，站在镇门口的一名贵族便挥手大叫了起来。

    林夜闻声，在对着身后的石岳等人看了一眼后，众人顿时加快了速度，走了过去。

    “呵呵，请问几位就是蛮熊猎魂团的魂师吗？”

    看到林夜几人走来，一名衣着华丽的金发贵族中年顿时笑呵呵地向着林夜他们走了过来，并问道。

    “嗯，我们就是，请问阁下就是劳伦斯子爵吗？”

    在劳伦斯子爵走来后，身为猎魂团的团长，石岳顿时上前问道。

    “对，我就是劳伦斯子爵，这位是我的女儿，伊芙丽，我请你们来是为我女儿猎杀魂兽的，我女儿前不久刚刚晋升到了大魂师境界，现在正需要一枚上好的魂环！”

    名为劳伦斯的中年男子行了一个贵族礼，一边微笑着说着，一边伸手介绍了一下身旁一个穿着华丽长裙的高冷黑长直少女。

    不过对于劳伦斯的介绍，名为伊芙丽的少女很是冷淡，并没有任何表示。

    “咳咳，很抱歉，我女儿她就是这样，不喜欢说话。”

    对于女儿伊芙丽的沉默，劳伦斯有些尴尬地笑了笑，似乎很是抱歉。

    “没什么，贵族嘛，都有点小毛病，我们都清懂。”

    石岳摆了摆手，豪爽一笑，以示无所谓。

    “呵呵，这几个都是我的护卫，是家族派来保护我安全的，他们都是士兵，平常训练居多，不怎么喜欢和人交流，就不用介绍了。”

    在介绍完了自己的女儿后，劳伦斯又笑了笑，指了指身后的几个穿着铠甲的骑士，介绍道。

    而在劳伦斯对自己和身边的人做着自我介绍的时候，林夜也在隐蔽的观察着劳伦斯、伊芙丽和这几个骑士。

    虽然这一行人的脸，和林夜上一次见到的几乎有天壤之别，甚至一行人在数量上也有不同。

    但是这个劳伦斯子爵在说话的语气上，却给林夜很熟悉的感觉，和上一次那个和血蝠交流的贵族一样。

    而这个沉默的伊芙丽，那种压抑的气质也让人林夜很是感到熟悉。

    这绝对就是他上次看到的那伙邪魂师！

    虽然因为存在着各种千奇百怪的武魂，让即使是一个人的脸、身材乃至声音都完全可以改变。

    但武魂能改变的一般都只是表象，在行为方式，也就是习惯，还有气质上，却是很难做假！

    在林夜验证着心中所想的时候，劳伦斯已经和石岳交流完了这一行的要求，并招来了五辆已经租好的马车，准备出发。

    “好了，几位，既然已经了解完了我们的要求，那现在就出发吧，这是我提前租好的马车，几位选择一下马车，然后在路上，几位也可以想一想，适合我女儿的魂兽都在永夜森林的那些地方，而我们该去哪里，选择哪一种魂兽最为适合！”

    指了指身旁的马车，劳伦斯一边说着，一边笑道。

    “好，那我们现在就出发。”

    石岳也是豪爽一笑，脸上没有任何破绽，带着何枫和罗安便上了一辆马车，而林夜则和谢琳以及苏樱上了另一辆车。

    在看到林夜等人上了马车后，劳伦斯的脸上不禁露出了一个有些诡异的笑容，带着伊芙丽上了一个辆马车，而几名骑士也迈着有些僵硬的步伐分别上了另外两辆。

    “出发！”

    上了马车，随着劳伦斯子爵的一声令下，五辆马车顿时在车夫的驾驶下缓缓行动了起来，向着永夜森林的方向驶了过去。

