    可见这两道攻势的威力。

    究竟达到了何等恐怖程度！

    “果不其然……”

    “燕千行，先前我便猜到，既然韩青元来到这里！”

    “那么你必然也会随之前来才对！”

    将这道紫衫中年的招式化解掉后。

    只见战天策双眸顿时微微一眯。

    紧接着冷哼一声后。

    随即便一阵缓缓地开口说道。

    对他来说。

    经过方才与眼前的这名紫衫中年交手后，心中便顿时一阵明白过来，眼前这名笼罩在紫色光芒当中的儒雅中年，便正是战云宗当中的另一名副宗主！

    武煞境五重修为。

    燕千行！

    “是吗？”

    “只不过，就算你猜到也没有什么用。”

    “叶辰，今天我们战云宗保定了！”

    听到战天策的这番话后。

    只见作为战云宗副宗主的燕千行顿时淡淡一笑，随即整个人一脸不以为意地缓缓开口说道。

    对他来说。

    既然他选择出手！

    那么今天便不论如何。

    都要将眼前的叶辰给带走才行。

    至于区区一个上任战家家主战天策，还未必能够将他给阻拦下来！

    “轰！”

    话音刚落。

    只见在燕千行身上。

    一股极为恐怖的气势便猛地爆发而出，顿时朝着整个战家广场之上一阵疯狂地扩散而去，仿佛像是巨浪一般，狠狠地朝着战家的那些弟子与长老身上。

    一阵压迫而去！

    “砰！”

    受到燕千行身上这股恐怖无比的气势压制后。

    不少战家当中的长老跟弟子。

    此刻脸色顿时微微一变。

    紧接着便浑身猛地一颤，纷纷瘫软在地面之上。

    毕竟。

    在燕千行身上所爆发而出的这股气势。

    威力实在是太过于恐怖一些！

    至于原本困住韩青元，以及齐化跟金秋燕三人的战意囚牢，此刻在燕千行身上所爆发而出的这股恐怖气势碾压之下，也顿时一阵粉碎开来。

    “哼！”

    “一群废物！”

    看到这一幕后。

    上空当中的战天策顿时冷哼一声。

    紧接着便没有任何犹豫。

    同样将自己体内的气势猛地爆发而出，同时一道淡黄色的战意光波直接扩散而出，先是将燕千行所爆发而出的这股恐怖气势给抵挡下来后。

    紧接着便将战家当中的长老与弟子全部笼罩在内。

    免得这些战家长老跟弟子。

    一但在受到燕千行的压迫后。

    再度发生先前那般影响他们战家颜面的事情！

    “嘶……”

    “想不到就连战云宗当中实力竟次于宗主江无风的武煞境五重修为强者燕千行竟然也亲自来到了战家当中，而且听他的语气，似乎也并不打算让战家将叶辰击杀！”

    “如此一来的话！”

    “整个局势恐怕又要变的一阵扑朔迷离起来。”

    不远处。

    姜家长老看到这一幕后。

    顿时忍不住倒吸一口凉气。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    燕千行不但是战云宗当中的副宗主，而且放眼整个下武域当中，其实力同样足矣排入下武域强者前十当中，甚至几乎大多数的下武域武者。

    都对燕千行的名号有所耳闻！

    据说在十年前。

    曾经战云宗与青雷宗一次大战当中，燕千行一出手便直接击杀掉上百名青雷宗当中的精锐长老，甚至还亲手击杀掉青雷宗一名副宗主！

    也正是因为如此。

    使得青雷宗在很长一段时间当中元气大伤，甚至被战云宗牢牢地压制着。

    这也是为何。

    青雷宗当中的弟子。

    一直跟战云宗当中的弟子有着极大的仇恨原因！

    甚至，经过那一次的战斗后。

    燕千行便被下武域当中的无数武者称之为，紫发琴魔！

    “不错！”

    “以燕千行的实力，放眼同阶武者当中，几乎也是无敌的存在！”

    “尤其是他拥有着玄阶五品级别紫澜琴武魂，再加上据说琴意也已经达到了四重境界当中，乃是一名真正的琴修，若是一但跟眼前的战天策交起手来的话。”

    “恐怕谁胜谁负，未必能够轻易判断而出！”

    “毕竟，不论是战天策，还是燕千行……”

    “两人的实力放眼在如今的同阶武者当中，几乎都可以称的上是佼佼者的存在！”

    听到姜家长老的这番话后。

    一侧的慕家长老此刻苦笑一声。

    紧接着便也一阵开口说道。

    就连他也没有想到。

    战云宗竟然会对叶辰这般重视！

    甚至就连燕千行都亲自出马。

    为的便是将叶辰从战家手中救出。

    ……

    “父亲。”

    “接下来我们该怎么办？”

    “以老祖的实力，是否会是战云宗副宗主燕千行的对手？”

    不远处。

    作为战家少主的战无双看到这一幕后。

    整个人顿时一脸紧张地咽了一口唾沫，然后缓缓回过神来后，便连忙朝着身旁的战玄黄，开口一阵询问道。

    “嘶……”

    “这个还真不好说。”

    “燕千行的实力跟老祖的实力几乎完全不分上下，再加上他修炼的乃是琴意，跟老祖的战意比较起来的话，也都是极为强悍的意境，两人若是真正交手的话。”

    “胜负恐怕只有他们自己心里才最清楚。”

    听到一侧战无双的询问后。

    战玄黄顿时苦笑一声。

    紧接着摇了摇头后，便一阵开口解释道。

    对他而言。

    先前战云宗跟青雷宗当中的那一场大战，他也正好有幸参加，当时他是亲眼看到平日当中看上去儒雅无比的燕千行，在动起手来时的实力。

    到底有多么恐怖！

    就算是同阶的武煞境修为强者。

    在燕千行面前都难以抵挡的住几波攻势。

    甚至青雷宗跟战云宗当中的那一场战斗，完全是靠燕千行一己之力，将青雷宗当中的大部分长老跟弟子，全部斩杀当场，从而将战云宗的地位一夜之间拔高！

    可见此人的实力。

    究竟有多么深不可测！

    “燕千行的实力……”

    “竟然会如此恐怖！”

    听到战玄黄的这番话后。

    战无双脸色顿时微微一变，随即目光当中闪过一道阴骘之色后，整个人便一阵沉默下来。

    此刻对他来说。

    整个战局完全不是他所能够干涉得到。

    甚至按照父亲战玄黄的意思。

