    数以千计的光点进入许道的身体中，轰然开辟出一物，并使之稳定。

    许道面对这情况有些发怔，但是无论是他的肉身还是他的魂魄，全都提示着他获得了一个极大的机缘。

    “这到底是……”沉下心来，他反观内视，准备好好审视一番体内新生出的此物。

    但是更加让他惊愕的事情出现了，那颗明亮至极的光点，并不在他的泥丸穴中，也不在膻中穴、下丹田等窍穴中，甚至都不在他的体内。

    神识涌动，气血翻滚，许道将自己的浑身上下好好梳理了一遍，连阴神法体也没有放过，但依旧没有确定光点所在的位置。

    他心中一动，遂将神识盘踞在体外的四周，额头顶上、眉间方寸等等，可还是没有找到光点所在的具体窍穴。

    但是当他沉下心来的时候，却是又能轻易的就感受到这一处新开的窍穴。

    “奇也怪哉。”许道心中纳闷，可是下一刻他的心情就激动起来，脑中不由的记起数段文字：

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”

    “《道法会元》：要知身中一窍，名曰玄牝。此之一窍乃神气之根，虚无之谷。在身而求，不可求之于他也。又不可私意揣度，是必口传心授，苟或不尔，皆为妄也。”

    “《悟真直指》：谷神之动静，即玄牝之门也。这个门在人身为四大不着之处，天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门。”

    玄牝者，得道之机！

    诸多道书经典中皆对此窍穴有过描述，其非在身内身外，不可琢磨，不可语出，非得道人定中之定、静中之静，方才可以得到，得到即可得道矣。

    而许道如今新开处的这一处窍穴，其表现赫然和道书中所记载的玄窍极为相似，由此让他心中生出大欢喜：

    “此是得道之机！莫非我要得道长生了！！”

    念头不住的翻滚，差点让他脱离入静的状态。好在他及时的稳住了心情，并且压抑住心中的喜色。

    其忍耐着冲自己说：“此窍穴虽然神奇，但并不一定就是传闻中的玄关。毕竟打开此关后，魂魄肉身并没有发生蜕变，法力也没有发生增长。”

    但不管如何，体内新生出此物，依旧是让他心中欢喜不已，并生出了极大的期待。

    因为道行尚浅，许道尚无法确定新开辟出的这处窍穴是否就是玄窍，于是他收敛精神，心中想：“先看一看这处窍穴究竟有什么用。”

    祖窍乃是魂魄之所在，膻中乃是武道真气储存至所在，下丹田则是可以蕴养法器，但是玄关一窍，其具体的作用却没有人描述过。

    严格说，是许道所知的道书中全都没有涉及到这一点，只是会偶尔谈论一句，此窍穴至关重要，关系着道人是否能够真正得道罢了。

    除此之外便再无过多叙述，令世间不少道人都怀疑此窍究竟是否存在。

    轰！

    等许道将意识探入明亮的光点中后，其脑中再次轰然震动，但是这一次仅仅是他心灵上的震动。

    因为他发现自己的意识突然脱离形体，跳出外界天地，来到了一方新的天地，给了他极大的震撼。

    一片冥冥之中，光影晦暗，许道仿佛化身成虚无了，在他的感知中，这片天地境界仅仅尺丈大小，且还没有完全成型。

    其中清气上升，浊气下降，清气乃是其魂魄之力，浊气乃是其肉身血气，此方天地或许可以叫做内天地。

    而包裹在这片天地周遭的，则是他浑身的真气法力，形成了薄膜，并腾腾的燃烧着，释放出无数的光明，驱散周遭黑暗，维持了这片天地的形状。

    “这里是？”

    除了自己的精气神三宝之外，许道还在这片天地中发现了其他的东西，正是一颗颗窜入他体内的光点。

    在帮助许道开辟出此窍后，光点的数目只剩下数百，但是它们游走在这片晦暗的空间中，顿时就使得这里充斥着一种难言的活跃和生动之感。

    就好似缺了这些光点之后，此处天地便只是一团死物，会自行走向没落和终结。

    许道细细的思忖着：“这些光点究竟是什么东西，其并非是魂魄，而是魂魄消亡后所生……以往打杀鬼物，或斩灭他人魂魄的时候，都没有出现过这种状况。”

    仅仅是思索，找不到什么头绪，许道干脆自虚空中走出，在这片天地中化作一道人形，伸手捉来几个光点感知着。

    这时他突的发现这些光点乃是一颗颗纯纯的灵性，其比经过七返九生摄鬼坛炼制清洗过的魂魄还要精纯。

    一个猜想在许道的脑中跳出：“魂魄之精华？”

    魂魄本就是虚无之物，即便是以道人的手段，也仅仅能够划分出三魂七魄，各司主宰，而尚无多少道人知晓魂魄是由何物组成，其诞生的关键又是什么。

    “可能只是我境界低微，所以才不知道罢了。”许道在心中暗想着。

    而现在，他隐隐感觉周遭的这些光点，很可能就是一道魂魄剔除所有之后，所遗留下来的纯纯生机，是灵性之源，一个意识、魂魄最开始的诞生。

    正因这点生机存在，此世间万物无论是人是妖、是鬼是神，乃至于器物草木，方才可慢慢的聚集天地灵气，诞生灵性，进而养出魂魄意识，从死物变成活物。

    “既然如此，这些光点或许可以直接叫作‘生机’、‘性灵’、‘魂精’……”

    以上都还只是许道的猜测，并无明师告知他是否正确。

    但是很快的，他就想到了一个方法来检验一二：“既然这些光点疑似是生机、灵性之源，何不试它一试，看看它究竟能否将一尊死物变成活物，以及有何好处。”

    他并非要找来一块石头，让石头被这些生机所浸润，然后等待上偌大的时间，看其能不能成精，而是取巧似的，准备用麾下的牙将鳞兵作为试验。

    牙将鳞兵的体内并无魂魄，连一丝念头都没有，仅仅是团血肉，半死不活，极其容易被鬼物或他人的魂魄所驾驭。

    如果这些光点真如许道所猜想的，其让光点进驻牙将鳞兵的体内，应是有一定的几率扎根其中，孕育出新的生机，诞生灵性，甚至形成新的魂魄和意识。

    想到了就做，许道解开便准备离开此地，一并带几颗光点出去试验一番。

    但是下一刻他就停住了动作，其“神色”有些怪异，只见他轻轻一招手，晦暗狭窄的天地中突地凭空跳出了一物，正是一只牙将，其悬浮在虚空中，缓缓的振翅，并非是幻觉。

    随即许道再一招手，这下子连他肉身坐下的七返九生摄鬼坛都跳进了内天地，甚至因其较为宽大，令狭窄的内天地都臌胀起来。

    “原来这个地方并非只有光点，以及我的意识可以进驻其中，还能够收摄外界的物件。”

    可是等他又想将自己的肉身也收进来的时候，却是发现并不能了。

    一番探索，许道意识到除了他的肉身之外，其余东西都可以进入其中，只是看他想不想罢了。特别是他的魂魄阴神，当其进了其中后，可虚可实，变化万千，宛如鱼儿入了水，感觉舒适至极。

    由此许道暗暗判断着，“看来此新开辟之窍穴，虽是由精气神三宝一同形成，但和肉身精血多半有着更大的干系。”

    只是因为见识太短浅，许道的心中虽然有多番猜想，但始终无法从中找出正确的答案，甚至连否定都做不到。

    他轻叹一声，只得道：“既然不甚清楚，那便索性先放下，反正这一处窍穴也已经开辟出来，跑不掉的。”

    “日后多加注意、试探，兴许其关系自然就清楚了。”

    当务之急，许道要做的还是好生研究研究那些魂魄化作的光点。

    看看光点的性质是否就和他想象中的一样，若是不同，或者另有情况，为了安危着想，他还得先将其驱逐出去。

    阴神盘坐在鬼坛上，许道直接将内天地中那只牙将体内的鬼物给抽了出来，随手扔进鬼坛中储备着，然后便将一颗生机光点打入其中。

    打入了一颗光点，此物居然就起了作用，其落在了牙将鳞兵的脑窍中，仿佛种子扎根般种下。

    “有戏！”

    许道瞧见，连忙就催动自己的真气、调动鬼坛的阴气鬼气、释放出符钱中的灵气，使之团团的将牙将鳞兵包围，滋养起来。

    结果他发现鬼坛对其的作用最大，牙将鳞兵脑中的那颗生机光点受其滋养，立马就光色大作，变得明亮起来。

    接下来，许道又添入了数颗性灵光点，光点们顿时就融作一团，不分彼此，加速的吞吐其鬼坛的鬼气阴气。

    一番的等待和试探后，牙将鳞兵脑中的灵性便颇具成效，悄然新生出了一道意识。

    嗡嗡！

    诞生出意识之后的牙将鳞兵，其自主的震动翅膀飞行，动作举止灵敏而生动，看上起生机勃勃的，一点都不显得呆板，也不像是被厉鬼操控那般，会显得诡异、古怪。

    许道将其拿在手上，翻来覆去的打量着，惊喜的发现这只牙将鳞兵好似彻底的活过来，已经和当初的南柯蚍蜉并无不同。

    且不知为甚，牙将体内新生的意识对他极为孺慕，比起之前的南柯蚍蜉更甚一二。

    如此一来，也就是证明内天地中的这些光点，确实是魂魄之精华、生机之所在，有助于诞生灵性、长出意识！

    许道的心情瞬间激动起来，他激动的并非是牙将鳞兵无魂的短板彻底补上了。

    而是这些光点既然真是纯纯的生机、灵性之源，那么他是不是也可以将其炼化掉，用以迅速的提升自身魂魄质量，加速蜕阴化阳！

    不过许道没有立刻就动口吞吃，而是思忖几番，突地阴神运力，又将牙将体内诞生的意志给生生抓了出来。

    一团稚嫩的魂魄出现在他的手中，尚且还比不过成年的凡人。

    但许道抓出此物所耗费的气力，却是比先前从中抓出鬼物要大得多，失去新生的魂魄之后，牙将瞬间就萎蔫。

    他企图再次打入生机光点，重复操作进行检验，但是结果都以失败告终。甚至当他再令鬼物钻入其中时，鬼物难以驾驭，两者出现了排斥。

    不得已，许道换了一只牙将进行试验，这才又成功了。

    此情况似乎证明了在牙将鳞兵脑中诞生的意识，并非外来物，而就是其自身的魂魄，只会生出一次，无法再替换。

    这并没有让许道失望，反而更加证明了性灵光点的神奇。

    如此几番检验，确认光点无甚危险后，许道又将牙将的魂魄搜魂了一番，看看是否残留着人的记忆。

    结果表明其没有半点和人相关的记忆，有的只是牙将的记忆，是彻头彻尾的新生魂魄，并非是人魂转世。

    如此说来，性灵光点就好似凡人魂魄们，特意送给许道的报酬和馈赠，先是辅助他炼化了山鬼鬼婴，开辟内天地，如今更能提升他的魂魄质地。

    “善。”轻叹一声，许道彻底的放下心来。

    接下来，无须他自行捕捉，其念头一落，数百颗性灵光点中就分出一批，刷刷的落在了他的阴神上。

    两者相互，光点便融入了许道的魂魄中，令其魂魄增强。

    果不其然，这些光点就是纯纯的生机，灵性之源！许道吞下此物，魂魄直接就吸收了，就好像两者本就是一体。

    只可惜的是，因为生机光点的数量太少、体积太小，许道的仙道道行只是提升了丁点，约莫十日道行罢了。

    但此道行是刹那间就提升的，连打磨都不怎么需要，实在是令他心惊。如果有充足的性灵光点，他的仙道修为当是能够势如破竹，勇猛前进，将以百年计的修行大大缩减。

    许道当即心神狂跳，“该如何再获得这些生机？”

