
好吧，我明白了

傅洋苦笑着点点头“看样子，这三个条件里面，最容易的一个反而是去日国找回元劫珠分裂成的日国三神器了。毕竟，日国三神器在世界上挺有名的。而且得益于各种动漫、游戏、电影，普通人都知道，它们存放在日国的皇居和伊势神宫里。”

说到这，傅洋似乎又有了一点信心。

他觉得，既然目标明确嘛，那想办法去偷回来总可以的吧

这时候，胖哥说话了。

这死胖狗揉着自己圆滚滚的肚皮这个习惯和熊爷的贼像，用同情的目光看着傅洋“小子啊，不是本狗子打击里。其实吧，去日国找元劫珠分裂的三神器，也不简单。”

什，什么

傅洋突然感觉心好累，好想带着一条野生大鲶鱼去找傅采玄

胖哥告诉他，世人都说哪怕世俗界的普通人都知道，天丛云剑被藏在热田神宫，八尺琼勾玉被放在江户的皇居，八咫镜被放在伊势神宫。但实际上，都是假的

这三个地方的日国三神器，都是后来日国修炼界，自己鼓捣出来的仿品。真正当年徐福带去日国的傅家元劫珠分裂成的三件天级法器，早就被藏到极为神秘的地方。

就算在日国修炼界，知道的人也不多所以，傅洋以为只要去这些地方找就可以的念头，是完全错误的。

傅洋无语望天，泪流满面

好一会儿，才长叹一声“罢了罢了，唉声叹气也于事无补。更何况，我傅洋也不是那种踟蹰不前的人。”

说着，他眼神逐渐坚定了起来，颓废的气息一扫而空。整个人也变得神采奕奕。

“时间不能浪费，从现在就开始去做吧。我自己的规划是这样的。首先，立刻安排好蜀山鬼门和黄大仙庙的一些重要事务。然后，再跟好友们联系，说明现在的情况。接着就前往日国。开始寻找元劫珠分裂成的日国三神器的下落。”

“而在寻找的过程之中，必然会遇到各种艰难险阻，会和日国的各种修炼者们对上。激烈的斗法厮杀难以避免这其实也是一种修炼。或许在寻找那三件法器的过程中，我的修为就会大幅提高。等找到元劫珠之后，境界也达到了宗正的要求。”

“最后，我就能以问道三阶的修为，再带着元劫珠返回万神宫，去走那祖魂殿的试炼之路了如此，便能够完美地完成宗正的三个条件。为我父亲洗去罪人之名，我既能认祖归宗，也不会被束缚。堂哥你也没了软肋和掣肘，可以大刀阔斧做你想做的事。一举多得”

傅洋很快，就将自己未来五年的大事安排得明明白白。

傅海和胖哥听了，也都点头称是，觉得这样恐怕是最好的选择了

虽然这是傅洋的考验，他俩不能帮忙否则傅采玄也不是吃素的，肯定不会同意。再加上，各自都有自己的生活和正事要做，也不可能陪着一起去。

但，给予一些帮助还是可以的

以傅海和胖哥的地位和实力，对于日国修炼界的了解和熟悉程度，显然是远远超过傅洋这个修炼界新贵的。

许多日国修炼界的资料信息、强者情况，都用神通刻印在一册玉石书卷上，给了傅洋。方便他随时以灵觉调用查看

三人在万神宫悟道殿中畅谈了一天一夜，才一起离开下山，返回渝城。跟维可、莫予淇、吴滨叶等人碰头。

傅洋自然是将在白玉京万神宫中发生的所有事情，一一详细道来，听得维可和莫予淇、吴滨叶也都感概无比。

莫予淇轻轻捋了捋银色的秀发，眼中有些忧愁“弟弟，这所有的事情，都要你来抗。姐姐我实在觉得有些愧疚。”

傅洋则是笑道“妹妹，没事的。我是哥哥，自然事情都由我来做更何况，爸妈已经将关于你的记忆隐去，虽然想必是对你的一种保护。但对你来说，也是亏欠和残忍。这些事，还是让我来做吧。”

其余人每次听傅洋和莫予淇交谈，都觉得有些好笑两个家伙都自话自说，认为自己是大的那个。

莫予淇咬了咬嘴唇，轻声道“那，我们的事情，还是先别告诉爸妈了是吧”

呼

傅洋长出了一口气，点了点头“没错我原本这次回来，是打算和他们摊牌说清楚，告诉他俩，我们是有法力的修炼者。而且这个世界不像普通人看到的这样。可哪里知道，原来父母至少老爸也不是普通人，他恐怕经历的人生比我们还要丰富精彩。只不过，他们既然选择了自我删改记忆，带着虚构的记忆变成普通人生活。我们做子女的，也就别去拆穿了吧。”

傅洋顿了顿，似乎是思考了一下，才斟酌着说到“安全方面我仔细想了一下。既然不打算向父母说清楚所有的事情，那之前我打算让他们去暹罗国曼谷的鬼隐谷就不合适了。而堂哥呢，身为万神宫主，想必事务极其繁忙，而且还有暄暄嫂子需要照顾。所以，照顾父母的事情，我想拜托妹妹你，也不知道方不方便。”

莫予淇一听，先是微微一愣，然后便忙不迭地回答“当然合适。只不过，应该怎么说呢”

这个简单

傅洋笑到“我就说，我的工作单位委派我和维可，夫妻两人一起去日国进修。回来之后，要升职加薪。爸妈虽然退休了，但总是闲不住。莫家身为华夏五大灵异世家之首，势力极大。随便以世俗界的身份，找个理由，就说高薪聘请他们去深市那边某个学校教书。日常暗中保护就行。”

原来如此

莫予淇明白了傅洋的打算，也露出恍然的表情。轻松道“还是弟弟想的周到，那到时候就这么办吧。”

傅洋“谢谢妹妹，那么照顾爸妈的事情，可能这几年要辛苦你了。”

说完，他又看着吴滨叶，拍了拍对方肩膀“老吴啊，你也要上点心。毕竟也是你岳父岳母，动用你世俗界和修炼界的势力，也帮忙看着点。你另一位岳父大人境界极高，法力盖世，可以不劳烦你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487161"  chaptername="第3058章  傅洋临行前的交代">加入书签</a>
</div>
