    “你是谁？为什么知道这个频道？”

    “我是谁都无所谓，想要胜利的话，就相信我。”

    ……

    “好好上了一课，实战的关键其实还是人类吗？”

    ……

    “你这家伙，到底是谁？”

    “好久不见了，哥哥。已故玛丽安娜王妃的长子，第十七皇位继承人，鲁路修·Vi	·布里塔尼亚。”

    “鲁路修？但是你应该...”

    “应该死了...吗？我回来了，殿下，为了改变一切！”

    ……

    “光说漂亮话，是无法改变世界的。”

    ……

    “一定要创造，能让娜娜莉幸福生活的世界。”

    ……

    “不要搞错对象，敌人不是布里塔尼亚人，是布里塔尼亚！要反抗就去发动战争，不要牵连民众，做好觉悟，贯彻正义！”

    “别开玩笑了，光是嘴上随你怎么说，脸都不露的家伙的话，我们怎么相信？”

    “我知道了，就让你们看吧，但是，让你们看的并不是脸，是力量，如果能让你们看到我把不可能变成可能的话，你们就能够相信我了吧？”

    ……

    “你搞错了，杰雷米亚，犯人不是他，杀了克洛维斯的，是我！”

    ……

    时间一周接一周地过去，《鲁路修》动画一话接一话地播出。

    第一话，尚且看不出太多剧情方面的东西，第二话开始，设定逐渐完善，剧情方面也不断铺展开。

    整个故事越来越精彩。

    虽然从神秘的C.C.那里获得了王之力，但男主依然身处漩涡之中，尚未脱身，然后很快，一个敌人驾驶机甲找到了他。

    他本来想直接命令对方交出机甲，后面发现必须看到本人，才能对对方使用王之力，于是他假装公爵之子，将那个人骗下来，这才成功利用王之力，将那台机甲夺走。

    随后，他驾驶机甲，躲在某个地方，遥控指挥所谓的“恐怖分子”，与帝国一方的机甲展开激烈的战斗。

    整个战局仿佛化为一个西洋棋局，在他的指挥之下，帝国方面的机甲一台又一台地被摧毁，若非敌人出动兰斯洛特这台更强的机甲，恐怕男主将获得一场大胜利。

    摆脱了兰斯洛特之后，男主又利用王之力，混进敌人的大本营。

    就在那些“恐怖分子”被找到，即将被一锅端的时候，男主挟持了帝国的三皇子，并让三皇子下命令，停止战争，救了那些人。

    在第二话的结尾，男主真正的身份揭晓——已故的玛丽安娜皇妃的长子，帝国第十七皇位继承人。

    第三话，首先提到男主的情况。

    帝国内部以为男主在霓虹被占领的时候已经死了，三皇子让男主跟他回去，男主却说：“又想让我成为外交的道具吗？”

    接着，引出男主母亲的情况：身份贵为骑士公，可却是庶民出身，这对其他皇子和皇女来说是相当碍眼的存在，因此被刺杀了，男主会成为外交的道具，也和母亲的死有关。

    男主想知道自己的母亲是谁派人暗杀的，三皇子只一个劲地否认，说不是他干的。

    后面，男主动用王之力，问出了相关情报，说是第二皇子和第二皇女知道。

    得到有价值的情报之后，男主开枪，把三皇子杀了。

    战斗结束，进入日常剧情，也就是学校那边的情况，同时补充王之力的设定。

    某个基本上没怎么见过的女同学来了学校，而这位名叫卡莲的女同学，居然是当时的“恐怖分子”中的一员。

    男主对卡莲使用了王之力，向卡莲询问一些情况，却因为不知道王之力只能对同一个人使用一次，不能使用第二次，导致被卡莲怀疑，好在很快，他便利用自己的聪明才智，成功解除卡莲的怀疑，化解了自身的危机。

    期间还出现卡莲洗澡的剧情，虽然是剧情需要，但也算发了一波福利。

    第三话的结尾，朱雀被抓，罪名是杀了三皇子。

    这是被诬陷的，因为三皇子分明就是男主杀的。

    第一话那里，朱雀似乎被一枪打死了，但实际上他并没有死，被救了，第二话坏了男主的好事的机甲“兰斯洛特”，也是他驾驶的。

    男主并不知道兰斯洛特是朱雀驾驶的，他一直将朱雀当成自己的挚友，所以想将朱雀救出来，加上他需要收服卡莲等人，让卡莲等人为他所用，于是在第四话，他穿上黑衣，系上黑色披风，戴上黑色头盔，以“zero”为代号，利用王之力，在公众面前狠狠秀了一把。

    只可惜，虽然救出了朱雀，但对方并不认可他的想法，很快又自己回到法庭，接受审判。

    好在因为男主主动承认是他杀的三皇子，加上男主救朱雀的时候，利用王之力坑了为首的敌人杰雷米亚一把，导致杰雷米亚获得更大的嫌疑，最终朱雀的罪名还是没成立。

    虽然没能让朱雀加入反叛军，但至少救朱雀的目的是达到了，而且男主这一次的操作，也确实成功获得了卡莲等人的信任，因此算是非常成功的一次行动。

    连续三话下来，剧情节奏控制得非常好，虽然有一个个或大或小的麻烦，但都被男主利用王之力或是自己的聪明才智成功解决，不会让人感到憋屈，反而看起来非常的爽。

    每一话的结尾也是悬念十足，第二话的结尾是男主挟持了三皇子克洛维斯并且表明自己的身份，第三话的结尾是朱雀被诬陷为杀害三皇子的凶手。

    第四话的结尾更是绝了，男主最疼爱的妹妹，双目失明的娜娜莉，在电视机前听着电视上关于朱雀的报道的时候，神秘的C.C.突然出现在她的背后，不知道要做什么。

    有悬念，加上动画的剧情精彩不断，自然就会让观众们忍不住议论。

    当观众们的讨论多了，动画的热度自然也跟着持续上升。

    原本因为有《死亡笔记》这部动画的积累，《鲁路修》播完第一话时候的热度就已经非常高了，过仅仅三周，动画的热度又涨了不少，直接从人气动画变成超人气动画。

