    “不知道凌盟主过来是为了何事？”宁百山好奇的问道，毕竟凌凤舞才刚来过没几天。

    “呵呵，宁前辈你觉得呢？”说着凌凤舞掏出了准备好的五灵造化丹。

    “额，这个可是你说的五灵造化丹，凌盟主。你这是已经炼制好了吗？”宁百山问道。

    “是的！”凌凤舞点了点头。

    “这么快吗？”宁百山一阵惊叹。

    “呵呵，时间不多了，我也当然得加快速度啊，这不是为了大家的利益嘛！”凌凤舞笑着说道。

    “凌盟主，真是有心了！”宁百山笑着说道。

    “前辈要不要现在就服用，刚好我狐长老也在，可以帮你护法。”凌凤舞说道。

    “当然，呵呵！”宁百山笑着说道，对于凌凤舞几人他现在可以说的上是完全的信任，人家都舍得给这么好的丹药了。

    “那前辈服用便是，我们在密室外守护便是。”说着凌凤舞直接带着红衣还有狐言心出了密室，然后在密室外的一处凉亭里坐下，没有多久便有一名侍女送来了糕点和茶水。

    “凌盟主，这次真的是太感谢你了。”没有多久宁采臣也过来了，老远就对凌凤舞拱手说着。

    “宁采臣，我们又不是外人了，你需要这么客气吗？”凌凤舞说道。

    “额，呵呵，也是，是我太见外了。”宁采臣笑了笑。

    “不知道老祖他这次能够得到什么机缘，希望可以晋级到六重天吧，这样的话我们的底牌也足点。”宁采臣说着。

    “嗯，这个倒是，不过按照正常来说的话，宁前辈的晋级应该可以突破到超凡六重天。”凌凤舞认真的说道。

    “真的吗？那真是太好了！”宁采臣听得喜笑颜开。因为这对于宁家来说的话绝对算的上是好消息。

    密室中，宁百山将凌凤舞给予的丹药托浮在手中，然后仔细的观察着，因为这种丹药他还是第一次听说，所以想好好的观察一番，只是左看右看也看不出个所以然来，然后宁百山又展开神识仔细的感应了一番，只觉得丹药中蕴含着磅礴的灵力。

    到最后，宁百山终究没有看出个所以然来，摇了摇头，然后将丹药吞服而下，只是丹药入口之后，宁百山心中微微一惊，一股精纯的灵力在体内散发开来，然后慢慢的流向四肢百脉，宁百山也不敢耽搁，赶紧运转起来，很快整个人周身都涌动着磅礴的灵气。

    外面凌凤舞等人也发现了密室中的异常，知道宁百山应该已经在吞服丹药了。

    “凌盟主，你这丹药效果怎么样？没有什么其他的副作用吧！”宁采臣对着凌凤舞问道。

    “呵呵，怎么，信不过我吗？”凌凤舞微微一笑。

    “额，这个，不是信不过，只是用这丹药突破终究是没怎么见识过，最多的也就巩固，加深修为。”宁采臣说着。也是，虽然八大世家底子很厚实，但是对于这种来说，还真是少见，或者说没见过。皓月大陆上的丹药药效终究还是有数。

    慢慢的密室中的灵气开始向着外面涌动起来，凌凤舞向着狐言心看了一眼。狐言心立刻意会，运转起灵力将整个密室周围的空间都静默起来，这样灵气不会向外涌动，也不会让有心人注意到。

    “不知道老祖现在吸收的怎么样了？”宁采臣紧握着双手。在那里来回的走动着，看去十分的紧张。

    “呵呵，行了，宁采臣你就安心点吧，万一真有什么事的话，狐长老会第一时间进去协助的。”红衣在那里劝说着。

    “额，呵呵，红衣前辈，是我太紧张了。”宁采臣笑着回到，凌凤舞没有说话，只是轻轻的笑了笑。

    密室中的宁百山此时心中惊骇万千，他没有想到这凌凤舞给予的丹药居然还有这种效果。超凡四重天的修为已经突破到五重天了，这已经让的他喜出望外了，只是体内丹药的丹效好像还在持续着，宁百山也只能继续运转吸收着。

    “君上，看来宁百山已经突破了。”外面狐言心对着凌凤舞书单。

    “哦，这样嘛。有这么快吗？”凌凤舞说道，毕竟才过去一注香左右的时间。

    “是的，有，我的感应肯定错不了。”狐言心点了点头。

    “哈哈，那就好，看来这宁前辈还能突破到六级啊？”凌凤舞非常的开心，她也没有想到这次的丹药炼制的效果居然这么好。

    “看来我们的底牌比想象中的还要更多点啊！”红衣也说道。

    “凌盟主，你们的话中是不是说老祖他有望突破到超凡六重天？”一旁的宁采臣对着凌凤舞几人问道。

    “是的，这个也是意外中的意外，本来我觉得可能没有那个机会的，毕竟这一颗丹药的药效有限，而且这五灵造化丹又只能服用一颗。”凌凤舞说道。

    “凌盟主，真的是太感谢你了，真是没想到啊，我宁家居然还能出现超凡六重天的强者。”宁采臣这段时间经常跟随着宁百山多少也了解了些关于超凡境界的东西。

    “呵呵，这有什么好谢的，我们可是盟友。而且这也是宁前辈他自己的机缘。”凌凤舞笑了笑。

    “哈哈，凌盟主，这机缘也是你给的，如果没有你，我怎么可能会有这般机缘呢！”正说着，里面传来一阵苏爽朗的大笑声。

    “呵呵，看来宁前辈突破到超凡六重天了。”凌凤舞笑着说道，话音刚落，就见密室的门打开了，宁百山从里面走了出来，此时的宁百山身上散发着强大的气息，给人一种压抑的感觉。

    “额，呵呵，高兴过头了，这一时忘记了，这力量还不是掌控的十分熟悉。”宁百山不好意思的说道，确实宁百山此时身上散发出来的气息让的狐言心和红衣还有其他两人都感觉到了压抑感。只是狐言心稍微的好点。

    “稍等稍等。”说着宁百山赶紧开始运转起灵力来，然后将身上的气息慢慢的收拢起来。

