    第29章 三大圣殿

    韩少卿还是很有公德心的，并不想给周围的居民造成困扰。

    那些古惑仔胆气尽失，根本不敢反抗，心情忐忑的照做。

    搬走尸体，清洗地面，救治伤员，打扫街道，一条龙服务到位。

    在死亡的压迫感下，没有人敢偷奸耍滑。

    “卿哥！”

    看到这一幕的伍世豪，心情有些沉重复杂，但还是带着大威他们来到韩少卿跟前。

    “阿豪来啦，我果然没有看错你，这里的事交给他们做就行了。”

    韩少卿拍了拍伍世豪的肩膀，说道：“我想让你帮找一个地方。”

    “什么地方？”伍世豪问道。

    韩少卿开口：“香江圣殿。”

    “香江圣殿？”

    伍世豪并没有听过这个名字，问道道：“没听说过，卿哥，有具体的信息吗？”

    “香江圣殿的信息，我也不是很清楚，只知道它是一个古老的建筑，已经存在了数百年，由一批神秘的宗教人物管理，你顺着这个方向去找，应该不难查，找到了标记下来就行。”

    韩少卿寻找的香江圣殿，正是【奇异博士】中的三大圣殿之一。

    按照韩少卿的猜想，进入圣殿中，触发打卡系统的成功率很高。

    既然来到香江，自然要试一下。

    如果有可能，他还想去一趟卡玛泰姬，拜会一下至尊法师古一。

    就算不能打卡，在卡玛泰姬学习一下魔法，也是好的。

    海王的体质，本身就自带极高的魔法天赋，只不过目无人指点，因此韩少卿使用闪电等能力，基本上都要考三叉戟。

    如果能够学会卡玛泰姬的空间魔法，甚至是时间魔法，韩少卿的实力必然可以提升到新的台阶。

    伍世豪闻言，想了想，说道：“卿哥你说的地方，我还真知道一个，就在九龙。”

    “那好，等这些扑街仔清理了现场，我们就过去。”

    对于韩少卿来说，打造势力，只是为了方便行事，属于顺带，打卡才是他的主业。

    ......

    与此同时，英国，牛津大学的课堂上。

    “欢迎遗传学教授查尔斯.弗朗西斯.泽维尔，为我们演讲。”

    “啪啪！！！”

    在一片热烈的掌声中，年轻的查尔斯教授走上了讲台。

    此时的查尔斯还有着一头浓密的棕色秀发，年少多金，刚刚获得教授头衔，穿着这个时代流行的小西装，妥妥的高富帅一枚。

    走上讲台后，查尔斯开始起风发的演讲起来。

    “今天我要讲述的课题是变异，变异是指我们从单细胞生物，如何变成了占据主地球导地位人类的过程。”

    “在这颗星球上每一代生物的进化都是从变异开始的，这是一个奇妙的过程……”

    查尔斯生动形象的讲解着人类的进化过程，面对学生的提问，不仅对答如流，而且幽默风趣，赢得了学生们的认可。

    长达一个小时的演讲，最终在学生们热烈的掌声中落下帷幕。

    走出教室后，金发女郎瑞雯从后面走了过来，为查尔斯撑起雨伞，笑问道：“做教授的感觉怎么样？”

    瑞雯是查尔斯名义上的妹妹，实际上却是一个变种人，在很小的时候，到查尔斯家里偷东西，被年幼的查尔斯发现并收养，之后便已兄妹相称。

    两人算是青梅竹马，同为变种人，关系很好。

    听到瑞雯的话，查尔斯说道：“别这样叫我，除非是在上课时间，我不喜欢别人叫我教授。”

    瑞雯笑道：“我知道，但感觉教授和你很相称。”

    查尔斯摇了摇头，说道：“别那么说，你应该说我们去喝一杯吧。”

    “那走吧，为你庆祝。”

    两人有说有笑的走向酒吧。

    ……

    香江，潮汕帮。

    距离肥仔超被杀，过去了几个小时，活下来的马仔按照韩少卿的要求清理完街道后，就被韩少卿放生。

    有些吓破了胆，直接跑路，发誓再也不做古惑仔。

    有的跑回了潮汕帮会，将情况一五一十的说了出来。

    “下去吧！”

    听完马仔的汇报，三长老挥手让他离开。

    “三爷，你得为超哥报仇啊！”

    那小马仔似乎是肥仔超的心腹，虽然害怕韩少卿，可还是想要借助潮汕帮的势力报仇，或者说是想在这里表忠心，想上位。

    被称为三爷的长老闻言，面色阴沉，冷冷看了这人一眼，不耐烦道：“闭嘴，滚出去。”

    将人赶走，房间中就剩下几个已经快退休的老大爷。

    这些人最年轻的一个都年近半百，属于潮汕帮的老人。

    当初一起打天下的兄弟，如今就剩下他们几个，每个人都曾经叱咤风云过，有着属于自己的光辉岁月。

    现在他们都已经老了，没有了当初的雄心壮志，只想想享清福，可手里依旧死死抓住潮汕帮大部分的权力与人脉。

    二长老开口：“老五，你怎么看？”

    五长老说道：“有这样实力的人，绝对不是普通人，很可能是…异人！”

    三长老沉声道：“如果是异人，那就麻烦了，对方一来就杀了肥仔超，很可能是为了敲山震虎。”

    脾气比较爆的八长老，是几人当中最年的一个，虽然瞎了一只眼，可神色依旧桀骜不驯：“怕什么，异人虽然厉害，但也不是无敌的，时代已经变了，大不了找些枪手办了他，我就不信他刀枪不入。”

    二长老摇了摇头：“此事不妥，我们可以尝试拉拢他，最近马坤得到了罗刹令，势力发展得很快，已经威胁到了我们潮汕帮。”

    “二哥的意思，是想借刀杀人？”

    三长老比较谨慎，提出建议：“就怕引狼入室啊！而且马坤后面有罗刹堂，这个韩少卿有多少能耐，背后牵扯到什么势力，我们都还不清楚，我觉得应该先观察观察。”

    五长老发话：“我同意三哥的意见，先让人去送礼赔罪，别给人留下把柄上门闹事，同时让人前往大陆打探一番。”

    八长老怒道：“真是憋屈，肥仔超被杀了，我们还得看人脸色。”

    “老八，小不忍则乱大谋，这事你别犯浑，我们必须谋定而后动，如果你乱来，别怪兄弟不讲情面。”

    事情牵扯到异人，二长老不得不谨慎应对，他可不想阴沟里翻船，弄得晚节不保。

    对于潮汕帮的事，韩少卿并不知情。

    在伍世豪的带领下，韩少卿来到一座古老的建筑前。

    (本章完)

