    白染毫不犹豫地答道：“喜欢，怎么会不喜欢呢？”

    这样好的人儿，便是再有眼无珠，也不该看不见才是。

    南言熙忽然抱着白染大哭起来，眼泪来势汹汹，好似要把所有的委屈和心酸都冲洗个干净。

    见他哭得有些上气不接下气，白染才轻轻抚着他的背好笑道：“难道我说喜欢你，叫你这么难以接受吗？竟哭成了一个泪人儿。”

    南言熙忙摇摇头，抹了一把眼泪道：“不，不是的。熙儿这是开心的，开心的眼泪。”

    “别哭了，昨日流了那么多血，今日又流了这么多泪，你这小小的身体都快被折腾干了。”

    白染抓着袖子擦干净南言熙的小脸儿，柔声道，

    “我去叫店家送些吃食过来，你先洗漱可好？”

    南言熙却是紧紧地抱着白染的胳膊不许她离开，发红的眸子里满是担忧。

    “白染姐姐，我们逃吧！熙儿不想你被母皇砍头……”

    看着他一脸紧张的模样儿，白染将人紧紧抱入怀中。

    “不会的，皇上不会砍了我的头的。”

    皇上那般爱恋已逝的君后，在她心中，与南言熙的性命相比，和亲便没那么重要了。

    否则，皇上最后不会刻意下旨叫她来送南言熙出嫁。

    再加上白家百年重臣，世家之首，还有白家身后的苏家，皇上也不会不顾念着这份情谊。

    当然，虽不致死，却也绝不会就这样放过她。

    “可是……”

    南言熙不懂朝堂之事，但他也知道这事儿事关两国邦交，一定没有那么简单。

    白染抬起南言熙的手，轻轻蹭了蹭他手腕上的纱布，安慰道：“熙儿的这道伤口，便可救我一条性命。”

    南言熙的目光也落在白染的手指处，不明白她到底是何意。

    只是白染姐姐既然说没事，就一定会没事的。

    就算母皇真的要砍了白染姐姐，他也会拼尽性命保下她的。

    想到父后临终时留给他的那幅画，皇姐曾说过，若是他日后惹了通天的麻烦，便将那画儿交给母皇，便能保他一命。

    如今，他只盼着父后留下的画儿能护得白染姐姐平安。

    白染先修书一封命亲信快马送回京城给太女，自己则与南言熙在这个小镇子上休养了三日，因为怕北国使臣先去南国告状，她也不敢再多耽搁。

    将送亲的队伍和嫁妆交给剩下的官员带回京城，白染直接骑马载着南言熙先行一步。

    南言熙窝在白染怀中，嘴角扬起，眼中写尽了满足。

    能有今日，哪怕回京便是一死，他也圆满了。

    偷偷昂起小脸儿看向白染紧绷的俊脸，南言熙正欲偷笑，却被身后的人捏住下巴在唇上亲了一口，瞬间将南言熙羞得整张脸埋进了白染的斗篷里。

    偷偷舔了舔嘴唇，南言熙只觉得心中比吃了蜜还甜。

    “好看吗？”

    白染眼睛直视着前方，话却是对身前的人儿说的。

    南言熙羞涩地点了点头：“好看。”

    京中第一才女，才貌无双，出尘绝代，又怎么会不好看呢？

    白染轻笑出声，一夹马腹，扬长而去。

    南言熙甚至想过，若是他们可以一直这般疾驰下去该有多好。

    宫灯夜明昙华正盛，共饮逍遥一世悠然。

    只是可惜……这样的美好也只能想想而已。

    白染带着南言熙入了京城，连白家都未回便直接进宫请罪。

    “罪臣白染，未履皇命，甘愿受罚。”

    风尘仆仆的白染跪在御书房外，俯首请罪道。

    本来要被送回玉芙宫的南言熙不放心，非要跟着白染一起过来，见白染为了自己跪在硬邦邦的石砖上请罪，南言熙心疼不已。

    御书房内一片寂静，好似里头的人根本就没听见白染请罪的声音似的。

    若不是太女派人打听到皇上一早就入了御书房没出来，白染都还以为是自己来错了地方。

    只是白染也能明白皇上的难处，既盼着她带回自己的儿子，又觉得如此做毁了两国邦交，这就如同当初叫南言熙去北国一样，令人难以抉择。

    南言熙见状，也跟着跪在了旁边。

    这地可真硬，膝盖如同针扎，疼得南言熙差点儿瘫在地上。

    如此，他愈发觉得是自己对不住白染。

    “你快快回宫去，这里的事情不用你管。”

    白染微微抬头，小声对南言熙斥道。

    这孩子的伤还未好全，失了那么多血也还未补回来，若是再与她一起跪在这里，指不定又要发生什么事情。

    南言熙固执地抿着唇，不看白染也不起身，就这样陪她跪着。

    只是石砖实在的硌得他膝盖生疼，让那本就苍白的小脸儿又失了几分血色。

    “乖熙儿，你先回去，皇上待会儿气消了我便去寻你。”

    白染见状，便又只能软下声音好言哄道。

    “此事本就因熙儿而起，便是跪，也该是熙儿跪才是。白染姐姐替熙儿受过，熙儿心里难受。既是无法替代姐姐之痛，便叫熙儿在这里陪着姐姐吧！”

    南言熙又不是个傻的，白染说的话他可不信。

    皇上的气若真是那么容易就能消下去，就不会到现在都不见他们了。

    “你身子不好，受不住。听话，快些回去，皇上并不会真的处罚于我的。”

    白染轻轻握住南言熙的手，爱怜地捏了捏。

    她白染今日一跪是为南言熙的性命，也是为她自己犯下的罪过，更是为了保住白家。

    此事本就与白家没有半点瓜葛，皇上如何处罚她她都认了，但断断不能牵连旁人。

    “白染姐姐，都是熙儿不好，若不是熙儿任性胡闹，你便不用替熙儿受这样的委屈了……”

    南言熙说着，眼泪便啪嗒啪嗒地滚了下来。

    若是当初他不肯答应和亲，今日白染姐姐便不用为他跪在这里受辱了。

    “这不怪熙儿，本就是我该受的。若是我早些向皇上求娶了你，便不会害你受这般苦楚了……”

    白染捏着袖子替南言熙擦干了眼泪，又想要再哄着他离开，御书房的大门恰好打开。

    南言熙顶着发红的眸子抬眼望去，白染却又赶忙俯下了身子。

