    秦飞激活战争傀儡，楚如龙两人二话不说，立马施展开身法逃跑。

    那速度真是快到了极点。

    “楚如龙，你有没有感觉不对劲？”

    片刻后，另一名中年疑惑地道。

    “哪里不对劲了？”

    楚如龙却有些不耐，“战争傀儡追来了，我可不想被战争傀儡劈成两段。”

    说着，他的速度再次加快了一些。

    按照十大家族的计划，他是第一个面对秦飞的人，而接下来，他还要和其他人联手，不断地刺激秦飞，消耗秦飞的元石。

    也就是说，他面对的危险次数最多。

    这让他的心里岂会没有怨言？

    所以，他也绝对不会冒任何的险。

    再说了，他的任务就是让秦飞激活战争傀儡，现在，他的任务已经完成了，至于其他，他不想理会。

    “你没感觉到，这战阵傀儡的气息有些弱吗？”

    那中年追了上去，再次问道。

    “有些弱？”

    楚如龙虽然不想管其他，但听了这话，还是愣了一下，不由地回头看了一眼。

    “咦？”

    然后，他的眼中露出惊疑之色。

    这战争傀儡的气息，不是有些弱，而是非常弱。

    在一个半步九级强者的眼里，七级宗师可不就是蝼蚁吗？

    而这时，秦飞带着那战争傀儡，正疯狂地叫吼着，向他们杀过来。

    “这都是假象！”

    见此，楚如龙立马摇了摇头，肯定地道，“秦飞是故意的，他就是让我们感觉战争傀儡很弱，然后停下来。”

    “我敢保证，一旦我们真的停下来了，那战争傀儡必定会爆发出真正的威力。”

    “到时候，我们能挡得住吗？”

    他的语气凝重无比，“再说了，若战争傀儡真的很弱，秦飞敢带着他追杀我们吗？”

    “哼，这种伎俩弱爆了，我可不会上当，更不想死。”

    他的脸上全是不屑。

    他的任务已经完成，这个时候，他绝不想冒险。

    “有道理。”

    那中年男子听了，认同地点了点头，“这秦飞太狡猾了。”

    “哼，先让他得意片刻，待他的元石耗空，再让他好看！”

    然后，两人逃得更快了。

    秦飞见此，暗暗松了口气。

    刚才，楚如龙两人回头向他看了一眼，他还真怕对方会掉头，直接向他杀过来呢。

    那样的话，他的计划就毁了。

    “你们逃不掉的！”

    “这一次，我一定要杀了你们！”

    然后，他冲着两人再次怒吼起来。

    带着一个七级战争傀儡，却将两个半步九级追得落荒而逃，这种感觉真是太爽了。

    双方一追一逃。

    这一次，秦飞似乎没有放弃的意思。

    楚如龙两人见此，反而更加高兴了。

    战争傀儡追杀他们，那也是要消耗元石的啊。

    终于，秦飞感受到了江可儿的存在。

    这丫头也是胆大，正好堵在了楚如龙两人逃跑的必经之路。

    不过，她还算谨慎，将自己隐藏得很好。

    “杀！”

    秦飞双目一睁，陡然爆喝。

    那声音震荡四野。

    同时，五行轮盘冲出，高速旋转起来。

    轰！

    下一刻，五行轮盘直接崩散，化成五种实物。

    一时间，就看到那空中被金刀，巨浪，火球，荆棘，大地覆盖了。

    那声势，真是震撼至极。

    楚如龙两人的注意力，不由的被吸引了。

    而这一切，正是秦飞早已计划好的。

    他爆出五势，吸引楚如龙两人的注意力，同时，也是为了遮掩江可儿祭出战争傀儡的动静。

    毕竟，几十万元石塞入战争傀儡体内，所能爆发而出的动静还是非常大的。

    若楚如龙两人有所警觉，一旦发现了江可儿的存在，只怕随手一击，也不是江可儿所能抵挡的。

    他让江可儿陪他执行计划，那就会尽量保证她的安全。

    江可儿早就在等这一刻了。

    眼见秦飞发出信号，她毫不犹豫，立马祭出战争傀儡，然后将那一袋元石，塞入了战争傀儡的体内。

    嗡！

    一道浩瀚的能量激荡而出。

    战争傀儡瞬间被激活，然后，直向楚如龙两人扑去，那速度快速至极。

    而那一刻，江可儿更是紧张得心脏都要跳出来了。

    “什么东西？”

    很快，楚如龙两人就感觉到了不对劲。

    九级战争傀儡散发而出的威势，实在太强，太盛了。

    两人的目光一转，随后，神色豁然大变。

    “战争傀儡？”

    “怎么可能？”

    两人惊恐地大叫起来，那声音更是尖锐到了极点。

    这对他们的冲击，实在太大了。

    战争傀儡怎么跑到他们前面来了？

    然后，两人下意识地扭头望去。

    却看到，秦飞带着那战争傀儡，已经停了下来，此时，他正满脸戏谑，嘲讽的望着两人。

    “不好，上当了！”

    两人立马警觉。

    可现在，一切都已经晚了。

    那九级战争傀儡的速度太快了。

    而且，他们又是迎着战争傀儡，这个时候，他们就是想逃都来不及了。

    嗖！

    一转眼，战争傀儡就冲到了两人的面前。

    唰！

    然后就看到，那手中战刀横劈而出，速度快到了极点。

    看似简单，平淡的一刀，却给人一种强大的威势，好似能劈开一切。

    “不！”

    那中年男子惊恐，不甘地大叫。

    他是半步九级强者，要不了多久，他就能成为九级强者了，他不想莫名其妙地死在这里。

    半步九级强者，比一般的武者更怕死。

    因为，冲破八级枷锁，踏入半步九级，这看似只有半步，但却挡住了无数八级巅峰宗师。

    踏出了这半步，那就表明，他们即将进入另一个玄妙的境界。

    但毕竟没有进入。

    他们还没有领略到九级强者的强大，就这样死了，又如何能甘心？

    那一瞬间，中年强者使出了浑身解数，只想挡住战争傀儡的这一刀。

    躲？

    那只会死得更快，因为根本来不及。

    所以，他只寄希望于能挡下这一刀。

    噗！

    只是很快，他的表情将僵住了，那发出的攻击，也直接溃散。

    他低下头，就看到，整个身体直接被劈成了两段。

    太快了！

    甚至，他的攻击都还没有发出来，战争傀儡的攻击，就将他撕裂了。

    这也是他临死前，脑海中唯一的念头。

    血光迸溅。

    一转眼，一位半步九级就这样陨落了。

    没有任何的反抗之力。

    楚如龙怔怔的望着这一切，满脸的呆滞，大脑更是一片空白。

    九级强者，就是古武界的天花板了。

    而半步九级，也是最接近天花板的存在，再向前半步，那就是最顶级的存在。

    可现在，战争傀儡随意一刀，就将一个半步九级斩成了两段。

    这对楚如龙的冲击，实在太大了。

    听说毕竟是听说，唯有亲眼目睹，才会真正明白战争傀儡的恐怖。

    逃！

    很快，楚如龙反应过来，他的眼中全是恐惧。

    这也是他此时唯一的念头。

    战争傀儡，根本不是他能抗衡的。

    半步九级？

    在战争傀儡面前，那也不过是蝼蚁而已。

    轰！

    那一瞬间，他的身上爆发出了无比恐怖，骇异的能量波动。

    他激发出了最大的潜力，只想赶紧逃走。

    嗡！

    可就在这时，秦飞催动五行轮盘，直向他轰击而去。

    此时，秦飞也是完全爆发了，根本不会给对方逃走的机会。

    楚如龙大惊。

    “秦飞，你这是找死！”

    他冲秦飞狞声爆吼。

    “你们想见识战争傀儡的威力，我就给你们这个机会。”

    秦飞冷淡的道，“现在，战争傀儡发飙了，你就想走？”

    “怎么可能？”

    他的语气，冷漠到了极点，“想要消耗我的元石？”

    “我成全你们！”

    “但是，你们要将性命留下来！”

    这就是他的态度。

    消耗了他的元石，还想逃命？

    哪有那么好的事情？

    五行轮盘轰击而下。

    而这个时候，楚如龙肯定不敢硬抗五行轮盘的攻击。

    “该死！”

    楚如龙恨得牙痒痒。

    没办法，他只能催动长枪，向五行轮盘挑去，想要将秦飞的攻击挑开。

    与此同时，他更是全力施展速度，想要向远处逃去。

    他并没有将秦飞的攻击放在眼里了，他的大部分注意力，都在战争傀儡之上。

    一个八级宗师而已，哪怕实力再强，又能强到哪里？

    可很快，他就后悔了。

    那五行轮盘之上，竟然爆发出了无比恐怖的能量波动，而他只是随手一击。

    轰隆！

    随着一声爆响。

    两人的攻击碰撞在一起，楚如龙的身体不由一晃，甚至还有些趔趄。

    这让他陡然一惊。

    随后，他就暗叫一声不好。

    就在这刹那时间，战争傀儡一惊挥舞着战刀，狠狠的向他劈了过去。

    那一刻，他感觉到了死亡的味道。

    “秦飞，我是半步九级强者，你不能杀我……”

    他向秦飞惊声大叫。

    似乎想要借此，求秦飞放过他。

    但这又怎么可能？

    秦飞听此，只是不屑的撇了撇嘴。

    半步九级又如何？

    既然要杀他，那就要做好被反杀的准备。

    秦飞的表情，冷漠到了极点。

    唰！

    噗！

    下一刻，战争傀儡的战刀横劈而下。

    “不！”

    楚如龙瞪着眼，惊恐的尖叫。

    面对那一刀，他感到了一阵无力和绝望。

    然后，刀光一闪，他就没了知觉，只剩下漫天的血雾。

    楚如龙，死！

    一刀而已。

    就是这么简单。

    呼！

    秦飞见此，忍不住长呼了口气。

    一转眼，两名半步九级强者，就这样死了。

    快速至极！

    而这，就是战争傀儡的威力。

    【作者有话说】

    今天三更，第1更

