    他艰难的扒开压在自己身上尘土，抬起后，环视了一下四周。

    一片废墟进入了他的视线中。

    天呐，这是马尼拉港口吗？

    “噢，上帝啊，明国人都是撒旦吗。”

    许久之后，炮声终于停了。

    哥尔斯密被士兵从废墟中扒出来时，已经奄奄一息了。

    史丹佛肩部被重物砸了一下，虽然不至于丧命，但那伤口也露出了血肉，够他受好一阵子了。

    港口上，一百多名士兵和水手，活下来的只有三十多人，汤普森连忙招呼人手，将总督抬到城里。

    回到城里，史丹佛召集了五六百士兵，加上刘香大营的留下的那六百多人，还有一千多人的菲佣军，准备死守马尼拉。

    原来，黄越干掉马尔兹威利三艘战船后，其他舰上的西国人，顿时都吓傻了。

    没有任何人想到，明国人竟然掌握了这么威力强大的武器，马尔兹威利是个聪明人，他知道，仗没法再打下去了。

    于是下令，舰队撤退。

    但是卫梁的船都已经杀到他们前面来了，在他们逃跑时，黄越又亲自率领两艘明城舰，堵在了他们前进的航线上。

    大炮咆哮之下，将培根费奇和汉森波文的战船给干掉了。

    另外两艘舰，包括马尔兹威利的旗舰在内，想逃，却已经无路可走，黄越和卫梁船合围过来，双方展开了激烈的跳帮战。

    短兵相接，黄越精锐的舰载兵几乎以压倒性优势攻破对方的防线。

    两船西国水手，包括两名船长在内，大部战死，剩下五十多人，走投无路，最终像他们投降了。

    只不过，黄越在搜查整艘船是，却不见马尔兹威利和他的助手。

    他打了个机灵，决定用这两艘船迷惑港口的守军。

    这才有了刚才的一幕。

    哈哈哈！

    “这些西洋狗也有今天，没想到咱这新式武器，几下就将他们解决了，方大人，黄大人，待会登陆时，卑职和侦查船队的兄弟请求参战！！”

    他到马尼拉的这几个月，虽然比较顺利，但是只是相对于整个进度而言，面对西国人的盘剥，他们早就憋着一肚子火。

    要是能一起打进城内，那才解气。

    让他高兴的是，黄越和方子才马上就答应了他的要求。

    白永安在白子平的搀扶下，站在船甲板上，目不转睛的盯着港口的！

    那个被哥尔斯密誉为固若金汤的马尼拉港，顷刻间被炸成了一片废墟。

    他们可是高高在上，不可一世的西国人啊。

    他们统治了这里半个多世纪了，现在不仅舰队被打得毫无还手之力，就连港口都要守不住了。

    惊喜，兴奋，让他眼睛都湿润了。

    “好，老天终于开眼了，这些遭瘟的红毛鬼，报应终于来了，有唐将军，我大明必胜！！”

    “说的好！！”

    大明必胜！！！

    “大明必胜！！！”

    战船上，士兵们举枪高呼，士气大振。

    就连站在白永安身边的白子平，都举着拳头，高呼必胜！！

    近海，十几艘舢板船，载着一百多名精锐士兵，朝着海岸线靠近。

    领兵的是方子才麾下，连队长黄林。

    黄林是方子才麾下的一员猛将，是同方子才一起进入鱼鹰的老兵，算是老资格了。

    抢滩登陆，很有一套，方子才让他打头阵，也有亮剑的意思。

    因为，海军已经打了个漂亮仗，而他们陆军却暂无建树，急啊！！

    不过，就在他们即将登上滩头时，城头上却传来了轰隆的炮声。

    几十门大炮，迅速封锁了海面。

    士兵们躲无可躲，上岸的只能硬着头皮，朝着港口两侧寻找掩体。

    黄林听到炮声，身子猛然一颤，心中咯吱一声，糟了！！

    赶紧下令让还没下船的人，先撤退去。

    轰隆~

    一发炮弹，击中了舢板，瞬时间，小船被击得溅起老高，碎末飞溅，舢板上水手，顿时翻滚落水，伴随着一阵血水，两具尸体浮了起来。

    上了岸的五十多人，被炮火压制着，一时间动弹不得。

    玛德！

    一时大意~

    黄越连连自责，一边下令将战船继续靠上去。

    轰隆！

    到达主炮射程范围后，马尼拉城头，遭到了猛烈的炮轰，那种爆炸声，让哥尔斯密和史丹佛二人，心惊胆颤。

    本来这种开花弹，对城墙造成的破坏力是有限的，但，他们在炮弹内部，加入了铁砂。

    爆炸时，几乎是横扫一大片。

    没有人见过这种场面，也没有人知道会遇到这种场面。

    所有人都是懵的，都是傻的。

    许多人都吓得尿裤子了，自己却浑然不知。

    城头，尸横遍地，血流成河，残肢碎片，到处都是。

    肚水，大便，臭气熏天。

    还有人在呻-吟，在惊恐的惨叫。

    不过却没有人搭理他们。

    因为所有人面临着死亡。

    太恐怖，太惨烈，太让人胆寒了。

    守军两千多人，被一阵猛炸，已经七零八落了，出现了兵找不着将，将找不着兵的场面。

    一些刚才还嚷嚷着，让明国人好看的家伙，死的死，残的残，有幸活下来的，也只是蹲在城墙下面，吓得不敢再动弹了。

    史丹佛和哥尔斯密二人，赶紧将嫡系部队撤了下来，并对刘香的人和菲佣许下重赏，让在城头上充当炮灰。

    反正这些都是空头支票，人死了，就不用再兑现什么。

    但是，菲佣和刘香的人虽然笨，却还没有到不要命的程度。

    西国人一跑，城头上剩下的近千人，全都开始朝着城下逃去。

    没错，是逃！！

    西洋主子都挡不住，他们怎么还在那拼命，顷刻间，大军像决堤的洪水，瞬间就崩溃了。

    杀！！

    卫梁抓住机会，很快就组织人马反攻。

    陆兴运亲自率领几十个斥候兄弟，利用快船的冲刺速度，很快就来到了滩头，士兵和卫梁的人，汇集在了一起，朝着马尼拉城杀去。

    后方，方子才亲率两个连队，也开始登陆了。

    “方将军，我家子平想请求，为大军带路，还请您能够首肯呐。”

    白子平扶着白永安，来到了即将下船的方子才身边。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

