    聊了会云思琴发现，康御也是个搏击爱好者，对人就更有兴趣了。

    “御哥，我们哪天比比怎么样？”云思琴提议道。

    还没等康御说话，苏雁冰就先替人拒绝道：“思琴，你御哥很忙，哪有那闲工夫，跟你比啊。”

    康御看起来是很闲，可不代表人就真的很闲了。

    例如说今天，康御人在家里，不也照样跟人商战上了吗？

    她今天算是领教了，康御这位金融大鳄的厉害，一出手就是大手笔，仅仅只是一个下午，就把事情搞定了，一点翻盘的机会都不给人留。

    最后还是看在陈老爷子的面子上，才停了下来的，不然看下午那架势，估计用不了几天，就能把人公司并购到手了。

    “噢。”听到师姐那么说，云思琴有些失望。

    好不容易遇上一个，看起来是高手的，却不能跟人比，也是挺遗憾的。

    瞧见人那失望样，康御想想说：“明天吧，正好我朋友约我去练搏击，到时候思琴你一起吧。”

    他嘴里说的朋友，自然就是李琛那大闲人了。

    那家伙一直念念不忘的，要跟他比出个高低来，他也是被人烦到没招了，才答应下来了。

    要是他不答应，那小子信息可以给他发到半夜。

    闻言原本有些失望的云思琴，立马就来了精神了，立马答应道：“好，御哥到时候我们约。”

    “阿御不影响你工作吧？”苏雁冰关心道。

    一场商战才刚刚结束，康御这个当老板的，肯定有很多事要处理，总不能为了满足，她师妹的想法，就耽误了工作吧，真要是那样的话，那她这个当师姐的，就很不好意思了。

    “不会影响的，事情基本搞定了，剩下的都是些小问题。”康御不在意的回说。

    他知道苏雁冰说的工作是什么，剩下那点事，要是他公司的高管搞不定，还要他这个当老板来，那每年那八九位数高薪，那就白拿了。

    “那我就放心了。”闻言苏雁冰安心了。

    康御正打算说什么，就听到边上的小家伙，在那大声呼唤：“爸爸来。”

    “好。”康御应了声，便起身走过去。

    “爸爸快点。”见爸爸慢慢悠悠的走来，着急的小家伙就不乐意了，跑过来拉爸爸过去。

    “宝贝你怎么那么心急啊。”瞧见小家伙那着急样，康御就很无语了。

    这是又对什么好奇上了，这么着急的要他过去啊。

    拉着爸爸到树下，小家伙指着树上的鸟窝，跟爸爸说：“宝宝要。”

    康御抬起头瞧了瞧，树上的鸟窝，就有些无奈了，这小家伙怎么尽跟他提这些要求啊，这不是难为他这个爸爸吗？

    在看看边上的涵涵，同样也很期翼的看他，不用猜也知道，想法跟宝宝一样，对鸟窝很好奇。

    “宝宝涵涵，那是鸟儿的家，要是拿走了，鸟儿不就没有家了吗，我们就不要打扰鸟儿好不好？”康御蹲下身来，把小家伙和涵涵，都拉到怀里来，耐心哄道。

    康御话音刚落，就瞧见有熊孩子，在那里爬树掏鸟窝了。

    瞧见这一幕，康御嘴角直抽抽。

    这熊孩子是谁家的啊，出现得也太及时了吧？这不是影响他教育孩子吗？

    做这种危险的事，也没大人管管？就不怕孩子从树上掉下来？

    那树三四米高，可不是开玩笑的，这要是一个没注意摔下来了，别摔出什么事来。

    想到这康御哄了哄，怀里的两个小人儿，让宝宝和涵涵乖乖待在这，正准备站起身过去，就听到边上传来，韦绍勇着急的声音，在叫树上的熊孩子下来。

    这下他知道，这熊孩子是谁家的了，原来是韦家老二啊。

    他之前就有听说，韦家老二很皮，今天他算是见识到了。

    训完自家熊孩子后，韦绍勇这才注意到，康御就在边上，很不好意思的说：“康总让你见笑了。”

    他刚刚也是太担心儿子了，情急之下什么都没顾上，就更别说注意自己的形象。

    更别说他小儿子的调皮样，都让人看到了，这脸丢得有点大了。

    “孩子嘛皮点很正常，我家小家伙，有时候也很调皮。”康御很是理解的说。

    瞧瞧那熊孩子，身手敏捷的，三两下就上树了，估计平日里，没少干这些事。

    这熊孩子要是他家的，估计他更着急上火。

    想到这康御恍然想起，他还没让宝宝叫人呢，提醒起怀里的宝宝和涵涵来：“宝宝涵涵叫叔叔。”

    “叔叔好。”跟人问好后，小家伙就很好奇的瞧起，边上正跟她做鬼脸的小哥哥来。

    而我们的涵涵呢，喊了人后，就躲在康叔叔身后，小心翼翼的探出头来看人，一如既往的害怕陌生人。

    瞧见自己儿子，在那跟人做鬼脸，也不知道叫人，很没有礼貌，韦绍勇气就不打一出来。

    “小晖叫叔叔。”韦绍勇压着火提醒道。

    谁知道他儿子韦朝晖，连理都没理他，跟他做了个鬼脸，就跑去玩了。

    看到他看过去，还挑衅的跟他扭了扭屁股，这把他气得血压都高的。

    这要不是康御有在，他还真想过去，好好修理一下。

    瞧见这一幕，康御真的很想笑，但也只能强忍着了。

    “我这小儿子，都让他爷爷奶奶给宠坏了。”韦绍勇无奈的说。

    小儿子这么皮，离不开他爸妈的宠溺，这可不是什么好事。

    “长辈都这样，孩子还小，慢慢来。”康御感同身受的说。

    他家的情况，跟韦绍勇一样，甚至可能更甚一筹。

    谁叫他老爹老丈人，都是钱多多，成天变着法的，给宝宝买点什么，都快把宝宝宠上天了。

    当然他这个当爸，在他老婆嘴里，也没有好到哪里去。

    “我就怕我这儿子，小时候被宠坏了，长大后被教育啊。”韦绍勇担心的说。

    多少孩子在家里被宠成宝，可外面能像家里吗？

    他是有钱，可看他小儿子这皮样，别以后又是个败家子，那他赚再多的钱，都经不起败，想着韦绍勇这当爸的，就很担心儿子的未来。

    听到韦绍勇说这话，康御就很肯定，这是个好爸爸了。

    这可比很多，只知道宠孩子的父母，不知道要强多少倍。

    “韦总只要你有这个心，好好教育孩子，那你担心的情况，就不会出现了。”康御安慰道。

    “看来我也是得学康总你，多花点时间陪孩子了。”韦绍勇虚心说。

    这点他就不如康御了，一心只顾着赚钱，成天忙于工作，就疏忽对孩子的教育。

    这下好了，小儿子被他爸妈宠得，都皮成这样了，一点都不把他这个当爸的放在眼里。

    想着韦绍勇拿出雪茄，就要请康御。

    “不了韦总，孩子在呢。”康御婉拒说。

    瞧见两个小家伙，正好奇的瞧他，韦绍勇哪会不懂，康御的意思啊，笑着收回了雪茄，跟康御聊了起来。

