    进入到主线任务物品范围之内，虽然任务地图上，并不会明确标识出任务物品的具体位置，但游戏系统却能够影响到考核者的潜意识，让他们自觉的朝着任务目标所在的位置移动。

    不过这种潜移默化的影响，只能影响游戏内的NPC考核者，对于宋健这样的玩家，影响微乎其微，对于玩家来说，这种影响有好处，也有坏处，就看他们怎么想了。

    此时的宋健，沿着之前那个变异人形鳄兽逃跑的方向，一路探索过去，并不是他想要追杀那只异兽，而是整个地下基地，只有这一条通道通往基地深处。

    很快，一扇扭曲的金属大门，出现在了宋健眼前，这扇金属大门似乎被暴力拆卸下来，好似麻花一般扭曲变形着，被扔到了一旁。

    宋健站在金属大门前仔细观察了一下，伸手尝试了下金属大门的硬度，结果发现，这扇大门并不像他想象的那么脆弱，力量属性如果达不到两百五十点，根本没办法在上面留下一丝痕迹，更别说像现在这样，彻底破坏这扇大门了。

    “力量属性至少在三百二十点以上，该不会是之前那只变异人形鳄兽弄出来的吧！”宋健心中猜测道，如果真是那样，那么这只鳄兽的力量属性，比之前的变异恐狼还要大，即使宋健施展刚刚获得的“嗜血”技能，恐怕也没办法正面抗衡它的这股力量。

    “还好之前它被吓走了，否则的话，恐怕又是一场恶战！”宋健心中有些暗自庆幸，之前施展了开天一式，导致他被技能反噬，经脉受损，一定时间内，剑气值的恢复速度只有之前的30%，同时混沌剑气也陷入到类似冷却的状态，无法施展。

    当时如果这只鳄兽攻击宋健，那么宋健也只能暂时后撤，等到恢复过来后，再和它继续战斗了。

    越过这扇大门，后面是一条笔直的通道，通道的地板都是金属制作而成，中间闪耀着一道笔直的蓝色萤光线，同时头顶上和两侧的墙壁上，也有相同的蓝色萤光，通道内虽然无法做到亮如白昼，但是即使没有拥有黑暗视野的普通人，凭借这些蓝色萤光，也不会影响视觉。

    两边的墙壁上，每隔几米，就会有一扇金属门，上面镶嵌着一个圆形的玻璃窗口，看起来就好像现实世界里的KTV包厢一般。

    宋健走到第一个门前朝里望去，门后的房间，中央摆放着一个手术台，旁边是一些检测设备，看起来就好像医院的手术室一般。

    一边观察，宋健一边沿着通道向里走去，前两个手术室还没有什么，第三个手术室中央的手术台上，竟然摆放着一具血肉模糊的尸体，看起来就好像是一个人将全身的皮肤都给剥去了一般，残忍至极。

    宋健眉头微皱，继续朝着下一个手术室走去，结果一连好几个手术室中，都摆放着尸体，有些看起来是人类，有些则是异兽，甚至有些手术台上，只有一条手臂，或者是一条大腿，这里应该就是地下基地研究变异兽身体构造的地方。

    哐，哐，哐~

    远处突然传来了一阵撞击的声音，就好像有人拿着一柄铁锤，在敲击钢铁一般，宋健心中一动，连忙朝着声音传过来的位置跑去。

    实际上，在这里也只有一条通道可走，当宋健走到通道的尽头，发现这里是一件敞开了大门的储藏室，里面摆放着各种各样异兽的标本，都已经风干了，除了观赏外，没有任何价值，在这些异兽标本中间，摆放着一个小台子，整个台子只有一米高，看起来就好像一个简朴的石柱，在石柱表面，摆放着三支试管，每一只试管中，都盛放着赤红色的液体，这些液体散发着宛如红宝石般的清澈光芒，一看就知道不是凡品。

    之前逃走的变异人形鳄兽，则是在疯狂的攻击着这个石台，似乎是想要获取这三只试管里的液体，只不过距离这个石台一尺外的地方，笼罩着一层看起来很是厚实的淡蓝色光幕，阻挡着变异鳄兽的靠近。

    而变异鳄兽则是用它强悍的身躯，一次次不断撞击着石台表面这层光幕，之前宋健听到的撞击声，就是从这里发出来的。

    看到石台和它表面的光幕，宋健眼睛一亮，但当他看清楚石台上摆放的物品时，又变得失望起来。

    原本宋健以为这里就是存放陨石碎片的地方，要知道，陨石碎片是一切异兽出现的起源，对于异兽来说，绝对是可以继续促进自身进化，提升实力的珍宝。

    变异鳄兽为了提升自身实力，想要获得它也无可厚非，但宋健没想到的是，它竟然对这三只试管里的液体，如此感兴趣。

    “看样子应该是这里的研究员，研究出来提升异兽实力的进化液，并不是陨石碎片！”宋健叹了口气，心中暗道。

    就在这时，变异鳄兽也发现了宋健的存在，猛的转过身来，朝着宋健发出了一声怒吼，似乎想要喝阻他靠近这个石台。

    不过，宋健从变异鳄兽的眼底，看到了一丝畏惧的神色，脸上不由露出了一丝笑意。

    越是叫的凶的狗，越是不敢咬人，那些实力强悍的野兽在狩猎时，却都是悄无声息，不敢发出一丝响动。

    宋健抽出破天剑，慢慢朝着变异鳄兽靠近，现在他的身体也恢复的差不多了，开天一式也勉强能够施展出来，不过被开天一式击杀的怪物，从身体到灵魂都会直接湮灭，眼前这只变异鳄兽实力强悍，吞噬了它的灵魂，说不定也能让万剑诀的熟练度提升一些。

    想到这里，宋健直接开启了“嗜血”技能，顿时，他整个人的身体表面，都浮现出了一抹赤红色的光芒。

    “唰~”

    一道轻微的破空声响起，宋健身影闪动，挥舞破天剑，朝着变异鳄兽狠狠劈砍过去，空气中绽放出了一道极为耀眼的剑芒，而变异鳄兽的眼中，也浮现出了一抹凶色，被逼的无路可逃的变异鳄兽，终于也爆发出了野兽的本能，低吼一声，双腿一蹬，朝着宋健扑了过去。

    ……

