
第2194章神力区域

“星空噬金鼠会饿的离开？”小赵炎听了笑了起来。

金域的想法是不错，是有些想当然。

这些星空噬金鼠团团围在暴风岛的周围，并不是因为暴风岛让它们吃饱，事实上，在暴风岛行进之中有些路程，经常都会很多年吃不到食物，星空噬金鼠互相之间吞噬，也没有离开过暴风岛！

所以星空噬金鼠哪怕是饿死，也不可能离开这座岛的周围。

其中的详细原因，小赵炎不得而知。

但是，暴风岛原先的主人是1位真正的养兽高手，甚至可以将不同的星空巨兽嫁接，培养成新的星空巨兽！

所以这样一来，就不奇怪了。

这些星空噬金鼠当初产生，应该就是这位暴风岛主人使用了什么手段，所以才根本不会背叛，也不会离开！

当然了，这一切小赵炎不需要解释给金域听。

他只是安排了一句，“悟空，你来掌控着暴风岛的方向，金域配合。”

小白猿悟空这些日子一直被他收在虫巢小世界里，现在终于可以出来，掌控方向。

其实这种掌控也没有啥事可做，小赵炎已经确定了航线的方向，那就是让小白猿悟空出来看着金域。

金域倒也老实，一头钻进藏经楼去观看典籍。

把这一切安排好，小赵炎一个人来到了这洞府主殿的某一处。

“这里就是我刚刚进来的地方！”

小赵炎进入这座洞府主殿，一开始便是遇到的这片灵田，其中种植着很多的天材地宝，经历了这么多年，这些天材地宝已经全部成为了妖物，开启了灵智，一个个都能说会道！

但是却在那无形的神力镇压之下，让这些天材地宝所化成的妖物一个个都老老实实，无法动弹。

小赵炎来到这里，抬手一挥，这片区域原先覆盖的阵法，全部在光影之中化成无形。

那一个个成了精的花草树木，本来都被镇压得有气无力，低头耷脑，现在看见此景，全部都打了鸡血一样兴奋起来。

“主人！洞府的主人来了！”

“主人，是你把我们种在这里，现在到了收获的时候，快来把我们挖走！”

还有那一朵上次曾经和小赵炎说过话的小花，更是兴奋的说道，“我认识你！是上次拿走神力泥土的那个小子，没想到你现在成了洞府的主人！看在我们相识一场的份上，我告诉你一个秘密！你别看我这朵花很小，我在土壤下边的根茎可是一件很大的好东西！你赶紧把我挖出来！”

显然这些天材地宝在长期的神力在压制下，一个个都已经受够了，哪怕被人挖出来吃了，也是心甘情愿。

小赵炎倒是想这样，可是当他想要靠近这些种植在地上的天材地宝，依然如同上次一般，无法靠近。

“不是吧！？”在场的花草树木一个个都安静了下来，刚才兴奋得七嘴八舌，现在一个个又冷了下来。

“你到底是不是洞府的主人？你怎么还是不能前进？”那一朵种在最外侧的小花撅起嘴问道。

小赵炎皱着眉头，“我已经成为洞府的主人，这整个洞府之中的阵法全部在我的掌控之下！我只要心念一动，阵法为我打开，哪怕是困住古妖之心的上古铁锁，也会随我心念而动！但是为什么到了这里，这神力依然是把我镇压得寸步难行？”

当下，他用心念来观看这座洞府之中的阵法介绍。

当他成为主人之后，这个洞府的每一个角落，每一个阵法，每一个区域和房间，全部都有着非常详细的名称和记录；都是用来干什么的，如何开启和关闭，其中又有哪些注意事项。

这些都全部是阵法之中自带的，但是当他的目光移到这一片区域，一片空白，没有任何的介绍。

“可恶！”小赵炎都不由得骂了一句，这个原先洞府的主人真的是混蛋。

把那些不重要的区域全部标注得清清楚楚，有什么用？这最关键的区域，确实没有任何的介绍，为什么这里会有如此强大的神力镇压？

没有人可以回答小赵炎！

虽然蝰叔提供给小赵炎一个建议，好像对此也有一些知道，但是蝰叔现在的情绪，小赵炎可不想去问这个生无可恋的家伙。

“算了，还是我自己探索吧！”小赵炎的身体之中具有古神之血，之前他的手能够拿起5颗泥土，正是运行了古神之血。

现在，他再次全力开启古神之血的运行，来对抗神力镇压。

之前他对抗古幽信物的镇压，便是如此，现在他再次使用，想要对抗眼前的神力镇压。

但是这一次使用，结果却是效果一点都不好，他已经将古神之血的运行开启到极致，也不过多前进了几步。

“主人！原来你这么厉害，赶紧把我挖出来！”一直和小赵炎说话的小花，兴奋的喊了起来，小赵炎已经来到了它的面前。

不过，小赵炎尝试了一下还是失败。

虽然他能够触摸这朵小花，但是小花自己并不是天材地宝，要挖出其根茎才是真正的宝物。

可是以小赵炎现在的力量，他只能一颗一颗的数泥土，要想把这一棵根茎上的泥土都挖开，那不知要数到何年何月。

“我擦，主人你怎么这么弱？”小花目瞪口呆，看着小赵炎无法搬走泥土，它竟然急得哭了起来。

“不要吵了，烦不烦！？”

小赵炎自己也是烦的不行，眼前一大堆的问号，没有人来解答，当下吼了一声。

不过他愣了一下，却又想到了什么。

“如果这神力镇压真的是那么可怕，那这些天材地宝，又如何一点点的成长呢？”

要知道眼前的这些花草树木，虽然都被镇压得不能动弹，但是一个个都长得膘肥体壮；如果神力镇压，真是让它们动弹不得，那它们不可能生长得这么大。

“难道是植物……”想到这里，小赵炎立刻抬手一挥，将世界树放了出来。

世界树本来就是奇异的生物，小赵炎在地球得到其一片表皮，在血佛空间里将其培养长大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48826951"  chaptername="第2194章  神力区域">加入书签</a>
</div>
