
    而其实她也没有这个心思，对着顾乔乔点点头，就拉着顾雅兰匆忙的离开了。

    不过脚步却顿了顿，回头看了一眼那个一直低着头的女保洁员，好像在哪里见过的样子。

    可是，一时半会的却是想不起来了。

    而正在这个时候，顾建生和顾建刚从对面的宴会厅走过来。

    李芬不在去想那个人是谁，今天发生的事情太突然了，她都不知道该怎么办才能挽回女儿的名声。

    于是，这一群人的影子终于消失在了墙角处。

    顾乔乔不在意的收回了目光，看着眼前低着头的女保洁员，似乎叫周雪吧。

    这个名字很熟悉啊。

    不过她的面容很陌生，在她已知的记忆里，好像丽景豪没有这个员工啊。

    虽然丽景豪的规模很大，员工很多，但是待的时间长了，是都认识的。

    本身这就是一个大团体。

    而且吃饭的时候也是能经常碰面的。

    按照前世今生的时间来讲，她离开这个丽景豪也就不到一年的时间。

    没理由忘记这些人的。

    顾乔乔温声的问道，“你没事吧，你和顾雅静认识吗？”

    周雪半晌才缓缓的抬起头，眼底里带着恨意，随即又掩饰了下去，她喃喃道，“我没事，刚才的事谢谢您了”

    却没回答顾乔乔其他的话。

    顾乔乔当然也知道深浅，看她真的平静了，也没有再去追问，而是上了个厕所，随后开始站在洗手池前洗手。

    而自始至终，那个女人都在保持着沉默。

    不过手脚很麻利。

    洗手池擦得干干净净。

    镜子上也没有一个水点。

    丽景豪的管理方式，一直是最先进的管理方式。

    所以，丽景豪酒店在未来也是帝都酒店业屈指可数的几家国际化的大酒店之一。

    顾乔乔抬眼看去，周雪很瘦，脸色也不好，年龄似乎有三十那样了。

    眉头紧紧的锁着。

    似乎这样就能锁住那掩藏在心底里的恨意。

    顾乔乔擦好手，看对方还没有开口说话的意思，也就歇了心思。

    虽然很想知道这女人和顾雅静到底是什么恩怨，如果能借机会踩一脚是最好了。

    但是，人家不说，她也不能勉强。

    经过几次的较量，顾乔乔知道了，顾雅静别看都二十好几了，但是为人却实在太嚣张。

    看似在杂志社上班挺有文化的，其实最是粗俗无礼。

    属于狗眼看人低的那种人。

    而且智商不是很高。

    有的时候还很蠢。

    她连白芸都比不了。

    也就是仗着顾家和顾城的身份为所欲为，否则这样的人，迟早会被收拾的。

    顾乔乔走出了卫生间。

    然后不疾不徐的朝着后厨的方向走去。

    秦以泽不大喜欢参加宴会，这个时候，肯定是和房师傅聊天呢。

    而宴会厅那里有罗老罗帆顾伯他们，是什么意外都不会有的。

    意外？

    想到这两个字顾乔乔一下子愣住了。

    她蓦然的转过头，怔怔的看着那个客人用的公共卫生间。

    她的后背一下子惊起了一层冷汗。

    她想起来了。

    想起了流传在丽景豪酒店的那个传说。
