
　　“妈，我没事，你别担心。”叶美芳有气无力的说道。原本，她是不想让母亲担心的，可却不知道母亲听到她的声音后，更加的担心了。

　　叶母也不管女儿会不会生气，直接拿了备用钥匙，打开了女儿房门的门。推开门，看到女儿傻愣愣的坐在床上，叶母愣了一下，然后飞快的上前，问道，“美芳，你怎么了？是出什么事了吗？”

　　“妈，你怎么进来了呀。”叶美芳看到母亲不由皱起了眉头，她不想让母亲知道自己现在的情况。

　　可她没有想到，母亲竟然会开门进来。

　　“美芳，妈担心你。”叶母一边说着，一边在床上坐了下来，伸手搂住了女儿，说道，“美芳，告诉妈妈你到底怎么了？”

　　“妈，我没事，就是心情不太好。”叶美芳撒了一个谎，她现在还不知道要怎么办，也没有打算告诉母亲。不然，她怕吓到母亲，更怕母亲从此以后就不理她，不疼她了，甚至把她赶出家门。

　　而且，她怀了孩子的事情，也只是江茶说的，谁知道是不是真的。万一不是呢？

　　叶美芳倒想自己没有怀孩子，可江茶的医术有多厉害，她是亲眼见过的，所以又不敢确定。

　　要不，她再找别的医生看一看？

　　只是，她一个未婚的姑娘，找医生看的话，又担心会被说闲话。

　　“心情不好？”叶母看着女儿，倒是没有怀疑。毕竟，在她的眼中，女儿一向乖巧懂事。

　　“对啊，就是心情不好。”叶美芳猛的点了点头，好像真的是那么回事一样。

　　“那你要不要和妈妈说一说。说不定，你一说出来，心情就好了呢？”叶母试探着问道。她想知道女儿心情不好的原因，想知道女儿是不是有了心事。

　　“妈，等我想说的时候再告诉你，好吗？”叶美芳一边说着，一边把头靠在了叶母的肩上。

　　看到女儿亲近自己，叶母很高兴，伸手搂住了她的肩膀，语重心长的说道，“美芳，有什么事别自己一个人憋在心里，说出来会好受一些。而且，你说出来，我们也好帮你参谋参谋，出出主意什么的。”

　　“妈，我知道。”叶美芳点了点头，不想再继续这个话题，只好说道，“妈我有些饿了，我们去吃饭吧。”

　　“好，吃饭去。”叶母看到女儿愿意吃饭了，自然高兴，也没有再追问她心情不好的原因。

　　父亲和哥哥都不在意，吃饭的就只有母女二人。吃过饭，叶美芳回房间休息了。躺在床上，她越想越不对劲，最终还是决定第二天去找个妇科的大夫看一看。

　　她没打算再去江茶所在的医院，而是决定去远一点的人民医院。至于到时候医生问她为什么一个人，她也想好了要怎么回答。

　　第二天，吃过早饭后，叶美芳就坐上了前往人民医院的公交车。到了人民医院，她挂了妇科的号。

　　在检查之前，她拼命的祈祷不要怀孕。可结果却让她失望了，她确实怀孕了。而且正如江茶所说的那般，已经两个月了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1164章免费阅读。https://xs.23sk.com 