    数百公里的距离，对于普通人类来说，是一个遥远的距离，即使日夜兼程，也需要四五天才能赶到。

    但是对于苏格与薇娅来说，也就是一个小时不到的时间而已。

    因为掌控稀有能力时光之力的缘故，现在的苏格, 对时间的掌控尤为准确，仿佛脑海之中有一个精准的时间沙漏一般，苏格甚至能够将自己与薇娅飞行所需的时间精确到秒级别的单位。

    这个能力很夸张，也就是说，现在的苏格，即使不用刻意去记住时间，时间也能在他的脑海之中留下时光痕迹, 而且苏格有一种直觉, 这个能力不会就此停止, 以后随着自己对时光掌控能力的提升，自己对时间精确这项能力还能大有改观。

    这项能力的作用当然不仅仅只是作用于能够计算他们的飞行距离，而且在战斗中，也能起到不菲的作用。

    譬如对施法时间的掌控，对自身速度和敌方速度进行评估，甚至对敌方魔法与己方魔法的飞行速度评估，以及自己的反应能力以及闪避能力等进行时间评估，苏格感觉掌控一定的时光之力后，自己的一切都开始在数据化，精准化。

    这项能力，在这样的初级阶段，可能作用还不是太明显，但是越是往后面，越是能够产生让人咂舌的作用。

    四十四分三十四秒，苏格根据脑海之中的时光刻印，得出这个让他都惊讶的精准数字, 这是他们从他的龙巢飞到黑龙卡萨威亚龙巢的精准时间。

    这一战两龙都知道，即使胜利，也绝不容易，毕竟黑龙卡莎薇娅已经是一头成年龙，成年龙与青少年龙之间的差距，完全不是靠天赋能够弥补的，更何况苏格还是一头雏龙。

    但是这一战，两龙蓄势待发，势必拿下黑龙卡萨威亚。

    薇娅因为拥有灵魂掌控能力，这也算是一项稀有能力，虽然比起苏格的时光之力掌控能力，要低了一个档次，但是这在同龄的龙族之中，薇娅已经可以当之无愧的被称作一头天才之龙，甚至妖孽之龙，也不为过。

    在诺亚西亚家族之中，在这一代青少年龙里，薇娅被当之无愧的公认为天才榜前五，毕竟诺亚威亚是一个大家族, 基本上算的上卡诺齐纳大陆之上，最大的一个蓝龙联盟家族, 其中青少年龙, 就有数万之众，就这数量，依靠单纯的战力，就能够挤进诺亚西亚青少年龙天才榜前五，绝对是万里挑一的存在。

    所以薇娅的能力，完全不能以普通的青少年龙来做评估，凭借自己的天赋，薇娅甚至已经击败过好几头比自己还要年长很多的青年龙。

    而苏格这头雏龙，更不能完全按照雏龙的能力来做评估，如今四岁的苏格，因为拥有时光掌控之力这项稀有能力的加成，苏格现在身体之中因为1.5倍时光加速能力流过的时光印记，应该已经让苏格的真实年纪，进入了少年龙，再加上吃货系统的帮助，让的苏格对能量的提取，对收益的捕获，更是数十倍于其他龙族。

    这使得现在的苏格，不管是身体强度，还是魔法造诣，已经完全赶及一头青年龙，即使靠近苏格的薇娅，也能感觉到，苏格身体之中，那种让她都有些忌惮的莫名力量。

    两头龙抵达黑龙卡萨威亚的龙巢，那头黑龙的龙蛋已经开始孵化，黑龙的龙巢，就建在那漆黑无比的泥泽上方，无数根巨型的原木，粗陋的堆积出一处上百平方米的龙巢，原木中央，交织堆积了无数的树枝，但是常年临着沼泽而居，龙巢周围长满了恶臭的青苔，而龙巢之中，散发出一股压抑的腐朽气息。

    苏格知道，黑龙与绿龙一样，能够喷吐带有剧毒的毒息，同时还能够喷吐火焰龙息，可以说，就单独龙息喷吐这一块，黑龙就同时掌控了绿龙与红龙的两种龙息喷吐能力。

    但是杂而不实，也因此，黑龙的这两种龙息，都要略逊同龄阶段的绿龙毒息与红龙烈焰龙息一些。

    不过苏格可不会天真的以为，这头成年黑龙的龙息，能够弱过自己与薇娅，这绝不可能。

    当苏格与薇娅出现在天际线的时候，其实黑龙卡莎薇娅，就发现了到来的两头青少年龙。

    从个头上判断，在她看来，苏格与薇娅确实是两头青少年龙，不过她的眼中露出一丝不屑。

    这两头龙的体盘甚至还不及她的一半大小。

    如今的卡莎薇娅，经过上一次冬季的沉睡之后，正式成为成年龙的她，体长已经达到三十二米长，而肩高，毫不夸张的说，已经达到了十七米。

    这样的成年巨龙，即使放在巨龙世仇，泰坦巨人这样身高能够达到十几米的超级巨人面前，他们也不敢随便招惹，除非是群殴，不然单对单，就论巨龙更利于战斗的身体构造来说，泰坦巨人根本就碰不过这样的成年巨龙。

    只有苏格与薇娅这样个头的巨龙，通常才会成为泰坦巨人的狩猎目标。

    在黑龙卡萨威亚的眼中，不管这两头青少年龙一般个头的龙是来干什么的，那都是找死，她甚至连警告的吼声，都懒得发出。

    从睡眠状态感知到有生命靠近的她，微微眯开漆黑如默的眼帘，直到苏格与薇娅靠近一定的距离，甚至一绿一红两头龙能够清晰看到卡萨威亚龙巢之中到处蹦跶的四头刚出生不久的雏龙时。

    黑龙娘卡萨威亚这才撑着巨大的身体，从龙巢之中慵懒的站了起来。

    看她的状态，完全是瞧不起两头入侵的龙，显然在他心里，这两个家伙还没有资格成为她的对手。

    不过她身后的雏龙，看到苏格与薇娅之后，却发出几声夸张的尖叫，瞬间窜到黑龙娘巨翅下方，躲了起来，只露出几颗漆黑无比的脑袋。

    四头雏龙。

    显然黑龙卡萨威亚的这一窝龙蛋孵化率极高，苏格猜想，除了运气之外，这可能还与父母双方的基因强弱有关。

    这四头雏龙的父亲是黑龙凯撒，黑龙凯撒可是龙族之中，早就建立威名的龙族强者，那头老龙基因强大，想必比卡萨威亚上一窝龙蛋的父方基因要强大很多。

    毕竟上一窝龙蛋只成功孵化了一头黑龙，也就是帝克斯，早就被苏格杀死，并且成功被吃货系统兑换成了有用的收益。

