    ...

    一炷香后，一群身影，悄悄靠近了太古山脉西方的烈焰山。

    这里温度奇高，即便是夜晚，也是燃烧着熊熊烈火，将周围照亮的如同白昼一般。

    “主人，前方就是烈焰山了。这里面，有一只青鸾火凤血脉的大妖，和我一样，修为都是帝境。”

    青牛等几只武尊大妖，看着前方，一本正经帮陆萧然带路的玄龟，均是忍不住的一阵无语。

    作为妖族，它们在被陆萧然收服，并且要求帮助陆萧然对付同类的时候，内心还是抗拒的。

    但是这个玄龟，好歹也是一个武帝级别的大妖，竟然丝毫不顾妖族的尊严，带着陆萧然去对付妖族。

    这简直是刷新它们的三观下限。

    难怪它们都不是武帝，感情它们都不够无耻。

    陆萧然张开三一真瞳，朝着烈焰山内扫一眼，果然，能够清楚的感知到一团炽热的火焰。

    在火焰中包裹着的妖兽，想都不用想，肯定就是那个具有青鸾血脉的火凤妖帝了。

    这一次，陆萧然倒不会再用诱捕的方式。

    诱捕太慢了，他总不能一直在这里诱捕妖帝，这得搞多少年？

    而且他现在已经收服了玄龟，再加上他自己，就已经超过了两个帝境强者，肯定要一鼓作气，拿下火凤。

    反正玄龟的精血和魂魄，都已经被自己收入了塑身印之中，让玄龟探路，就算是死了也没事，自己还能复活它。

    “玄龟，你上，把它拿下，以后有神兽蛋，我优先分给你。”

    “好嘞...。”

    听到这话，玄龟自然是二话不说，直接就飞过去。

    这老王八，活了上万年，脑子贼精贼精的。

    知道反抗不了陆萧然，干脆就不反抗，顺着陆萧然的意思来，反正能给自己带来好处就行了。

    它立即飞到火焰山的入口处，大声喊道：

    “火凤妹子，我被人类追杀，快开门让我进去躲一躲，救命啊。”

    下一刻，火焰山的入口处，陡然打开。

    “玄龟大哥快进来。”

    玄龟一溜烟的钻进去，片刻之后，火焰山的内部，陡然传来一声尖叫。

    “玄龟，你...你做什么？你无耻！你放开我，你不要过来...啊！”

    陆萧然：“...。”

    牛老大众妖：“...。”

    “主人，这老王八该不会趁机耍流氓吧？”

    “应该不至于，一个是龟，一个是鸟，规格上来说就不合适。”

    “可是古语有云，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “别说了，我去看看。”

    陆萧然立即飞入山洞之中，还早，并没有出现什么少儿不宜的场面，这老王八只是将对方的一条翅膀给咬住了。

    以妖力将对方冻结在山洞之中。

    随后就是陆萧然的常规手段，收服对方。

    在外面等待的青牛妖兽等妖，看到陆萧然进去也没了动静，不禁再度沉默起来。

    “难道这火凤妖帝，长得太漂亮了？”

    “那也不至于啊，玄龟那个老王八，和火凤都规格不和了，主人和火凤，估计规格更不合适了。”

    “对，估计主人把自己整个人塞进去，都跟塞豆芽菜似的。”

    不过，就在众妖正在谈论的时候，忽然之间，远方的天空，陡然射来一道湛蓝光芒。

    “嘶~！好强的气势啊。”

    “这气势，也是一位妖帝吧？难道是火凤妖帝，请来的救兵？”

    “完犊子了，两个帝境一同出现，主人他们还打得过吗？”

    “无所谓，反正咱们离远点，他要是不死，咱们继续当咱们的奴仆，他要是死了，咱们正好脱离他的掌控。反正不管怎么做，最低也是保本不赔。”

    “好主意。”

    与此同时，山洞之中...。

    “火凤，参见主人。”

    玄龟笑吟吟道：

    “火凤妹子，知道了吧？我没有坑你吧。跟着主人，真的是吃香的喝辣的，你绝对不赔。”

    “滚！”

    火凤脸色冰冷，完全没有好气的怼了一个字。

    要知道，不是所有的妖兽，都想要成为陆萧然的奴仆的。

    即便是陆萧然有神兽蛋做诱饵，有些妖兽，也是不为所动。

    譬如火凤这种类型的，它的血脉，相比较玄龟而言，要强横许多。

    神兽蛋固然有用，但比起自由来说，于她而言性价比并不高。

    玄龟也自知理亏，讪讪一笑，没有再过多的回话。

    不过，就在这个时候，一股强悍气息，陡然降临。

    “火凤，我刚刚感受到你的气息有些紊乱，是不是你有危险了？”

    “不好！”

    火凤脸色一变。

    玄龟则是脸色一喜。

    “主人，这是黄金狮，也是一位妖帝，对火凤仰慕已久了。”

    陆萧然眼睛一亮，不等火凤发出信号，让黄金狮逃离，就直接发动一次灵魂强制控制，控制火凤开口道：

    “我修行走火入魔，你快来帮我。”

    “好！火凤你别慌，我这就下来。”

    下一秒，黄金狮飞速坠落，然而等待它的，则是一记狠狠的闷棍。

    定山神柱，神兵之威，一棒子就砸晕了黄金狮子。

    又过了一炷香之后，火凤一脸歉意道：

    “黄金狮，对不起，都是我害了你。”

    “无妨，火凤，这不怪你，要怪都要怪老王八，太不要脸。”

    玄龟：“？？？”

    “跟我有什么关系啊？我也是被主人降服之后，强制命令过来的。”

    黄金狮冷笑道：

    “被强制命令的你，为什么会如此的气定神闲，完全没有丝毫精神受损的表现？无耻。”

    “...。”

    玄龟知道，它这辈子估计都翻不了身了，它永远的成为了妖族的叛徒。

    不过，这也更加增加了它，想要将所有妖兽，一网打尽的心愿。

    只要大家都是主人的奴仆，那自然而然，就不会有人，再说它是妖族的叛徒，臭不要脸了。

    所以，在接下来的时间里，玄龟几乎是完全竭尽全力的帮助陆萧然，不留一丝一毫的余地。

    于是乎，在夜空下，太古山脉，时不时的响起来一道又一道洪亮的声音。

    “老乡开门啊，我是玄龟啊...”

    ...

    “老乡开门吧，我是给你来送好东西的。”

    ...

    “老乡开门啊，我真的是好妖，我是绝对不会伤害到你的。”

    ...

    “老乡开门啊。不开门？那可就别怪我不客气了！我这边可是有好几个帝境强者！”

    ...

    “来，兄弟们，我数一二三，撬开它的山门。那几个刚刚被主人收服的兄弟不要在那傻站着，去后山堵门，别让它从后山逃跑了。”

    ...

    “无名宗诚招各类帝境、圣境、尊境、皇境和王境。

    如果你有一腔抱负，而没有实现，如果你有一腔热血，而无法实施，请加入我们无名宗的宗门。

    我们的宗门，不要灵石，不要资源，不要钱，统统都免费。

    我们的宗门，入门就可以享受到帝王待遇，奖励有神兽蛋不说，还有大量的帝阶丹药。

    是帝阶，入门开局就送神兽蛋，不是帝阶，入门也可送丹药，帮助快速修炼。

    无名宗，一个专为大妖服务的宗门，你，值得拥有。”

    ...

    就这样，在忙活了将近半个月之后，陆萧然将太古山脉上，将近二十只帝阶大妖，全部收编门下。

    当然了，也不仅仅是如此。

    因为每一只大妖手下，还有无数妖圣、妖尊、妖皇和妖王。

    加起来，这些数量，完全不虚苏辰的众神殿。

    有了这些大妖，陆萧然终于算是可以松了一口气了。

    这下子，不管苏辰有多强，自己至少也有一拼之力。

    而趁着这段时间，弟子们在山河社稷图里面，也再度修炼出来不少境界。

    本身，诸葛紫琼因为吸干了诸葛菲儿的精华，自己就已经突破到了武圣修为，现在借助着帝血丹里提炼出来的帝血，还有神兽蛋，已经提升到了武圣八重。

    等她修为提升到帝阶之后，陆萧然就可以让她吸收神血丹里面的神血精华了，估计到时候，她修炼起来，速度依旧不慢。

    黎长生和宋昔年，现在修为反倒没有那么高了。

    两人都只有武圣五重的修为。

    毕竟两人没有吸干一个大帝那么多的精华能量，比起诸葛紫琼，还是要差很多的。

    方天元也还不错，突破到了武圣一重。

    姬无瑕现在则是武皇七重。

    离歌...。

    每次看到离歌的修为，陆萧然总是感觉好像在看一支，持续平衡，几乎看不到上升的股价走线。

    心都哇凉哇凉的。

    好在，其他弟子的修为提升的很快，让陆萧然也连带着飞速上涨了一波修为。

    现在已经从帝境三重，提升到了帝境五重。

    帝境的修为，每一重的提升，差距都是巨大的。

    即便是弟子们修为飞速提升，对于陆萧然的加持，也远不如以前那么大。

    陆萧然估计，等到了帝境八九重，可能要几个弟子，达到帝境一重左右的修为，自己可能才有机会，提升一个小阶层。

    不过，等到他们提升到帝阶，可以承受神血丹的能量强度之后，也可以开始吃神血丹之类的丹药。

    如此一来，自己估计还能得到一小波能量的提升。

    稳！

    而就在这个时候，旺财也醒来了。

