    “想要报名内传还是付费？”

    “我想成为内传。”

    “请把手按住这个球上。”

    少年用手贴着琉璃球，怕它感受不到，使劲的按着。

    然而，琉璃球毫无动静。

    “抱歉，你只能成为我们的付费会员，想要办理的话，请到右边登记。”

    “怎么会这样？”少年有些接受不了，明明前面那位少女就让它亮了。

    “请问你还想办理会员吗？”项鼎提醒道。

    “我..我办理付费会员。”

    一位，两位，三位....

    二十多位中，仅三人让琉璃球微亮了起来，成功入了内传。

    此时，检测区域，已经围了一圈人。

    连赢翠花、姬安邦和姜古这些域守大佬都没忍住站在一旁观察起来。

    “这琉璃球是什么情况，我没感受到里面有任何能量波动。”

    “是一种未知的能量？”

    “他这检测的是与源的契合度吗？亮起来就说明与源契合，不亮就不契合？”姜古提出了猜测。

    这话一说，顿时让在场的所有人眼睛一亮。

    如果真能这么容易检测到与源的契合度，那它就是个超级宝贝啊。

    很多势力都有过使用源能结晶摆出仪式，却因仪式者契合度太低而白白浪费源能结晶的经历，还不是一次两次。

    如果真有能这么便捷测出契合度的，那简直可以称为神器。

    “宁馆主？”

    沙滩之战四位超管所为首的中年，也是唯一超管局总部派过来的洪刚眼热的看向宁长轩。

    宁长轩却是讪讪一笑，理了理衣服，将内衬口袋里的遥控器牢牢藏好。

    他哪里有什么检测契合度的神器，只不过是琉璃球内放了一个隐藏式灯泡，靠怀里的遥控器调整亮度。

    根据自己观测到的对方天赋，适当调整亮度，造成了如此效果。

    只要达到精品天赋，就将灯泡亮度调整到一档，也就是内传弟子的微亮。

    天赋达到佳品及以上，就将灯泡亮度调整到二档和三档，成为真传弟子。

    就是如此简单！

    看宁长轩没回话，这些人也不再询问，这种宝贝肯定是人家的机密，换做自己也不会轻易将里面的原理讲解出来。

    话说如此，在场的很多来客却盯着琉璃球，眼神飘忽起来。

    很快，又测试了十多位，全部没有使琉璃球亮起，有些人放弃离开，有些人退步办理付费会员。

    时间在检测中过去，就算检测天赋的测试只有几秒钟的时间，排队检测的人还是不见减少，反而愈加增多。

    以琉璃球进行测试的方式通过了口口相传，传到了后面每一个等待检测的人耳中。

    他们不少人都查起了攻略，做足了准备。

    “等下动作一定要轻柔，我一个朋友就是握住太用力了，才没让琉璃球亮起来的。”

    “握住的时候，心一定要诚恳，心诚则亮。”

    “测试的时候，一定要在心里多说说那琉璃的好话，多夸夸他。”

    “问我怎么夸？我要是知道怎么夸，还会没通过吗？”

    “要不夸夸它的主人，那个宁馆主？”

    前面在紧张测试，后面的人却在私底下暗潮涌动。

    “通过。”

    又一人通过了严厉的考核，获得内传资格。

    迫不及待报名完后，那少年立马拿出手机，指尖飞舞，“兄弟萌，我通过啦，亲测，夸宁馆主有用。”

    “收到。”

    “收到+1”

    “好人一生平安。”

    少年看着不断感谢的同志们，腼腆一笑，将手机收回口袋，深藏功与名。

    眼看排在前方的只有三位了，阮元浩忍不住紧张了起来。

    胳膊肘捅了捅后面一位的庄俊杰，“你说这里真的可以让我们成为超凡吗？”

    “我可是号称晋阳绝源体，他能奈何得了我的体质吗？”

    “我，京城绝源体。”

    “都到什么时候了，你还开玩笑。”阮元浩不禁急了几分，“这很有可能是我最后的机会了。”

    “列祖列宗保佑，列祖列宗保佑。”阮元浩又神神叨叨的念叨了起来。

    “到我了，我上了，列祖列宗保佑，列祖列宗保佑。”

    看着阮元浩视死如归的走上前去，庄俊杰忍不住想笑，嘴里喃喃着，“列祖列宗吗？”

    列祖列宗真的有用，会让他觉醒不了血脉？

    会让他被十几种源嫌弃？

    庄俊杰眼神黯然，看着前方的阮元浩和琉璃球，又亮起一丝希望。

    这是希望之光？

    好亮！

    “光满琉璃球，通过，可为真传！”

    项鼎的声音将庄俊杰从恍惚中拉入现世。

    “兄弟，老弟，我亮了，我成真传了。”

    阮元浩使劲的摇着庄俊杰的双肩，分享着喜悦。

    “恩，看到了。”

    庄俊杰重重点头，为新结识的同伴感到喜悦。

    “我，阮元浩，不是绝源体！”阮元浩一字一句，慷锵有力。

    人群中，脸上贴着膏药的中年脸色控制不住的笑容，冲阮元浩竖起了个大拇指。

    阮元浩咧开嘴巴，露出一排整齐的大白牙，回了一个大拇指。

    “恭喜了，请到左侧进行登记。”一直平静的项鼎也带着笑意祝贺着。

    “啊，哦，好的。”阮元浩慌忙答应。

    走之前，给了庄俊杰一个鼓励的眼神，“加油！”

    “加油吗？”庄俊杰感受到阮元浩传达过来的心意，露出一个明朗的笑容，“我会的。”

    “将手放在琉璃球上。”

    庄俊杰平静的按照项鼎的吩咐，伸出双手，放了上去。

    一片亮光出现，迅速布满整个琉璃球。

    然后，突破琉璃球的限制，向外释放光芒。

    “通过，可为真传弟子。”项鼎的语气中带着惊讶，好奇的看着庄俊杰。

    作为知情人，他可是明白光芒最高的第三档代表着什么。

    姓名：庄俊杰

    天赋：优品一星

    实力：不入流

    初始便是优品的天赋！

    和庄俊杰相比，阮元浩也只差了一点点。

    姓名：阮元浩

    天赋：佳品九星

    实力：不入流

    可惜，就这一个小段位，却是天差地别。

    “好亮，这琉璃球还能这么亮的吗？”

    “直接成为真传弟子，我没听错吧？”

    “他们俩肯定在心里将宁馆主狠狠夸了一顿，兄弟们，急求彩虹屁的一百零八种拍法。”

    围观的人群中，有人看着庄俊杰，似是突然想起来，说道：“那不是庄家的小子吗，试了十几种仪式，浪费了几十颗源能结晶的庄俊杰。”

    这话一说，围观的人便热闹了起来。

    “真的是他，可他怎么会让琉璃球这么明亮。”

    “肯定是作弊了。”

    “向宁馆主揭发。”

    一时间，众人对着庄俊杰指指点点，议论纷纷。

