    第210章戳中了他的点

    梁佑潇才不管。

    “她自己都做得出来那些事，要丢皇家脸的也是她自己，关我们什么事。”

    梁明城想要去找鞭子，“混账，老子今天非要抽你不可。”

    他也是就反对儿子去帮朋友，而是觉得儿子太莽撞了。

    梁佑潇够胆的直接凑了上去，“你抽，你最好抽死我算了。”

    “我这个人其实没有，但却讲义气，谁欺负我认定的朋友，那就是欺负我。”

    “爹，咱们家可是御赐的梁姓，该低调的时候确实可以低调，但也不能一直装孙子啊！”

    梁明城气得拿起杯子就砸了过去，“孽子，你这个孽子。”

    梁佑潇很没骨气的躲了过去，“爹，你年纪也不小了，脾气怎么还这么大啊！”

    梁明城觉得如果自己那天突然去了，那也是被这个孽子气死的。

    其他人看两父子的戏津津有味。

    除了梁四爷觉得侄子够义气外，其他几人都觉得梁佑潇纨绔就是纨绔，做事不计后果。

    谁知道梁老爷子却突然发话，“让他去。”

    “他为朋友出去，又不是梁家和皇家作对。”

    “小六说的对，咱们梁家堂堂国公府，这点事做了就做了，没什么好怕的。“

    在皇帝的眼里，有缺点不是坏事。

    更何况，难得孩子还有一颗义气之心，挺好的。

    梁佑潇笑着伸了伸大拇指，“果然，姜还是老的辣，祖父威武！”

    梁老爷子没好气的笑道：“快滚！”

    梁佑潇就笑嘻嘻的滚了。

    等人走后，梁明城无奈的看着老爷子，“爹，您也太惯着小六了。”

    其他几人也这样觉得，老爷子太偏心了。

    梁老爷子瞥了几个儿子一眼，“真心换真心，你们不懂。”

    几个儿子：“……”偏心就偏心，还他们不懂。

    梁明城觉得自己儿子之所以那么混账，完全就是老爷子和老太太惯出来的。

    无奈的同时，其实也有一丝说不出来的欣赏。

    这个儿子虽然不着调，但还保持着一颗赤子之心，也不错。

    斐家。

    斐家老爷子是文官，并不喜欢打麻将，所以家里人都在各自的院子里。

    斐煜哲听到消息后，也第一时间出了府。

    他去找了关系很不错的文人圈子里的朋友，将这件事很气愤的说了出来。

    这个年纪的文人，还是比较有傲骨的，对这样的事情最为反感。

    于是大家纷纷写了文章去讥讽这件事，还很快的在文人圈子里将这件事传了出去。

    三皇子妃和伏家，就是连带着三皇子，在文人里的名声一下就被拉得很低。

    这会萧寒峥已经和老师回了府。

    侯老的人也来禀报了这件事。

    萧寒峥的眸子立即染上了一层冰冷。

    那个疯女人竟然敢这么算计他小媳妇，这个梁子结大了。

    他对侯老问：“老师，听说乌御史生病，好久没有上朝了？”

    侯老愣了下，很快就反应过来小弟子要做什么了，“确实，他这是老毛病了，天气一冷就咳嗽厉害。”

    又意味深长地说：“谁要是能治好，或者缓解他的病情，这个人情他肯定是要还的。”

    乌御史是先帝期间的老臣，为人很是顽固和正直。

    曾经先帝宠爱封地上那一位，更甚至一度被吹了枕边风，还有想要立那一位当太子的想法。

    乌御史就站出来，狠狠地抨击了一番先帝，坚定的要维持嫡出继承皇位的正统。

    更甚至还因为这件事在朝堂上撞柱子死谏过。

    不过命大的没有撞死，先帝都头疼的人物。

    新帝继位之后，对这位乌御史很尊重。

    要说谁敢将这件事拿到朝堂上去参一本，那这位乌御史绝对当仁不让。

    萧寒峥压下心里的狠戾，面上平静的含笑点头，“那我去御史府一趟。”

    侯老颔首，“去吧，明天上朝肯定很热闹。”

    三皇子妃欺人太甚，这么恶毒的想要毁他学生媳妇的清白，他也咽不下这口气去。

    一会他就去拜访几位老友。

    萧寒峥出门之后，先去见了见他在京城里的人，这才以神医徒弟的身份去乌府拜访。

    之后京城里很多家族都没想到，就因为一件在大家看起来，翻不起多大浪花的小事，却闹得让所有人心惊了。

    一个小小的秀才和村妇，竟然那么多人站出来维护。

    时卿落还不知道，大家都因为她这会跑去搞事了。

    坐在席蓉住的寝宫刚还没喝完一盏茶，皇帝就宣见了她。

    勤政殿。

    时卿落进门之后先行礼，“拜见皇上！”

    皇帝开口，“免礼！”

    之前发生的事情，那么多人都知道了，皇帝知道的自然更早。

    他一开始见席蓉进宫来见自己，还猜想是为了时卿落来告状的。

    可没想到却是时卿落要见自己。

    他第一时间就以为时卿落是要借着之前献种的功劳，让自己惩罚老三媳妇。

    他其实才听到消息时，也很生气，觉得老三媳妇简直太过了。

    时卿落刚来献种完，就遭到了这样的羞辱，让百官和百姓怎么看？

    而且就算不是献种的人，身为皇子妃也不该做出这么恶毒的事情来。

    不过为了维护皇家的颜面，他虽然准备要惩罚下伏文筝，但却不准备将这件事宣扬出去。

    现在时卿落突然进宫，那看样子是要闹开的意思了。

    这让他有些复杂，他确实不喜欢有人邀功得寸进尺。

    但却也又没法责怪时卿落，毕竟她是受害者。

    如果她只是个普通的村妇，那这会清白已经被毁了，一个女子受到这样的侮辱，后半生也等于毁了。

    谁曾想，席蓉却说时卿落是来献方子的。

    这让皇帝感到意外的同时，又有种这个小丫头果然不简单的感觉。

    所以立即就宣见了。

    他温和的看着时卿落开口问：“听蓉蓉说，你要见朕？”

    时卿落从袖子里拿出几张纸，“皇上，我突然想起来，师傅曾经留下过一个炼铁的方子，所以写下来，想要进献。”

    皇帝怔了怔，他还以为会是什么农事方面的方子，真没想到会是炼铁的。

    他是个有野心的皇帝，自然想要开疆扩土，那就少不了兵器。

    而且现在大梁内忧外患，封地上的那位造反是迟早的，还有葛国虎视眈眈，打仗也是避免不了的。

    他更暗中让人去寻找铁矿，想要多造一些兵器出来。

    所以时卿落这方子，戳中了他的点。

    (本章完)

