    第二天一早，叶老依旧准时来到江河这边送早餐，江河也顺势拜托叶老照顾幺儿一天。对于江河的这个请求，叶老连想都没想，直接一口答应了下来。

    对于今天的这个同学聚会，其实江河还是比较期待的。毕竟在前世的时候，以江河那独特的身份，身边连敢说心里话的朋友都不过五指之数，更别提同学聚会这种“高端”局了。

    吃过早饭之后，在小公主那不满加不舍的眼神中，盛装加身的江河和林雅二人，开着自家的小车，向着天下楼的方向驶去。

    “丫丫！这里！这里！”

    天下楼的大门口，林雅和江河刚刚停好车，就看到沈璐一边挥手，一边向着二人跑了过来。而她口中的丫丫，正是她对于林雅的别称，就如同林雅称呼沈璐为小鹿一样。

    “小鹿！”

    看到沈璐，林雅也十分的开心，甩下江河之后，便直接冲过去和其来了个紧紧的拥抱。

    “我说，你们的这些同学，看起来过得都挺不错的嘛。同学会居然选在天下楼过，手笔可够大的啊！”

    看到林雅居然就这么抛弃了自己，转投了他人的怀抱，江河带着一丝郁闷，匆匆将车门锁好，然后便一边说话，一边向着两人走了过来。

    “嘻嘻，再不错还能有咱们的江老板混得好吗？我说丫丫，你们家这位那么厉害，你可得让他以后可得多多照顾一下我呀？”

    沈璐的性格本就大大咧咧的，即便是江河如今已经成为了杭城商圈名副其实的第一人，她说话也如往常一样，没有丝毫的顾忌。

    这样的态度，让江河十分的满意。心中也不禁为林雅有着这么一位好姐妹而感到开心。

    “那就要看你表现咯！对了，小鹿，你平时对于这些聚会不也是兴趣缺缺的吗？这次干嘛非要我陪你一起过来啊？”

    林雅先是打趣了一番，然后便好奇地对着小鹿问了起来。在她看来，对于这种同学聚会，小鹿应该是没有太多兴趣的呀？

    “这个，是，是因为苏浩啦。这次的同学聚会是他组织的，他跟我说，说想把班上的同学全部请来，大家一起叙叙旧，我这不也是想帮帮忙嘛。”

    听到林雅提起这件事，沈璐的小脸微微一红，然后便开始解释起来。

    “哦……我说呢？原来是因为恋爱，所以就把我给出卖了对吧？你还真是有够重色轻友的啊！”

    关于沈璐在追苏浩这件事，林雅这个好闺蜜又怎么会不知道呢？看到沈璐这幅姿态，忍不住便开始逗弄起她来。

    “哪有？我……那个……啊！苏浩！这边！我把丫丫带来咯！”

    沈璐听到林雅的打趣，不由得脸色一红，赶紧辩解起来，不过憋了半天，却连一句完整的话都没有说出来。

    正好此时，从天下楼里走出来了一个人，沈璐连忙转移了话题，拉着林雅向着对方跑了过去。

    “沈璐，辛苦你了。林班花，想请到你，还真的是很不容易啊！”

    苏浩本来是打算出来迎接王少的，谁想到刚出门，居然看到沈璐带着林雅跑了过来，连忙换上一副和善的微笑，打起了招呼来。

    对于苏浩的问好，林雅只是微微一笑，并没有说话。对于这些同学，林雅其实看得并不重，毕竟曾经上学的时候，交集便不是很多。

    “这位是？”

    看到林雅不搭理自己，苏浩的心里不由的涌起一股不快之情，不过脸上却并没有表露出来。

    将视线移到江河的身上，苏浩想了半天，也没想起对方的身份，不由的出声询问起来。

    “苏浩，我给你说啊！这个人可是……”

    看到苏浩问起江河，沈璐当即就想跟苏浩隆重介绍一下。不过她的话还没说完，便被江河直接打断了。

    “鄙人江河，是林雅的老公，听说家妻的同学聚会定在了天下楼，特意来长长见识，打扰之处，还请多多见谅。”

    江河越过林雅和沈璐，热情地对着苏浩伸出了手。今天是林雅的同学聚会，江河并不想表露自己的身份。

    “家妻？你是林雅的老公？沈璐！这是怎么回事？”

    听到江河的自我介绍，苏浩不由得一愣，然后也没有去理会江河伸出的手，反而皱起眉头，厉声对着沈璐问道。

    “啊？我？什么怎么回事？你也没跟我说不能带家属啊！而且，他可是……”

    沈璐虽然有些懵，但也还是赶紧解释起来。而且说到底，她让林雅带江河过来，最终的目的不还是为了抱住苏浩吗？

    苏浩最近的公司运转不畅，对于一直关注着苏浩的沈璐来说，又岂会不知道？如果苏浩能够跟江河打好关系，那对于苏浩来说，绝对是一飞冲天的好机会啊！

    想到这，沈璐的心里，不由得升起了一股委屈之情。

    “够了！同学聚会，家属是同学吗？”

    看到沈璐还在辩解，苏浩感到自己的权威受到了挑衅，直接厉声打断了对方，脸色也变得难看了起来。

    “看来苏学委似乎不太欢迎我们，那我们就先告辞了。”

    看着江河那依旧悬在空中的手，林雅的脸色瞬间黑了下来，冷冷的说了一句之后，便一把牵住江河那递出去的手，转身就要离开。

    “不！不是！怎么会呢？这事怪我！怪我！是我没有跟沈璐说清楚，才导致了如今的局面。我刚刚的态度不好，还请这位，江河兄弟，不要介意。咱们先进去吧，已经有不少人都到了。”

    林雅居然真的说走就走，这可把苏浩给吓得不轻。如果把林雅放走了，自己拿什么和王少交代？于是立马便出声挽留起来，不过眼神之中，却闪过了一丝冷芒。

    江河倒是没有在意对方的冷落，虽然对方的举动确实有些失礼，但今天毕竟是林雅的同学聚会，江河也不想坏了气氛。

    轻轻的拍了拍林雅的手，微微安抚了一下之后，便带着林雅，直接越过了苏浩，向着天下楼内走去。

    而看着已经走进门的江河和林雅，苏浩的脸上再也无法维持刚刚的笑容，黑着一张脸，眼神中充满的怒意。

