    第184章配不上

    慕云鸣的脸僵了一下，而后又笑：“江大夫说笑，怎么说也见过好几面了，如何能说不熟呢？何况，江大夫觉得不熟，我们以后多些往来，自然就熟了。”

    “没必要！”江沅一点不给他面子,看向慕二。

    “你进来给钱了吗？”

    慕二没想到她把话转到给钱上去：“给了。”

    “那要摘柿子啊，别浪费了。”

    江沅招呼了一声，把自己怀里的柿子，又往傅九怀里塞了几个。

    慕云鸣眯起眼睛，一只手握紧，他倒是认识了一个不怕死的人呢！

    他看了一眼身后跟着的几个人，冷笑一声：“怎么？见了老东家,连话都不会说了？”

    “不敢,您才是我们的东家。”

    身后的几个人冷汗直冒。

    这是高层的易主，扯到他们身上干什么呢？

    “哼，你们最好能明白。”

    ——

    小石头也非要摘柿子。

    江沅小石头抱过来，让柿子都让慕二拿着了。

    慕二从刚才，就一直沉默。

    傅九和慕二站在一边，两人都兜了衣服，里面装满了柿子。

    “我得走了。”

    “哦？怕招来麻烦吗？”

    慕二诧异的看了他一眼，他神色平静，似乎一点不意外。

    “嗯，慕云鸣不择手段，今天见了我在你们家住，只怕以后都不会太平。”

    “你，要一直逃避吗？”

    他问的平静，更是让慕二觉得他对他的了解不够。

    少年沉稳的眼中，似乎什么都看透了。

    “我和他之间，不仅仅只是我们两个之间的事情，还有，我的父亲,我的选择,似乎只有逃避……”

    慕二苦笑一声，如果只单纯是他们两个之间的不和，他大可以反击。

    可是，在慕云鸣身后，还站着他的亲生父亲。

    当你的亲生父亲，想要你的命的时候，你又能如何呢？

    “那你和她说一声吧。”

    傅九侧首，看向了不远处抱着小石头摘柿子的江沅。

    她对这个二大爷，也并全不在乎。

    慕二笑了声，点点头。

    江沅正踮起脚，让小石头够柿子呢。

    就听到了后面阴阳怪气的声音。

    “哟，这不是江大夫吗？”

    余香莲轻哼一声，“真是晦气！”

    前面刚见了一面，这会子又见。

    简直讨厌。

    她回去就让人查了。

    江沅果然和傅九成了亲，江沅怀里抱着的，还是他们的孩子！

    余香莲很生气。

    真觉得一颗好白菜被一头猪给拱了！

    “你，立马从傅公子身边滚蛋！”

    江沅摸了摸耳朵,她这么理直气壮的吗？

    哪里来的脸？

    “我不。”

    让她滚她就滚啊？

    “呵，就你这样的长相，丑八怪一个,没有一点自知之明吗？你觉得你配得上傅公子吗？我奉劝你一句，你自己乖乖的走，我不会怎么你，你要是赖着不走，到时候，你怎么走可就由不得你了！”

    “我配不上他？”

    别的也就算了，江沅就是不服气这句话。

    她怎么就配不上傅九了？

    想当初她俩同为指挥官的时候，也是斗的你死我活，旗鼓相当的！

    凭什么贬低她抬高傅忱？

    “不是吗？这有什么好惊奇的吗？需要我给你拿个镜子吗？”

    余香莲诧异她对这句话的意外。

    她还真是好自信呢！

    (本章完)

