    “嗷呜…我是一只小小…小小马，想飞却飞不高～”

    “寻寻咪咪，寻寻咪咪，就是寻不到嗷～”

    “你要是再敢唱歪，我阉了你！”南宫振威胁道。

    这匹憨马，尽搞些不靠谱的操作，锤了不过一个时辰，皮又开始痒痒了。

    如此打了几次之后，南宫振也懒得再锤它。

    出手重一点，给锤死了，没有代步的，他又懒得在天上飞，只能先留这匹憨马一条狗命。

    “我没有快乐了！主人！”白马哀嚎，不自主得觉得胯下一凉。

    “我把你阉了，让你快乐个够！”南宫振没好脸色的说道。

    “那我不要快乐了，我只要性福！”白马作出了睿智的选择。

    “走快一点，磨磨蹭蹭的，你裹脚了吗！”

    “咱们也没地去啊，走那么快干嘛，主人！”白马习惯性的摇了摇尾巴。

    “就你废话多！”南宫振训斥道。

    “马生啊，太难了！”白马摇晃了一下脑袋，开始加速疾驰而去。

    “嗷呜吼吼吼……大海啊你全是水，俊马啊你四条腿，美女啊你真臭美！”白马一边疾驰，一边高声歌唱。

    格劳资，还真是智障儿童欢乐多，这自娱自乐的性格，也没谁了。

    “前面到尽头了喂，主人！”白马停在世界的尽头。

    “直接往前走就是！”闭目养神的南宫振张开眼睛，淡淡说道。

    白马一头撞了进去，发现竟然来到另一片空间世界。

    入目满眼黄沙，连接天之尽头！

    没有一丝风，也感受不到一点炎热感。

    “好神奇啊，我们来到了无尽沙漠世界。”

    “你是风儿我是傻，缠缠绵绵，走遍天涯……”

    “嗷呜…嗷呜…汪汪…”

    “捂，搞错了，再来！”白马驮着南宫振走在无尽沙丘上。

    “妈妈呀，是那个小皮娘！”白马突然看到天空中飞来一道倩影，吓得大叫，撒腿就掉头狂奔。

    “辰公子，救我！”安月如终于见到前方有人，高声求救。

    此刻的她，发丝凌乱，嘴角挂着血迹，无暇的容颜苍白如纸，体内法力枯竭。

    逃跑期间还硬抗了血公子几招，体内已经受伤严重。

    她完全是在燃烧生命潜力逃跑。

    此刻见到南宫振，犹如溺水的人抓住一根救命稻草，尽管安月如也认出了南宫振，可为了不落在血公子手上，受尽银辱而死，她还是向南宫振求救。

    “停下！”南宫振听到对方竟然向他求救，便命令白马停下来。

    本来如果对方不开口求救的话，他打算任由白马逃窜，事不关己，高高挂起！

    谁让对方骂他淫贼、色魔来着，不过就是不小心看了一下果体而已，竟然对他喊大喊杀的，就很过分。

    白马停下，掉过头来，南宫振看着安月如身后不远处有一个血衣男子，如同猫戏老鼠一样根在安月如身后。

    见南宫振停了下来，安月如再也扛不住，晕了过去，从天空上掉下来。

    一路逃亡，安月如消耗实在太大了，与血公子硬拼几招，还受了严重内伤，完全是在燃烧生命潜力逃亡。

    拼命绷紧的神魂，在这一刻有了一丝松懈，人便晕了过去。

    南宫振使出龙爪手，将从天空落下来的安月如接了回来，放在马背上。

    血公子立于天空，看着下方马背上的南宫振，阴沉着那张阴柔的脸，道：“多管闲事，是会死人的！”

    猎物被人捡了去，怎能让他不怒！

    白马：“这位美女，知道我家主人是谁不？这么拽，知道骡子和驴的区别不？”

    血公子：“美女？”

    白马：“哦！不对，阴阳人！”

    血公子：“一头畜生，等会我让你想死都难！”

    白马：“不好意思，我是公马！”

    “你在胡扯！”南宫振真气化手，狠狠的敲了一下白马的头。

    “哎哟！”

    血公子阴沉着脸，不断打量着南宫振。

    “那谁谁，我看你也不像个好人，自尽吧，我留你一个全尸！”南宫振看着立于半空的血公子。

    “呵呵呵……哈哈哈…”

    “我血厉头一次见到比我还狂的人，我会一寸一寸的将你骨头敲碎，然后一滴一滴的将你血液抽干，在将你神魂炼制在躯体中，永世供我奴役！”血公子突然张狂大笑，看死人一般的眼神看着南宫振。

    “主人，削他！”白马斜着眼睛歪着头，鄙视的眼神看着半空中那个阴阳人说道。

    “畜生，找死？”血公子怒喝，全身血红真气疯狂涌出，一具三十丈高大的血魔身影出现在他身后。

    腥红血气，染红了半边天！

    巨大血红魔掌，缭绕无边魔气，直接朝南宫振拍来。

    在血公子看来，一个无名蝼蚁，一掌拍死就是。

    他不知道的是，在南宫振眼里，他才是真正的蝼蚁。真武境界修炼者，还没有在南宫振面前狂傲的实力。

    南宫振手里出现一把巨大金色长刀，逆天七魔刀神性版，逆天七神刀。

    金色长刀划破虚空，一刀朝天空中那尊巨大血魔斩去。

    三十几丈长璀璨刀芒狠狠的劈去，撕裂虚空，恐怖无匹。巨大魔手被一刀斩断，刀芒不减，直接强横斩下了血魔头颅。

    巨大血魔身影崩碎消散，血公子从中跌落出来，全身肌肤被撕裂，鲜血横流。

    血公子眼神惊悸，不敢置信，连仙人他都斩杀过，可现在却被一个真武境界武者一刀斩落，败得彻底。

    血公子吓得神魂颤粟，不复刚才狂傲，急忙化身血芒，施展血遁之法，朝远方逃去。

    南宫振岂能让他逃了，断魂出现在手中，金色内力涌如长枪，锁定逃跑的血公子，直接掷去。

    断魂划破虚空，一枪将逃跑到天际的血公子钉死在虚空。

    血公子难以置信的看着从后背洞穿胸前的长枪，神魂寂灭。

    一代让人闻风丧胆的炼血门血公子，就此陨落！

    若是让人知道臭名昭著的血公子就这样陨落，恐怕得引起一场轩然大波。

    南宫振打开内世界，幻化出一只遮天巨手，连人带枪的将血公子收入内世界。

    那血公子连人和他的内天地瞬间就被南宫振内世界吞噬炼化，而南宫振的内世界又壮大了一丝。

    南宫振发现，还是吞噬人内世界成长快一点，靠自己演化，太慢了。

    “小渣渣，还敢在你马大爷面前幺五幺六的，也不看看你马大爷主人是谁？”白马狂傲的说道。

    不知道是人，还以为那血公子是被它打死的。

    “主人，你是怎么惹上这个小皮娘的？在清澜古城她可是一直在寻找我们，要不是小白跑得快，早就被她给打杀了，现在你竟然还救她？”白马回头看了一看背上的安月如不满的问道。

