    李离大叫:“不可！”

    韩奕冷眼瞥向李离：“你是什么东西？一个细作而已！还敢管爷的事！素素，带他下去，让他尝尝西越的好东西，不交代就留着他的狗命！”

    夏桑榆急了，“韩奕，你到底想要干什么？”她深知这是韩奕的意思。

    “爷，想要的东西多了，你又不是不知道！”

    而后他点住夏桑榆的穴道：“容央，伺候好陆小姐！”

    “是，奴婢遵命！”

    “来人，准备婚礼，三日后，本太子要大婚！”

    三日？

    但是谁又敢说什么，这喜怒无常太子的怒气可不是一般人能承受的！

    李离被带下去，他拼命喊道：“桑榆，不可，不可嫁给他！”

    声音越来越远，夏桑榆不禁已经流下眼泪：“我嫁给你，你放他们走！”

    “夏桑榆，已经过期了，你舍弃我，选择慕北辰的时候，你就已经没有机会了！”

    “陆将军大兵压境，我们就算都死了，你也依旧保不住西越！”夏桑榆说出后果。

    韩奕冷笑，“我放了他们，就能保住西越？”

    夏桑榆住嘴了，她才不要和这疯子再讨论此事！

    韩奕抱着夏桑榆到榻上，容央就在跟前站着！

    韩奕起身:“伺候她洗漱！”

    “是，殿下!”

    而后韩奕转身离开！

    大牢里，慕北辰手臂在流血，金湛撕下一片衣袍为他包扎。

    出尘气的要命，“韩太子还真是卑鄙！”

    “不卑鄙又如何能成为太子？”慕北辰忍着痛道。

    “爷，属下们无能，不但没救出陆小姐，还把您也·····”

    慕北辰闭上眼睛靠在冰冷的墙上，“此事不怪你们！”

    金湛低声道：“李公子也暴露了！不过，王笙还有后招”！

    慕北辰点点头，“嗯，本王知道！”

    到时候就是成也萧何败也萧何。

    三日后，西越东宫张灯结彩，夏桑榆被套上大红礼服，她犹如木偶一般，被几个宫女摆弄着！

    她面无表情！

    韩奕一身大红色喜服妖冶进来，他笑的妖娆，“爱妃，本太子带你去见见那些人如何？”

    夏桑榆手握成拳，淡然起身：“好！”

    韩奕上前来要握夏桑榆的手，夏桑榆避开：“我自己会走！”

    韩奕收回握空的手，笑笑：“毕竟是最后一面！”

    夏桑榆冷着脸道：“也是！”

    一路走向大牢，夏桑榆的红裙早已经沾染了一些尘土。

    韩奕一脸可惜，“过会再换一套，沾染血腥味实在不妙！”

    夏桑榆依旧冷着脸！

    韩奕似乎习以为常。

    很快，先见到了李离，李离已经被折磨的奄奄一息，面无血色，狼狈趴在干草上，夏桑榆不忍，“看他作何？”

    韩奕笑笑，他知道这是夏桑榆于心不忍，“那还是先看辰王殿下吧！”

    又走了些许时间，到了一处阴暗潮湿处，夏桑榆依旧没看到慕北辰，但是她却感受到慕北辰的气息：“你到底把他怎么样了？”

    “放人！”韩奕淡然！

    那屋顶的上壁忽然裂开，慕北辰从高处坠落，但却被一根绳子束缚着，他被吊着！

    夏桑榆忍不住浑身都颤抖了起来，“韩奕，你竟然敢如此对他，你知道你这样做的下场吗？”

    慕北辰昏迷着，夏桑榆大声叫道：“阿辰····阿辰·····你醒醒，慕北辰······”她激动的往前扑去，因脚下不平，她摔倒在地！

    鲜红的衣裙刹沾染许多尘土。

    慕北辰似乎被惊醒：“桑榆·····桑榆·····”

    他声音细弱，夏桑榆哭了起来，“都怪我，一切都怪我，是我亲信韩奕，那夜我们就该死在一起的！阿辰·····怎么办，我该怎么办？”重生回来的夏桑榆从来都没有这样无助过，因为情一字，她失了方寸。

    慕北辰笑笑，“桑榆，答应我，你要活下去还要活的好好的！这是你早就答应我的，你可不能后悔！”

    夏桑榆绝望哭泣，“你不该来救我的，不该来西越的，你不该把你自己处于危险的境地，若不是我，你此时应该是金国的太子，你日后定是金国的九五之尊，你可以踏平大夏，荡平西越，做这天下的主宰，而今都赖我，全都是我的错······”

    慕北辰也流下泪来，“听话，嫁给他，嫁给她，陆将军看在你的份上，暂时不会动西越！”

    这个时候，慕北辰还考虑的是他的安危！

    夏桑榆哭的上气不接不气，她哽咽着，“阿辰·····我放你下来！”

    慕北辰似乎十分痛苦:“别动，你越动，我越痛！”

    夏桑榆这次看到慕北辰的琵琶骨被铁链穿通着，韩奕好狠的心，好狠的心！

    夏桑榆嘴角都在抽搐，她转眸瞪向韩奕，“韩奕，此生只要我活着，我都与你势不两立！”

    韩奕一把拉过夏桑榆，“爱妃，都快要成为一家人了，说这些不太好吧！本太子早已经说了，这是最后一面！”

    夏桑榆不肯走，韩奕却轻而易举将她拉出门外！

    这时素素急匆匆而来，“殿下，东宫忽然走水，已经叫了救火队，主殿怕是保不住了！”

    韩奕顿时恼怒，“好端端地怎么会起火？回去，本太子倒要看看，是谁又在耍把戏！”

    素素阻拦，“殿下，属下先护送您撤离，火势凶猛！”

    韩奕看了夏桑榆一眼又改口，“好，先走！”

    他走了几步顿住，说道：“慕北辰，你便烧死在此吧！”

    夏桑榆不肯走，韩奕一掌打晕夏桑榆，抱起便走！

    夏桑榆再醒来，便又是对峙，一群陌生人皆是蒙着面巾，而他在韩奕怀里！韩奕身边只有一个素素而已！

    韩奕却冷笑着说道：“慕北辰好一出苦肉计，博得美人欢心不说，还让本太子成了如此单打独斗的局面！可怜哪！”

    王笙冷笑，“辰王殿下的琵琶骨断了，那韩太子今日休想活着离开！”

    这声音听着如此熟悉，夏桑榆在想，这到底是谁！

    “哦？本太子怀里的美人，你们也不顾了？”

    “美人天下皆有，辰王殿下不会在意！要杀要剐，随韩太子的意！”

    韩奕笑着对怀里的夏桑榆说道：“听见了吧，你转瞬成了弃子！”

    夏桑榆不睁眼睛，她才不信！

    王笙笑笑，下了命令:“杀！不留活口！”

