    萧炎只会写小说，看似无其他大用，手不能握刀大杀四方，但术业有专攻，他写小说的名气足以帮萧锐干一件大事。

    而对萧炎来说，能帮助自己的七哥是他心驰神往许久的事，这样的话，他就能勒索更多的银子，再也不会被家中的悍妻刁难了。一想到自己贵为亲王，身上竟然只有十两银子，如果花掉了，回到家还得被责问去处，说不出一个子丑寅卯来，哼哼，自己的命运又走向了多舛。

    现在才明白成亲的危害，悔不当初啊，做一个无忧无路的野马多舒服啊。

    “七哥，你倒是说啊，是什么题材，让我些什么？”萧炎问道。

    萧锐笑道：“破案的题材，抽丝剥茧的调查命案，这类小说怎么样？”

    萧炎傻眼了，问道：“破案小说？能写是能写，我怕写着写着就成了神话小说，七哥你也知道，我擅长《西游记》这类的题材，创作的时候充满了兴奋，哇哦...女妖精，让你尝尝金箍棒的厉害！”

    “一百两！”萧锐伸出一根手指。

    萧炎猛然站起身来，气愤道：“七哥，你是在羞辱我吗？臣弟好歹是亲王，润笔费最少二百两！”

    萧锐感慨一声，真是可怜的孩子啊，想当年，自己还是落魄皇子还未封王时，他是多么的阔绰，如今被两个喜欢调教的媳妇摆弄的如此勤俭持家。虽然都叫萧炎，同名同姓但却不同命啊。

    “一千两，两个月内写出来！写的好加钱！”萧锐说道。

    萧炎大喜，道：“没问题!”

    但随即，萧炎挠头了：“七哥，我可以写，但我没有思路啊！”

    萧锐笑道：“我已经给你找好了助手，刑部尚书宋慈，他最近编写了一本《洗冤集录》，意义重大，如果可以推广天下，可以减免冤假错案，对官员破案能力也会有提升。所以朕想借你的名声，由你写一本破案题材的小说，文中多多提及《洗冤集录》，记住，主角是一位优秀的神捕，要把他写成非常厉害的人物，把他塑造成全民偶像，让年轻的少年们以他为目标！”

    文化自古便有深入人心的作用，所以萧锐便有了此次的想法。刑侦学院是培养人才，但名声推不出去可不行。有萧炎这个现成小说巨匠利用，效果不比朝廷力推逊色。

    萧炎一听是这么回事，立即充满了信心，说道：“七哥放心，这是造福百姓的好事，我一定好好来写。”

    “好！朕等你的佳作！”萧锐笑着点头。

    不知不觉，已到午膳时间。

    萧锐便留萧炎一同用餐，吃饭时，萧炎突然想到一事，问道：“七哥，三哥来找你吗？”

    “没有啊！怎么了？”萧锐问道。

    萧炎道：“父皇去瀛州几个月了，咱们都十分思念。三哥他喜欢走走，浏览风景，所以便想带着孩子去瀛州住上一段时间，也能尽孝道！”

    说到夏皇，萧锐心中也甚是思念他。

    “朕自然会同意他的请求，这是孝道，是好事。”萧锐说完，突然陷入了沉思。

    过完年，他就准备去安北和安西瞧瞧，本来打算通过陆路北上，但现在被萧炎一提醒，萧锐觉得不如改走水路，正好去瀛州看看。自己身为大夏的皇帝无法尽孝身边，但如果连看看都不去，还算什么儿子？

    这时，萧炎看着萧锐沉思的表情，立即问道：“七哥，你要去瀛州？”

    “没，不去。”萧锐下意识回道，然后瞪道：“你瞎说什么，朕得坐镇皇宫，国政繁忙，怎么能乱跑呢！自古忠孝难两全，朕也深感愧疚。”

    萧炎却冷笑道：“我信你个鬼，七哥啊，这个世道有三个人最了解你，第一位自然是父皇，第二位是贾先生，第三位自然就是我了，你动动屁股想干什么，我都能猜到！”

    萧锐乜了他一眼，不过他的话说对了六成六，父皇和贾诩最了解自己，但第三个人根本不是萧炎。

    “好好吃饭，吃完饭赶紧出宫回去！不然朕派人去请两位王妃了！”萧锐威胁道。

    萧炎丝毫不惧，并道：“七哥，我能和你一起去瀛州吗？”

    萧锐不理他，继续吃饭。

    “七哥，看来你是不知臣弟的难缠啊！皇宫的午膳虽然凉了点，但品种多，菜色丰富。臣弟在家中也别想吃个舒心饭，不如每天进宫来叨扰七哥。”萧炎威胁道。

    萧锐冷笑道：“能不能进宫再说吧！”

    萧炎耍起了无赖，道：“七哥，臣弟不要脸起来自己都怕！你的一千两银子臣弟也不要了，臣弟也不写书了，封笔了！”

    萧锐放下了筷子，对这厮颇为无语，赫赫亲王，也已经弱冠之龄了，怎么耍起脾气和小孩似的。

    “年关前能写好这本小说，而且保质保量，朕可以考虑！”萧锐对他无语，便做出了让步。

    萧炎大喜，立即撒腿就跑，叫道：“臣弟去写小说!”

    萧锐的耳朵终于清净了。

    午膳进行到最后时，萧锐对汪大直道：“把魏忠贤叫来！”

    汪大直接旨去传唤魏忠贤。

    如今的魏忠贤已经做到了东厂掌印，把东厂交给他，成为了悬在百官头上的一把刀，萧锐可以好好利用这把刀，杀一些该杀之人，而且有魏忠贤替自己吸收仇恨，自己置身事外，多舒服啊。

    没等多久，魏忠贤匆匆入宫拜见：“奴婢魏忠贤叩见陛下，陛下圣体金安！”

    萧锐道：“起来吧，召你进宫，是有件事想问你，自从朕登基以来，几位亲王都在忙些什么？”

    魏忠贤恭敬道:“回禀陛下，晋王爷喜欢上了听曲，在府中养了很多细腰。随着杨飞元致仕，晋王爷对晋王妃越来冷漠，但似乎畏惧陛下的缘故，没有后续动作。并且晋王爷身边也都是溜须拍马之人，和朝廷命官也无联系。”

    萧锐一怔，纳闷道：“关朕什么事！”

    魏忠贤张了张嘴，竟然被萧锐的话问懵了。楚王妃都进了后宫，传闻陛下和晋王妃也有关系，晋王自然不敢乱来啊。

    “奴婢该死！”魏忠贤只能老老实实跪地求饶。

    萧锐有些气恼，他和晋王妃绝对清白，连手都没摸过！好吧，之前扶她一次碰到过，但萧锐已经忘记了她玉手的温润触感。

    “其他人呢？”萧锐继续问道。

    魏忠贤跪着禀道：“吴王殿下还是陶醉于风景之中，经常带着爱妾出去游玩。”

    “明王殿下则迷上喝酒，自己修建了一个酒窖，开始自己酿酒！”

    “景王殿下因为腿脚不便，基本呆在府内，看书弹琴陶养情操，似乎是因为这个缘故，性格变得好了一些，不再像以前那样暴躁了。”

    “最后就是唐王殿下，以写小说为主，平时和两位王妃斗智斗勇。”

    ...

    魏忠贤把几位亲王的情况简单阐述后，又逐一详细道来。自从萧锐坐上皇位后，这几人似乎都认命了，不敢和权臣扯上关系，而是做个逍遥王爷。

    对萧锐而言，当初他的梦想就是做一名逍遥王爷啊，可惜被系统逼成了皇帝。

    有时候萧锐很想对几位兄弟说，自己不想做皇帝！不知道他们想不想打自己。

    而萧锐让魏忠贤盯着几位亲王的原因，自然是有备无患，虽说萧锐的皇位做的很牢固，但难保弟兄几个中没有人还念念不忘的。派人盯着，没事敲打敲打，让他们老老实实做个逍遥王爷。

    “朕知道了，让人继续盯着。另外，查查是谁诽谤朕和晋王妃的关系的，若能查出来，严惩不贷。”萧锐吩咐道。

    魏忠贤应道，这才恭敬退了下去。

    又过了两日。

    吴王萧泽入宫，目的自然是恳请萧锐同意他离京去瀛州看望父皇，并在那里暂住。

    萧锐笑着答应了下来，有子孙在身旁孝敬，夏皇的晚年才是圆满和幸福的。

    为此，萧锐还重赏了吴王萧泽，并盛赞他孝心可嘉，反观自己却难以尽孝，十分惭愧。同时询问他出发的时间，巧的是，他也选择过完年出发。不过萧锐并没有提自己也要去瀛州的打算，萧炎虽然跳脱，但还是会守口无凭的。

    听到萧锐的称赞，萧泽面露惭愧，说道：“臣兄深感惭愧，陛下身兼国政脱不开身，臣兄到现在才被提醒想到了要尽孝，已经很羞愧了。”

    看到这一幕，萧锐露出好奇，便问道：“三哥，谁提醒的你？”

    八位兄弟中，萧锐一直认为萧泽的谋略和品质是最好的，萧峰虽然城府极深，却是从小培养出来的，萧泽是真正的聪明人，为人也孝道可嘉。

    萧泽叹了一声，说道：“上次八弟找我喝酒，无意中说到了父皇，他腿脚不便，年轻时落水差点淹死，所以对水有恐惧，不然的话，他也想去瀛州。听完八弟之言，我才感到羞愧，这段时间陶醉于美景，忘了尽孝。”

    “八弟提醒的你？”萧锐有些惊讶。

    上次萧锐和夏皇装死，萧景和萧烈、萧峰为了争夺皇位可是吵得面红耳赤，那时没点伤心可言，自己的老爹死了都不上心，他的孝顺之情又有多深？

    萧泽笑道：“无意提到...八弟他以前的性格很暴躁，但自从瘸了之后，看开了很多事情，品性也变好了！”

    萧锐点点头，他已经从魏忠贤那里知道的情况，所以便没有在意。

