
这一老一少容貌极其相似，都是圆脸圆眼睛，还有被腰带捆住的圆圆肚子。

郭晟看着眼前这个脸圆圆的少年郎，心想，这是自己的舍友？

“这位是项博财，这位是郭晟，你们今后住在一个屋子里，可要好好相处！”云华春说道。

郭晟上前拱手行了礼，“见过项伯伯，项同学。”

项金良拍了拍自己的儿子，项博财脸上赶忙出现了笑容。

“你好，我叫项博财！”项博财笑道，笑容有些生硬。

看起来憨气十足。

“你们先收拾东西，等会儿我再带你们四处去转转。”云华春说道。

书院难得来了这么多孩子，而且都是给他送钱的金主，云华春怎么能不好好招待。

“云院长，可否借一步说话呢？”项金良笑眯眯问道。

“自然，自然。”云华春说道。

项金良就拉着云华春到了院外，笑容自是不曾停歇过。

“云院长，我家中这个小儿子最为愚笨。还劳云院长费心，多看着他一些，让他多学点儿。”

“要是他不听话，你只管教训他，只要人打不死，就给往死里打！”项金良满脸郑重说道。

云华春不敢应这话，心道项金良是个严父。

“辛苦云院长了！”  项金良说着掏出了一个狭长的红木盒子。

轻轻打开了盒子盖，里面是一把搁在绸缎上的金色戒尺。

黄金做的戒尺云华春第一次见，倒是叫他多看了几眼。

“这是特意给云院长你准备的礼物！”项金良说道。

来之前他就打听清楚了，云院长可不是一般人。

既考上了秀才，还有个爵位。

他的消息比南潼府其他的人灵通，别人不知道消息他可知道。

这位就是南潼城里大户人家都想找的那个白糖方子的主人，又管着南潼糖市里的生意，知府大人见了他都要毕恭毕敬，何况他这个商户人家呢？

项金良是南潼府里的大商，虽不做白糖生意，但不妨碍他把儿子送来求学。

一来，是儿子确实要找个老师，二来，他是送儿子来认识些人物。

有个男爵当老师，可比南潼府里那些酸秀才好。

“这……”云华春无奈笑笑。

“项先生…这礼物太，要不，您换个法子？”云华春笑道。

“什么法子？”项金良好奇道。

云华春便给项金良说了自己心中的设想。

朝阳书院这个摊子打开以后，得花不少的钱。

目前靠着他自己去挣一堆钱不太现实，不如来个招商引资。

“……若是您诚心想给我送些财物，不如直接给我银子。”

“这笔银子不是用在我身上，是用在书院前面的那些个孩子身上。他们大多是些穷困的农家子，想继续进学不容易。”

“若是有天赋的人，因为家中困顿没钱考试，那不就浪费了他们的天赋吗？”

“所以这笔钱，用在他们身上，帮助他们来考试求学。”

“……到时候我会在学院里立个碑，把您这些捐助财物的大善人名字都记上去！”

云华春细细说道，这个想法他是早就有了。

不过目前还没找到投资方。

项金良却是眼睛亮了亮！

这买卖实在是好啊！

把银钱给了那些农家子，既是给他和云院长添上美名，又能培养出不少未来的栋梁之才。

一举多得啊！

“云院长，您需要多少钱，什么时候给。”项金良痛快道。

若是别人问他要钱，他定然是给的不痛快。

可听了云华春这番话，他心里舒畅，恨不得立马掏钱。

“不着急，现在不着急。到时候要立碑的时候，我喊您。”云华春笑眯眯道。

“那这金戒尺！”

“金戒尺你回去吧，还是按照我的说法来。”

“好。”

两人相谈甚欢，等两个孩子收拾好了东西以后，带着他们逛了逛，吃了顿饭。

项金良也在朝阳书院吃了一顿饭，菜色跟他家的比起来毫不逊色。

不仅好看还好吃不少。

红烧大虾、清炒时蔬、鸡蛋羹，还有海带排骨汤和一碟子水果。

项金良吃得开怀，临了还嘱托了云华春一番。

“云院长，你们书院的饭菜滋味太好了。我家那小子平日在家吃得多，马都爬不上去。”

“不能由着他来吃，不然他一顿能吃半锅。”

云华春自然是跟着点点头。

“您安心，这书院给的饭菜都是分量来的，不会给他多吃的。”

“我们书院里还有强身健体的课，孩子们念书之余，能学些拳脚功夫。”云华春说道。

听到这话，项金良彻底安心了。

依依不舍告别了云华春，督促着他早日喊自己来捐银子。

而这边，项博财坐在食堂里，微张着嘴，嘴角疑似存在水渍。

“云姐姐，这是什么？”项博财目不转睛道。

他看着眼前一叠松软的糕点，心中有什么情绪不停翻涌。

“这是一块糕点，给郭晟的，今日是他的生辰。”云桃说道。

郭晟来得早，她帮忙弄完以后，随手去空间里烤了一个蛋糕。

就是打了个鸡蛋清，混合了面粉黄油。

空间里面打蛋器烤箱都有，她家后院的厨房里也有烤箱，不过空间里更快更顺手。

云桃大学的时候无聊，跟着视频学了些做小点心的法子。

这蛋糕就是一个纯纯的蛋糕胚，没有奶油也没有其他任何的装饰品。

简单又香的出奇。

“给我做的？”郭晟抬头道，望着云桃。

“这是我老家的习惯，也是学院里的规矩。”云桃面上带笑，“若是碰上谁的生辰，给他做一块这么大的糕点。”

“这糕点用的是我家的秘方，绝对是你没吃过的。”

“尝尝看吧……”云桃说道。

逃难路上她没什么心思做蛋糕，在南潼府里安定下来后，又把这手艺捡了起来。

爹娘生日的时候她做过一些纸杯蛋糕，她娘也会准备上一大桌子的菜。

她的蛋糕虽占比小，算是锦上添花，更是心意。

“这，我……谢谢云姐姐！”郭晟有些紧张道。

第一次瞧见这么大的糕点，他都不知道从何下手。

“我来帮你吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68978961"  chaptername="第159章：金戒尺">加入书签</a>
</div>
