    萧林离开了城东坊市之后，就打算朝着城西而去，刚刚走到一半，就看到了眼前出现了一家商行。

    “中圣斋？”

    看到门上面的牌匾，萧林脸上显露出了惊讶的表情，倒不是他第一次看到这「中圣斋」，相反，他以前在天水仙城和寒渊仙城，甚至金霞仙城都看到过这个商行。

    中圣斋和大部分的商行有一个显著的区别，大部分的商行所售卖的物品，从炼气期修仙者使用的法器，到元婴修士使用的法宝，可谓是一应俱全，面面俱到。

    无论你是什么境界修为，在这些商行中总能找到适合自己的物品。

    而中圣斋确是个例外，因为这中圣斋只做金丹期以上修仙者的生意，也就是说，他们只售卖高阶材料和物品。

    但在修仙界也流传着一句话，中圣出品，绝对精品。

    也就是说中圣斋售卖的各种材料，绝对都是一些市面上比较稀少的，甚至在天古四海商行那样的跨域商行中也买不到。

    而中圣斋售卖的各种法宝，也绝对是良心之作，普通商行中售卖的法宝，大都是一些普通的初阶法宝，而在中圣斋，则售卖许多带有特殊功能的法宝和成套的法宝。

    例如采集东山之巅的太乙铁精炼制出来的太乙玄光剑，即便是放在初级法宝之中，也是绝对的精品，还有像是采集北海海底泉眼之中的弱水晶，炼制出来的法宝，竟然能够控水，祭出之际，可掀起百丈巨浪。

    是一些宗门十分喜欢的法宝，这类法宝用来攻打敌对宗门的山门洞府，可谓是上上之选。

    不过中圣斋售卖的各种材料、法宝，虽然都是精品，但价格也是高的离谱，相比于普通商行，中圣斋的售卖的材料、法宝普遍高出个两三倍。

    这个价格让大部分的修仙者望而却步。

    但中圣斋的目标客户也并非是是这些人，而通常是那些中大型宗门之内的长老，以及宗门高层的嫡系子弟。

    也只有他们才有足够的财力，购买中圣斋的物品。

    萧林脸上显露出了一丝喜色，他手上正好还有一些比较稀有的材料想要出手，之前一直没有出手，主要原因就是那些商行把价格压的很低。

    而如果在这中圣斋售卖，至少可以多卖出小半的价格。

    本来中圣斋的店铺是很少的，只在几座大型仙城中才有，萧林没有想到，在这偏僻的乌铁城中也有。

    萧林抬步走入门中。

    刚一进入大厅，就有一名三旬左右的妩媚女子走了上来，随着细步向萧林移来，同时也带来了阵阵的浓郁花香。

    “小女子游涵双，是我们中圣斋的接待，不知前辈贵姓，是想要购买物品呢？还是想要出手一些材料？”

    中圣斋整个大厅，除了几名接待之外，并无客人，显得有些冷清，不过萧林也知道，中圣斋接待的都是修仙界中有身份地位的修仙者。

    通常一笔买卖，就抵得上普通商行数笔了。

    “在下萧石，想要购买一些奇珍材料，另外也想要出手一些材料。”

    “原来是萧前辈，我们还是去后面的包厢详谈吧？”

    萧林点了点头，跟随着游姓女子，朝着大厅后面的一排包厢走去。

    进入包厢之后，双方落座。

    “前辈想要售卖的材料能否给小女子一观，因为本斋对于接收的材料也是有着极高的要求的，普通的材料本斋并不收购。”

    萧林闻言，并未有任何布满之色，因为和中圣斋的人打过交道的修仙者都知道他们的作风。

    萧林没有多言，袖袍一挥之下，桌子上出现了三个置物袋。

    游姓女子拿起其中的一个置物袋，沉入神识，仔细的搜索起来。

    片刻之后，游姓女子睁开了眼睛，略有些惊讶的看了萧林一眼，没有说话，又拿起了一个置物袋，沉入神识，搜索起来。

    足足过了小半个时辰，游姓女子才睁开了眼睛，带着惊奇目光看着萧林。

    “前辈的材料果然是琳琅满目，而且数量也是极多，价格恐怕已经超出了百万灵石之上，这已经超出了小女子的接待范畴，还请前辈少待片刻，小女子去请我们这里的管事前来。”

    萧林闻言，点了点头，是以其没有问题。

    游姓女子施礼之后，转身离开，萧林没有等多久，门帘掀开，走进来一名三十多岁的妇人。

    妇人看到萧林，脸上顿时显露出了和煦的笑容：“让萧道友久等了，老身慕容妍，是这乌铁城中圣斋的管事，听游丫头讲，道友售卖的材料不但数量众多，而且大都是珍稀的三四阶材料。”

    “慕容管事请过目。”萧林指了指桌上的三个置物袋，开口说道。

    眼前的慕容妍和自己一样也是一名金丹大圆满的修仙者，而且其身上气息深沉，单纯论法力，似乎也并不比自己低多少的模样。

    这让萧林心中一惊，要知道他修炼了青鸾生灭玉寒诀，一身法力远超普通的金丹大圆满修仙者，而眼前的这位慕容管事，法力似乎不在自己之下。

    这着实让萧林心中有些骇然，同时暗自惊叹修仙界果然是卧虎藏龙，各种奇人异事层出不穷。

    慕容妍也不客气的拿起一个置物袋，仔细的查看了起来。

    盏茶功夫之后，慕容妍放下了第三个置物袋，看着萧林笑道：“道友的这些材料，的确都是珍品，一些材料甚至极为稀有，也是本斋正在大力收购的材料，这三个置物袋的材料，本斋愿意出一百二十万下品灵石收购，不知萧道友以为如何？”

    萧林听到这个价格，心中已然是十分满意了，这些材料，他曾经在两三个商行出示过，但他们最多只能出到八十万下品灵石，再多却是不行了。

    是以萧林并未选择出手，中圣斋的慕容妍能一口气给出一百二十万下品灵石，显然是十分想要完成这笔生意的。

    “在决定是否出售这些材料之前，萧某想要购买一些材料，不知贵斋可有现货？”萧林脸上的表情不置可否，其手上星戒灵光一闪，一枚青色玉简出现在了手上，继而递给了慕容妍。

    慕容妍接过玉简，开始浏览了起来。

    片刻之间，她睁开了眼睛，秀眉微蹙。

    “道友的这些材料，无一不是珍稀之际，其中的几种还是十分罕见的奇珍材料。”

    顿了顿，慕容妍继续说道：“有些材料本斋就有，但也有一些材料，特别是几种奇珍材料，像是星元寒陨、紫雷石，基本上一出现，就会被人以高价收购。”

    “只要贵斋能够有货，价格高一些也是无妨。”萧林给慕容妍的材料，都是炼制青鸾冰雷剑的主要材料。

    萧林以前都是通过自己来搜寻材料，虽然也有所收获，但一个人的能力毕竟有限，而这些大型的商行，通常都有预定材料的业务，可以通过交付一些定金，来让他们帮忙从市场上收购自己需要的材料，而一旦收购到，他们也会留下来，交给预定之人，而不会拿出去售卖。

    萧林如今身上的灵石已经达到了惊人的数百万，这笔财富，足以抵得上一些中大型宗门之中的元婴长老了。

    是以萧林才试图通过中圣斋，来替自己收集炼制青鸾冰雷剑的材料。

    “既然如此，慕容妍就接下了这笔生意，不过本斋的规矩，收购来的材料，将会以比市场价高出两成的价格卖给道友，并且还要支付至少一百万下品灵石的代购定金，这点要事先说清楚。”

    “没问题。”萧林很是爽快的答应了下来。

    “那这些材料？”慕容妍指着三个置物袋，看着萧林问道。

    “这些材料就按照慕容道友所说的一百二十万下品灵石的价格吧，并且就作为贵斋替萧某收购材料的定金。”

