    唐平看到丑脸人身鬼神图案的瞬间，脑海中立刻闪过一幅幅的绢帛彩画。

    黑羊小区。

    十四栋甲单元六层。

    十二年前，一位中年男人终日酗酒赌博、挥金如土，导致小康家庭中落，妻子离婚，可在法院的判决书中，两人生育的女儿却被判给了男人。

    男人得到了女儿的抚养权，却并没有尽到父亲的义务，反而是拿着妻子给女儿的抚养金日日出门酗酒赌博，想要靠着赌博一赌翻身，以至于本就中落的家庭直接掉入了五保户的行列。

    女儿深受其害，但她靠着自己健全的身体以及亲戚朋友的接济，还是有了一些小积蓄。

    十年前，酗酒赌博的男人发现女儿藏起来的小积蓄，拳打脚踢之下把小积蓄抢了过来，得了钱财的他，又一次出去找狐朋狗友赌博，但这次他把自己的女儿输了出去。

    等他再次醉酒回到家，胸口被一把水果刀狠狠刺穿，地面上是用黑鸡血画的山羊头。

    唐平清醒过来，绢帛彩画回到鬼神收集录的第一页，其旁还用扭曲的字符写下几个小字。

    ‘父慈女孝图’

    紧接着，鬼神收集录上漂浮出一抹青白色的炁窜进唐平的眉心。

    一级鬼神炁。

    青白色，拇指粗细。

    小部分人死后怨气极大，体内有极小的概率会产生鬼神炁，能疗伤亦能制作鬼神信物。

    “鬼神收集录，杀鬼神，得奖励……”唐平喃喃自语，“这就是老师常挂在嘴边的灵宝吧。”

    唐平微闭双目，感知着漂浮在自己脑海中那抹青白色的鬼神炁。

    神识触及，鬼神炁立刻化作一道清流，洗刷着奇经八脉、四肢百骸、肌肉骨骼，一层层余毒污垢通过毛细血管挤出体外。

    唐平感知到鬼神炁正在冲刷体内余毒污垢，立刻按照君子六艺中的‘御’法门开始修行。

    吐气纳气，拳舞脚踢。

    唐平能明显感觉到自己体内的肌肉纯度有微量的提高。

    如果说至圣先师的肌肉纯度是百分之百的话，那么老子李耳的肌肉纯度就是百分之一千，而唐平此时的肌肉纯度则是百分之一，或许连百分之一都还不到。

    肌肉纯度的多少也代表了儒家子弟在学派中的地位，要知道穿越前的唐平可是能被春秋诸侯们传颂为‘七十二贤’德才兼备的人。

    当时唐平的肌肉纯度可是足足达到了百分之七十，莫说开山裂石，就算是魏国魏武卒、齐国击技士、燕国辽东坚兵、赵国武陵铁骑、秦国铁鹰卫士单个拎出来在凑不齐一万人摆出军阵的情况下，他杀个七进七出也不是什么难事。

    这大概也是为什么，至圣先师活着的时候叫春秋时期，至圣先师死了后叫战国时代的原因吧。

    至于唐平为什么会说老子李耳的肌肉纯度是百分之一千，自然是因为老子李耳和至圣先师‘论道’前说的一句话。

    “弱水三千，只取一瓢。”

    至于意思嘛……唐平只能以他浅薄的看法去理解，大概就是“孔仲尼，别看你带三千弟子和我论道。在我看来，你的三千弟子比水还要弱，就算你躲在三千人里面，我照样可以把你的脑袋开瓢！”

    半个小时之后。

    青白色鬼神炁消耗一空，唐平一拳打出，轻微的音震炸响，力量至少是原身的十倍起步，至于肌肉纯度，大概也有了老师的百分之一。

    “这就是鬼神炁！吞食一缕，足足比得上我跟老师修行一个月！”

    唐平嗅到自己身上浓郁的怪味，微微摇头，离开卧室直接去了卫生间。

    洗漱完毕，唐平忽然想起原身还是个学生，穿好校服后，按照记忆中的方向朝黑羊高中跑去，他没有选择坐公交车和地铁，这两样交通工具对于他提高肌肉纯度没有作用。

    此方世界有鬼神横行危险至极，如果他还是和在春秋时代一样得过且过的话，恐怕没有资格在这里安稳的活下去。

    ……

    鹿港，黑羊中学。

    唐平前脚才踏进黑羊高中的校门，上课的铃声就跟着响起。

    或许是鹿港临近隔壁岛国的原因，黑羊中学的作息时间也与岛国上的高中一致，甚至在某些方面，比岛国上的高中要更加轻松。

    唐平在记忆里找到自己的班级教室和座位，赶在老师进教室前坐到位置上。

    唐平所在班级是两张桌子拼在一起的两人座，他的同桌正是原身记忆中的巫女班长，来自鹿港神社的巫女——土御门由美。

    土御门由美从唐平进教室门开始就一直盯着他的脸看，直到唐平坐下，她的目光才悠悠转开。

    “怎么了班长大人，我脸上有奇怪的东西吗？”唐平疑惑的问道，他知道自己的颜值算得上高颜值，可身旁的土御门由美可不是那种看脸的女人。

    “昨天在神社驱邪后，你没有再做噩梦吧？”土御门由美看也不看唐平一眼，目光盯着讲台上的老师，轻声问道。

    “班长大人法力高强，昨晚我确实没有再做噩梦。”唐平微笑道，“多谢班长大人帮我驱邪了。”

    “分内之事罢了，不必言谢。”土御门由美见唐平信誓旦旦的说自己没有做噩梦，便轻笑一声回道。

    “……”

    这句话把唐平整无语了。

    我昨晚确实没有做噩梦，可我叫唐平，是至圣先师门下七十二贤的唐平……不是黑羊高中生‘唐平’！

    你口中那位昨晚没做噩梦的黑羊高中生‘唐平’只剩下干瘪的尸体了。

    唐平在心里吐槽，他没有再理会身旁的土御门由美，认认真真听讲台上的教师讲课。

    君子六艺：礼、乐、射、御、书、数。

    这六艺即是至圣先师传授的法门，也是儒家子弟需要常常温习的理论知识。

    其中礼、乐、书、数代表了君子六艺中的文科，此等法门需要学习知识才可提升，而射、御则是君子六艺中的武科，此等法门需要时时强身健体、与人搏斗、习练儒家五常才可提升。

    这也是唐平认真听课的原因，在这个有着‘鬼神’之说的世界，唯有赶快变强才是正道。

    认真听课的时间过得比下课十分钟还要快，大半天转眼即逝，黑羊中学的放学铃也在固定时间响起。

    唐平整理桌面的教科书，下意识地抬头看了一眼挂在墙上的时钟，刚好是下午三点。

    整理好桌面，教室里的学生已经离开了大半，身旁的土御门由美也不知什么时候离开了教室。

    唐平两手空空地离开教室，反正他来学校的时候，也是两手空空。

    至于上课记录的笔记，唐平放在桌子内。

    “阿平，放学一起去打篮球啊！”

    就在唐平来到校门前，准备离开黑羊中学的时候，一个低沉的男声在他背后响起，他下意识停下脚步。

    一瞬间，唐平身上的寒毛耸立。

