    李剑很郁闷，郁闷的想要泄，她想要犯罪想要杀人，想要制造各种各样的‘烟火’！

    所以，李剑这一次选择了一个很具有犯罪潜质的英雄：暴走萝莉——金克斯！

    李剑自然不光光是因为一时的情绪激动，主要是因为暴走萝莉——金克斯的行事作风，非常符合她所追求的火力强度！这都是在生化危机世界里，火箭筒用上瘾的后遗症……

    “主神老大，下一个任务世界还是现代社会吧？”

    “当然，和你曾经生活的地球社会没有太大区别，这一次连国家名称都是一样的，你知道的，多元宇宙中，这种平行世界多的是，你可以随意玩耍！

    哦，对了，这一次你表现的非常好，作为奖励，这一次休息世界你可以玩的更久一些，嗯，我不在乎你在那里做的事情，加油吧****！”

    “你如果把最后那个****俩字去掉，我会更加开心！给我兑换暴走萝莉——金克斯和深海泰坦——诺提勒斯的变身卡吧。”

    “哦了，4ooo点卷已扣除，我本以为你不会选重复的英雄变身卡呢，嘿嘿。”

    “体型巨大毕竟是一个不小的优势，特别是面对军队的时候，我想，有了深海泰坦——诺提勒斯在，政府只要不往自己的城市里扔核武器，我应该算是比较安全的吧，呵呵。”

    小提莫在一旁直翻白眼：“阿狸姐姐真是够可以的，一个变态犯罪狂，一个傻大个，她就不能选一个性感的萌萌的纯洁天使么？

    哎~宝宝又没机会了……

    金克斯那个疯子，在她身旁方圆百米范围内，宝宝都要全神戒备！”

    李剑满意的看着手中俩张变身卡，剩下那俩千点卷一半留着使用那个坑爹的刑天之泪，一个留着召唤小兵打手，虽然那个e级看着不靠谱，但起码也比自己这几个人单干来的强些吧，炮灰还是需要滴！

    哦，对了，还有俩位女鬼仆从在宠物空间里睡觉呢！

    “主神老大，我那俩个女鬼仆从能让她俩恢复么？”

    “当然可以，只要你肯花费点卷……”

    “停！我不用了，我还是到休息世界里想办法吧，对了，她俩要怎样才能最快恢复？”

    “最快恢复是进入鬼域，不过考虑到你的武力值，鬼域的门恐怕都找不到，所以对你来说，最快的方法是给她俩提供新鲜的尸体，让其补充‘能量’。”

    “这……数量会很多么？”

    “她俩消耗过大，所以需要几千具新鲜尸体才可以，如果你不忍心，可以把她俩就那么放着，等到杀死血狱老妖复活紫色之翼之后，交给紫色之翼就好，相信完美复活的紫色之翼，一定会对你把李娇娇和小美还给他备受感动的，到了那时候，你也会有好处，反正现在这俩位3星战斗力的女鬼仆从对4星战斗力的你来说，并没有太大的助力，现在的你已经可以单杀她俩了！”

    李剑点了点头，主神说的确实不错，她已经升级到了4级的欺诈宝珠加上科技枪增加的法强后，完全可以一招秒掉李娇娇或者小美的鬼体，她俩的作用对于现在的自己真的成了鸡肋！

    这么一想李剑才现，她在生化危机里玩的有多大，提升的战力有多强！

    那就这样吧，先让李娇娇、小美、紫色之翼他们3个安静呆着，有了机会，让他们有情人终成眷属，嘻嘻，这算是一个完美结局么？

    “主神老大，有没有什么通讯设备提供下？嗯，需要我能负担的那种！”

    “英雄联盟里的通讯设备都是高级的成像魔法球，成本很高的，东西也非常不错，所以你剩余的2ooo点卷买不起！”

    “你这里就没有一些简单的科技类装备么？英雄联盟里不是有什么海克斯科技么？”

    “不好意思，英雄联盟依靠的魔法科技，他们的力量来源和你所熟知的现实世界和游戏中是不一样的，你在游戏里看起来非常普通的东西，实物做出来的话，是十分费力的，所以通讯设备只能靠你自己在任务世界或者休息世界里获得，然后通过鉴定卡片提取喽，这是我的建议，英雄联盟里的武器不错，但是通讯设备的性价比跟科技类的通讯设备天差地别，不建议你在成为土豪之前使用！”

    李剑撇撇嘴，说了一堆废话，还是要‘自力更生’！

    李剑装备完自己后，趁着传送的空隙，走向提莫宝宝：“小提莫，你离开我们之后，过得咋样？看你的样子，似乎没战斗过啊。”

    “宝宝过得一点不好，简直就是煎熬！！！”

    “咦？保护伞公司追杀你了么？不应该啊，卫星雷达应该探测不到隐身的你吧。”

    “那倒不是，宝宝没有遇到任何敌人的追杀，但是！宝宝一个人呆了整整6天时间！整天面对的除了腐烂臭的活死人，就没一个养眼的生物从我眼前路过！阿狸姐姐，你知道离开了你和灵狐，我多么怀念以前可以每天偷偷地……”

    砰~咣~噗……

    李剑咬牙闭眼捏着拳头低声道：“你就是因为这个‘煎熬’么？嗯？！！！”

    “啊~~~呃……”小提莫摸着头上新长出来的‘馒头’，看着阿狸姐姐紧握的拳头，理智的转移了话题……

    “啊哈~阿狸姐姐，我这次任务跟你沾光啦，我也获得了一些奖励，宝宝有动力啦，奖励虽然不多，但慢慢积攒的话，终有一天我可以买到梦寐以求的装备！”

    听到小提莫还有额外奖励，李剑诧异的放下了拳头，眨着大眼睛好奇道：“你打算买什么装备？”

    “当然是……”

    小提莫说到一半突然顿了一下，眼神闪烁的喊道：“当然是各种牛逼闪闪的神装啦，宝宝是励志要成神保护阿狸姐姐的英雄，阿狸姐姐，你感动了没？”

    李剑兴致缺缺的哦了一声，回头对主神说道：“什么时候传送？灵狐还呆在生化危机世界里呢，那里很危险的，多呆一分钟，就多一分钟被丧尸群‘骚扰’的风险！”