    “那群凡人对力量一无所知！他们认为，干掉了龙骑士，干掉了巨马骑兵，就可以战胜圣魔帝国了。”一名魔法师站在高地上看着远处希格斯修建的边境要塞，冷冷的开口哼道。

    站在他身边的将领手按着长剑，点头赞同道：“他们难道就不用自己那渺小的脑子好好想一想，是什么力量，让那些巨龙臣服在我们的胯下，成为任凭我们驱使的坐骑的！”

    开口说话的法师侧身一步，露出了他身后已经在地上刻画好了的巨大魔法阵来：“既然他们不知道，那就让他们见识见识，真正的圣魔帝国军队，是如何战斗的吧！”

    “准备远程魔法攻击！”随着他的命令，一名穿着魔法长袍的老头大声的喊了起来，他的身边，上百名魔法师把自己的双手高举过自己的头顶

    一条巨龙被粗壮的铁链子锁在了一辆体积庞大的金属平板车上。这辆比火车车厢还要巨大数倍的板车被搬山兽拖拽着，拉到了勾画好了魔法阵的空地边缘，周围的魔法师们颂唱着魔法咒语，身上的光芒微微的闪耀。

    巨型板车上面站着一名高大的士兵，他手持锐利的战斧，轮起了胳膊一刀砍中了那头巨龙的脖子。巨大的力量作用下，那条巨龙的脖子一下子断裂了大概三分之一，鲜血一下子喷洒出来，流淌得到处都是。

    那巨龙显然还没有死透，它在锁链的约束下挣扎着，却无法挪动自己的身体。那些镌刻着魔法符文的锁链似乎对它有着本能的约束力，所以它根本无法挣脱自己的束缚。

    巨龙的悲鸣在整个天空回荡，仿佛是死神在这个世界留下的声音一般。不管这条巨龙怎样挣扎，充满了魔法的鲜血还是不停的流淌进车板预留的血槽之中，然后汇聚起来，在特定的缺口倾泻到地面勾画的魔法阵上。

    鲜血顺着魔法阵的沟壑流淌，散发着淡蓝色光芒的血液仿佛在魔法阵中沸腾起来。周围吟唱魔法咒语的魔法师们声音更加繁复迅速，一句一句不似人类的语言从他们的嘴中喷涌而出。

    “轰击开始！让那些凡人为自己的无知忏悔吧！”看着自己面前的巨大魔法阵开始汇聚起巨大的魔法能量，为首的一名魔法师将一整块纯净的魔法晶矿插进了整个魔法阵的中心。

    “呼！”一个比房屋还要巨大的火球从这个魔法阵中腾空而起，在天空中划出了一个优美的弧线，带着一往无前的气势，冲向了远处的希格斯边境。

    在爱兰希尔掷弹兵们震惊的眼神之中，这个巨大的火球一下子命中了他们身后不远处的巨大要塞的城墙，把一整段城墙都彻底蒸发成了灰烬。

    那炙热的火焰在摧毁了城墙之后还没有完全消失，紧接着又碎裂开来，吞噬着周围的生命。仅仅只是这么一下攻击，一门30毫米口径防空炮和它周围部署的所有士兵，就都彻底从这个世界上消失了。

    而就在这边阵地上火焰肆虐的时候，那边的魔法帝国军队方向上，更多的火球腾空而起，一个一个飞向了希格斯边境上的爱兰希尔防线。

    “开火反击！不管做什么都好！立即反击！”一名军官放下了自己的望远镜，回头看向自己的副官，大声的命令道：“让所有的炮兵都开火！向敌人的阵地倾泻自己的炮弹！快！”

    “呼！”在他的命令声中，远处的圣魔帝国魔法军团的身后，一条巨龙腾空而起，随着这条巨龙展翅腾飞的，还有它两侧更多的巨龙。这些龙骑士起飞的时候密密麻麻，看起来就好像是一群野蜂。

    还没等这些龙骑士继续爬升，迎着他们飞来的，就是爱兰希尔发射的遮天蔽日的炮弹。一条龙骑士还没来得及扭动自己的身体，就被一枚105毫米口径的榴弹炮砸中了翅膀，惨叫着摔落地面。

    那枚贯穿了龙翼的105毫米口径炮弹在半空中爆炸，形成了一片金属风暴，把周围的巨龙全部打成了筛子。不过其他的炮弹就没有那么幸运了，它们落在了圣魔帝国的军阵之中，然后炸裂开来，扬起了一屡屡黑烟。

    一发75毫米口径的榴弹炮炮弹正好落在了一个魔法阵上，爆炸一下子在魔法阵内留下了个巨大的冒着黑烟的弹坑。周围的法师踉跄了几步，几个被弹片伤到的人倒在地上。

    在爱兰希尔的防御阵地上，一名前线指挥官的望远镜里，圣魔帝国方向上的荒野山坡被炮弹打成了筛子。一团团的黑烟冲天而起，无数的山头被巨大的炮火笼罩。

    落在爱兰希尔阵地上的火球术正在减少，不过依旧有火球砸在战壕或者铁丝网上，瞬间爆炸开来，吞噬周围所有的一切。士兵们蜷缩在早就构置好的防御工事内，抱着自己的武器感受着前所未有的体验。

    对于爱兰希尔第2军来说，是第一次遇到可以和他们正面交战的敌人。甚至在某些方面，这样的对手比他们在某些方面更具优势。

    一枚火球落在了一条战壕上，因为战壕的约束，火球填充到战壕内蜿蜒成了一条长长的火龙。战壕内的士兵们在火焰中挣扎，然后变成一块块的焦炭。

    另一边的阵地上也不太好受，爱兰希尔的炮兵部队似乎在数量上占据了优势。无论是小口径的75毫米步兵炮，还是大口径的155毫米榴弹炮，命中一发对于脆弱的魔法军团来说都是致命的。

    “巨龙正在靠近！”一名壮着胆子探出脑袋看向对面的士兵，缩回来惊恐的对自己身边的战友们喊道。随着他的喊声，机枪阵地上的士兵就从藏身的地方爬了出来，抹了抹脸上的灰土，做好了战斗准备。

    “战斗到最后一刻！凡人永不为奴！”一名军官抽出了自己腰间的手枪，高举过自己的头顶，怒视着远处靠近过来的巨龙，大声的鼓励着自己的手下。

    在他的左手边，一个巨大的火球刚好落下，吞没了一个机枪阵地，吞没了一个连的防线，吞没了战壕里的士兵，在地面上留下了到处跳动的火苗……

    这差不多可以比拟第一次世界大战的战场了，哪怕仅仅是从双方的火力上比较，也完全可以算是一场残酷的近现代战争了。魔法军团的攻击确实有效，第一道防线内的爱兰希尔士兵，在交战开始的一个小时之内就损失惨重。

    “呼！……”一条巨龙掠过了爱兰希尔的防线，在濒临崩溃的士兵头顶上展开了自己巨大的身姿。它的翅膀在风中扇动，卷起了地面上散落开来的火苗。

    整个战场就好像是地狱一般，到处都是焦糊的味道还有跳跃着的火焰。在火焰的炙烤下，爱兰希尔的士兵们抬起了自己的头颅，端起了自己的武器。

    “突突！突突！”一直沉寂的重机枪阵地猛然间咆哮起来，密密麻麻的曳光弹在空中交织成巨大的火网。那条喷吐着烈焰的火龙一下子被笼罩在火网之中，瞬间惨叫着摔落到地面。

    随着这条火龙的坠落，更多的火龙掠过了凡人的防线。它们喷吐着烈焰在战场上空肆虐，凡人的高射炮猛烈的开火，让这些火龙同样蒙受了巨大的损失。

    “确实，这样的凡人国家，足够做我们的对手。”站在山坡上，看着眼前已经沦为地狱的战场，为首的圣魔帝国将领按着长剑发出了感慨。

    他真的没有想到，哪怕是从正面战场上抽调回了圣魔帝国的一支主力部队，在攻击凡人帝国的时候，依旧只是在场面上略占了一些上风而已。

    谁能想到，动用了10万大军的圣魔帝国，竟然拿不下一个小小希格斯王国的边境防线？谁又能想到，神圣的魔法军团，竟然和对方的炮兵打了个不分胜负？

    “魔法攻击继续！开始向更远的地方延伸……第一道防线他们的反击已经快要沉寂了，一会儿让巨马骑兵上去扫荡就可以了。”那名将领看向了自己身边的魔法师，开口问道：“魔法军团的损失怎么样了？”

    “我们的损失还可以接受，敌人的炮兵很猛烈，不过我们的魔法阵布置的很分散，所以伤亡并不大。”那名魔法师强作镇定回答道。

    就在刚才，他的部队差不多损失了数百名魔法师，如果这些损失放在对诺玛帝国的战场上，那确实属于可以忍受的范畴。可这样的损失放在了针对凡人帝国的战场上，这就完全是不同的概念了。

    比起他们的损失来，爱兰希尔的损失那就真的可以用惨重来形容了。第2军的2个守备团在第一线被彻底打残，连撤下来的幸存者都很少。

    第二道防线上的主力，第12师下辖的3个步兵团其中有2个损失惨重，已经丧失了继续战斗的能力。魔法军团的强大攻击力，瞬间把没有遇到过如此强劲对手的第2军给打懵了。