    “公主来了！”

    白衣笑着的和云音音打了声招呼，将她的从思绪中拉了回来。

    抬头朝着白衣笑了笑，云音音的目光再次转到了那个躺靠在床上的男人，想了想，云音音还是向前迈了两步，表达了一自己的一点关心，“太师受的是剑伤吗？现在好些了吗？”

    虚弱的勾了下唇角，看着小姑娘的目光，不自觉变得温柔，轩辕覆声音无力又伴着低哑，“是剑伤，不过，已经好很多了，还劳烦九公主过来帮在下做饭，在下可真是过意不去。”

    云音音讪笑一声，“我是受了太子请求才来的，太师不必觉得过意不去。”

    末了，云音音忍不住又加了句，“太子对太师可是真的关心，太师日后，可不能忘了太子对你的好。”

    想到前几日小姑娘说自己扮演的太师恐有反骨，轩辕覆知道，小姑娘这是故意借机提点太师两句呢，内心又是满满的一阵感动，轩辕覆点头，顺从的应了句，“自然。”

    云音音敷衍一笑，双面男的话，自己可不敢多信。

    “既然太子请我来照顾太师饮食，那么我想问一句，太师平时爱吃什么口味的饭菜？或者，平时有什么爱吃的东西吗？”

    轩辕覆摇头，发自内心的话脱离而出，“我口不挑，只要是公主做的，我都爱吃。”

    可听在云音音耳朵里，这真心话就变味了。

    这货是不是又在占我便宜？云音音楞了下，细眉不自觉的拧紧，心中有点不太高兴，但碍于他身子虚弱，也就不和他计较了。

    却不再回应他的话，而是转身看向白衣，“太师的伤，吃饭的时候有需要忌口的吗？”

    “清淡些就行。”

    “好，那我先去做饭了。”

    离开之前，云音音忍不住又看了眼床上的人，却意外的发现他的目光一直都在自己身上，想都不想，云音音便瞪了回去，目光中，带了明显的警告。

    轩辕覆先是一惊，看着小姑娘的背影，好一会才明白她刚才的瞪眼是什么意思。

    面具下的嘴角，又一次忍不住上扬了起来。

    白衣见轩辕覆心情不错，于是上前，一边为他脱下內衫重新换药，一边打趣，“太子可真懂主子你的心思，到底是兄弟连心。”

    轩辕覆脸上的笑，在听到兄弟二字戛然而止，并给了白衣一个锐利的目光。

    白衣心虚的低下头去，专心换药，再不敢说话。

    顺着院子一直向西，云音音找到了那小侍卫说的厨房。

    在之前小侍卫送来的那一桌食材中，云音音找出了大米，又找了些干的红枣，红豆，百果什么，一锅下，准备先熬个补血气的粥。

    重伤后的第一天，不宜吃油腥的东西，云音音便炒了几盘素菜，看着一旁的一只整鸡，云音音又顺手将这只鸡给放调料腌制入味，然后直接放进蒸笼。

    这厨房用的是炭火，所以云音音只需要做，根本不需要管火，更不需要找个专门烧火的丫头。

    在厨房干坐了一会，一直等到粥香味传出，云音音才起身，将饭菜和粥都装好，放到托盘内端着送去轩辕覆的屋子。

    轻敲了两下门后，门内传出略显疲惫的一声回应，“是公主吗？进来吧。”

    白衣不在吗？云音音站在门口，一时间有些犹豫，她不愿意和这个双面男单独相处，更不愿和他在这间房间相处。

    “九公主不进来吗？”

    就在云音音想掉头走人的时候，屋内传出了有些虚弱的询问声。

    算了，就当报他的救命之恩吧，用脚踢开门，云音音端着托盘走了进去，抬头看了一眼，之前靠在床头的人此刻已经完全躺下，想来，自己来之前他应该正在睡觉。

    为了压制一点伤口的疼，白衣用了药，轩辕覆此刻依然有些昏昏欲睡。

    不过在云音音进来后，他还是强撑着睁开眼睛，看着她将托盘上的饭菜，一点点的放到桌上，然后转身，面带询问的向自己走来。

    “太师，你可以自己下床吃饭吗？”云音音隔着面具，都能感觉到这个男人的疲惫困乏。

    轩辕覆身子沉，脑袋沉，只看到小姑娘嘴巴在动，却听不清楚她说在说什么，渐渐的，他的眼睛不受控制的又闭了起来。

    见轩辕覆不回答，云音音小脸皱成了一团，“不能下床吗？那只能坐在床上吃了？可你这样，能自己吃吗？”

    问了两句，还是没回应，云音音放弃了，“不然太师你先休息吧，我将饭菜放这，等你想吃了，让白衣给你热一下就行。”

    不管你吃不吃，我的任务算是完成了，现在，我要回去了！

    云音音又看了眼那张精致的银色面具，这下才看到，原来他已经睡着了。

    “睡觉还戴着面具？会不舒服吧。”云音音说着，伸手准备帮他将面具拿掉，可手伸到半路，她又犹豫了，“要是他醒了生气怎么办？算了，还是不管了吧，免得好心没好报。”

    收回手，云音音转身准备离去，可刚走两步，便再迈不动步子了，低头一看，自己襦裙的衣角正被一只大手拽在手里。

    这？他是什么时候拉上自己衣服的？都躺着不能动了，手还不安分！

    眼中闪过怒意，云音音伸手，一脸嫌弃的将衣角从他手中拽回，只是……

    拽一次，没拽动！

    拽两次，依然没拽回！

    云音音不耐烦的嘶了一声，表情也变得认真了起来，身子往前一步，双手用力抓住自己的衣服，然后用力一抽，一抽，再抽！

    看着连半点都没拽回来的衣角，云音音泄气了，不爽的瞪了床上熟睡的人一眼，气到想直接拿剪刀剪了衣服，可惜她现在却连去拿剪刀的机会都没有。

    伸手，不客气的在他小臂用力戳了戳，“我说，太师！你能把手松开吗？”

    床上的轩辕覆药效正上头，可潜意识里，他却能感觉到小姑娘想离开自己，于是大手非但没松，反而来了一个用力回拽。

    云音音只感觉到一个快速拉力，快到她都没时间抗拒，只能眼睁睁的看着身子往床上冲去。

    在马上就要撞上那张面具的时候，云音音用上了这辈子最敏捷的一次反应，迅速将双手撑在他头的两侧，避免了和他的亲密接触。

