    一尊散发着烈颜的生物，快速的狂奔过来，嘴巴张开，竟然狠狠地朝着尺尊最后的一条腿咬了下去。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    尺尊的惨叫，何等的清晰，但是秦风却看着眼前的情形，一阵的愣神，因为这散发炙热气息的生物，竟然是那只被尺尊打飞出去的变异蜥蜴，没想到这家伙受到了尺尊的一道能量之后，竟然没死。

    这家伙倒是也聪明，知道在最为关键的时刻出手，此时的尺尊，虽然强横，但是四肢被废掉的他，战斗力已经弱小到了极致。

    瞬间，被那变异蜥蜴给撕裂成为了碎片。

    “吼！”

    这变异蜥蜴咆哮一声，似乎有着一种大仇得报的快感。

    “嗖”

    秦风将这尺尊和屠一身上的东西全部取走，两者都是盖世无双的强者，真灵境中的顶尖之辈。

    身上自然也有着不少的好东西，两枚储物之戒被秦风搜出，塞进了自己身上，看着那还在发泄中的变异蜥蜴，秦风则是站在一处相对平缓的地方，慢慢的闭上了眼睛。

    闪电剑术，这是一种可怕的剑法，尤其是被秦风领悟和不断创造之后，闪电剑术的威力已经达到了一种极致，恐怕是问鼎那人阶上品的武学也是不在话下的，由秦风施展出来的威力更是恐怖非凡。

    但是，闪电剑术有着一个缺陷。

    一旦施展，就宛如是离线的弓箭，再也没有回头的可能，而若是一旦无法击中敌人，那就很可能会背后中招。

    在刚才，秦风却感觉到了一种突破的迹象。

    这是闪电剑术的突破。

    “刚才，我的闪电剑术，达到了两次转折！也就是说，一次出手，可以做到三次轰杀的目的！”

    这就好像是，原本的是一条射线，只能够朝着一个方向进行，但是却可以改变方向。

    “人剑合一，在出手之中，不断改变方向，往往敌人以为你的招式用尽之后，却再次回转轰杀……！”

    这种招数，虽然也是闪电剑术，但是却比起闪电剑术更加刁钻，就像是刚才的尺尊一样，这家伙以为秦风的招式用尽，回身的时间虽然短暂，但是却也消耗时间，却是没有想到，秦风竟然直接调转了方向！

    双目闭合！

    秦风的灵魂世界之中，不断模拟着刚才的闪电剑术的施展。

    “唰”

    大概过去了一个多小时的时间之后。

    秦风的双目终于睁开。

    伴随着双目眯起，一缕剑意瞬间呈现。

    “锵！”

    人剑合一！

    秦风的身影快速的闪烁。

    笔直的朝着一个地方，狠狠地飞掠，一道闪电剑术迅速掀起，而身影再次的回转，再次挥动一道闪电剑术。

    大概百米的距离之中，秦风一共回转了两次，出手了多次。

    笔直的一条路线下，一道道的剑气侵蚀的痕迹，清晰可见。

    “虽然是闪电剑术，但是这却需要在人剑合一的状态下施展，相对的较为严苛，就称之为闪电斩吧！”

    秦风的脸上挂着一抹满意的表情，自语道。

    “嗖嗖嗖……”

    就在秦风还在颇为满意的时候，一道道的破空声却也快速的朝着这边飞掠过来……

