    “玄奘法师还请留手啊，不能把他们全杀了，否则天庭那边会怪罪下来的。”六丁六甲护法神开口说道。

    但是他们心中也没有底气能够阻止玄奘，毕竟眼前这个取经人乃是此次天地大劫的中心，就算他再肆意妄为，也不可能伤害他的性命。

    不过玄奘听到这话却仍未停下手，只不过用了地煞七十二变神通将那些佛教护法神摄了过来，镇压在地上。

    众护法神面面相觑，这才知道玄奘刚才并未认真，若是他认真起来挥手便能眼前所有的人全部镇压。

    于是他们心中也有些疑问，这样一个绝世猛人让我们来替他护法，到底是为什么，做出这种决定的到底是哪个混蛋，他们心中不禁暗骂。

    “今日我要将这食月天狼彻底抹除，谁敢阻我？”玄奘停下来，在天空之中居高临下的看着地上的众多护法神，气势汹汹地质问道。

    “不敢不敢……”天庭和道门的护法神都连忙摆摆手，不想得罪眼前这个绝世猛人。

    而眼前形势比人强，西方那些护法神们也只能闭口不敢多说言语。

    玄奘看见他们这些模样也不想再与他们多纠缠，挥手一个巨大的手印便从天而降，把那镇压在五指山丘下的食月天狼彻底磨灭。

    而佛门那些护法神互相搀扶着，架起遁光向着西方离去，天庭和道门的护法神们则是像玄奘行了一礼，也架起遁光飞走了。

    看着众多仙神离去，玄奘才收了所有神通，缓缓落在地上

    玄奘看着小山村的一地狼藉，脸上露出悲悯之色，施展法力将受伤的村民全部治好，并且帮助他们把房子重新恢复原状。

    随后又叫来几个人把老陈一家尸身收敛，回到老陈家中，看到了脸色苍白面无血色瘫坐在地上的素华。

    玄奘也只能无奈的叹息一声，手中射出一道神光到素华隆起的肚子上，好歹是不让她肚子里的孩子有流产的危险。

    “节哀顺变……”

    ……

    玄奘带着素华站在一处风景优美的小池塘边。

    他们两个眼前立着三个小土坡，犹豫了许久，他们还是为豪力立了一个衣冠冢。

    玄奘端着从村民那里讨要到的酒水，轻轻的撒在地上，然后说到：“尘归尘，土归土……”

    没有声音回应玄奘，只有一阵轻轻的微风，吹起了玄奘今日穿的一袭白衣。

    素华吃力的跪在坟前，替老陈一家烧着纸钱，嘴里低喃着什么让人听不真切，说着说着眼泪又一次流了下来。

    玄奘就站着一旁，一言不发。

    等素华烧完纸钱之后，她泪流满面地站了起来对玄奘说道：“多谢仙师，还请你将我爹娘还有相公超度吧。”

    玄奘点了点头，然后手中掐出一个法诀，念起了往生咒。

    终于冗沉的经文在玄奘口中颂念完毕，他说道：“还请节哀顺变，我已修书一封，到时候会有官府的人接你前去府城，他们会照顾好你和你的孩子，在下还有路要走，就此告辞。”

    素华点点头，紧紧地看着老陈一家的墓碑，最后摸了摸自己隆起的肚子说到：“对啊，都要走的……”

    …………

    休整了一日之后，玄奘再度踏上行程，他孤独的牵着白马，向着西方走去，但是白马之后却没有了那道熟悉的小沙弥的身影。

    在玄奘都无法探知到了高空之中，有两尊极其伟岸且难以描述的身影，端坐在九天之上，他们身上散发着奇异的光辉，让人无法看清。

    明明只是非常普通的模样，但是却让人忍不住想要顶礼膜拜。

    “接引师兄，变数是否越界？”其中一道伟岸的身影向另外一位问道，说话的这个存在身后有着一尊顶天立地的神光宝树。

    只是这平凡的声音便引起了阵阵大道异象，各种流光溢彩不停出现，只不过此处没有其他人能够看到罢了。

    “变数之所以被称为变数，就是因为它有着各种可能性，不过本座更希望变数能在掌控之内产生变化。”另外一道伟岸的身影，淡漠的说道，他端坐在十二品金莲之上，面色平静，无悲无喜。

    他的言语引起的异象比之前那更为奇丽，仿佛天地都在为这位存在的话语喝彩。

    之前那个声音的主人，却是点了点头，他理解了自己师兄所说的话，虽然变数能够产生变化，但是更希望将变数掌控在自己手中，如此才能将天地大劫最大利用。

    随后他便伸出右掌，只见一个惊天伟地的巨大手印，向着玄奘而去。

    然而玄奘丝毫没有感受到危机的到来，若是这一掌轰足，玄奘所有修为都会化为乌有，只能苟延残喘，留得一条性命。

    但是就在那巨大手印穿越时空向着玄奘攻去时，一把青色的仙剑突然出现在手印之前。

    只是轻轻一划没有任何绚丽的流光，那巨大的手印便在仙剑面前崩解。

    施展这一掌的那位存在，看到那把青色的仙剑，神色有些不自然，不复万古不变的那种冷漠。

    就连另外那位端坐在金莲之上的存在，也有些谨慎的看着仙剑出现的地方。

    “道友，这是为何？”端坐在金莲之上的那位存在，轻声说道。

    然而却没有人回忆，不过那青色仙剑身旁再度出现了三把颜色各异的神剑。

    看到四剑齐出这两位存在终于变了脸色，他们知道这四剑若是齐出，证明这剑的主人是动了真格。

    一时间天地都有些沉默。

    “道友，吾等教训自家弟子，道友也要插手吗？”端坐在金莲之上的那位存在，再度说话，声音之中俨然多了些许怒气。

    “现在已经不是我们的时代了，若是你们为老不尊还想似封神时候肆意出手，莫怪我手下的诛仙剑阵不讲情面，莫忘了此刻天地大劫已经开始，圣位之上亦可坠落！”

    一到青年的声音传来，语气不善地威胁着两位伟岸的存在。

    终于，金莲之上的那位叹息一声。

    …………

    还在地上缓缓向着西行的玄奘，自然不知道围绕着自己已经产生了何等风波。

    现在他刚刚走出大唐地界，向远方眺望，一座五指形状的大山就横在玄奘的前路。

