
　　午饭确实很丰盛，夏可君坐在一旁不停的给沐阳夹菜，看着沐阳大口的吃完自己夹过去的菜，脸上带着满足的微笑。

　　“好了好了，不要在夹了，我都吃了好多，你也吃啊？”沐阳说道。

　　夏可君微笑着说道：“我喜欢看着沐大哥吃。”

　　“我们一起吃好不好？”

　　“嗯，”夏可君点点头，这才吃起来，眼睛还不时看向沐阳。

　　下午，沐阳离开的时候，夏可君站在大门外，眼睛一直看着沐阳的身影消失在巷子口，才不舍的回了房间。

　　从抽屉里拿出那把表面有些斑驳，并不漂亮的驳壳枪，用一块白手巾慢慢的擦拭着，“沐大哥，如果有人要欺负可君，可君会直接反抗的，如果万一出现危机，我也会给自己留下一颗子弹的。”

　　沐阳离开法租界，又在外滩转了一圈，才回到国际酒店。

　　在沐阳正要开门的时候，另一侧的房间的门被打开，菊田诚一郎从里面走了出来。

　　“栗田阁下，有件事情需要向您汇报一下。”

　　“好的，随我进来吧。”沐阳也能猜测出他想要说什么。

　　走到房间内，沐阳问道：“菊田参谋，有什么事情说吧。”

　　“阁下，明天凌晨时分，从东南亚过来的菊之丸号就会抵达上海码头，预计明天中午时分离开上海，直接返回东京。冢田参谋长让我问您一下，您是否要搭乘这班船会日本。”菊田诚一郎恭敬的问道。

　　“是啊，也该离开了，现在的上海，还真是不太平呢，就连帝国大将中村孝太郎阁下，都在这里陨落了，真是不知道帝国的陆军，是如何管理这片地方的，真是令人失望。”沐阳用很无奈的语气说道。

　　菊田诚一郎被沐阳说的低下了头，他也是上海陆军部的一员，虽然并不是他的责任，但沐阳这样说，菊田也感到脸上无光。

　　“好了，我知道了，明天到时候你来接我吧。对了，江藤岛参谋是否也搭乘这班船回东京呢？”沐阳要再次确认一下那批古董的情况。

　　“是的，江藤参谋会押送一批物资到东京，所以会搭乘这班船回去。”菊田答道。

　　沐阳点点头，没有再说什么，菊田很懂事的告辞离开。

　　走到窗户前，看着窗外的街景，夕阳余晖，照的房子和树木都染上了金色，但这个时代，又有几人会安心的欣赏这些景色呢。

　　第二天上午10时，菊田参谋再次敲响了沐阳的房门。沐阳拿出一个行李箱，上了菊田开来的轿车。说实话，这还是沐阳在这个时代第一次座轿车，说起来还真是丢人呢。

　　“阁下，您购买的那些东西呢，不需要运回去吗？”菊田在车上问道。

　　沐阳看了看这个细心又多事的菊田参谋，不咸不淡的说道：“已经拜托江藤君运到船上去了，这些不需要你关心。”

　　“是，我明白了。”菊田答道。

　　菊田心中猜测，估计需要运走的东西，不止那些购买的茶叶、丝绸等物品，还有栗田阁下这次的任务物品吧，看来自己话多了。菊田暗自自责了一句，然后就不再说话。

　　车子很快来到码头，沐阳看到一艘大船停在码头边，有许多乘客在陆续登船。沐阳没有看到有装卸物资的情形，估计日本人已经连夜将那批物资装船了，毕竟这种掠夺他国财宝的行为，不好公之于众，在这方面，日本人还是做得很隐蔽的。

　　菊田提着沐阳的行李箱，一直将他送到船上的客房内，沐阳打量了一下这间客房，标准的双人间，软床，带有一个狭小的卫生间。这样的标准，自然是不能和国际酒店的客房相比，但已经算是这艘邮轮的标准客房了。

　　“栗田阁下，如果没有什么事情，我就告辞了，预祝您旅途顺利。”菊田诚一郎鞠躬后说道。

　　“我想问一下，江藤君在哪个房间，你也知道旅途是无聊的，没事我想找他聊聊天。”沐阳说道。

　　“阁下，我不清楚江藤参谋的房间号，而且现在估计他也在忙，不过来之前他曾经说过，他知道栗田阁下的房间号，等船开动以后，会来拜访您的。”菊田说道。

　　沐阳点点头，“这就好，到时候我们可以再船上喝一杯聊聊天，好了，菊田君，辛苦你了。”

　　“栗田阁下不要客气，为皇室服务是我的荣幸，这是我应该做的，那我就告辞了。”说完菊田再次鞠躬，告辞而去。

　　下午时分，邮轮在一声嘹亮的汽笛声响后，缓缓离开了上海码头，码头上许多人在挥手告别，沐阳此时站在甲板上，也拿起帽子挥了挥，他没有亲人来送行，但是他还是挥了挥帽子，像是在向这座城市告别一样。

　　晚饭时间，房门被敲响，沐阳打开房门，发现江藤岛笑盈盈的站在门外。

　　“江藤君，请进。”沐阳露出和煦的微笑。

　　江藤岛微微鞠躬后说道：“栗田阁下，现在才来拜会，真是失礼了，主要是有许多物资需要清点整理，所以耽误了一些时间。”

　　“都是为帝国的事务忙碌，江藤君辛苦了。”

　　“不敢让栗田阁下夸奖，对了，已经是晚饭时间了，栗田阁下还没有吃晚饭吧，我们到餐厅去吃些东西怎么样。”江藤岛说道。天籁小说网

　　“好啊，我真好有些饿了，刚才看书都忘记了时间。”

　　两人来到餐厅，这个餐厅不大人也不多，而且基本上都是日本高级军官在这里就餐。刚刚坐下，就有一个大佐走了过来，江藤赶紧站起来见礼。

　　“江藤君，好久不见了。”这名大佐大概40岁左右，身高大概有180公分，这样的身材在日本人中已经算是高个子了。五官端正，而且还带着一股凶性，看来是个见过生死的人。

　　“石田先生，真是好久不见了，我们大概有10年时间没有见过了吧。”江藤岛说道。

　　“不要叫我石田先生，就叫我石田学长吧，怎么说我们也是同学来着。”这个石田很爽朗的说道。

　　“好的，石田学长，还没用餐吧，和我们一起怎么样。”江藤提议道。

　　“好啊，正想和你好好聊聊呢。”说着直接坐到了江藤岛旁边。

　　江藤岛看向沐阳，突然醒悟，然后赶紧说道：“石田学长，我给您介绍一下，这位是帝国陆军本部栗田彰常少佐。”

　　“栗田阁下，这位是我在陆军学校的学长，石田武夫大佐，此前在驻扎马来亚陆军服役。”

　　沐阳一直冷眼看着两人交谈，看现在江藤岛给这个叫石田的家伙介绍自己，很自然的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第083章：登船免费阅读。https://xs.23sk.com 