    app2();

    盖瑞德的经验何其老道，瞬间捕捉到了各种细节后，意识到这是叶帆出现了一些改变，正失去这种恐怖的压迫力。

    随着叶帆脱离无我剑境，贪婪法则也再度对他出现了效果。

    叶帆的剑意，力量，所有的能量，正在被削弱，被吸收。

    叶帆自己模糊中，也已经察觉到了这一点。

    他仿佛是做了一个梦。

    梦中，他与这无边荒野中的剑，共同呼吸。

    他就是剑，一把天下无双的帝王之剑！

    一切的阻碍，在他的面前，都如土鸡瓦狗，不堪一击！

    不论是什么样的敌人，似乎只要自己愿意，皆可一剑破之！

    天下，无敌！

    这种酣畅淋漓的感觉，令叶帆陶醉……

    可是，渐渐的，叶帆察觉到，自己是在做梦。

    各种各样的梦魇出现，在嘶吼，在呐喊，在咆哮着告诉他——别妄想了！

    你不过是在做梦！

    你根本不配！

    这根本不是他现在该拥有的力量！

    惶恐，不安，怀疑，犹豫……

    随着时间推移，叶帆的身体，也开始出现了问题。

    虽然无我剑境之下，叶帆发挥了超越平时的战斗力。

    但是，因为并非叶帆自己有意识地控制，他的力量，实则超过了身体的符合！

    人是会自我保护的，这是一种本能。

    可剑，不会保护自己！

    肆无忌惮地挥舞出上千招超过身体负荷的剑招，叶帆的身体，拉响了警钟！

    肌肉，骨骼，经络，都发出了各种警报。

    痛楚，不断剧烈。

    随着迈过一条条的警戒线，叶帆的意识终究逐渐被唤醒，不再纯粹。

    杂思浮现，意识从剑中脱离……

    而他醒来的那一刻，就失去了与剑完全合为一体的状态。

    “冷星辰！！”

    盖瑞德大吼一声，精神力如狂啸怒海，将叶帆卷入其中。

    “噗！”

    叶帆喷出一口血，睁开眼眸，感觉身体一阵撕心裂肺的疼痛！

    浑身的骨骼，好像要碎了！

    该死的！就跟当初的炼狱剑魔一样！

    并非无剑的问题，而是自己的真实实力，其实无法跟盖瑞德一战。

    也就意味着，自己想要击败盖瑞德，需要付出惨烈的代价。

    无我剑境之下，身体不由自主地拼尽一切，试图摧毁对手。

    伴随而来的，就是对身体的透支！

    更糟糕的是，哪怕透支了，还没坚持够时间！

    叶帆强忍痛苦，下意识地朝盖瑞德斩出一剑！

    次元放逐！九重解体！

    黑金色的烈芒，狠狠劈落！

    本就已经脆弱染血的金色龙铠，被这一剑劈开！

    “吼——”

    盖瑞德痛叫，但不退反进！

    它看出来了，叶帆也受伤了，而且很严重！

    黑洞一般的贪婪深渊，朝着叶帆迫近！

    叶帆知道这家伙是要将他完全控制住，自然不会给它机会。

    上善若水，银河落九天！

    七重解体！

    黑金色的液态剑意，激浪滚滚而出，化作一道液态的横天瀑布。

    盖瑞德双翼振动，张口巨口！

    “轰！——”

    七重解体的液态剑意，大部分在进入盖瑞德口中前，就被吸收，并不能造成太多新伤。

    叶帆其实也并不指望液态剑意能伤到盖瑞德，只是要借着这股反作用力，拉开彼此距离！

    一个剑

    走游龙身法，叶帆勉强躲过了凶险的距离。

    盖瑞德身躯再度明显变大。

    此时叶帆的剑意，已经无法再无视它的贪婪法则，自然也就再度成为它的养分。

    叶帆看到盖瑞德一身伤痕，心中懊恼，自己若是能再都坚持一会儿就好。

    若是再坚持一炷香时间，或许就能杀死盖瑞德。

    现在盖瑞德又可以迅速恢复，拖下去，自己根本就没有了什么胜算。

    可是，这一炷香时间，谈何容易呢？

    哪怕真正领悟了无剑境界，自己的剑意能无视对方的法则。

    也不意味着，自己真的绝对实力就够了。

    或许逃跑无虞，但要取胜，绝不容易。

    无我剑境之时，自己其实是在自损一千，伤敌百，才给盖瑞德带去一身伤。

    这么打，对付一些别的同级别，或许有机会。

    对付盖瑞德这种高阶魔龙王，无异于自杀。

    硬实力的差距，太难弥补。

    毕竟，跟这些活了不知道多少万年的魔王比起来，叶帆还太嫩了！

    “冷星辰！结束了！你逃不掉了！”

    盖瑞德已经看出，叶帆已经强弩之末。

    虽然对叶帆刚才的剑意，心有余悸，但总算有惊无险。

    它的强悍肉身，还是让它撑了下来。

    “你该感到骄傲，刚才那一招，若换一个魔王，或许真让你跑了……”

    “可惜啊，看你现在这个样子，已经没法再来一次了”。

    盖瑞德此时完全没了压力，因为胜券在握。

    叶帆汗水岑岑，他完全是靠超强的意志力，才没有倒下去。

    身体，其实已经强弩之末。

    解体，都已经快要难以维持。

    无我剑境，变成这样，他也是没想到的。

    因为这招本身不会伤害自己，只是……对手太强，才把自己打伤了！

    “帝王级剑客，本王会记住你，永别了！”

    盖瑞德一张口，准备发动猛扑，将叶帆彻底吞噬。

    蓦然！

    盖瑞德察觉到什么，双翼改变了方向，一个后仰！

    “嗖！”

    一道青色的天风之力弩箭，夹杂着骇人的威压，从盖瑞德和叶帆中间穿过！

    盖瑞德若非提前感觉到，这一箭，必然射穿它的龙铠！

    因为，这箭，几乎没有被任何损耗，贪婪法则对它的影响，微乎其微！

    结果也不出所料。

    这一弩箭，落到大地，直接在龙窟坚硬的岩石里，打出了一道深不见底的黑色洞坑！

    破坏力之强，叫无数魔龙骇然！

    “天机龙弩？！青龙强者？！”

    叶帆大口喘息着，虽然没怎么看清，但感觉上，绝对没错！

    这一天机龙弩，比起当初叶玄光的，要强去太多！

    至少，叶帆相信叶玄光的天机龙弩，无法对盖瑞德造成威胁。

    盖瑞德的眼神，变得相当凝重和谨慎，一扭头，望向远处。

    一个灰袍老者，面带温和笑容，正踏风而来，似慢实快，瞬息而至。

