    对付害人的邪道，要不择手段，因为只有这样，才能将损失减小到最低。

    若是什么都要讲证据，那太麻烦了，而且容易让更多的无辜之人被害。

    唐轻柔信奉的就是料敌于先，杀敌于前。

    贾家，就她所得到的情报消息来看，自然是属于可以铲除的势力。

    再加上有许豪这样的人，她也就顺水推舟，同时也想要看看许豪到底是与不是黑袍剑仙。

    她精神力强大，逻辑思维可是极强的，她觉得自己应该没有推断错误。

    而且，若是许豪提升到了武道的地阶，还拥有道法的地阶攻击力强度，那么她先前给与的功勋点就很有价值了。

    这就叫投资。

    “会来的吧！”唐轻柔百无聊赖地站在楼顶，盯着远处下方的贾家别墅区。

    换做是她，不断地派遣杀手来袭杀自己，而且还与袭杀自己父母的黑蚊教有关联，这换做是谁都不会容忍的。

    因为忍下去，指不定对方就会有其他的报复，万一伤及了自身周边爱护的人，那可就后悔也来不及了。

    唐轻柔静静地等待着。

    此刻，许豪正与江北城高层谈天论地，言说了不少的话语。

    双方关系得到了不少的增进。

    席间，许豪喝了不少的酒水，在十一点多的时候才告辞离开。

    许豪离开市府，便坐着的士前往耐德佳苑。

    不过他并未即刻离去，而是取出定天罗盘，探寻了四周，确定没有妖邪跟踪后，他便走进小区的一片小树林，随即又换了一身装扮，紧接着待了一炷香的时间，确定无人跟踪后，便离开耐德佳苑。

    许豪避开附近的摄像头，快速奔向贾家的别墅区。

    正如唐轻柔预料的那般，许豪准备今晚行动，做一个了结。

    黑蚊教，黑煞，这是许豪必须要将其解决的组织，如今得到了唐轻柔的情报，他差不多知晓了一切。

    贾家在其中扮演着极其重要的角色。

    既然如此，敌对了那就斩草除根。

    趁着贾虅还未进阶到地阶，一举将其歼灭。

    若是等对方达到地阶，到时候对方联络其自身的人脉，特权，若是再请了风雨楼的杀手，他可就会更麻烦。

    虽然无惧，但麻烦。

    许豪借着夜色的掩护，速度极快地来到贾家别墅区的附近。

    但许豪并未莽撞地冲杀进去，而是在附近观察地形，准备勾连风水以及布置阵法。

    不动则已，动辄要灭杀干净。

    敌对的人，一个不能放过。

    “来了！”极远处的一座高楼楼顶，唐轻柔利用强大的精神力顿时发现了一道身影，只是这身影的身形和黑袍剑仙与许豪的身高都完全不同。

    “是许豪？还是其他人？”唐轻柔取出高倍夜视仪，架设在高楼之上，准备全程录制。

    别墅区四周，刚刚探查了四周环境的许豪顿时有些心神不灵，但他皱着眉头地打量四周，却找不到来源。

    “难道今日不易动武？”许豪走进一条深巷，他拿出一本就日历，看着上面的宜、忌行列，随即用朱砂笔在宜的地方填补了动武两个字。

    随后，许豪取出定天罗盘。

    顿时，上面显示不少的妖邪符号，特别就有黑煞的特殊符号。

    “果然贾家是黑煞身后的主子，不过，贾家有些本事啊，黑点这么多，竟然还有一个黑得出奇的，类似黑蚊教的符号？”

    “是贾贵？”

    “还是引诱贾贵的黑蚊教诡物？”

    许豪看着定天罗盘上面显示的符号，皱着眉头。

    原本他以为就贾贵无意中被黑蚊教的诡物辐射引诱了，现在看来，并不是这样一回事，而是贾家早就有黑蚊教的东西。

    而且这个东西的能量还不弱。

    先前许豪觉得是黑蚊教的主教的问题，现在看来，贾家或许才是江北城一切阴谋的策划者。

    “不过，不管你们暗地里搞什么今晚之后，都将烟消云散。”

    许豪计算着时间，先行让朱砂，黑狗血等克制阴物的东西预热，等待着最佳的进攻时间。

    双地阶，各种物质一应俱全，许豪不觉得自己会输。

    若是自己都要输了，那贾家在江北城应该已经无敌，不可能还这么老老实实地苟藏着，肯定早就肆无忌惮地开始吞噬人类的精血来强大自身了。

    许豪等待着，而贾家别墅地下的密室，贾虅在将大口地吞噬赤红色的血液。

    “不够，不够！快拿来！”贾虅感受着体内能量的变化，大声地咆哮着。

    “父亲，来了，这是刚刚获得的！”贾世仁连忙端上一桶新鲜的血液。

    这血液极为猩红，其中似乎还有一些诡异的黑色线条在流动，犹如触手一般。

    贾虅端起木桶，一口饮尽。

    “爽，我马上就要地阶了，到时候整个江北城，我贾家将要崛起！”

    “无数的迷雾区会被我们攻破。到时候，区区一个江北城根本限制不住我们！整个大夏都将有我贾家一席之地！”

    贾虅紧闭双眼，全身的负面能量涌动，很快，他的气息攀升到最高峰，能量层次也极端地暴涨起来。

    轰。

    一层气浪涟漪从贾虅的身上扩散而出，将四周的鲜血池子激起层层浪花。

    “哈哈哈！我地阶了！”贾虅大肆地狂笑着。

    他这个年纪，还能够修炼到地阶，真的是不容易，因为年纪越大，身体会衰败，哪怕得到一些机缘之物，也难以快速觉醒，提升。

    但现在不同了，地阶之后，生命层次的跃升，贾虅他感觉身体仿佛回到了年轻的时候，如同活来了第二春。

    以这样的身体，他觉得以后达到天阶都不是不可能，只要制造出更多的人面蜘蛛，然后他不断地吞噬精血球，他觉得天阶易如反掌。

    “来人，我要宴请三天，以贺我成为地阶！”

    贾虅大笑着，但片刻，他皱着眉头，因为现在连对他言听计从的贾世仁，居然都在血池之外，阴恻恻地笑着，甚至还有一丝唾液从其嘴角流出，仿佛是见到了世间最美味的食材一般。

    “世仁，你傻了？”

    贾虅皱着眉头，但很快他就觉得不对。

    身体之中的能量达到最巅峰后，此刻正在快速消退，如同潮水一般，涨得快，退得也快。

    “怎么回事？”

    ……

    （差一步，就这几天到下周二，求打赏冲三江，有实力的大佬来点打赏，跪求，跪求！）

