    震妖祖不依不饶，他可不是什么好脾气的人。

    原本就已经被乱神魔主气得一肚子的火，现在又被星河之主如此挑衅，新仇旧恨，震妖祖打算直接把北疆联盟从这片星域之中抹除。

    “你北疆联盟盟主不来，就凭一群宇宙之主也敢与我妖族为敌？没看到人族巨斧不在，混沌城主等人都老老实实的躲得远远的吗？

    星河之主，你不过是五阶顶尖宇宙之主，就算没有宇宙本源限制，最多也就发挥出五阶的实力。哪怕有诸多宇宙之主为你叠加威势，将攻击力突破到六阶的，那又如何？”震妖祖浑身散发出冰冷的杀意。

    令对面一众宇宙之主不自觉心中一冷，仿佛被一头史前异兽盯住，不敢乱动。

    没有至强至宝，宇宙之主便无法打破宇宙最强者的掌控时空。虽然说宇宙之主也拥有掌控时空的威能，但宇宙最强者却可以直接令一方时空法则退散，连本源法则都没有了，宇宙之主再多，凭什么与宇宙最强者对抗？

    为什么拥有至强至宝的宇宙之主可以算作六阶宇宙之主，拥有宇宙最强者层次的战斗力，不仅仅是因为他们的攻击力达到了六阶的层次，更重要的是，借助至强至宝的威能，他们能够维持周围宇宙本源法则的运转，从而抗衡宇宙最强者的掌控时空。

    星河之主在身后一百多名宇宙之主的帮助之下，战斗力确实达到了六阶宇宙之主的层次。但真正的最强者，只要稍微稳固境界，便会突破六阶，最起码拥有七阶的实力。

    现在的星河之主拥有的力量实在太虚浮了，而且他没有至强至宝来支撑这样的力量。震妖祖老奸巨猾，作为原宇宙最古老的生命之一，怎么可能看不出星河之主的弱点。

    “尔等闲散宇宙之主，也敢参与巅峰族群之间的争斗，就不怕此时之后，我妖族将你们全部灭族了吗？”

    震妖祖一声怒吼，宇宙最强者的威压倾斜而出，没有针对星河之主，发而扑向了他身后的宇宙之主。

    这些宇宙之主可并非人人都是星河之主这样本身便是五阶顶尖的宇宙之主，其中大多数的实力不过三阶，四阶，甚至有刚刚晋级的二阶宇宙之主。

    原本他们看到星河之主愿意站出来为他们这些闲散的宇宙之主争取一次参与星辰塔考验的机会，反正人多势众，妖族总不可能抓着他们不放吧。

    可万万没想到，震妖祖还真的就抓住他们这些弱势的宇宙之主，狠狠袭来。

    碎域锥绕过星河之主，朝着一名中等势力的宇宙之主攻去。

    远处，人类强者都躲得远远地，装作一副不敢跟其他巅峰族群硬碰硬的样子。

    混沌城主等人看到北疆联盟竟然跳出了和妖族作对，心里顿时乐开了花。

    “混沌，这妖族现在是人人喊打，只不过北疆联盟的盟主没有来，就凭星河之主加上一众宇宙之主，要对抗妖族，只怕没那么容易啊。”龙行之主传音说道。

    “北疆联盟不行了，自然有其他宇宙最强者出手阻止。祖神教不出，我人族退避，那妖族便是此地最强的势力。有他们在，别人哪里还会有参加星辰塔认主考验的机会。

    不把妖族先踢出局，谁都不放心。”混沌城主说道。

    “如此一来，岂不是便宜了妖族。他们要是真的退走了，我等就算斩杀其他族群的宇宙之主，但与我人族仇恨最大的妖族，不也没有损失。”荒鉴之主也传音说道。

    “不急，妖族拥有两位宇宙最强者，而且都拥有至强至宝，哪有这么容易退缩。现在乱神躲在星辰塔之中，咬死了妖族不退他不出现。他们无法攻破星辰塔，其他人想要得到星辰塔，就只能乖乖听从乱神的话。”

    “难道其他族群的强者不会怀疑乱神把他们当枪使吗？”荒鉴之主问道。

    “怎么可能不怀疑，可那又怎样？妖族实力最强，也最有可能得到星辰塔的认可。这样一来其他岂不是没有机会了？星河之主便是看中这一点，才能够拉拢这么多的宇宙之主与他站在一起。

    以所有闲散宇宙之主的利益作为捆绑，北疆联盟倒是做的好算计。就算他真的败了，机械族父神和虫族女皇也不会坐看妖族声势壮大。

    他们两族才是最希望妖族退出的人。”

    “如此一来，双方之间的矛盾只会越来越深，而且时间紧迫，继续拖下去，其他宇宙最强者降临，对现在的所有人都不利。他们也怕巨斧回来之后，乱神直接让巨斧先进入星辰塔尝试认主，所以必须速战速决。”混沌城主解释道。

    “可惜了，如果星辰塔出世的动静小点，或许可以直接让我们人族的强者率先进入其中，说不定现在星辰塔便是我们的了。”荒鉴之主感慨道。

    “别忘了我们此战的目的，是为了削弱妖族、虫族、机械族三大族群的实力，星辰塔出世便是绝佳的良机。如果这时候我族率先获得星辰塔，只怕会第一时间遭到其他族群的联手围攻。就算有巨斧在，但双拳难敌四手，巨斧或许能够对付两个甚至三个宇宙最强者，但无法同时压制住这么多最强者。

    人族此时，还不能与其他种族公开为敌。”

    星辰塔虽然强大，可一旦发现人族获得星辰塔，妖族，虫族，机械族三大族群便会毫不犹豫的联手压制人族，甚至连晶族和狱族也会加入其中。

    这便是人族的威慑力。

    在他们眼中，巨斧没有至强至宝的人族，才是最安全的。

    “这一次，我们便当一回渔人，坐看宇宙各族势力争斗，我人族置身事外，稳坐钓鱼台！”混沌城主眼神之中透露出兴奋之色。

    成为一名棋手，拨弄宇宙势力之间的争斗，是需要实力的。

    如果人族现在没有三件至强至宝在手，恐怕星辰塔出世，巨斧和他混沌城主，便是最焦急的人。

    但现在不一样，不仅仅巨斧得到了与自己最为契合的至强至宝战斧，就连张君宝和罗峰也人手一件至强至宝。在所有人还没察觉之时，人类族群已经悄然成为拨弄宇宙各族势力的棋手了。

    因为他们有跳出棋盘，掌控各大势力情绪的实力。

    “我人族能够复兴，再次成为原宇宙第一势力，便看这一战了。”

    “终于有人忍不住出手了。”混沌城主笑容一闪而过，随后再次展现精湛的演技，露出一脸愁容。

    巨斧没有在原宇宙，人族无法与其他三大巅峰族群竞争，混沌城主脸上有担忧之色，不是很正常的吗？

    “轰！！！”

    就在震妖祖的碎域锥即将击杀一名宇宙之主时，一颗巨大的黑色圆球挡在了碎域锥的面前。

    之间黑色圆球通体散发出蓝色光芒，强悍的神体硬生生将震妖祖的碎域锥挡了下来。

    “机械，你也想与我妖族为敌？”震妖祖面色不善的问道。

    “震角，何必动怒。星辰塔就在这里，既然大家都来了，那便说明这是所有人的机缘。你妖族专横独断，也不能如此霸道吧。”

    “而且你就算将其他宇宙之主都斩杀了那又怎样，乱神难道就会出来吗？难不成你还能透过星辰塔将他斩杀了不成？”机械族父神缓缓说道。

    “你想怎么样？”震妖祖怒气冲天的问道。

    “既然乱神已经说了自己的条件，又是你率先攻击，不如就听从他的意见如何？你妖族已经有两件至强至宝，也不在乎一件星辰塔吧。

    大家都是原宇宙的生命，你妖族吃肉，总得给其他人喝口汤，你们说是不是？”

    “没错，机械族父神深明大义。难不成妖族要垄断原宇宙的所有至强至宝吗？在宇宙海面对第一第二轮回时代，还有两大圣地之时，怎么不见震妖祖让他们交出至强至宝？”星河之主见到机械族父神站在自己这边，也毫不客气呵斥震妖祖。

    “哼，宇宙强者为尊，我妖族实力强悍，自然能够得到更多的至宝。从未听说过强者给弱者让路的道路，既然乱神不出，那就大家一起耗着，等到其他宇宙最强者降临，一起联手将他打出来便是。”震妖祖不屑的说道。

    “星辰塔能挡住我一人的攻击，我就不信一件无主的至强至宝能够挡住十个八个最强者的联手。想要让我妖族退让，给你们认主星辰塔，想都别想！”

    震妖祖脾气暴躁，根本不理会星河之主的道德绑架。

    他是妖族，根本不知道道德为何物，怎么可能用道德来绑架他？

    只要他实力够强，那他便是道德，他便是宇宙真理。

    “如果巨斧先到呢？”此时虫族女皇也站了出来，幽幽的问道。

    “就算巨斧降临，那又如何？一个没有至强至宝的最强者，在我等面前，也敢猖狂？他乱神若是敢直接放巨斧进入星辰塔，我转头便带领妖族攻入人类疆域。

    我倒想看看，没有巨斧的人族，能不能挡住我妖族两位宇宙最强者的攻击。

    就看他巨斧认主星辰塔快，还是我们覆灭人族强者快！”

    震妖祖的话，顿时让人族强者愤怒不已。

    他们现在才意识到，乱神魔主没有让人族强者率先进入，是何等先见之明。

    至强至宝认主并非一瞬间能够完成的，不少至强至宝都有认主考验，只怕星辰塔也不例外。

    就算巨斧满足星辰塔的认主条件，可他当着其他强者的面敢当众认主星辰塔，妖族便会趁着这个机会抢攻人族。

    就凭人族十几位宇宙之主，能够挡下妖族两位带着至强至宝的最强者？

    更何况，妖族的宇宙之主，也不比人族少。

    巨斧如果强行认主星辰塔，那就好做好人族覆灭的准备。

    以巨斧极度重视人类族群的性格，很难做出如此自私的决定。

    “这一战，必然妖族元气大伤，否则我人族永无安宁之日！”听到震妖祖的话，混沌城主眼神杀意愈加浓烈。

    这一战，必须彻底把妖族打残，打到妖族彻底丧失对抗人族的能力。

    打蛇不死，反受其害！

    混沌城主浓烈的杀意弥漫看来，就连远处的几位宇宙最强者也感受到了。

    “混沌城主，你愤怒又如何？巨斧若是在此，还能参与星辰塔的争夺，只可惜他不在。你人族若是老老实实呆着，等我收取了星辰塔，或许还能饶你们一命。

    否则的话，巨斧回来，只怕人族强者，已经死伤殆尽了。”震妖祖毫不客气的威胁到。

    “震角老鬼，你是不是把我忘了。有我在，你妖族休想认主星辰塔！”乱神魔主的声音从星辰塔之中传出。

    “哼，乱神，你有本事便一辈子躲在星辰塔之中。你不是星辰塔之主，就算取得部分权限又怎样，还不是得老老实实守护通道。若是星辰塔之灵执意要寻找主人，强行开启星辰塔通道，只怕你也无法掌控吧！”震妖祖已经断定，必然是星辰塔诞生了灵，这个灵想要为星辰塔寻找主人，才会出现出世的这一幕。

    他们只要堵在这里，总能够等到星辰塔之灵自动开启通道的那一刻，就算乱神魔主也阻挡不了。

    震角真不愧是以防御之道成就的宇宙最强者，根本油盐不进，任凭其他人怎么说，他也要守在这里。

    “如此一来，只怕会便宜了其他人。我等四大族群环绕域外战场，如今星辰塔出世，我们也是最先赶到的。没有理由等着其他族群之人降临，到时候和他们一起竞争星辰塔考验的机会。”机械族父神开口说道。

    “哼，想要让我妖族退去，门都没有！”震妖祖冷冷的说道，梦妖祖一双竖瞳也冷冷扫过在场的强者。

    这便是他妖族的底气所在。

    两位宇宙强者，原宇宙其他势力无人能敌。

    “乱神，不如这样，所有人各退一步。你不在驱逐妖族，妖族也承诺在星辰塔认主这段时间，不会主动攻击人族。你打开通道，把考核的条件说出来，我等四族和宇宙之主先行进行考验，总不能便宜了其他后来之人吧！”

    机械族父神一番话，也引得在场所有强者的思考。

    原宇宙可不仅仅是他们这些强者，光是独行的最强者便有好几名，他们作为独行者做事肆无忌惮，而且一个个机缘逆天，按理说更有可能得到星辰塔的认可。

    还有星空巨兽始祖，祖神教祖神等强者，也不容小视。

    在场所有人，没有人愿意与他们争夺星辰塔。当所有人强者降临之时，也意味着宇宙所有巅峰强者的混战即将来开帷幕。

    亿万纪元之前，星辰塔刚刚出现之时，便发生过一次这样大战。大战的结果便是这片区域被化为域外战场，禁止宇宙尊者之上进入。

    如今大战重现，谁也不想。

    “若是老兽神降临，只怕不会与我妖族站在一起，还有黑宙创始者，坐山客，虚真魔神这些人，没有一个是易于之辈。拖到他们降临，或者巨斧回来，对我妖族也没有好处。”梦妖祖传音给震妖祖说道。

    “我明白，但我妖族绝对不能退缩。”

    “乱神，你看我的提议如何？”机械族父神说道。

    星辰塔之中的乱神魔主似乎在权衡利弊，片刻之后，他才传音说道，“星辰塔考核，只允许宇宙之主进入！”

    “不允许宇宙最强者认主？”机械族父神疑惑的问道。

    “这并非我说的，而是星辰塔之灵说的。如果有宇宙最强者进入，星辰塔便会瞬间关闭，至于会发生什么，谁也无法预料到。”乱神魔主回应到。

    “认主的条件是什么？”

    “意志，心境，还有血脉！”

    “恩？血脉？”

    乱神魔主的回答，让所有人都大为震惊。

    考核意志，心境都算比较正常。

    极少有至强至宝认主，需要血脉作为考核的。

    但并非没有这类至宝的存在，只是这个条件，是所有人都未曾预料到的。寻常至宝认主，要求最多的便是意志还有法则感悟。

    “什么血脉？”虫族女皇问道。

    “我不知道，唯有星辰塔之灵才能够判断。”

    “这便是亿万年以来，这么多人都无法认主星辰塔的原因吗？星辰塔为什么会出现在这里无人知晓，如果认主真的存在血脉要求，倒也有可能。”梦妖祖仔细思考一番，也觉得乱神魔主所说的条件，并非胡编乱造。

    “最简单的条件便是意志要求宇宙之主至少有宇宙最强者层次的意志，至于心境，也由星辰塔之灵考核。”乱神魔主所说的条件并不算完全是假的。

    真假参杂，才让人难以分辨。

    “宇宙之主拥有宇宙最强者的意志？”

    光是这个最基础的条件，便已经让绝大多数宇宙之主望而却步。

    “那我们又该如何经历考验？”

    “宇宙之主进入星辰塔，至宝之灵自然会考验你们。”乱神魔主回答道。

    “一个一个进入？”

    “不，一次性允许五十名宇宙之主进入。”

    “五十个名额，该如何分配？”

    这下子，轮到在场的强者犯难了。

    宇宙最强者不允许进入，大家反而松了口气。但在场包括四大巅峰族群在内，238名宇宙之主，只有五十个名额。

    “我等宇宙之主，一个个无法突破宇宙最强者，早已将自己的意志磨砺到极致，突破宇宙最强者的桎梏。那些不具备宇宙最强者意志的宇宙之主，就算了吧。”星河之主开口说道。

    他是顶尖宇宙之主，早就将自己的意志磨砺到了宇宙最强者的层次，这也是最容易达到最强者层次的方面。

    至于那些连意志都无法达到要求的，就别浪费机会了。

    星辰塔的机缘，不属于他们。

    一些宇宙之主脸上满是懊恼，后悔没有尽早磨砺自己的意志。就算他们想要争取机会，但乱神魔主也说了，这只是三个条件之中最简单的一个，他们都无法满足，其他两个条件，根本连考验的资格都没有。

    “五十个名额，四大巅峰族群，每个族群十个名额，最后是个名额，交给闲散宇宙之主。”机械族父神说道。

