    第1090章她真给眼前这位大佬跪了

    反正他已经拍到了他最想要的东西。

    不过……

    季修北将目光从台上移走，转过头，看向了坐在台下第一排的秦烟。

    他记得，秦烟对画画这一块好像挺感兴趣的。

    有次他去她的公寓找她，就看到她正在画一幅画。

    那副画才刚刚开始画，只有寥寥几笔的简单轮廓，但也能看出来水平是很不错的。

    甚至……

    他觉得秦烟画画的风格，跟YAN还有几分相似。

    不知道这幅画，秦烟会不会出手。

    “我靠，小烟儿，那副画，那副画……”南希瞪大眼，看着摆在展示台上的画，声音压得很低的惊呼了一声，“那不是你的画吗？你不是好几年都没画了？怎么还能有画上拍卖会？”

    秦烟就是被誉为鬼才画家的YAN的这件事，南希是知道的。

    她现在惊讶的是秦烟都已经好几年没画画了，台上却放着她的画在拍卖。

    那副画，哪里来的？！

    不会是什么高仿品吧！

    秦烟将目光从台上收了回来，对上南希疑惑的目光，淡淡道：“之前的废稿。”

    南希：“……”

    废稿？！

    所以现在一群人争着抢着都想拍下的这幅画，是她以前不要的废稿？！

    “这样看着我干什么？”秦烟脸上一点罪恶感都没有，表情还挺无辜的，“我也没逼着他们买。也没有相关条文规定废稿不能拿出来拍卖的。”

    南希：“……”

    她真给眼前这位大佬跪了。

    大佬就是大佬，就连不要的废稿也能拿出来拍卖，还有一堆人花着高价在争抢。

    此时此刻，在异常激烈的竞争下，才几分钟的时间，就已经有人将价格飙高到了两亿了。

    “两亿了，已经有人出价到两亿了！还有没有人比两亿更高的价格？！”

    听到主持人报出的价格，南希心情更是一言难尽了。

    人家不要的废稿，都能随随便便拍出几亿的价格。

    明明都是人，可人与人之间的差距怎么就这么大呢！

    “小烟儿，那我们等等再走？”南希将秦烟又拉回了座位上，她笑眯眯的说道，“我想看看你这幅废稿最后的成交价到底是多少。”

    秦烟抿了抿唇，没说话。

    台上的竞拍还在继续。

    又过了几分钟，价格已经飙到了快四亿。

    南希不断感叹道：“小烟儿，我对你可真是佩服得五体投地的。你说你要是不那么懒，稍微高产点，都不知道赚多少钱了。”

    秦烟不置可否的挑了下眉。

    画画只是她的业余爱好，她没想过以此作为主要职业。

    感兴趣的时候，就画几幅。

    要是当成主要职业，她很快就会厌倦。

    竞价到四亿的时候，跟拍的人已经很少了。

    毕竟，这不是一笔小数目。

    沈赦有些洋洋得意的：“看来，这幅画是我的了。”

    苏砚之也没有继续跟下去了，他摊了摊手，认输道：“我放弃了，我争不过你。”

    沈家的实力还是要胜出苏家一截的。

    毕竟是排在云城四大名门里面。

    “四亿五千万了！”主持人高声道，“还有更高的价格吗？”

    (本章完)

