    哞！

    马戏团，解放出自己的本体。

    整个马戏团开始发出剧烈的晃动，似乎被这一魔神的力量所震慑到。

    仰头发出一声宣泄般的吼叫声，赛共低头俯视着面对的巴纳姆，开口发出嗡嗡声：“现在，你对我的样子还满意吗？”

    感受来自于赛共身上强大的压迫力量，巴纳姆礼帽下的表情变得格外阴沉。

    作为马戏团团长，它的绝大部分力量都来自于马戏团赋予的诅咒，然而此刻马戏团所表现出来的情况，却已经清楚的证明了两者之间力量的差距。

    哪怕是所罗门七十二柱魔神中排名后段的魔神，也是魔神。

    甚至，换一个角度。

    如果不是强大的魔神，或许根本就不可能会被选中成为七十二柱魔神之一。

    在清楚自己不是赛共对手的情况之下，巴纳姆自然不会傻乎乎的冲上去送死。

    作为历史上赫赫有名的‘名人’，巴纳姆本身就以狡诈著称，甚至它在历史上除了马戏团团长的身份之外，还曾经当选康涅狄格州州议员，并且成为了桥港市市长。

    “或许，我们之间存在着某些误会？”

    咧开嘴角露出一个难看的笑容，巴纳姆看向面前的赛共，努力控制自己尖锐的嗓音看起来和善的说道。

    “刚刚是我太暴躁了，没有弄清楚事情经过就胡乱的出手。”

    双手相合，对着赛共摆出一副讨好的笑容，巴纳姆扭头看了一眼身后的马戏团成员，礼帽下的眼角微不可察的抽搐了一下。

    刚刚为了能够对付赛共，它无差别的使用了畸变诅咒的力量，结果眼前的赛共没有解决反而是自己马戏团这边的人损失惨重，可谓是赔了夫人又折兵。

    收回自己的视线，巴纳姆将手中的拐杖对着地面轻轻一点，将马戏团内肆意的诅咒重新收拢起来。随着它的这一动作，周围原本饱受诅咒痛苦的马戏团成员也渐渐恢复了自己本来的模样。

    而巴纳姆却无暇顾及这些马戏团的成员，而是将绝大部分注意力全都放在了面前的赛共身上。

    “如果有什么冒犯的地方，我在这里可以对您道歉，先生。”

    “你比我想象中的，更加无耻。”

    巴纳姆这一连串的操作，哪怕是作为魔神的赛共也有些始料未及。

    毕竟，前一秒钟，对方还表现出鱼死网破的战斗模样，谁曾想到下一秒钟就服软的如此迅速。

    甚至都没等它出手。

    “我毕竟是一个商人，作为马戏团的团长，我所做的一切都只是为了能够让马戏团能够献上更多伟大的表演。”

    面对赛共的评价，巴纳姆脸上的表情没有丝毫的不满，依旧摆出谄媚的笑容回道。

    “那么，你来马戏团的目的究竟是为何呢，魔神先生？”

    听到巴纳姆询问，赛共扭头看向身后的史派克等人。

    “那些失踪的BSI探员。”

    和赛共眼中黄色的兽瞳对视一眼，阿曼达随即开口做出回答。

    “原来是那些客人。”

    听到阿曼达的话，没等赛共做反应。

    在对面的巴纳姆就已经点了点头，它低下脑袋用礼帽遮挡住眼中所闪过的阴沉之色，抬头又恢复了谄媚的语气说道。

    “那些客人是我在之前无意中遇到邀请进入马戏团的，虽然，按照马戏团的规定，本来不应该这么轻易的就放他们离开，不过既然是魔神大人您亲自来到马戏团，那么我就破一次例，放他们离开马戏团。”

    随着巴纳姆的话音落下，它强忍着眼中肉疼的表情，用手中的拐杖对着马戏团马群的方向点了一下。

    聿聿——

    下一秒钟，就看到马叫声中，马群内的马匹身体开始缩小。

    很快的就从原本的动物恢复成了人形。

    “啊，呸！”

    “咳咳，咳咳，咳咳咳！”

    重新恢复原状之后，这些BSI表情茫然的看着周围马戏团的一切，几秒钟之后反应过来的他们才张嘴将最终是草料吐出，颤颤巍巍的站起身来，用些无力的朝着马戏团外走去。

    因为长时间变成马的关系，他们一时间甚至还有些无法适应用双脚走路。

    将马群变回原样，巴纳姆攥紧手中的拐杖，压下心中的肉疼情绪，看向面前的赛共咧开嘴角拉扯做出一个勉强的笑容。

    “现在，他们已经全都变回去了，不知道魔神大人你是否满意？”

    “还有小镇上的居民，他们也同样受到了诅咒的影响。”

    接过巴纳姆的话，没等赛共开口，在其身后的史派克就得寸进尺的看向它道。

    “小镇的居民，是马戏团的客人，他们看过了马戏团的表演作为交换，在诅咒的力量之下成为马戏团的成员，这可是马戏团的规则。”

    如果说，将变成马群的BSI变回原样，已经让巴纳姆感到肉疼的话。

    那么小镇的居民，就是巴纳姆无论如何也无法退让的底线了，毕竟，这些小镇的居民不同于BSI探员，他们是确确实实看过马戏团的表演的。

    史派克所提出的这一条件，似乎也激怒了马戏团。

    吼！

    整个马戏团再度发出了愤怒的嘶吼声。

    回头，意味深长的看了一眼身后的史派克。

    赛共已经察觉到了，史派克这明显带着挑衅意味的举动，显然是不希望整件事情就这么轻易的落幕。

    虽然清楚史派克的小动作，但是作为魔神，赛共就算知道也不会太放在心上，发出低沉的轰鸣声，赛共看向巴纳姆说道。

    “照他说的去做。”

    “如果，这就是你的目的的话，那么很抱歉，魔神大人……”

    面对赛共的压迫，巴纳姆垂下脑袋，用礼帽遮挡住自己阴沉的面容，原本谄媚的语气逐渐变得尖锐冰冷。

    “恕我难以从命。”

    随着巴纳姆的话音落下，周围的马戏团成员本能的开始感到不安。

    大象江豹开始来回的踏着脚步，而整个马戏团也发出剧烈的摇晃以及震耳欲聋的嘶吼。

    紧接着，就看到周围的马戏团帐篷猛然爆发，在一声声嘶吼声中悍然将马戏团中的赛共笼罩在了身下。

