 看着眼前的两人突然消失，南宫辰维不但不着急，反正勾唇笑了，外面影电冲进来，就看到自家主子在笑，而屋子里念凌小王爷也不在，什么人都没有，他便有些疑惑了。

“王爷……”他轻声叫了一句。

南宫辰维回神收敛了笑意，扫了一眼窗户，“现在叫人立刻过来将窗户修好，半个时辰内。”

“是。”

影电有些好奇，但还是立刻退下去办事儿了。

外面的人，当南宫辰维出去的时候，已经死了，人也化成了一摊血水。

“把外面清理了。”

他对着小八与小影两人吩咐道。

空间里，乔玉灵色发黑，明显是中毒的症状，她松开了南宫念凌小声说：“念凌你自己去玩。”

“夏姨，你怎么了？

你脸色不对劲儿，你中毒了。”

南宫念凌有些慌忙的说。

乔玉灵摆了摆手，“你去玩，我有办法自己解毒，快去吧。”

南宫念凌没去，只乖乖的站在一边看着乔玉灵，乔玉灵无奈之下，只好挺着身子找了起来，她在出岛之前换了河眙岛准备的人毒药，那些毒药有部分是有解药的，而今天她中的这个毒，刚好有。

找了半天吃了解药，她才感觉麻木的身子慢慢缓了过来，有气无力的冲着念凌微微摇头，她自己脚步虚浮的去了水边，直接跳下去。

念凌担心她，也跟着她一起跳了下去，没一会水就黑了。

“姨，姨水为什么黑了？”

念凌诧异极了。

乔玉灵缓了好一会，意识也渐渐清楚了，“没事儿，待我们出去一会它就会变回来。”

“好神奇呀。”

她笑了笑没有再接话，泡好之后出来换好衣服，这才发现在水里的念凌是跟着她一起跳下水的，孩子身上就穿了一身衣服。

想着要不要去外面给拿，就发现……南宫辰维在外面床上坐着呢，她想出去的念头立刻就打消了。

再三犹豫之后，她决定……将衣服洗洗给晾干了再出去，南宫辰维就在外面，而且看起来十分淡定，仿佛一点不担心念凌。

这证是……他知道自己有空间的存在，所以不担心。

想到这里她心里默默叹了一口气，然后哄着念凌将衣服脱了，让他在水里再游一会，自己去将衣服给洗了，为了早点干，她架起了火给烤起来。

在空间里，她带着念凌吃了饭，还带着念凌一起在地里挖草药种草药，甚至……将玩累了的念凌哄睡了，南宫辰维都没有离开。

她又研究毒药，这一研究……外面天都黑了，念凌都醒来玩，玩了睡的，南宫辰维还没有走，她不禁有些着急。

不单单她着急，外面的南宫辰维也着急，知道她回来了，可是她带着儿子进去之后便不出来了，他有些担心她身上的伤。

为了防止她悄悄出来溜走，他一直没有动，坐在那里让小八去将南宫思凌带了过来。

南宫思凌一听到自己要去念凌的院子跑得飞快，就怕念凌出事儿，他跑过去时，屋子里的碳盆只有一个，而内寝只有爹一个人，不见念凌。

“爹，念凌呢？”

南宫思凌着急的看着南宫辰维问。

南宫辰维看着自家儿子，一脸悲痛，“念凌消失了。”

“消失？

爹，消失是什么意思？

念凌怎么会消失呢？”

南宫思凌有些急了，他在屋子里翻找起来，嘴里不断的叫着，“念凌，念凌。”

仿佛念凌在跟他躲猫猫，他多叫两声念凌就能出来了。

南宫辰维坐在那里没有动，只是静静的看着儿子在各种翻找。

空间里的乔玉灵从南宫思凌进屋注意力就在外面了，听到父子两的对话，又听到南宫思凌着急时带出来的哭腔，她真的着急了。

这时站在她身边的南宫念凌小苦皱了起来，“夏姨，我们什么时候回去呀，我感觉我来好久了，我好像听到思凌在叫我。”

没错，他是在叫你。

乔玉灵无奈，看来南宫辰维是不将自己逼出来不罢休，“好，我这就带你出去。”

她伸手抱住了南宫念凌，心念一动，两人就出现在床上。

依旧是进去时的动作，南宫辰维一直在床尾，乔玉灵出现在床头，怀里抱着南宫念凌，刚出来两人就挨在了一起。

南宫辰维几乎是下意的识，直接拉住了乔玉灵的手。

南宫思凌还在外室叫着，嘴里还叫着念凌，念凌的。

“思凌我在这里。”

南宫念凌回了一句，身子便瑟缩在乔玉灵怀里，好冷呀。

乔玉灵又从空间里将被子拽出来，裹在南宫念凌身上，对于南宫辰维拉住她手的动作，她下意识的忽略了。

可是……手被人抓住太碍事了，就算她想忽略也不行。

“放开。”

她要将南宫念凌放在床上，谁知南宫辰维却像一个孩子一般，眸中带着一丝可怜，声音也软到不行，“不放。”

乔玉灵有火气，生气这个男人竟然利用南宫思凌来逼着她出来，可是这会听到他的声音，莫名的她就软了下来，也舍不得加重口气说他。

“放开，我将念凌放在床上，去拿碳盆过来，他很冷。”

她无奈的看着他。

南宫辰维很直接，干脆转拉为抱，伸手就直接将乔玉灵与南宫念凌一起抱进怀里，淡笑道：“这样念凌是不是就不冷了？”

“恩恩恩。”

南宫念凌点头如捣蒜。

南宫思凌听到里面有声音，刚进来就看到爹怀里抱着夏姨，而……念凌就在他们两人中间，他傻愣愣的看着两人。

“放开。”

乔玉灵声音提高了几度，南宫辰维也不愿意在孩子面前做得太过，但还是提要求，“我放开你不走？”

“不走，你快让人拿碳盆进来，再让人将思凌带走，他见不得热。”

乔玉灵叮嘱。

南宫辰维心里开心了，她竟记得孩子们一个受不得冷，一个受不得热，起身他好心情的将思凌抱了起来，直接走到外面，将思凌送到小影怀里，“送思凌去睡觉，小八多拿几个碳盆进来。”

“是。”

小八与小影同时行动。

被云里雾里送进小影怀里的南宫思凌傻呆呆的看着南宫辰维，一直都是一个动作，直到出了门口，他这才默默的收回了眼神，一眼不发，眼底闪过一丝失落。

小八将碳盆送进去，看到乔玉灵坐在床上抱着南宫念凌，再抬头看到王爷看夏小姐的眼神似乎不对，她什么话也没有说就出去了。

屋里碳盆足了，温度很快就上去了，乔玉灵这才松开恢复正常的南宫念凌，“这会屋子里可算是暖和了，今天玩了一天，要早早休息，不然不长个。”

“夏姨，你能陪我睡吗？”

南宫念凌渴望的小眼神看着乔玉灵，一点都舍不得她走。

乔玉灵：“……”她很想，可是身边站着一尊佛，她很无奈。

不等乔玉灵说话，南宫辰维就在一边直接开口了，“今天夏姨陪了你一天，做人不能太贪心，现在就睡，我们可以等你睡了再离开。”

“哦。”

南宫念凌对于乔玉灵不陪自己睡还是有些失落，可爹都发话了，他也不敢再说什么，只能默默的闭上了嘴巴，然后躺下去睡觉。

乔玉灵就倚在床头，轻轻拍着南宫念凌，听到他呼吸都平稳了，她还是没有起身，身后有个强烈的眸光正盯着自己，头皮有些发麻。

又过了一会她还是没有动静，依旧轻轻拍着南宫念凌，他终于忍不住了，刻意压低声音道：“他睡着了。”

 