    第339章 希望之地

    不仅如此，所有进入星斗大森林的冒险者，在星斗大森林之中获得的一切资源。

    都在冒险者乐园当中能够兑换成物资和金魂币以及各种珍惜的材料。

    运气好获得的各种稀有的药草和宝石都可以在这里交易。

    而且冒险者乐园的交易完全公平公正，没有强买强卖的情况发生。

    任何进入这里的魂师都要遵守冒险者乐园定下的规矩。

    谁要是敢强买强卖、坑蒙拐骗、欺行霸市等，下场只有一个。

    那就是成为魂兽的小零食。

    而且这里还定期会举行声势浩大的拍卖会。

    拍卖的物资五花八门。

    当然最吸引人的还是魂骨！

    只要有冒险者乐园放出魂骨拍卖的消息，大陆之上的巨商大富和各大势力。

    早早的就会准备好各种珍宝和金魂币赶到这里等着拍卖。

    毕竟魂骨太稀有和珍贵了！

    往日间即使出现，往往进入了各大顶尖势力的手中。

    一些家族和小宗门并不是没有钱买魂骨，而是压根买不到。

    所以冒险者乐园是他们最为期待的宝地。

    ......

    这天，一辆平平无奇的马车悄然驶入这里。

    没有4只毛色相同的白色骏马拉车，有的只是一匹大黑马。

    马车异常普通，隔着车帘也看不出什么。

    进入冒险者乐园的人太多，这辆马车丝毫没有引起注意。

    但是赶车的一个人却是轻车熟路的赶着马车进入冒险者乐园的一个巨大城堡。

    那里是属于执法小队所在的营地。

    他们负责维护这里的治安和执行任务，平日里管理异常严格，不会有外人进入这里。

    但是现在这辆马车毫无阻碍地驶入这里。

    就连周围负责站岗警戒的小队成员，见到那赶着马车的低调之人时，都是肃然起敬。

    这可是洛尔迪亚拉大人！

    他亲自驾驶的马车，车里坐的会是谁呢？

    每个人的心中都有些小兴奋！

    所谓的执法小队正是陈东手底下那支寂灭小队慢慢演化而来的。

    一开始是陈东传令洛尔迪亚拉，让手底下的寂灭小队在星斗大森林之中配合自己的行动。

    主要是为陈东处理被他杀死的那些魂兽。

    毕竟数量实在太多，全部扔在野外又有些太过浪费。

    可是后来陈东发现，星斗大森林周边并没有一个好的交易场所。

    即使是有一些二道贩子或者说其他的交易点，但也往往都是一些黑吃黑或者强买强卖，以势压人的组织。

    魂师之间正常的交易和合作基本很少。

    陈东一贯觉得加强沟通，互通有无，加强交易才能得到大家双赢的结果。

    为了方便自己，也为方便他人。

    所以陈东让寂灭小队在星斗大森林之中修筑一个驻点。

    用的是他研制的水泥，修建了牢固的各种堡垒，保证不被魂兽骚扰和袭击。

    同时也将之前暗地里培养的一些孤儿和身世凄惨的平民魂师调往这里。

    用养以战养战的方式进行训练！

    执法小队所有人员都配备了各种枪械武器。

    这些都是从秘密工厂之中生产出来的，为的就是有个地方能够体验它们的威力。

    后来冒险者小队的驻地越来越大，人员越来越多。

    顺势成为了冒险者乐园！

    因此，陈东也是无意中发现，在这里弄出一个冒险者乐园，也是一项暴利行业。

    竟然以意外的赚得盆满钵满，收入异常的可观。

    陈东的这一手操作完全可以称得上是无心插柳柳成荫了。

    毕竟整个斗罗大陆之上，星斗大森林可是冒险人数最多、魂师最活跃的一片区域。

    每天进入这里的魂师不知道有多少。

    而且在这里所有的交易和服务针对的对象都是魂师。

    毕竟没有哪个平民会选择进入这里作死。

    魂师再穷，身上总会有点东西。

    即使一无所有，但是只要你敢冒险，有实力，进入星斗大森林你也能有收获。

    即使你没用实力也没关系。

    冒险者乐园的希望基金了解一下！

    只要你觉醒了武魂，在冒险者乐园贷款一份希望基金。

    就能获取属于自己的魂环，从此走上人生巅峰。

    当然代价则是需要给冒险者乐园打工！

    不过也并不是每个魂师都能得到这份希望基金。

    冒险者乐园的希望基金也是需要看资质的，一切得综合考虑。

    比如你的武魂是否有发展的潜质，再比如你这个人的个人资质是否有投资的价值？

    所以把冒险者乐园开在这里，那绝对是有赚无赔。

    导致现在冒险者乐园已经成为大陆之上一个完全独立的自由势力。

    不管哪一方势力的人员进入这里，都要遵守冒险者乐园的规矩。

    同时陈东手底下的执法者小队和各个精锐的冒险小队，对于整个星斗大森林的地图掌握的更加详细。

    在陈东自己探索出来的那些地图为蓝本的基础上。

    现在冒险者乐园已经将星斗大森林整个外围，各种魂兽的详细分布地带，魂兽的活动区域、活动规律完全摸清楚了。

    而这一次陈东带着唐玉环来到这里，便是顺便帮她获取4个魂环，让她早日成为真正的魂宗！

    唐玉环一路车上悄悄的隔着窗帘，观察着这个冒险者乐园。

    冒险者乐园修建的非常庞大，一座接一座的城堡连接在一起，完全可以称得上是一个大城市了。

    在进入星斗大森林外围的这条路上，一路上都是荒无人烟。

    此时陡然出现一个硕大的钢铁水泥铸就的大城市，那种震撼是无与伦比的。

    而且进入这里之后异常的繁华，人来人往，都是神色匆匆的冒险者。

    有的单独行动，有的则是几个人组队。

    还有不少的冒险者小队都在大声的吆喝，求组队。

    在这里辅助魂师是非常受欢迎的。

    所有的冒险者进入这里都会注册，注册之后就会受到冒险者乐园的庇护。

    在这里你可以随意的和陌生人进行组队，不用担心有人对你下黑手。

    所有的冒险者都留有注册信息，一旦出事执法小队便会介入。

    而且对于一些平民魂师来说，如果运气不错，获得了一些好东西，也可以在这里就地售卖。

    价值高一点的可以卖给冒险者乐园里的拍卖场。

    价值低一点的，可以自己租赁一个摊位，只需要付出少量的租金，便可以在受保护的小摊进行售卖。

    没有现钱付租金也没有关系，也可以使用贷款的方式。

    还可以选择分期还款，服务可谓贴心！

    (本章完)

