    楼上。

    李诺恩从浴室里洗完澡出来，身上穿着一条淡粉色的睡衣，头发也吹干了，柔滑光亮的，美的只能用四个字来形容她，出水芙蓉。

    在走到床边时，让她忽然想到刚刚那一幕，瞬间脸红心跳犹如小鹿乱撞一般。

    她伸手摸了摸自己的脸颊，然后在脸上轻轻拍了拍，吐口轻气，调整了一下心态，这才走出卧室，站在过道间往下看了一眼。

    他不是说要陪她一起吃晚餐的吗？

    人跑哪去了啊！

    李诺恩正低着头往楼下四处张望的时候，恰巧，某人刚好从餐厅门口走出来，感觉到楼上廊间有人，他便抬头看去，就这样，两人的视线在毫无预兆的撞上。

    李诺恩怔愣住了一秒。

    慕谨辰同样一顿。

    但瞬间，李诺恩便将目光自然的移开，有些害羞的缓慢的挪动脚步下了楼。

    慕谨辰一对浓黑的长眉，微不可见皱了一下，见她下楼来，他便大步流星走上前去，温柔的说道：“晚餐好了，我们过去吃吧。”

    “嗯，好。”李诺恩还是有点不好意思，毕竟这可是她第一次做这种，让人难为情的事情。

    李诺恩走到餐桌边上站着，看着一桌子的美味佳肴，秀气的眉头皱了皱。

    她在楼下没有看到张妈的身影，那么，这一桌子的饭菜一定是慕谨辰亲自下厨做的。

    “坐吧。”慕谨辰坐下后，黑眸深邃的看向李诺恩，柔声说道。

    李诺恩垂掩着睫毛，乖巧的坐到了自己平常吃饭的位置上。

    而两人却是坐在彼此的对面。

    因为，慕谨辰知道某人现在很害羞，所以只能无奈的相对而坐了。

    慕谨辰眼角扫描了一眼李诺恩，温文尔雅的拿起筷子柔声说道：“吃饭吧，吃完了早点休息，明天早上带你回徐家。”

    “嗯。”李诺恩抿了一下嘴唇，便拿起筷子吃了起来。

    然而，这一顿晚餐吃的消无声息，顿时间，周围的空气安静到，几乎连两人咀嚼声都听不见。

    这样的气氛使慕谨辰有些压抑。

    平时的李诺恩，每次在吃饭的时候都会叽叽喳喳说个不停，平静的餐厅里，也总会因为她在而显得十分热闹。

    李诺恩低着头用她比平时吃饭的速度快了两倍吃完，放下筷子，不好意思直视慕谨辰的那双好看的眼睛，埋头说道：“我吃饱了。”

    还没等慕谨辰回应，她便从椅子上站了起来，准备离开餐厅回楼上休息。

    “坐下，我还没吃完。”

    慕谨辰声音淡淡的，听不出一丝不满的怒意，却也不容人置喙的份。

    李诺恩顿时身体僵住，这可是某人第一次这样对她说话，她轻轻咬了一下嘴唇小声说道：“我有些困了，想上楼睡觉。”

    “不要让我说第二遍好吗？”慕谨辰语气柔和的说道。

    李诺恩皱紧眉头，双手紧紧的抓着大腿两侧的睡衣，心不甘情不愿的坐回了椅子上，双手放在膝盖上，一双带着几分不爽的眼神看着他。

    慕谨辰知道这小家伙此刻的表情有多难看，他也没在意，伸手从餐桌上拿了一个干净的空碗，盛了半碗几鸡汤，仗着他的胳膊长，都不用起身直接递到了李诺恩眼前。

    “…………”李诺恩顿时一愣。

    他该不会是把她给叫住，让她喝鸡汤吧！

    “趁热把它喝了。”慕谨辰掀开黑眸，看着李诺恩醇厚的嗓音说道。

    李诺恩听着慕谨辰的话，伸手端起盛鸡汤的碗拿着汤匙，小口小口的喝了起来。

    见她乖乖听话的喝着鸡汤，慕谨辰原本冷峻的脸庞便瞬间柔和了起来。

    下一秒，让慕谨辰没想到，李诺恩一口气居然把鸡汤全部给喝光了。

    李诺恩把碗放在桌子上，抿着嘴角上残留的鸡汤香味，然后糯糯的对着慕谨辰说道：“谨辰哥哥，我喝完了。”

    “嗯。”慕谨辰看了眼她嫣然一笑的嘴唇，忍不住的咽了咽喉咙柔声道。

    “那我先上去了。”李诺恩乖巧的征询慕谨辰的意见。

    “嗯，去吧。”慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑说道。

    李诺恩没有任何停留便从椅子上起身，迈开步子朝门口走去。

    坐在餐椅上的慕谨辰黑眸凝视着她迷人的背影。

    就在李诺恩走到餐厅门口的时候，突然停下了脚步。

    慕谨辰柔和的问道。“怎么了？”

    “谨辰哥哥……”李诺恩突然只觉得腹部传来一阵绞痛，痛的她寸步难行，李诺恩快速伸手扶住门框，嗓音颤抖的厉害说道。

    慕谨辰觉得不太对劲，立马起身大步流星的来到她的身边，担心的问道：“媳妇儿，你怎么了，是不是哪里不舒服了？”

    “我，我好像内个来了，肚子好痛。”

    李诺恩额头上渗出一层的薄薄汗珠，巴掌大的小脸瞬间煞白，红润的小嘴也没有了血色，哆嗦的说道。

    慕谨辰一听，紧张的立马将她打横抱起，直接朝楼上卧室走去。

    李诺恩伸手搂住他的脖子，痛的她已没有了说话的力气。

    就在慕谨辰走进卧室想把她抱放在床上时，李诺恩立马制止道：“谨辰哥哥，先不要把我放在床，会弄张被子的，抱我去浴室吧，我想换内衣。”

    “好。”慕谨辰二话不说直接把她给抱去浴室里，然后，又去李诺恩的衣帽间里给她拿了一条内内回到浴室里。

    就在他想帮她换上时，被满脸通红的李诺恩给拒绝了。

    慕谨辰英俊的脸，霎时黑的如锅底一般。

    “媳妇，我又不是没看过，而且，我们是夫妻，除了没有履行夫妻之实，我们什么都做了不是吗？”慕谨辰柔声说道。

    这话听着李诺恩顿时间想找一个地缝钻进去，真是丢死人了。

    李诺恩坐在马桶上，小脸红扑扑的，然后伸手打开放置在马桶旁边的柜子。

    慕谨辰见她在柜子里找东西，便立马问道：“媳妇，你在找什么。”

    “………………”李诺恩被问的哑口无言，头顶顿时间飞过一排乌鸦。

    她当然是在找卫生棉啊！

    而且，这也是她十八年以来第一次来例假。

    别的女生都会在十五六岁左右的时候成人，她却是一个怪咖，到现在才来。

    她以为张妈会给她在柜子里准备那东西的，然而，是她想多了。

    李诺恩翻找了好一会都没找到，柜子里面除了湿巾就是厕纸。

    慕谨辰看着她有些尴尬的表情和一脸的愁苦，便快速反应了过来。

    “乖乖坐在这里等我，我马上回来。”慕谨辰醇厚的嗓音说道。

    慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋，起身离开了浴室。

    在他下楼时，却看到张妈手里领着垃圾袋从厨房里出来，见大少爷表情严肃，急匆匆地跑到玄关处换鞋，顿时呆愣了一下，便快步朝慕谨辰走过去。

    “大少爷，这么晚了，您这是要去哪啊？”张妈关心的语气问道。

    “张妈，你先上楼去浴室里照看一下少夫人。”慕谨辰冷声说道。

    “是，大少爷。”张妈恭敬着应道。

    慕谨辰快速换上鞋，转身跑了出去，开着跑车离开了碧水龙庭。

    张妈以为两人又闹别扭了，也没立马去丢垃圾，她把垃圾袋放回厨房地上，转身往楼上跑去。

    就在张妈打开浴室门的时候，只见李诺恩坐在马桶上，拧着一张煞白的小脸，连腰都挺不直了，看着十分让人心疼。

    张妈顿时惊了惊，快步走上前担心的问道：“少夫人，您这是怎么了啊？是不是哪里不舒服了啊？”

    “张妈，我第一次来内个，我好害怕，肚子好疼啊。”李诺恩可怜的小模样看着张妈说道。

    内个？

    少夫人都十八岁了，怎么会才来内个啊！

    张妈怔愣了片刻，然后便立马安抚说道：“少夫人别怕，这都是生理期正常现象，等下我去给您煮红糖水，喝点就不那么疼了。”

    李诺恩已经痛到满头大汗，双手捂着肚子点点头。

    ………………

    另一边。

    一辆豪车停在了便利店门口。

