    阴兵过城，如黑色海水倒灌。

    当那道阴冷气息将他锁定，沧澜仙人心中骇然无比。

    这种时候，他生不出半点抵抗之心。

    因为对方展现出来的气息，比自己更加强悍。

    和躲在后方的仙人不一样，沧澜仙人经历过第二和第三防线的攻防战，战斗经验极其丰富，对危险，也有敏锐直觉。

    面前这尊四阶鬼将，身上的阴煞气之浓，如同实质，绝对是从一场场战阵厮杀中养成的。

    他身后的那些密密麻麻的阴兵，也都散发着浓郁煞气。

    不远处，更有一只只百米高的巨型恶鬼，它们的身躯之大，穿过居民小区时，居然将整栋楼都包裹其中。

    骑着战马的鬼将，穿着青铜铠甲的阴兵，巨型恶鬼，浓郁的阴气散发，浩浩荡荡淌过城市，这一幕幕，如同神话降临。

    旁边那名壮汉，全身肌肉紧绷，如临大敌。

    那名鬼将，没有感受到敌意，终于将目光收回。

    高墙上，沧澜真人长长的松了口气，赫然发现，全身衣衫，都已被冷汗打湿，贴在身上，凉飕飕的。

    如果这些阴兵，是冲着赤城而来，那么毫无疑问，赤城将毫无还手之力。

    因为他们没有实体，高墙无法阻拦，符文炮更是拿他们没办法。

    对付阴魂，别说普通战士毫无办法，就算是一阶武者，也无能为力。

    在这些阴兵面前，赤城的战斗力，只剩下不到三成。

    这是一件极其可怕的事情。

    就在沧澜仙人愣神之时。

    这望不到尽头的阴兵军团，已经来到高墙之下。

    阴气黑雾，漫过了数百米高的厚重城墙，而后下坠。

    外面驻守的三十万大军，一阵骚乱。

    百余名三阶将领，陡然升空，警惕的看去。

    只见城中，是一眼望不到尽头的阴兵军团。

    那浓郁的阴煞之气笼罩整个赤城，漫过了城墙。

    领们身魂都是一颤。

    而靠近城墙的地方，已经有士兵，承受不住阴气侵袭，一片一片的倒下。

    苗仁奉心中骇然，爆喝一声：

    “诸军将领，随我布阵！”

    很快，数十名擅长阵法的将领，飞向城墙各段。

    一张张结界大阵浮现，连成一片，在城墙之上，又竖起一扇高墙，这才勉强将那些阴气浓雾挡住。

    但随着阴气侵蚀，结界在不断变薄，将领们不得不疯狂催动体内灵炁，修复大阵。

    他们的额头，渗出细密汗珠，脸色也越来越难看。

    城外的三十万大军，视线透过大阵，穿过城门，看向墙内密密麻麻的阴兵军阵。

    满眼都是人间最凶残的阴魂恶鬼。

    一名名士兵，心惊胆战。

    返祖者们，也惊骇无比。

    这才不到两分钟，光是那些阴煞之气溢出，就让数千战士昏死过去。

    若是被这些鬼物冲到跟前……

    想到这里，将领们一个个心有余悸。

    还好城主早已下令，将城中市民，搬迁到了外面的村镇上。

    要不然，身在这么浓郁的阴气中，赤城的数十万民众，怕是会死绝。

    苗仁奉双手微颤，也不知道是灵炁消耗过多，还是因为面对这么多阴魂，心生恐惧。

    而这时，他注意到，视野中的那些阴兵，全都仰着头，看向城头。

    城墙之上，年轻的城主，背负双手，看向北方。

    而他的身旁，似乎有一道若有若无的虚影。

    不管苗仁奉怎么看，也看不清那道影子的面目。

    而这些阴兵鬼将似乎……在等待对方下令。

    苗仁奉一愣，随即猛地摇头，要把这个荒谬的想法甩出脑袋。

    这些阴兵，最弱的都堪比一阶武者，除了数量众多的二阶，还有数百名鬼将，从它们散发出的气息来看，完全就是三阶战力。

    还有那百米高的巨型恶鬼，哪怕他苗仁奉已经看到四阶门槛，也不认为自己可以与之一战。

    这么恐怖的军队……怎么可能呢，一定是自己想多了。

    正这时。

    一名鬼将越众而出，气焰彪炳。

    苗仁奉汗毛倒竖，“四阶！”

    就见那将领驱马上前，朗声道：“二十万大军已集结完毕，请天子下令！”

    他的声音，回荡在整个赤城。

    也钻入城外三十万大军的耳中。

    沧澜仙人瞳孔急剧收缩。

    旁边那名大将虎躯一颤。

    而大阵后面，苗仁奉的脑袋嗡的一下，陡然转头，看向站在城头的年轻城主。

    天子？

    那不是古代对帝王的称呼么？

    都过了那么久，哪来的天子？

    李响的声音响起，“收敛气息，目标明光城。”

    那名鬼将躬身道：“得令！”

    他身体周围，肆意飘荡的阴煞之气迅速内敛。

    身后阴兵军团，也将气息收敛，往前走去。

    城外。

    王家贵心脏跳的厉害，几乎快要从嗓子眼里蹦出来一样。

    作为哨兵，他和几个战友的战斗力很弱，所以被安排在大军的最后面，也就是离城墙最近的地方。

    就在刚才，黑色浓雾如云海，漫过城墙，瀑布一般倾泻而下。

    只是沾到了那黑色浓雾，几名战友，就倒了下去，不省人事。

    而周围，成百上千的战士，如被割的麦子一般，成片成片的倒下。

    王家贵见状，疯狂后退，这才侥幸躲开了这诡异的雾气。

    然而接下来的一幕，直接让他当场懵住。

    一个黑色马头，从城墙之中钻出。

    这马头的双眼，燃烧着幽绿色冷火，鼻孔里喷出的气体，都是瘆人的黑色。

    紧接着，一个穿着青铜甲胄的将领，坐在战马身上，走从城墙中走出。

    那骑将旁边，是第二个，第三个……

    成百上千的骑将，排成一线，从厚重城墙中走出。

    每一名骑将，都目不斜视。

    而后，是一排又一排的骑兵，以及无数的披甲执戈的雄壮悍卒。

    他们从城墙中走出，如同来自另一个世界。

    就在这时，一声咆哮从后方传来。

    “所有人，向两侧退走，避开这些阴魂！”

    断站呆滞之后，训练有素的赤城防备军，快速的退向两侧。

    紧接着，那些阴兵鬼将，缓缓提速。

    如黑色潮水，无声的穿过城墙，淌过赤城三十万大军的阵营，向北方蔓延而去。

    而这时，天穹之中，乌云破开，有玄色巨龙坠下。

    巨大龙首，贴在赤城的城墙上，数百米长的粗大龙须漂浮游弋。

    赤城引以为傲的高大城墙和符文炮，在这巨龙面前，如同玩具。

    李响一步跨出，踩在巨龙头顶。

    巨龙转身，往北方飞去。

    一根粗大龙须，从头顶飘过，卷起的狂风吹来，王富贵慌忙躲在一辆运兵车后面，耳中只有沙石拍打在车身上发出的噼啪声。

    过了好一阵，烟尘散去，王富贵和周围的战士，齐齐看向北方。

    三十万人，看向北方。

    看向那条巨龙，以及如潮水一样在大地上漫延的阴兵军团。

    这时。

    上空，响起主将苗仁奉的声音。

    “全军开拔，目标，明光城！”

    那声音之中，竟有着难以掩饰的亢奋。

    紧接着，密密麻麻的身影腾空。

    黑暗的军阵之中，无数车灯亮起，一名名士兵，冲上运兵车。

    坦克集群从大军两侧驶过。

    有引擎的轰鸣声从头顶传来。

    王家贵抬头，只见密密麻麻的无人机从上空飞过，后方，直升机群如朵朵阴云。

    这名来自遥远荆州府，做了十年大头兵的男人终于意识到，九州的第一次反击，要开始了。

