    轩辕辙昂首挺胸，此刻气势都足了，一时间，目光澎湃，脸上笑意展现地尤为真实，一切尽在不言中！

    “这？就这？”

    “你…你真是昏了头了！”

    “这都相信？”

    “哈！哈哈哈！看来自知之明真不是每个人都有！”

    “野鸡如何能够变成凤凰！”

    “这半步金仙境天目猿猴要是你徒弟杀的，我能…我能将这仙源林的树木都给吃了，然后再一头撞死在这里！”

    “哈哈哈！”

    “真笑死我了！”

    天澜学宫超品导师赵公豹笑得身体直抽抽。

    他觉得自己又可以看到轩辕辙的笑话了！

    这两个小家伙能斩杀半步金仙境的天目猿猴？不可能！绝对不可能！

    假的！必然是假的！

    丢人丢到家了！

    不过这对他来说确实也不算是坏事。

    至少能够保障他的美好未来啊！

    一时间，这个天澜学宫超品导师轩辕辙又开始抖起来了！

    兴奋至极！

    “师父！师父！”

    远处，几个人影飞奔过来，显得惊魂未定的样子。

    此刻飞奔的方位就是赵公豹所在的方位。

    那几个人就是赵公豹的徒弟！

    “慌什么？”

    “像什么样子？”

    “哼！不成体统！”

    “多大点事，竟让你们如此慌乱？”

    “没告诉过你们么？遇到事一定要稳！”

    “我赵公豹的弟子，不仅修为上要远超常人，定力也一定要强！”

    “别都一副没见过世面的样子！”

    “我可丢不起这个人！”

    吐槽声跟着多了起来。

    赵公豹一边说着话，脸上的鄙夷之色全面涌聚。

    合着，这就是在指桑骂槐！

    说道的到底是个什么意思，也是一清二楚。

    懂的都懂！

    不懂的，那也没啥办法了。

    事情既然已经发展到这个地步了，还说个鸡儿！

    脑瓜子都跟着嗡嗡乱窜！

    “不是…咕咚……”

    “啊？”

    “拓跋敏？拓跋野？”

    “嘶！真是你们！”

    “怎么可能…怎么可能！”

    “呼…呼呼呼！”

    “真是那个一枪爆头天目猿猴的拓跋敏？”

    “没看错！真的是你！”

    “可怕！太可怕了！”

    “士别三日当刮目相待啊！”

    “拓跋敏…不……是敏师姐！大师姐！”

    “名副其实的大师姐啊！”

    “服！太服了！”

    一旁，天澜学宫学员方立盯着拓跋敏，腿肚子都在打颤，一时间，连忙往后倒退。

    一想到自己以前好像对拓跋敏出言不逊过，顿时方立的脸都绿了。

    “以前…以前是我有眼不识泰山！”

    “大师姐，我错了…错了！”

    “大世界可千万不要…不要计较！”

    “以后…以后我再也不敢了！”

    “绝对…绝对不敢再在大世界面前放肆了！”

    方立低着头，脸上的谄媚之色都快要凝聚成为实质了。

    激动的心颤抖的手，这么一说就知道有没有！

    赵公豹：“？？？”

    怎么个情况？

    这方立可是他最得意的弟子！半步真仙境！只差一步就能跨入到真仙境！一直以来，他都以这个徒儿为荣的，而且每一次装逼的时候，都是以这个最得意的徒儿为标本的。

    只是…只是现在这是个什么情况？怎么一副惶惶不可终日的样子？而且对拓跋敏连连作揖求饶？

    这…这特么的还要个脸面么？

    还有…还有这小子刚才说什么了？

    拓跋敏一枪爆头天目猿猴？

    难道…难道这半步金仙境天目猿猴的晶核真的是她取出来的？

    那要是这么换算的话，这事…这事可就严重了。

    一时间，思绪彻底凌乱了。

    脑瓜子，震颤至极！

    其他的那些有的没的，有什么好说的。

    直接拉胯了。

    此中滋味，哼与谁人说。

    凉凉了！

    “我不相信！”

    天澜学宫超品导师赵公豹黑着脸，心中默然想到，随即锐利的目光看向自己的宝贝徒儿方立。

    “你别在这里胡言乱语了！”

    “那天目猿猴…莫非是幼崽？只是普通天仙境的天目猿猴幼崽？”

    “所以被拓跋敏运气好爆头了？”

    赵公豹看着方立，当下连具体的可能性都给说好了。

    只能说现在真的是良苦用心了。

    “嗯？”

    “不是天目猿猴幼崽啊师父。”

    “拓跋敏大师姐一枪爆头的是成年的天目猿猴！是半步金仙境的存在！”

    “当时那场面你是没看到，不知道有多英姿飒爽！”

    “现在想起来都感到震撼连连！”

    “回味无穷啊！”

    “刺激！刺激至极！”

    “嘶！”

    “一想起这些来，我这浑身上下都在发热发烫！”

    “咕咚…我这…我这受不了了，也忍不住了！”

    “当真难以想象那种局面！”

    天澜学宫学员方立呼出一口浊气，一边说着话，面色愈发地变得晕红至极！

    当下这心里面确实被刺激到了。

    所以此刻说话的时候都显得有些语无伦次了。

    刺激到位了，其他的那些有的没的，还有什么好说的！

    起飞！澎湃！炸裂！

    方立说完之后，他身边的那些学员也纷纷参与了议论。

    “当时那场面我也看到了，确实震撼！确实惊艳！”

    “啧…啧啧啧，其他的没什么好说的，此中滋味，澎湃至极！无敌！直接无敌了！”

    “牛逼哄哄吊打一切不服，就是强！你说能怎么办？”

    “稳住…稳住心态不要浪荡。”

    “不鸣则已一鸣惊人啊！拓跋敏大师姐我是真服气了！”

    “以前我得罪过拓跋敏大师姐，以前我有眼不识真豪杰，大师姐可千万别怪罪我，我这心里面，早就羞愧难安了！”

    “是啊是啊，拓跋敏大师姐可千万别怪罪我们，我们的错，全都是我们的错！”

    ……

    嘟嘟囔囔的声音在周边传来，一时间这形势展现地还颇为真实。

    令人脑瓜子震颤，目光萎缩。

    天方夜谭，真的就实现了！而且就这么摆放在眼前！

    当下怎么办？能怎么办？除了相信，还是相信！

    此刻已经不是相不相信的事情了，而是这局已经铺垫好了！

    起飞了！炸裂了！震颤了！

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “好！”

    “很好！”

    “哎，我轩辕辙的徒儿，理当如此啊！”

    “不过为师也要批评你们两句，别稍微有点实力就拿出来炫耀！一定要注意内敛知道么？”

    “小有成绩就天天拿出来炫耀，有这个必要么？”

    “这种人，为师是最看不起的！”

    “殊不知人外有人天外有天啊！”

