
　　朱九一下就仔细打量起了江林来。

　　随后说道：“客官，若是您和姜家有仇的话，我觉着您还是放弃报仇吧。”

　　“哦？老板如何觉得我与姜家有仇呢？”江林这下惊奇了起来，这老板看着挺讲道义啊。

　　朱九自信满满地说道：“从客官一进来小店我就看出了客官不是我北域中人，而且口音还有些别扭，想来是刚学会东荒的话不久，恐怕是祖上和姜家有仇，所以一来到恒天城就开始打听姜家的人，要知道在这恒天城中，姜家就是绝对的主宰，一般人哪里敢打听姜家的事情？所以我断定，客官必然是外地来的，祖上和姜家有仇之人。”

　　老板一副笃定的样子，让江林真是大开眼界，没想到今天遇到了一个秒人，虽然老板分析得不对，但是他江林是外地人这一条还是说对了嘛，老板也有些实力的。

　　接着朱九继续说道：“我之所以劝客官放下仇恨，那就是因为姜家的实力是我们东荒最强大的世家之一，单凭你一人，必然是讨不了好的，又何必去送死呢？而且祖上的恩怨又何必在你这后辈身上落下，还不如放下，以后好好过日子多好。”

　　说完，老板还颇为诚恳地劝谏着江林，这样子，要不是他死死地攥着江林给他的银子，江林都差点感动了。

　　“朱老板误会了，在下来自南域，刚来恒天城不久，是听说了姜家乃是这北域霸主，所以仰慕非凡，特意想要去拜访此地姜家驻守呢。”

　　朱九竟然松了一口气，他拍了拍胸口道：“原来如此，恒天城中姜家驻守人名为姜海宁，乃是姜家有名的高手，他就在城主姜府中，客官请自便吧，不过人家可不会见普通人，小兄弟还是不要自讨苦吃了。”

　　他又如何能看出江林的修为，所以以为江林是个贪图富贵的普通人，还以为找上姜家就能荣华富贵，真是做梦。

　　江林上楼继续悟道。

　　不过这朱九竟然还趁着江林上楼后，直接跑出客栈，来到了一个不知名的地方，向一个人通报了江林的情况，事无巨细，全说了个一干二净。

　　江林眼睛一睁，有些无语道：“没想到姜家在这城中势力如此之大，一个普通人竟然也是眼线，倒是真有些世家大族的样子。”

　　他也没有管这些小事，打算明天直接上姜府寻找这姜海宁。

　　然而第二天他还没动身呢，一个有轮海神桥境界的人就找上了门。

　　“听闻阁下在打听我姜家，不知有何要事？”

　　江林还想尝一尝东荒的美食呢，结果就被搅局了，他眉头一皱，看向眼前的人，一身骑士打扮，应该是姜家的护卫一流。

　　朱九小心地把自己的身体藏在柜台后，看着事情的发展，显然这个结果是他去禀报姜家得来的。

　　“小小轮海，居然也敢质问我，真是扮猪扮成了真的猪了。”23sk.Com

　　江林身上惊天的气息瞬间爆发，搅动了整座恒天城的灵气，护持城池的姜海宁一下就从修行中惊醒了过来，瞬间架起虹光往龙门客栈而来。

　　“嗡～”

　　强大的气息直接把骑士压在地上，根本挣扎不了半分，犹如蝼蚁一般。

　　朱九见状吓得大气不敢喘，但是江林又如何会将他放在眼里，他等待的，是姜海宁。

　　“不知前辈驾临，姜家有失远迎，恕罪恕罪。”

　　姜海宁感受着这股丝毫不弱于一般仙台大能的气息，根本不敢多说废话，直接躬身拜下，不敢逾越。

　　“姜海宁是吧？”

　　“回前辈，正是晚辈，不知道前辈前来恒天城有何贵干，有何需要我姜家代劳？”

　　“你家下人有些无礼，倒也算是被我教训过了，至于来此要事，自然是和你姜家有关。”

　　“请前辈移驾，这里不是说话的地方。”

　　眼看越来越多的人围了过来，江林也没拒绝。

　　“也罢，走吧。”

　　姜海宁也有四极的修为，看起来还不差，毕竟是姜家镇守一方的人物。

　　两人很快就来到了姜府，这里就位于恒天城中心之地，占地面积颇为宽广，而且不时有人来往于府中，多是恒天城的管理者，看得出姜家对于这些城池的绝对掌控力。

　　姜府上布置了一阵简单的阵法，让这里的灵气更加浓郁了一些，利于修行，看出姜海宁还懂得一些道痕道纹的刻印。

　　“前辈请坐。”

　　姜海宁一上来就摆出了低人一等的样子，让江林也挺无奈的，其实要是姜海宁以姜家来压人的话，更利于江林发挥，可是现在人家恭恭敬敬地对你，你总不至于直接打杀了人家吧，而且这乃是恒宇大帝的后代，家里还有个姜神王活着呢，好歹给点面子不是。

　　“你就不打算问我到底找你姜家何事？”

　　“晚辈不敢多问，想必前辈肯定会吩咐的。”

　　“好歹你姜家也是东荒世家，家里还有大能坐镇，怎么你就如此一副唯唯诺诺的样子？”

　　“前辈说笑了，姜家以礼和义持家，方能延续至今，岂能仗势欺人呢。”姜海宁不亏是镇守一方之人，说话为人没有一丝破绽。

　　这下江林还真不好向姜家讨要恒宇经了，这东西可是帝经，一个家族的镇族之宝，没有特殊的理由方式，外人休想得到，恐怕就算是这姜海宁，也没有修炼恒宇经的资格，要是问他，还真就白问了。

　　不过想着来了也是来了，也就试探一下吧。

　　他以前辈高人的形象让姜海宁运转自身功法，江林来帮他查缺补漏，虽然姜海宁有些别扭和错愕，但是还是和江林谈论了一下他修行遇到的问题，在功法运转时，江林却失望了。

　　“果然，修行的并不是恒宇经。”恒宇经作为帝经，江林自然能够分辨出帝经和一般功法的区别。

　　然后他也突然想起，姜家是有很多老顽固的，向他们要恒宇经，恐怕得杀绝了才行，还不如直接去找姜太虚拿呢，那家伙被困在紫山数千年了，半死不活的，要是等叶凡那家伙去救他，也不知道还要多久，提前一步去把人救下，恒宇经怎么也该作为报酬吧。

　　这样想着，江林没有了和姜海宁废话的意思，直接起身准备前往紫山。

　　姜海宁惊讶万分，看着突然起身的江林躬身问道：“不知道江前辈……”

　　刚才江林还是为姜海宁解答了一些修行的疑问，以他的眼界和身怀的山河帝经，一般功法的漏洞他一眼就看穿了，让姜海宁的修行少走了一些弯路，已经快要破开阻拦他多年的化龙屏障了，姜海宁震惊的同时，一下就对江林感恩戴德。

　　“我的事情你帮不上忙，就此别过吧。”

　　江林不是个拖延的人，说走就走，留下姜府中暗暗发誓以后强大了要报答江前辈的姜海宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十九章 目标：恒宇经免费阅读。https://xs.23sk.com 