    韩爌也算是在投桃报李，配合刘一燝在皇帝朱由校面前表达自己对熊廷弼也不看好的态度，并促使熊廷弼下台。

    毕竟刘一燝之前也愿意配合他发动言官阻止皇帝重设武学的事。

    可以说，刘一燝和韩爌因为都和东林党走得近，而算得上是穿一条裤子的人。

    而且因为韩爌没有和辽东军镇的人有什么勾结，所以，他反而比刘一燝表达的更直接。

    朱由校虽然也不是很了解熊廷弼，甚至他现在还不知道熊廷弼是什么样的面貌。

    但以唯历史结果论来看，朱由校可是清楚记得历史上辽东的战事自从熊廷弼走后就变得更加糟糕的。

    本来在熊廷弼还是辽东经略的时候，辽东的明军至少是敢战的，在万历四十八年六月和八月两次击退努尔哈赤的兵马。

    使得努尔哈赤一直未进尺寸之地，一直拿不下沈阳和辽阳。

    但等到熊廷弼被免职，袁应泰就让辽东经略后，仅仅七个月后，在天启元年三月，大明接连失去辽阳、沈阳等要地。

    所以，朱由校尽管不确定熊廷弼能不能彻底解决建奴，但他至少能确定熊廷弼是不能换的。

    “陛下，以臣之间，治大国如烹小鲜，眼下您又刚刚登基，当万事求稳，无论熊廷弼是否有胆略，都不能现在更换，京官不知辽东之事，难免失于实证，不能以此为凭，如今朝廷不但不能骤然换辽东经略，还当降旨给熊廷弼以安其心，如此方能使前线得安，前线得安则内忧不起，内忧不起则中心可望！”

    方从哲据理力争起来，虽然他只想当个好好首辅，还权于皇帝，但涉及到这种关系社稷安危的大事，他也不得不强自争辩起来。

    朱由校点了点头，他很欣慰首辅能在这件事上坚持原则，也就顺势说道：“元辅所言有理，内阁立即降旨熊廷弼，加其官为兵部尚书太子少保，令其安心在辽东做事！”

    方从哲大喜，忙率先拱手：“臣遵旨！”

    刘一燝不禁瞪了方从哲一眼，但立即收回目光，掩饰住了内心的不满。

    韩爌则将刘一燝的神色尽收眼底，他能猜到刘一燝的无奈，但他更加不明白的是，为何皇帝陛下如此信任方从哲。

    “有方从哲在朝堂一日，熊廷弼的经略一职就稳一日，陛下对方从哲可谓是言听计从，老夫亦是无能为力！过些日子，老夫就会上疏辞官。”

    不过，刘一燝倒也没有因为熊廷弼没有被扳倒而多么灰心丧气，毕竟他也只是替人做事而已。

    事实上，刘一燝现在只想全身而退，至于辽东经略是熊廷弼还是袁应泰对他而言都不是很重要。

    所以，此时，刘一燝就在这时候对魏应嘉和范毓卿二人如此说了起来。

    “这个方贼，表面上中立，实际上就是浙党、齐党、楚党等的庇护者！”

    魏应嘉因此颇为气愤地说了一句。

    “如此说来，得先想办法把方从哲搞下台？”

    范毓卿因此问了一句，且颇为焦躁地看了刘一燝一眼，想从刘一燝那古井无波的脸上看出什么答案来。

    范毓卿暗自心道：“辽东的事拖不得呀！明年开春之前，如果熊廷弼还不被赶走，到时候努尔哈赤他们攻打沈阳、辽阳无疑又甚是艰难，到时候拿不下沈阳、辽阳，刚过严冬，努尔哈赤他们就又得熬春荒，大家就更加难发财了！”

    但刘一燝没有给范毓卿明确的答复，因为他已经不想参与他们的事。

    毕竟刘一燝早就知道范毓卿这些商人是没有什么忠义廉耻之心的，满脑子就只有钱利二字，哪怕是亡国亡社稷都不关心的，甚至即便知道这样做会害死他们自己，他们也会为了利而做的。

    所以刘一燝现在是一句话都不想说。

    范毓卿因此只得看向魏应嘉。

    魏应嘉作为东林党官员，对方从哲这种非东林党的阁臣本就不满，自然也就说起来：“自然是要先把方贼弄下台，先帝服红丸而崩的事，还没找他算账呢！”

    说着，魏应嘉又道：“眼下熊廷弼的贿金已经送到了，还有他写给我的信也到了，到时候我一并作为他熊廷弼行贿的罪证上奏，此番有实证在，我就不相信他方从哲还能护住熊廷弼！”

    刘一燝抬眼看了魏应嘉一眼，他想劝阻魏应嘉，毕竟作为内阁阁臣，离天子更近，他更加清楚当今皇帝朱由校的秉性以及皇帝对方从哲的信任，而且他也不想魏应嘉等东林官员再和范毓卿这些人一起在熊廷弼这件事上做文章，毕竟，刘一燝知道一旦这件事继续这么斗下去，会牵连到他自己的。

    因为刘一燝还是担心皇帝陛下真的继续对方从哲言听计从，将所有要求罢免熊廷弼的人治罪。

    但刘一燝最终还是没有阻止，因为他知道自己即便说了也劝不住这些东林言官，甚至还会被这些东林言官安上一个行事畏缩、懦弱无能的骂名。

    刘一燝现在只希望自己能平稳致仕，带着自己为官所得的三百多万两白银回乡当一个富绅。

    ……

    “混账！他们这是要做什么，是不把熊廷弼扳倒不罢休吗？！”

    魏应嘉参劾熊廷弼行贿朝臣的奏疏一递上来就引起很大的反响。

    不过，最先发脾气的不是皇帝朱由校，而是一向性格懦弱的方从哲。

    方从哲自从朱由校采纳他的建言后就多了些底气。

    当然，作为三朝老臣，独撑内阁多年的他虽然算不上是强势的首辅，但他揣摩上意的本事倒不是几人能比的。

    所以，方从哲能清楚皇帝朱由校真正的心思，也知道皇帝朱由校想让自己扮演什么角色。

    因此，方从哲在一收到魏应嘉的奏疏就拍了桌子，大发雷霆起来。

    韩爌不由得道：“元辅何必如此，言官上疏弹劾不法事乃至风闻言事皆是职责所在。”

    刘一燝则渐渐感到有些不安起来，他知道方从哲不会无缘无故的因为言官上疏弹劾一个人而发脾气，也就笑说了起来：“元辅何必如此动怒，之前他人弹劾您自己时，都未见您如此盛怒过。”

    方从哲不由得瞅了刘一燝一眼，眸色狠戾，接着收回目光，颇为果决地道：“此事依旧请陛下圣裁！事涉封疆大吏，不能轻断！”

