
　　医院急救室的灯亮了起来，红的那样刺眼，沐阳颓废的坐在走廊的椅子上，双手紧握成拳，眼睛无意识的看着地面。

　　“于亮，不，你到底是谁？”使馆警卫队长走过来，表情严肃的问道。

　　沐阳抬起头看了看使馆警卫队长楚岩，抿了抿嘴，说道：“我现在不想解释什么，等做完手术，回到使馆我会向上级说明的。”

　　楚岩点了点头，毕竟他只是一个警卫队长，有些事情，并不是他这个级别知道或者可以接触的，没准这个于亮就是国家培养的特殊人员也说不定。

　　楚岩走回去，跟其他两个警卫和司机说道：“都注意保密条例，刚才的事情不能往外说，等过组织程序吧。”

　　“是队长。”几人答道。

　　一个小时过去，宋煦秀的手术还在继续，沐阳心急如焚，但是他坐在那里始终没有动，那双攥紧的拳头，也始终没有没有张开，就这么像雕像一样，在那里固定了一个小时。

　　踏踏踏，人群穿过走廊的声音响起。

　　“周大使，您来了。”

　　“情况怎么样。”

　　“吴士海同志不幸牺牲了，宋煦秀同志还在抢救，张秋亮同志受轻伤，已经被送到病房，巴方死了一个外交人员，三名护卫。”楚岩说道。

　　“来之前我已经联系巴方了，对方已经确认，袭击者是东.突分子，这场袭击是有组织有预谋的恐怖袭击，经过现场清点，对方有三十二人，都是一群经过严格训练穷凶极恶的匪徒。”周大使说道。

　　听到周大使这么说，沐阳第一次抬起了头，他虽有怀疑，但是不能确定那群匪徒的身份，现在他从周大使口中得到证实，是恐怖袭击，是东.突分子。

　　沐阳眼睛里仇恨的火焰在燃烧，他终于知道了自己的仇人是谁。

　　突然，沐阳只觉得一阵恍惚，他竟然退出了场景世界，意识回到了自己的身体。

　　“我还没有看到妈妈被救醒，怎么就退出来了，系统，系统出来说句话。”沐阳低声怒吼了一声。23sK.com

　　可是四周除了淅淅沥沥的小雨，没有任何回应。

　　看着面前的墓碑，沐阳的眼睛定格住。雨伞在手中滑落，任凭小雨打在自己脸上，一切都是假的，假的，哪怕在场景世界自己救活了母亲，母亲依然回不到自己身边。

　　泪水再次冲出眼眶，顺着脸颊，合着脸上的滴滴雨水一起滑落，沐阳站了好久，头发上、衣服上已经满是雨水，但他一无所觉，只是那样站着。

　　一把雨伞撑到了沐阳头顶，沐阳回头，发现父亲那张关切的脸。

　　“雨水冷，不要感冒了，你妈妈也不希望你生病，我们回家吧，明年再来。”父亲说道。

　　沐阳点点头，用手抹了一把脸上的泪水，拿起雨伞重新自己撑起来，刚想要跟着父亲下山，突然又停住了脚步，手抚上母亲的墓碑，用无比坚定的语气说道：“妈，我一定会为你报仇的。”

　　听到沐阳说的这句话，沐守礼的身子一颤，手中的雨伞险些滑落，他一直不敢把妻子死去的真正原因告诉沐阳，就是怕他背负着太多思想包袱，可是听儿子的语气，他竟然知道妻子的死因了。

　　沐守礼看向儿子的脸，儿子脸上满是坚毅的神情，眼睛红红的，但却说出让沐守礼都感到震惊的话。

　　“妈，那些伤害你的匪徒，我不会放过他们，只要和此事有牵连的，不管他是恐怖分子、是基地组织，还是一个国家，我都不会放过，我要他们为自己做出的事情感到后悔，我要他们在地狱里忏悔。”

　　沐阳说着这几句话，拿起伞，和父亲走下山回家。

　　沐阳洗完澡，父亲把他叫到房间，仔细看着沐阳，发现儿子已经长大了，像一个大人了。

　　“阳阳，你是不是知道了些什么？”

　　“爸，你以前就知道吗。”沐阳看着父亲的眼睛。

　　沐守礼的脸上露出哀思神情，“是的，知道一些，你妈不是出车祸，而是到国外出差时，遇到了匪徒，你妈妈是烈士，为国捐躯。”

　　“你那个时候还小，我不敢告诉你也没法告诉你，不想你背负太多，既然你知道了，爸爸就告诉你，但是爸爸想说，你不要过于纠结这些，那样会让你陷入到痛苦之中，那些匪徒不是一个人，而是一个组织，甚至国家，不是个人能够对抗的。”

　　“而你妈妈的死，也有政治原因在里面，不是单纯的歹徒袭击，这些事情不是你可以参与的，我希望你以后过自己的生活，相信你妈妈在天有灵，也会这样想的。”

　　沐阳沉默了好一会，点点头说道：“我知道的爸，我不会乱想。”

　　“这就好，一会咱们父子俩喝一杯。”

　　“行，对了，我给您带来几瓶酒，您一会尝尝，据说口感不错。”

　　午饭时沐阳和父亲喝了一瓶红酒，不过沐守礼可没有舅妈那么高的鉴赏力，只觉得好喝，却喝不出个所以然来。

　　沐阳也表现的很平静，饭后没有多待，回到了自己的房子。沐阳没有告诉父亲，其实他根本没有放下，母亲的仇，他已经深深的印刻在心里。

　　有系统在身，我要努力得到力量，总有一天，我会亲手消灭那些敢于伤害我家人的匪徒、组织、甚至国家。

　　“我要变得更加强大，强大到可以对抗一切敌人。”沐阳攥紧拳头说道。

　　系统30天的冷却期已经过去，沐阳打起精神，甩掉负面情绪，打开系统面板查看起来。

　　任务栏，开启第三世界“武侠世界”，后面有两个按钮“本体进入世界”“灵魂进入世界”。

　　竟然是武侠世界，沐阳心中高兴，都说‘每个男孩子心中都有一个武侠梦’，从小在电视里看着神雕侠侣、天龙八部、小李飞刀，玩着武侠游戏，沐阳对武侠世界也很向往。

　　以前奖励技能里曾经出现过武功，沐阳因为选择别的而放弃了，心里却是十分不舍，这次进入武侠世界，自己终于可以过一把大侠瘾了。

　　赶紧看看说明栏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第227章：开启新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 