    郭书瑶和赵盼盼抬头看去，见到蒙面的神秘人，不由得警惕起来。

    此时，七仙女剩下的五个，也都急忙地冲了出来。

    几人让开一条道，让两个女人走在最前面。

    “你是谁，峨眉和你无冤无仇，为何要敲我峨眉丧钟？”

    说话的，是大师姐蓝紫冰。

    她旁边站着的，是峨眉掌门，风陵师太。

    虽说是掌门，可蓝紫冰却是站在她的前面，言谈举止之间，有了取而代之的意思。

    她本就是峨眉下一任掌门的人选，加上风陵师太被叶云舒吸掉了毕生功力。

    如今峨眉之中，她的话说一不二。

    叶云舒扫了她一眼，目光落在风陵师太的身上。

    一股杀意，从体内爆发。

    如果不是风陵师太，唐灿灿就不会死。

    她很快收敛住杀意，风陵师太，要交给朱坚强来杀！

    屈指一弹，一张帖子钉在了风陵师太的脚下。

    青砖打造的地板，被硬生生地击穿。

    风陵师太低头看去，帖子上只写了一个字——战！

    “战帖？”

    “不错。”

    叶云舒声音沙哑：“七天后峨眉自动易主，否则灭你满门。”

    “哪里来的狂徒，峨眉派乃上八门，也是你能挑战的？”

    蓝紫冰暴怒：“虽然我师父功力尽失，但我峨眉根基还在，今日就用你的脑袋，告诫武林之中那些宵小之辈。”

    刷！

    寒芒一闪。

    蓝紫冰已经拔出佩剑，身体飞掠到叶云舒的身前，一剑横扫。

    峨眉的武学，将快和慢都发挥到了极致。

    这一剑看似缓慢，却瞬间封住叶云舒的所有进攻路线，使其只能后退。

    赵盼盼看到这一幕，撇嘴道：“大师姐的武功最近长进了好多，师父真偏心，一定是将绝学都教给了她。”

    郭书瑶眼中闪过嫉妒之色，心中暗骂。

    “真是便宜她了，来了个不长眼的狂徒，正好可以助长她在宗门的地位。”

    蓝紫冰的这一剑，毋庸置疑。

    就连风陵师太都满意点头：“区区山贼也想挑战我峨眉之位，紫冰，取他首级，挂在宗门之上。”

    “是！”

    蓝紫冰笑得阴险：“不长眼的东西，我那几个师妹对我面服心不服，今日就拿你震慑她们，给我死吧！”

    说着，她剑上真气陡闪，朝叶云舒的脖子扫了过来。

    就在剑锋逼近她脖颈的时候，蓝紫冰身体陡然一颤。

    因为她看见了对方面具下的那双眼睛，充满了戏谑和轻蔑。

    嘭！

    叶云舒腰肢下压，躲过剑锋，然后出现在蓝紫冰的身前。

    一掌落下，蓝紫冰直接被拍飞，砸在寺庙的门板之上，连门板都被砸飞。

    “这——这怎么可能？”

    蓝紫冰惊骇得说话都开始结巴。

    她不敢相信，自己竟然连对方一招都接不住。

    “朱雀血？”

    风陵师太虽然武功尽失，但眼光还在，一眼就看出了端倪。

    “你身上有朱雀血的气息，唐门那一战你也在场，你究竟是谁？”

    听到此话，七仙女都下意识地后退了一步。

    蓝紫冰拿剑的手都在颤抖。

    当初她们可是亲眼见过风陵师太吞服朱雀内丹，最后暴走的样子。

    那种邪恶到极致的强大，让她们不敢有半点反抗之意。

    叶云舒才不会傻到回答她的问题，而是开口嘲讽。

    “上八门的峨眉，也不过如此，没了你风陵师太，不过是一群酒囊饭袋。”

    “所谓的七仙女之首，连我一招都接不住，我看你还是不要继承峨眉衣钵，下山去当陪酒女郎吧！”

    “以你的姿色，说不定还能混得风生水起。”

    蓝紫冰俏脸气得煞白，眼睛都在喷火。

    身为峨眉派未来的掌门，竟然被嘲讽了，而且是在自家门口被嘲讽。

    这种屈辱的感觉，让她恨不得将叶云舒碎尸万段。

    可她想到叶云舒爆发出来的实力后，还是不甘地低下头。

    毫无疑问，如今的峨眉，无一人是叶云舒的对手。

    “记住，你们只有七天的时间，若不易主，后果自负。”

    说完，叶云舒身体化作一道残影，来去无踪。

    “该死！竟让跑上门来羞辱我们，师父，这口气不出我们峨眉永远都抬不起头了！”

    等叶云舒彻底走后，赵盼盼才跑出来拉着风陵师太的手。

    “都怪大师姐，实力不济！”

    “赵盼盼，你什么意思？”

    蓝紫冰快要气炸了。

    被神秘人羞辱就算了，一个吊车尾的师妹，也有资格来羞辱自己？

    “好了，先回去。”

    风陵师太不满地看了一眼蓝紫冰，显然对她的落败，也很不满意。

    弟子各自散去，殿内只剩下七仙女还在商议。

    蓝紫冰愁眉不展。

    “师父，你刚才说那个神秘人身上有朱雀血的气息。”

    “当初唐门一战，只有叶云舒沾染了朱雀血，又……又侥幸从你这得到了天大的机缘。”

    “这次上宗门的人，会不会是她？”

    她不敢直接说叶云舒吸走风陵师太的毕生功力，只能换一种委婉的说法。

    “一定是她！”

    赵盼盼语气尖酸刻薄。

    “那个贱人，和当初的贱胚子唐灿灿一副德行，用有朱雀血的人之中，也只有她能击败大师姐！”

    “师父，我们立马向各大宗门发出邀请，诛杀这个女魔头！”

    风陵师太没有说话。

    从见到神秘人第一眼，她就怀疑是叶云舒。

    但很快她就摇了摇头。

    “不会是她，那个小贱人有半面昆仑镜护体，可抵挡一切攻击，我刚才仔细看了神秘人的腹部，并没有昆仑镜的轮廓。”

    的确，衣服在宽松，也没宽松到可以遮挡昆仑镜的地步。

    赵盼盼质疑：“那有什么，把镜子取掉不就行了？”

    “绝对不会。”

    风陵师太否决道：“那个贱人的肚子里，怀的是萧阳那只畜生的孽种，她就算是死也不会取掉昆仑镜。”

    “男女之间的情爱，就是如此无知，要不是灿灿当初执迷不悟，也不会落得那样的下场，哎……”

    说着，风陵师太叹了口气。

    没了功力的她，心境比以前平和了不少。

    现在想起唐灿灿死去时的惨笑，心中开始出现了后悔。

    “师父，我觉得当务之急，还是求援。”

    一直没有开口的五师妹车云霞，终于说出了关键所在。

    “可笑，我峨眉是上八门，开口求援，岂不是让同道中人耻笑？”

    蓝紫冰打断她的话，怒道：“云霞，你是诚心要气死师父吗？”

    “可我们还有其他路可走吗，以我们的实力，根本挡不住神秘人，要是没有支援，七天过后我们就要死了！”

    车云霞急得眼泪都出来了，她不怕死。

    但峨眉山是她从小长大的地方，她绝不忍心看到峨眉就这样没落下去。

    “哎……这件事，交给紫冰你去办吧。”

    风陵师太说完，朝房间走去。

    这一刻她的背影，变得无比地没落。

    她也算是一生叱咤风云的武学宗师，峨眉在她手中也曾华光绽放。

    如今却眼睁睁的看着宗门凋敝，一种英雄迟暮的心态盘踞心头。

    所有人都意识到了一点，那个天不怕地不怕的风陵师太，在神秘人的威胁下，真的畏惧了！

    而这时，叶云舒已经回到房间。

    她换上之前的孕妇装，从衣柜里取出一面镜子，正是昆仑镜的阴面。

    细细抚摸镜面之时，眼泪夺眶而出。

    “宝宝，对不起，为了爸爸，妈妈必须这么做……”

