    就在苏言别具一格的打野风格被解说和观众震惊的时候，比赛里的对局还是在一分一秒的继续前进。

    看着对面卢锡安重新回到中路线上，而豹女也没有强行反红Bf的意思，千里迢迢跑到野区支援的looper又再次往线上赶了回去。

    像极了一个任劳任怨的救火老父亲。

    这个时候上路的兵线已经被马润艾克重新推了回来，并且已经送进了塔下，总的来说这一波苏言的入侵虽然没有成功反掉红，但也让上路的马润缓了一口气，成功过渡过艾克的前期弱势期，并让大树的发育稍微受到了影响。

    但就在众人以为这一波就这么结束，各回各家的时候，刷完f4升到三级的苏言却并没有就此退去，而是看了一眼重新回到上路塔下的大树，直接从rng野区往石头人的位置走去。

    这个时候已经打掉红bf的mlxg还才二级，正准备刷掉石头人升到三级，可没想到刚刚动手，一个夹子突然出现在石头人的脚下，并伴随而来的就是一发标枪从后面丢了过来！

    这发wq的探视野秒q连招让mlxg差点没反应过来，好在他还年轻，手速和反应都还在线，险之又险的按下了e技能往石头人里面一钻，扭过了这一发长矛。

    “真就不当人了呗？！”

    看着从下路蛤蟆一路追到上路石头人的豹女，mlxg这个时候也被气的上头，这个时候他还没有成长为绝食性打野，也根本不知道他此时的痛苦，就是他后来那些被他恶心疯了的对手痛苦。

    只不过在这一刻被苏言提前拿来用在本尊身上，反正mlxg这个时候是非常不好受的，被一个豹女二级单杀就算了，还被一直追着咬！

    要不是这个时候mlxg才二级打不过三级的豹女，他早就上了！

    可是男枪不敢打，苏言可就没有这个顾虑了，他也没想要杀人，就是纯恶心，要知道豹女这个英雄可是比男枪多100的攻击距离的，人形态的豹女不断利用手长的优势再加上红bf的效果疯狂来回拉扯走a，让本来还想要趁机摸两下豹女的mlxg越发狂躁的想要砸键盘！

    这个人怎么玩个打野怎么玩的像个ADC啊！

    还带卡距离的！

    泥不溜秋，像个鬼一样！

    真男人就该肛正面！

    可以说在这个石头人的营地，苏言和mlxg两个人的交锋给解说和观众献上了诚意满满的一副高手教学画面！

    虽然仅仅只多了一百的攻击距离，但苏言却像是多了一只手一样，在石头人这个狭窄的过道位置无限风筝男枪。

    a一下，退后，然后在a一下，再退后！

    此时此景，很像星爷电影里的一幅画面，你打我啊，笨蛋！

    这个时候mlxg在持续被风筝下，血量不仅被豹女一个人a，还被石头人围殴，这气的他有点血压上升。

    一发q技能射到墙上，想要先吃下石头人再说，不过就在他抬手平a的时候，豹女却直接切换了形态当着他的面走了进来！

    然后aq惩戒w！

    半血的石头人没了不说，豹女还瞬间消失在了男枪面前，一发w直接越过围墙出现在了红bf的位置。

    这还不算完，出现在红bf位置的苏言立即切换成了人形态回首q，噗嗤的一声，身上突然多了十块钱！

    “.........”

    “人给我看傻了！”

    “真有你的，言子哥！”

    “好一个强盗打野！”

    “经典野区遛狗！”

    “这波人前ntr，我看爽了！”

    “感谢言子哥，我好了！”

    “当着你的面抢你的石头人，怎么说？”

    看着苏言的豹女在mlxg的野区犹如自家后花园一样，反掉了f4不说，还当着面惩戒抢下石头人，这让直播间的观众接受不了啊！

    不说观众接受不了，解说席的三位解说直接人傻了。

    看着苏言，越看越奇怪，这个人玩打野怎么就这么离谱呢，和正常人完全不一样啊！

    “这波言子哥是真的牛啤！”Pdd沉默良久，终于选择臣服于言宝的胯下，开舔“这都能反，我真是真的服了言子哥了，这个人是真的lpl独一档打野！”

    “完全找不出来第二个好吗！”

    lpl有这么嚣张的打野？

    就算是同样今年在lpl出道的sofm也没这么夸张好吗，风格还没有成熟的sofm此时在lpl完全就是公式打野，会玩的打野犹如厂长稍稍研究一下，就手到擒来！

    哪里像苏言这样风格变幻多端，当你以为他在第一层的时候，他在第二层，你以为在第二层的时候，他在负一层！

    “那这男枪没法玩了啊。”娃娃看着被抢了野怪而在草丛发呆的男枪，有些心疼的说道，“这一波男枪亏大发了，好吗。”

    本来死一次就不说了，下半野区少吃一组蛤蟆，上半野区少吃一组f4，现在连石头人都只吃了一点屁股，大的被豹女抢了。

    而此时属于mlxg的野区仅仅只剩一组三狼了！

    河道河蟹，这个时候都还没有升到三级的男枪自然不用想了，这个时候苏言的豹女已经在刷上半河道的河蟹了。

    这样一对比，所有人才发现开局七百块的经济差距才是个开胃菜，后面这野怪的刷野数才是大菜！

    “这把言子哥思路真是别具一格！”米勒也被娃娃这一分析给吓到了，本来看起来没啥，但细细一想，两边打野就第一轮的交锋，男枪就已经被全方位爆了！

    “言子哥这把豹女接下来只需要安心刷野，吃掉自家没有吃的野怪，这把两边的差距就已经出来了啊！”

    豹女这个英雄，玩过的都知道，在会玩的玩家手里，刷野速度堪称所有打野英雄里面最快的，没有之一！

    这把苏言的豹女虽然做不到刷野最快，但也不差了，轻松刷完河道蟹以后，这个时候他的等级已经来到了四级，而mlxg的男枪却还卡在二级！

    等到苏言清扫完自家上半野区第一次回家的时候，他已经升到了五级，而这个时候的男枪却在刷完自家三狼和下路河道蟹以后才三级半！

    两个人的等级差距牢牢锁定在了一级半！

