    白马的计划很简单，就是让何慕琳知道他到底有多爱徐梦洁，等她知难而退，白家就没有理由再逼他放弃徐梦洁了。

    他又彻夜坐在床边不睡觉，死死地盯着郭家的方向，不知疲惫。

    他这样折磨自己，就是为了让欧阳和白少锋心软，让他们也主动放弃心中的坚持，接受他对徐梦洁的感情。

    然而，惊喜来的太突然。

    第二天，一阵婴儿的啼哭声突然惊醒了昏昏欲睡中的他，因为一夜不眠，他几乎是第一个听到婴儿啼哭声的人。

    急忙冲下楼，打开白家别墅的大门，隐约间看到一个熟悉的身影正仓惶而逃，因为距离太远，他看的并不清楚，想要追上去，却发现双腿发软。

    他苦笑着，连日来的自我折磨，他终于变成了现在这人不人鬼不鬼的样子，可随之而来的，还有孱弱的身体。

    连他自己都觉得，再这样下去，说不定哪天就会猝死在家里了。

    可现在最重要的是，检查襁褓中的婴儿。

    看到婴儿的第一眼，他就十分惊讶。

    因为只需要一眼，就能辨认出来，这绝对是他的孩子。

    那狭长的眉眼，那高挺的鼻梁，那精致的轮廓，投射着他的影子。

    而她小小的红红的嘴唇，多像徐梦洁啊。

    难道，林煜寒说的都是真的，徐梦洁真的给他生了个孩子？

    那么刚刚他看到的那个身影就是她的吗？

    白马抱着婴儿，用力的朝那个方向跑去，可是跑到路的尽头，他却再也看不见熟悉的身影。

    他沮丧的抱着孩子，怔怔的站在路中间发呆。

    直到怀里的婴儿啼哭，才把他拉回神来。

    “乖，别哭，宝宝乖，爸爸这就带你回家！”

    白马十分手生，连抱着孩子也是小心翼翼的，全身的肌肉都紧绷着，生怕抱得不好，不小心就让孩子掉下去。

    他抱着孩子一路哄着进了白家，白家所有人都被这一阵婴儿啼哭声吵醒，欧阳更是惊讶的看着白马怀里的婴儿，问：“白马，这孩子是哪里来的？”

    白马见到欧阳来，急忙跑到她身边，把孩子递给她，紧张的说：“妈，这孩子一直哭，她是不是饿了，还是病了？”

    欧阳也许久没有抱过这么小的孩子了，孩子一上手，立马就有种心疼的感觉，连语气都柔软下来。

    “这是谁家的小可怜呀，被爸爸妈妈抛弃了，哭的这么伤心呀，让奶奶给你检查一下啊！”

    欧阳动作熟练地检查婴儿的尿不湿，顿时露出了一个难闻的表情，说：“原来是拉臭臭了，哎呀，真是臭死了！”

    白少锋也闻声而来，见到家里突然冒出个婴儿，既稀奇，又好奇，忍不住问：“这是谁家的孩子，这么小就抱出来了？这可不能见风，保姆，把窗户关上，把门也关上。”

    保姆立马去关门关窗，这时，何慕琳也下楼来了，见大家都围着一个婴儿，忍不住问白马：“白马，这是谁的孩子，怎么在咱们家？”

    她已经把白家称为咱们家，俨然一副自己就是白家的人似的。

    白马眸子闪了闪，立马换上了一副开心幸福的表情，激动地说：“这是我的孩子！”

    何慕琳还以为自己听错了：“你跟我说笑吧，这怎么可能是你的孩子？”

    然而，正给婴儿换尿布的欧阳却脸色微变，她在襁褓里找到了一张纸条，纸条上面写着的，赫然是孩子的出生日期，以及孩子的身世。

    “姓名：郭念白。出生日期：X年XX月XX日。生母：徐梦洁。生父：白马。”

    后面还写着一句话：“如果不相信孩子的身世，可以去做亲子鉴定。”

    然而，欧阳一看到孩子的相貌，就知道这根本不需要做亲子鉴定，小时候白马的样子清晰地印在她的脑海，她记得再清楚不过。

    怀里的孩子虽然小，可五官遗传了白马一半的好基因，看起来有五六分像。

    欧阳神情复杂的看了看白马，又十分内疚的看了何慕琳一眼，随后把纸条交给了白少锋。

    白少锋盯着纸条看了许久，脸色是看不清楚的晦暗不明。

    他无奈的叹了一声，又把纸条递给了何慕琳，示意她拿。

    何慕琳顿时忐忑不已，接过纸条后，身体晃了晃，不可置信的盯着欧阳怀里的孩子。

    “不，这怎么可能，我们三个月前才见过徐梦洁，那个时候根本看不出她的肚子，怎么可能这么快就生了，这是假的，一定是假的，她在骗你们！”

    大家仔细一想，确实如何慕琳说的那样，三个多月前他们才见过徐梦洁，那时候都没看出来她怀孕，怎么可能这么快就生了，这怎么也说不通呀！

    一旁的白马却十分肯定的说：“这是我的孩子，我说过，我和她结婚了，自然也发生过关系，算算孩子的出生日期，正是我们结婚前后，那时候，我和她是在一起的。”

    何慕琳疯了一般大声咆哮着：“就算是这样，也不代表这个孩子就是你们的，她根本就没有怀孕，怎么可能突然生孩子？”

    白马盯着何慕琳状若疯狂的样子，说：“你忘了吗？我们最后一次见她，她胖了很多，身上的礼服很宽松，遮住了她的肚子，就算她怀孕了，你也看不出来。”

    欧阳仔细一想，确实如此，现在再想想当时徐梦洁的穿着，就觉得十分怪异了，原来是因为她怀孕了，故意用衣服遮住了肚子。

    “原来是这样，难怪当时我觉得她看起来胖了不少，她为了不让我们知道她怀孕，居然费尽心思的隐瞒我们，这也太过分了！”

    白马哭笑不得的说：“妈，你怎么能这么说，是你们讨厌她，不愿意承认她的，现在你又来怪她了。”

    欧阳想也不想的反驳说：“我不承认她，可没说不承认她肚子里的孩子，那可是我孙子！”

    这话听在白马的耳中，无疑就像是一道圣旨一样，让他身心愉悦。

    可这话落在何慕琳耳中，却也像是一道圣旨一样，让她彻底失望心寒。

    她震惊的看着这一家人围着小小的郭念白，一脸幸福的样子，自己就像个局外人一样，那种感觉就像是一把刀子，深深地扎进她的身体，让她变得千疮百孔，痛苦无比。

