    赢了这么多的钱，怎么也要消费一下。

    只见从出了那房间，郝少文就一直盯着林宇看，就好像在看什么稀世珍宝一样。

    林宇缓缓的将手中的酒杯放到了桌上，实在是被郝少文给盯得心里发毛，开口道。

    “你别这样盯着我，我不搞基！”

    郝少文这才拿起了桌上的酒杯，敬了林宇一杯，开口道：“林哥！你真不愧是我哥，真的神了！”

    “我都怀疑就没有你不会的。”

    从最开始见到时的赌石，到武道，再到医术，现在又是赌术，真的是神仙也不过如此。

    林宇摆了摆手，“碰巧，碰巧！”

    林宇其实也没有想到，原来郝少文面相中的贵人竟然会是自己。

    “林哥，我想跟你混！”

    忽然，郝少文说出这话，让林宇一时没有反应过来。

    “你说啥？”

    这次郝少文更斩钉截铁的说道：“林哥，我想跟你混！”

    “跟我混？你好好的当着你的富家少爷难道不好？”，林宇有些疑惑。

    只见郝少文淡淡的摇了摇头，苦涩的说道：“在别人眼里我是富家子弟，其实只有我自己知道”

    说着，郝少文便再倒了一杯酒，一口干下。

    慢慢的和林宇说着自己的苦衷。

    一杯接着一杯，直到桌子上酒全部喝完。

    林宇也没有阻止，酒逢知己千杯少，听着郝少文的话，林宇心中也有些感触。

    富家子弟也有富家子弟的苦。

    原来郝少文是家里的大少爷，只是母亲生下他后便难产死了。

    没多久父亲就又娶了一个，接着便生了一个弟弟。

    按照家族规定，所有继承人必须先是大少爷继承。

    而他也很努力，学什么都快，但慢慢发现，好像自己做什么父亲都不满意。

    原本他也没有心思继承这啥家主，可只要他在那个家里，就是碍着别人眼了。

    索性到后来他直接摆烂，当上了一个职业纨绔，吃喝嫖赌样样精通，放弃以前学的一切，为的就是想表明自己态度，自己根本就不合适做继承人。

    做了这一切后，果然，后母对他的态度好了一些，可家里总有一些老家伙爱死理，指明了家主必须由他继承。

    他再次成为了别人眼中的钉子，甚至是不惜在家里找人暗杀他。

    幸好他运气好，那天家里的安保队长找他喝酒，这才躲过一劫，而那安保队长破坏了后母的好事，第二天就被找了个理由给辞退了。

    现在父亲已经破坏了族规，直接宣布了家主继承人是弟弟，饱受诟病，引起了很多老人的不满。

    父亲为了解决后患，便直接和他挑明了说，让他离开家族。

    这其实也是也他这次被朋友叫了，会跟着出来散心的一个原因。

    听完后，林宇微皱着眉头，开口道：“所以你现在的选择只有两个，一个就是离家，一个就是...”

    后面林宇并没有说，但已经不言而喻了，可能意外死亡，可能神不知鬼不觉的消失。

    郝少文点了点头，“我不明白，我并没有那心思，为什么就不让的好好过我的生活呢！”

    深呼吸了口气后，林宇开口道：“那你有没有想过反抗呢！”

    “既然不想让你做，那就偏不随他们心愿。”

    郝少文摇了摇头，“你不知道我的家族，就是一个庞然大物，在我被刺杀过后，我确实想过”

    “可那些老家伙虽然支持我上位，但是他们根本不给我助力，我父亲是家族里的一言堂，他们也根本不敢惹”

    “只是想拿我当炮灰而已，而父亲现在让我离开，也只是因为他的名声。”

    “那你擅长啥？不然我总不可能一直让你跟在我身边吧！我可不养闲人”，林宇笑了笑说道。

    虽然和郝少文接触的次数才短短的两次，但也足够看出了郝少文的为人，至少不会是坏人。

    听到这话，郝少文自己也没有想到林宇真的会答应，他其实也只是随口一提。

    在林宇身边，总能感觉到一种在家里从不会有的亲切感，兄弟情。

    随即，林宇便听着郝少文报出了一大堆牛逼的名号。

    这下轮到林宇诧异了，虽然听他说了，他只是为了不想成为别人眼中钉子，才开始摆烂，变成真正的纨绔。

    可没想到郝少文在当纨绔之前竟然有这么多的名头，最离谱的是郝少文还得过国家技术发明奖，五角场文秘企业管理杰出贡献奖。

    这些可是林宇在学生时代在期刊上见过的奖状，这郝少文要是不当纨绔，绝对是妥妥的小说男主的原型。

    既然如此的话，正好自己在江城的势力要改革成正规的组织，那就让郝少文来解决，虽然有点大材小用了，但郝少文也不在意这些。

    一拍既合，两人又喝了很多酒，这才回房睡觉。

    三天时间很快便过去了期间，林宇再次打了苏清雪的电话，依然是没有人接。

    而李富强那边也迟迟没有传来消息。

    站在甲板上，林宇看着巨大的港口，心中也有了一丝慰藉，下船后就能自己去找苏清雪了。

    很快，游轮便靠岸了，只听扩音器里传来了海员的声音。

    “尊敬的各位先生女士，我们最后一程到站，现在请大家有序的离开，望大家玩的愉快，下一次的出航时间会准时通知大家的！”

    随即，林宇提起早已经准备好的箱子喊了一句郝少文后便疯狂的往着船下跑去。

    下了船，林宇刚准备和郝少文打一辆的士，便听到身后传来了声音。

    “小子，想跑是不是！”

    林宇转头看去，只见陈心几人站在身后，只见陈心一脸的傲气，开口道：“现在下船了，是不是该了结一下在船上打我的事了！”

    林宇冷漠的说道：“最好别耽误我时间，不然的话，你会死得很惨！”

    而这时，陈心的电话也响了起来，只见陈心接起电话后，赶忙开口。

    “爷爷，我就在出船口”，说着，陈心便张望起来。

    很快便看到了一个身影，赶忙招手。

    而那身影也是看到了陈心，便带着人赶了过来。

    越走越不对劲，总感觉在孙子对面那身影好熟悉。

    当离林宇只有十步远的时候，陈东山呆住了。

    而林宇也看到了陈东山的身影，有些疑惑。

    随即，陈东山便带着保镖小跑过来。

    陈心看到爷爷来到了身边，还没等爷爷开口，便直接抱住了陈东山的脚哭诉起来。

    陈东山一把将孙子拉了起来，指着林宇问向了陈心，“他打的你？他让你叫他爸爸的？”

    陈心连忙点头，“就是他们俩！”

