    万豪酒店，平阳市比较高档的酒店之一。

    尹修明今天请水玲珑吃饭的地方便是万豪酒店。

    水玲珑本来是不想要来的，奈何叶星河死活将水玲珑给拽了过来。

    来到酒店后，便立即有服务员走了上来，询问叶星河和水玲珑两人是否订了包厢。

    “帝王厅！”叶星河毫不犹豫的说道：“尹修明让我们来的！”

    听到叶星河说是帝王厅，又是尹修明让他们来的，服务员脸上立即露出了一道浓厚的恭敬之色。

    在万豪酒店中，除了至尊厅之外是最高级的包厢外，接着便是帝王厅了。

    不管是帝王厅还是至尊厅的客人，都绝对是非富即贵，绝对不是常人所能够招惹的。

    随即，服务员便立即带着叶星河和水玲珑两人去了帝王厅。

    当叶星河和水玲珑两人来到帝王厅的时候，尹修明已经不知道等了多久，在看到水玲珑后，尹修明的脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“玲珑，你来了！”

    说着尹修明起身，直接走到一旁，拉出一把椅子：“快坐！”

    至于跟着水玲珑一起来的叶星河，则是被尹修明给直接无视到了一旁，根本没有去理会。

    对此，叶星河也没有在意什么，直接就坐在了水玲珑的旁边。

    “玲珑，你看看你想要吃什么！”尹修明很是绅士的将菜单给了水玲珑。

    水玲珑并没有去看菜单，盯着尹修明道：“还是你来点吧……”

    “这怎么能行呢，我请客，自然要让你吃好，你点就行了！”尹修明非常豪气的说道：“不要给我省钱，这些年我们家在国外没少挣钱，你放心的点！”

    “你看你们两个磨叽的，我来点！”

    叶星河是一点都不将自己当做外人，直接就将菜单给拿了过来，当即就点了好几道菜，让服务员给记下来了。

    听到叶星河点的菜，尹修明的一颗心都在不停的滴血。

    因为叶星河点的菜，都是这里的招牌菜，每一道菜，都十分的昂贵，叶星河这完全就是宰狗大户的意思，而且还丝毫不掩饰。

    点完菜后，叶星河对着服务员问道：“你们这里最好的红酒先给我上两瓶！”

    “先生，我们这里最好的红酒可是……”

    “怎么，你瞧不起尹少是不是？”叶星河当即打断了服务员的话：“担心他付不起钱？”

    说着叶星河将目光落在了尹修明的身上：“尹少，她是看不起你，还是你和小品之中演的一样，特意交代过，我们这没有什么红酒？”

    尹修明心中不仅在滴血，同时还将叶星河的祖宗十八代都给问候了一遍。

    但是不管怎么样，现在尹修明只能够是硬着头皮冲上去，毕竟都已经来了帝王厅，叶星河还点了那么多昂贵的菜，再来两瓶红酒又能够怎么样呢！

    “我怎么可能会做这种事情！”尹修明深吸了一口气，将心中的怒火给压下：“按照他所说的，将你们酒店最好的红酒送来两瓶！”

    水玲珑看了一眼叶星河，满是无奈的摇头。

    她怎么可能不知道，叶星河这就是想要宰狗大户呢。

    她想要让叶星河收敛点，但是一想自己和叶星河的关系，在加上自己也不喜欢尹修明，索性就闭嘴了。

    服务员离开后，尹修明便立即对着水玲珑说道：“玲珑，这些年平阳市的变化可真大啊！”

    “之前我们经常去玩的地方，现在都成了商业区……”

    这一刻，尹修明开始和水玲珑忆往昔了。

    “时代在进步，社会在发展，很正常！”水玲珑淡淡的说道。

    “是啊，时代进步了，社会也在飞速的发展！”尹修明感慨道：“当初我们那个时代多单纯啊，没有那么多坏心眼，那像是现在的人，一个个的都不停的算计来算计去！”

    “你也在算计啊？”叶星河忽然开口：“来说说看，你算计了多少人，这次回来又想要算计谁！”

    本来尹修明是在感慨，抒发自己的情绪，但叶星河这话一出，差点没有将尹修明给噎死。

    “我怎么可能会算计人，我……”

    “你不算计人，你能够在国外赚钱，你不算计人，你能够和霸天集团扯上关系？”叶星河直接打断了尹修明的话，并且怼的尹修明哑口无言。

    “就商场上那点破事，谁不知道，你还说你不算计人，不算计人，你怎么赚钱啊？”

    说着叶星河微微的叹息了一声：“做人要实在一点，九年义务可是教过我们，做个诚实的人！”

    “这么说，叶先生也算计过别人？”

    “当然！”叶星河毫不犹豫的承认了下来：“从小时候我就算计人，倒是现在很少去算计了，不过我老婆倒是算计人，而且还很精明！”

    “最重要的是，我老婆比你实在啊，她算计人，直接承认，你看看你虚伪的，算计人也不敢承认！”

    “叶星河，好好说话！”水玲珑忍不住的开口。

    不是水玲珑想要制止叶星河，而是水玲珑很清楚，若自己不制止叶星河的话，就叶星河这张嘴，他能够怼的让你不知道人生的意义何在，甚至还有可能让你有种跳楼的冲动。

    尹修明知道水玲珑是在给自己台阶下，当即尴尬的笑了一下：“叶先生活的倒是坦率！”

    “必须的，毕竟我是受过九年义务教育的人……”

    就在这个时候，服务员将饭菜全部都给送上来了，同时还有醒好的红酒。

    “玲珑，快点吃菜！”尹修明作势就要给水玲珑夹菜。

    “我自己来就可以了！”水玲珑立即说道！

    “老婆，你说你这人，直接告诉他，你不喜欢别人给你夹菜，只喜欢你亲亲老公给你夹菜不就完事了！”

    说着叶星河直接给水玲珑夹了一道菜，并且还送到了水玲珑的嘴巴前。

    水玲珑望着叶星河这幅样子，不吃吧，等于打叶星河的脸，让叶星河下不了台，可若是吃吧，水玲珑又不乐意。

    在心中思索了一下，水玲珑最终还是张开了嘴，将叶星河送到嘴边的菜给吃了下去。

    一旁的尹修明在看到这一幕后，整个肺部几乎都快要被气炸了。

    这秀恩爱，秀到自己脸上了。

    最重要的是，今天这顿饭，尹修明可是想要和水玲珑拉近感情的，但现在却成了叶星河怼自己和秀恩爱的专场，这使得尹修明是真想要一巴掌将叶星河给抽死！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

