    一柄古剑，剑刃笔直，剑柄奇特，气质冰冷却犹如活物一般，散发出一股特别的灵气。

    它悬浮在祝明朗的面前，发现战斗并不是一触即发，于是又飞到了祝明朗的背后。

    像背着一柄剑一般，但却没有剑袋，剑灵龙悬在祝明朗的背处，保持着一个一伸手就可以握住的位置……

    “原来如此，那是我们多心了，难得能在这里与鼎鼎有名的遥山剑宗道友相遇，还请一定不要推辞，到我们宗林内做客几日，这马背山林前后几百里地都没有什么城池村镇，我们剑庄自然不会让两位在这风餐露宿。”那位师长露出了一丝友善的笑容来，比较客气的说道。

    祝明朗看了一眼魔教女。

    魔教女不说话。

    从白裳剑宗这些人话语中来看，他们应该是没有见到过这位魔教女样貌，也不知道她是女子……

    “那恭敬不如从命。”祝明朗答应道。

    野外哪有环境优美、师妹成群的剑庄舒服，祝明朗不拆穿这魔教女身份，也不拒绝白裳剑宗这位师长的好意。

    “林钟，明秀，你们带两位到我们宗林，好生照料，其他人随后往这个方向，继续看一看是否有魔教之徒的痕迹。”那位师长说道。

    说完，师长歉意的行了一个礼，对祝明朗再次道，“魔教之徒居心叵测，我们既然察觉到了其行踪，自然不能放任不管，请见谅。”

    “应该的，名门正派哪有不驱魔除邪的道理。”祝明朗说道。

    ……

    祝明朗收拾了一下东西，在卷起自己买来的昂贵绒垫时，顺带将魔教女那件非常华贵的月裟也收了起来，免得被那两名剑师看见。

    魔教女咬了咬唇，想说什么又不敢多说，只是用那双大大的眼睛瞪着祝明朗。

    “走咯，小昙花，把烤好的牛肉打包好，不能浪费食物。”祝明朗对魔教女说道。

    魔教女愣了一下，一开始还没反应过来“小昙花”是叫自己，等到察觉到那两位剑师疑惑的眼神时，这才急忙应了一声，将刚才的牛肉给用油纸包好。

    “切成片，边走边吃。”祝明朗递给了她刚才那柄精美的小匕首，笑了笑道。

    ……

    跟随着林钟与明秀两人前往白裳宗林，白裳宗林最大的特色除了他们剑术高超，以名门正派自居之外，白色衣裳被他们视作身份高贵的象征，所以那些得到剑宗认可的剑师，才有资格穿着白裳，而他们也被世人们称之为白衣剑士，时不时能够听到他们行侠仗义的故事……

    林钟与明秀都是身穿白衣，显然也都是剑宗内佼佼者，只是祝明朗有些不太明白，这么一群剑宗强者加一名师长级的人物，他们是为何会在荒郊野岭追逐一个魔教之徒的呢，甚至连魔教之徒的样貌都没有见过。

    当下，祝明朗就说出了自己的疑惑，反正他又不是魔教之徒。

    “我们在做一次试验，不久前雷师长结交了一名厉害的符师，这位符师制作了一些追踪符，可以感知方圆百里的一些异教法术的波动，并指引我们找到波动的位置，我们今日第一次使用，没有想到在离我们剑宗百里范围之内竟有魔教之人，这令师尊们都非常愤怒，令我们一定要捉拿，于是我们一路追到了这里，但这追踪符时间有限，在上一个山岭就失去了法力，我们就盲目的找了一遍。”那位叫做林钟的白衣剑士说道。

    “还有这么奇特的符咒！”祝明朗大感意外道。

    “是啊，我们也没有想到此符这般了得。”林钟说道。

    “可惜那魔教之徒没往我这个方向跑，不然我也可以助你们一臂之力。”祝明朗叹息道。

    “没事的，只是一次试验罢了，估计也只是魔教中的一个小探子，观察我们剑宗动向的，跑了就跑了。”林钟说道。

    林钟对祝明朗并没有太大的怀疑。

    他看到了祝明朗燃的篝火，这篝火明显燃烧了有一段时间，周围都有一圈炭木。

    而且那牛肉，也明显是慢火烤熟的，外焦里嫩。

    魔教之徒仓惶逃跑，哪里可能做得这么细致，何况祝明朗还亮出了他的飞剑，道出了遥山剑宗身份，没有理由是魔教之徒。

    “你们真的是伴侣吗？”白衣女剑师明秀却问道。

    作为女子，她观察更细微了几分，她留意到魔教女和祝明朗步调不吻合，而且保持的距离也不像是寻常伴侣那样，反而是慢大半步在祝明朗身后。

    “算也不算，她是我家大丫鬟，全身心都投在了我身上，我家里的长辈们嫌她身份卑微，要让我娶什么缈山剑宗的大剑姑，我不大喜欢家里人的这份安排，觉得身份尊贵的剑姑没我这小昙花好，便带着她离家远行了。”祝明朗笑了笑，很从容的解释道。

    这份解释，却让魔教女一双眼睛瞪得水灵水灵，含着几分羞辱之意。

    怎么就成丫鬟了？？？？

    还全身心投入！

    明明有那么多种解释，这人怎么可以如此无耻！

    “仁兄真性情啊，换做是我就不敢随便忤逆家族的安排。”林钟对祝明朗竖起了大拇指。

    “那你们也很不容易哦，妹妹真幸运，遇到一个能为你离家出走的男子。”明秀倒是比较感性，很快就被祝明朗给说动了。

    “嗯，嗯。”魔教女只能含恨附和。

    “没事的，等有了身孕，我们族里也会看在我们祝家的骨肉份上，接纳她的。”祝明朗继续瞎说道。

    魔教女听到这句话，气得差点将小刀扔向祝明朗了。

    给自己取“小昙花”这么俗气的丫鬟名就算了，还说什么身孕，下流！！

    名门正派，怎么会有这样下流之人！

    “快到了，过了前面的山就是。”林钟说道。

    “早知你们山门就在此，我就厚着脸皮来借宿了。”祝明朗说道。

    “我们山门比较隐蔽，寻常人不知道也正常，已经夜深了，我这就让人给你们安排住处，你们也早些休息，明早我再来带你们参观我们白裳剑宗。”明秀女剑师说道。

