    星际广袤，无边无际。

    就连真仙强者，都难以穷尽宇宙，窥视星空深处。

    在天穹之上，并不像在地上看到的那么绚烂多彩，有的只是空旷和死寂，还有无尽的黑暗。

    刚开始的兴奋之后，红怡郡主三人已经失去了兴趣。

    她们坐在宫殿中，却可以看到外面的情况，万道宫被八十一头天魔王拉着，在道宫的力量加持下，斗转星移，快如流星，将一颗颗荒凉的大星甩在身后。

    “好无聊啊！”

    小倩托着香腮，看着外面不由的嘀咕。

    “嗯嗯！”

    小青忍不住点头。

    “师兄，我去修炼了！”

    红怡郡主也没有了兴趣，招呼道。

    “去吧！”

    楚阳挥挥手。

    红怡郡主走向了时空大殿，在这里，扭曲时间，加速修炼，又有无量的元气汹涌而来，不惧消耗。

    “少爷，我们呢？”

    小倩眼巴巴道。

    “当然也去修炼！”

    “可是，修炼好无聊的，反正少爷纵横环宇无敌手，天上地下唯我独尊，我们干嘛还要修炼呢？反正也用不着，不如就陪在少爷身边，也省的少爷在无尽的星空中无聊！”

    “总有一天，我会撕裂仙界之门，进入仙界之中，那时你们怎么办？”

    “少爷带着我们去呀，多简单的事情！”

    小倩理所当然道。

    “仙界大道，不容偷渡，我可没有隐瞒仙界将你们一起带过去的本事！到时候，少爷飞升，你们就只能留在凡尘人间，最终成为黄脸婆，老太太，变成一捧黄土，被埋入地下！”

    “呀，我才不变成黄脸婆，老太太呢！我要去修炼，我要追上少爷，将来与少爷一起飞升，永远陪在少爷身边！不行，为了将来，我要去修炼了！小青，走，你给我做个伴！”

    小倩说着，拉着小青就跑了出去，也来到了时空大殿中，开始闭关修炼。

    “这丫头！”

    楚阳摇头失笑。

    身边有两个小丫头，说说笑笑，也不至于寂寞！否则只顾掠夺天下，闭关修炼，迟早有一天他会变成冷漠无比的石头，逐渐的丢失感情。

    这不是一句空话。

    楚阳坐在王座之上，闭上了眼睛。

    在体内，世界树吸收而来的仙灵之气，浩浩荡荡的弥漫全身各处，每一刹那诞生的力量，都能让一个没有修炼过的凡人直接达到神通秘境。

    这是一股极其可怕的力量。

    若是一天呢？

    简直达到不可思议之境地。

    楚阳的窍穴中，五行道纹一直在凝练中，其中一部分仙灵之气流入了胸中神湖世界，化作源液，提升力量。

    哪怕不掠夺资源，几十年时间，他也能将返虚卷修炼圆满，再过个几百年，亦能将天人卷修炼成功。

    只是那样一来，必然少了许多精彩，也让分身跟不上方寒的脚步。

    方寒提升速度之快，简直不可思议。

    道魂盘坐在世界树下，推演神通，参悟大道，同时魂融世界树，遨游太虚，感悟三千世界的生灭衍变，仙界的法理等等。

    他也算是楚阳的分身，却只剩下对道的追求，对自我的参悟。

    这一天，前方出现了一个巨大的星球，绿意盎然，花香弥漫，哪怕距离很远，楚阳也能看穿虚空，望见大地之上是一片片的花海，一座座庞大无边的森林。

    “似乎是一个不错的世界！”

    虽这样说着，可他一双眼睛却没有一丝感情，反而带着冷漠。

    招呼一声，让红怡郡主三人出关。

    “师兄，是不是发现了什么好地方？”

    红怡郡主当先问道。

    她的气息，暴涨了近百倍，已然领悟神通秘境第五重的天人之妙，踏入了这一境界，放在玄黄大陆的天一门，也是真人级别的存在。

    “少爷，修炼真的很苦呢？是不是到了人类的国度？可以好好玩玩了？”

    小倩先是噘嘴，后又带着期望道。

    她骤得力量，一颗心少女心还没有转变过来，没有融入修士的状态之中，还是天真烂漫，没有杀害过生命，甚至连动手的机会都没有。

    就是这一份童真，能让人感觉到美好。

    “你们看？”

    楚阳手一抹，身前出现了一面乾坤炫光镜，将前方大星的情况映照过来，看到里面的情况，三女不由得失神。

    “好一片花中世界，美的不可方物，美的让人窒息，美的让人忍不住想要沉醉里面永远不苏醒，美的让我都流出了口水！”

    红怡郡主惊叹连连。

    “你们看那一片花海，只一眼，我就看到了整整三千种姹紫嫣红的花儿呢？还有拳头大的蜜蜂，犹如脸盆儿的各种蝴蝶，你们看，还有长着翅膀的小精灵在采花蜜呢？呀呀呀，真是太可爱了，真想抓过来一只好好的宠着！还有、还有，天边挂着彩虹，花香升腾，竟然成了多姿多彩的云雾，丛林中青光冲宵，宛若仙境！”

    小倩惊叫连连。

    “只是……！”小青却骤起了眉头，“我怎么有种心惊肉跳的感觉呢？”

    楚阳不置可否。

    他让拉着宫殿的天魔进入了宫殿中，一挥袖子，斗转星移，已经降临到了一个村落中。

    就是一个村落，在丛林之中。

    藤蔓缠绕成栅栏，绿草覆盖为茅屋，

    屋前鸡鸭成群叫，屋后青菜绿葱葱。

    这就像一个世外桃源般的森林村落，没有争斗，没有厮杀，没有尔虞我诈，然而这里的村民却没有一丝笑容。

    村子平静的像一潭死水。

    “流水潺潺，花香绕村，真想在这里生活！”

    小青低喃道。

    “是啊，美的就像画中一样，安静的就如传说中的仙界！”

    小倩忍不住点头。

    红怡郡主却皱眉：“我怎么感觉不对劲？”

    她看到了，在每一家中，都有一座神像，不忙碌的村民，都跪在神像前默默的祈祷，非常虔诚。

    楚阳没有回答，而是指了指村外，在那里，正有一队人赶来。他们长着绿色的头发，尖尖的耳朵，精美的容貌，修长的身材。

    他们行走时，双脚上缠绕着一股柔和的风，好似将他们托了起来一般，走的非常快。

    刚刚到来，正在忙碌的村民，不管在干什么，纷纷停下手中的活计，跪了下去，头颅埋在了尘土中。

    “忠诚的信徒啊，自然之神降下法旨，赐予你们村子无上的荣耀！”为首的身穿绿色长袍，头戴绿色柳条编制的帽子的神官说道。

    “多谢吾神！”

    村民再拜。

    然后，年老的村长领出来了四个孩童，两男两女，他们懵懂的脸上，带着惶恐。

    “记住，认真祈祷！”

    神官交待一句，让手下带着孩童，飞速的远去。

    村民站起身，该忙的忙，该祈祷的祈祷。

    “怎么回事？”

    不知为何，红怡郡主感觉到一阵阵的心颤。