    第189章 蝼蚁再多，也是蝼蚁

    正常情况下，林世安确实不能马上察觉到鬼窟的存在，最多是感觉到这里有些异常，不过，因为要继续追杀石坚的缘故，林世安就算发现了异常，也不会留下来一探究竟。现在对于林世安来说, 最为重要的是斩杀石坚，以及找出石坚的同伙，一同斩杀。

    石坚千辛万苦，将林世安带到这里，就是想要借助鬼窟中的鬼王，拖延林世安的脚步，为自己争取到足够的逃跑时间, 岂会任何鬼王等人, 一直待在鬼窟中, 不出来，影响了自己的逃生计划呢。

    来到鬼窟后，石坚没有任何的犹豫，直接凝聚出一道邪雷，往鬼窟上击去，将鬼窟四周的阵法破去，让鬼窟暴露在林世安的眼前。

    看着眼前充斥着浓郁鬼气的鬼窟，林世安眼中闪过了一道精光，难怪石坚要将他带到这里，原来是想要借助这鬼王，拖延自己的脚步。

    “林掌教，这是在修炼界中凶名赫赫的血红鬼窟，你身为茅山掌教，知道了血红鬼窟的存在，难道，不打算将这鬼窟给铲平吗？”

    血红鬼王看到鬼窟暴露在林世安的眼前，本就充满了怒火, 想要将石坚这个罪魁祸首给斩杀, 可当知道林世安的身份后，血红鬼王不善的看着林世安。相比石坚这个仇人，血红鬼王更想要先将林世安这个茅山掌教，给斩杀。

    他心中十分清楚，林世安知道自己的身份后，是绝对不会放过他的，与其日后被林世安追杀，还不如先趁着这个机会，先将林世安这个茅山掌教给斩杀，免得日后被林世安斩杀。

    “邪修，我现在给你两个选择，一是现在和本王联手，先将茅山掌教给斩杀，二是你继续逃走，不过，这样一来，你将面对本王和茅山掌教的追杀，邪修, 说出你的选择吧。”都是因为石坚的缘故, 他才会暴露在林世安的眼中, 自然不可能让石坚独自离去。

    “血红鬼王，这个还用选择吗，当然是和你联手，先将这茅山掌教给斩杀了，鬼王，等我们将茅山掌教斩杀后，茅山掌教的一切，都归你所有，算是我的赔罪礼物，你看如何呀？”

    一个天师的尸体，对这些鬼物的修炼，有很大好处，石坚根本就不相信，鬼王等人能抵挡住这个诱惑。“当真？”如石坚想的那般，血红鬼王根本就抵挡不住天师尸体的诱惑。

    “自然当真，三方势力中，就我的实力最弱，我可不敢用这种事情来欺骗你，也无法用这种事情，来欺骗你们不是吗？”

    “我说，你们现在商量这个，是不是太早了一些，难道，你们真的以为，凭借你们这些东西联手，就能将我斩杀吗？”

    鬼王这种东西，他虽没有交过手，可林世安一点也不担心，相比金甲尸，这鬼王无疑更好对付一些，凭借他现在的手段，想要将鬼王斩杀，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举。

    “怎么，你觉得我们这么多人联手，不能将你这个新晋天师给斩杀吗？”在看到林世安的瞬间，鬼王就发现，林世安年轻的有些过分。

    知道林世安绝对身具特殊体质，要不然，绝对不能这么年轻就达到了天师境界。不过，林世安的境界虽高，这战斗力却并不怎么强大，否则岂会现在还没有将一个没有突破天师境界的邪修，给斩杀呢。

    对于这种战斗力并不算强大，可修为却很高的特殊体质，血红鬼王最是喜欢了，身具特殊体质，说明林世安的身上的阳气，极为特殊，若能将林世安的阳气给吸干，绝对能让他的修为，突破到更高境界，且特殊体质的血，对他们的修炼，也有很大作用。

    当然血红鬼王最为看重，还是林世安的魂魄，若是能将林世安斩杀后，再将林世安的魂魄奴役。天师的魂魄，拥有很大的潜力，蜕变成鬼后，不仅这实力，能在短时间之内快速增强，达到鬼王境界。

    他们这些鬼物，能相互吞噬来提升自己的实力，若能吞噬一只鬼王，血红鬼王的实力，不仅能在短时间之内，突破到更高境界，更为重要的是，他血红鬼王的资质，将会提升许多，日后有机会突破到他之前不敢想象的境界，说不定能因此成为一方鬼皇。

    “各位，你们可不要告诉的太早了，这蝼蚁再多，也是蝼蚁，想要斩杀，不过是轻而易举的事情罢了。”之后，林世安施展虚空画符，瞬间画出百张威力强大的庚金雷符，漂浮在林世安的面前，绽放出阵阵雷光。

    “这是虚空画符，你怎么可能掌握如此强大的手段？”林世安施展出来的手段，实在是太强大，难道，之前林世安是在耍石坚玩的，一定是这样，要不然，就凭林世安现在展现出来的手段，想要将石坚这个没有突破到天师境界的邪修，给斩杀，并不是什么困难的事情。

    毕竟，林世安现在展现出来的手段，就算三品天师，也不一定能抗衡，一个未曾突破天师境界的邪修，如何能抵挡住堪比三品天师的全力一击呢。

    林世安可没有打算和血红鬼王，费什么话，庚金雷符在林世安的驱使下，不断融合起来，增强庚金雷符的威力。

    光是现在庚金雷符上散发出来的气息，就已经让血红鬼王等人感觉到莫大的危险，自然不愿意看到庚金雷符的威力，继续增强下来，要不然，他们这些人都会死在庚金神雷的攻击下，纷纷施展自己最强手段往庚金雷符上击去，想要将这些庚金雷符，给击散。

    林世安从一开始就没有打算借助这些庚金雷符，将血红鬼王等人给斩杀，这只是第一道开胃菜罢了，一是先将一些实力不怎么样的鬼给斩杀，二是想要借助这些庚金雷符，将血红鬼王，给拖住，让他能凝聚出更多庚金雷符，好一举将这些血红鬼王等人，全部斩杀。

    (本章完)

