    苏云知道不使出杀手锏，他们不会热衷学习夹筷子，于是淡声道，“神讨厌污秽，你们用污手吃东西，不仅会生病，还会让神不喜。”

    此话一出，族人们彻底怔住了，相比于之前的不以为意，在听到和神有关后，他们一个个都有了些害怕，害怕被神讨厌。

    “那祭司我们怎么办?”

    “是啊!”

    他们丝毫没有怀疑祭司的话，因为没有人敢拿神的名义撒谎。

    他们神情有些焦虑。

    苏云眼中隐晦的闪过一丝笑意，手抵着嘴咳了几声，一脸认真道，“神说了，以后你们最起码三天去河边洗一次澡!吃东西前也必须洗手和用筷子这些工具!”

    听到这么多要求，族人脸上神情有了些为难。

    不过一想到，是伟大的神要他们这么做的，在加上他们低头看了看身体，的确是黑漆漆还很难闻。

    想到伟大神灵神圣高贵的样子，对比下，他们就不由有了些自卑。

    难怪，神灵会不喜欢了……

    他们恍然，相比于神圣没有一丝污秽存在的神，他们就像是动物一样肮脏，能让神灵喜欢起来才怪了。

    这一刻，他们在心里决定了，以后一定要经常去洗澡变干净，这样神灵一定会重新对他们喜欢起来!

    “祭司，我以后一定会乖乖洗澡，神灵一定会喜欢我的!”一道稚嫩的男童声音响起。

    人群中的小虎站在丽的身边，小脸上满是坚定。

    其他族人一看，小虎一个小孩都比他们发言快，那怎么行，于是一个个都开始出声。

    “祭司你放心，我们一定会做到!”

    “没错!”

    苏云看到他们的确是听进去了，微微颔首。

    他可不想族人一直维持这幅脏兮兮的模样，不仅会生病，像是游商那类人来了，部落形象平白差了几分。

    为了效果更好，给了大棒，那就在给他们一点红枣好了。

    对着族人，他朝着筷子解释道，“这些东西可是和神有关的，说不定神还用过!”

    话刚落，几百个人的眼神都变了，他们紧紧地盯着祭司手中的筷子和调羹，舍不得移开半点。

    如果说之前，他们只是为了让神灵喜欢而学用筷子的话，那现在听到神灵可能也用过，甚至说不定还是神灵创造的!

    只是这么一想，他们就浑身激动了起来，恨不得立马就学会使用筷子，因为他们感到了与有荣焉!

    这可是和神灵有关的东西!

    “祭司我要学，快教我吧!”

    “我也是!”

    “你们让开，我先来……”

    “我……”

    族人们急哄哄地围到了苏云的身边，甚至还出现了争吵，每个人都显得很兴奋和斗志满满。

    显然，现在就算跟他们说不用学了，他们都会暗搓搓的自学成才。

    “咳，咳……”高大魁梧的首领咳了几声，突然大步走了过来，他威严的脸庞扫了一眼其他族人，压迫感让他们声音都变弱了。

    见目的达到，首领满意地笑了笑，然后把头转向了苏云。

    “祭司，那个~”首领用饱含深意的眼神，有些不好意思地看着他。

    在他身旁，獠牙和青也满脸的不好意思，目的显而易见。

    苏云:“……”

    他嘴角微抽，无语地看着包括首领在内的族人，全都用火热的眼神盯着他，或者说盯着他手中的东西。

    他还真没有想到，这些随口的话，效果竟然会有那么好。

    不过，既然他们要学，那他也没有拒绝的道理。

    于是，在他的讲解下，族人们频频点头，像是听懂了，但等他们上手的时候，一个个都抓耳挠腮，感觉手指抽筋了一般，变得都不是自己的了。

    他们这下是彻底体验到了，使用好筷子的可怕难度。

    对于这点，苏云并没有太意外，连国人小时候都会各种出糗学不好筷子，必须要花费时间习惯，更别说他们这些初学者了。

    想想那些拿着筷子当叉子的歪果仁，就知道筷子使用好有多难了。

    不过族人们虽然有点被难到了，但一想到伟大的神，一个个又都斗志满满，都想要成为第一个成功使用筷子的人!

    “可以离开了。”苏云看着正在努力练习着夹筷子，还有模仿那几双筷子制作的族人，摇了摇头站起了身。

    在走到一处无人的地方后，他把意识给抽离了出去，徒留满脸习惯了神情的老祭司。

    神石空间。

    苏云默默研究着新的招式，他手掌上光芒汇聚，而整个神石空间从白茫茫的一片，变成了黑漆漆一片。

    “第一阶段快成功了!”

    瞧着空中最后几缕光芒，正在渐渐被吸引而来，他强忍着激动，平静的维持着现状。

    一会后，随着最后一缕光芒被光球吞噬，神石空间似乎真的陷入了死寂黑暗中。

    但他却知道不是，除了表面上的光芒外，还有一些隐藏起来的光芒，那些光芒在物体上随时随地都在散发，包括人体同样无时无刻都在散发光芒。

    苏云眉头微微一皱，试图故技重施吸收这些光芒。

    但可惜，他失败了!

    因为他发现，就算现在把光芒吸收了，这些光芒等会还会继续散发出来，这样根本没有意义!

    “麻烦!该怎么解决这个问题?”

    苏云心情不是很好，思维快速运转了起来。

    想了半天，他也没有想到什么好办法。

    苏云拧眉喃喃自语道，“这些光芒实在太顽固，根本就消灭不了，该怎么让它们停……”

    等等!

    他眼神微微一凝，却是想到了最后那个念头。

    “或许我的方向根本就错了!”

    苏云眼睛一亮。

    相比于吸收完光芒这个渺小的可能性，以他光明神的身份，他倒觉得让这些光芒停止散发，成功的可能性说不定还更大! 

