    待端敏回到了永宁侯府的时候，已经是就寝的时辰了。

    林文轩堪堪才从书房出来，端敏替他叫了饭食上来，陪他坐着。

    “听说你去了国公府？”林文轩问道。

    端敏点了点头。

    “那表妹可好？”林文轩握着筷子的手有些用力，轻声的问道。

    端敏此时心事重重，倒也没有发现他的异常，反倒是宽慰他，“宫中的事，我多半也猜到了些，你放心，不论如何，永宁侯府都不会这么倒下。昭宁我瞧着也没有多担心，她经历了那么多的风浪，想来也会挺住的。”

    林文轩点了点头，道，“她身边没有兄弟姐妹陪着，日后，你便多去陪陪她吧。她从小就受了很多苦。”

    “嗯，她是你的表妹，便也是我的表妹，我明日就去看她。”端敏笑着替林文轩夹了筷子菜，“来，你最爱的青笋炉子鸡。”

    林文轩笑了笑，替端敏盛了碗鸡汤，“你也再喝点，别饿着了孩子。”

    端敏展颜一笑，幸福的喝着那碗鸡汤。

    卯时三刻，天便已经大亮，冯昭起了身子走到院中准备去看看轻淼练功，看着满院子静静的打扫着院子的丫鬟，冯昭这才想起自己已经回到了国公府。

    因为已经一日没有吸收到毒，体内的王虫之力便有些倦怠。

    冯昭在椅凳上略坐了一会儿，便觉得有点困顿，迷迷糊糊的便睡了过去。

    在院中睡了一阵，饱足一觉，梦里战马嘶鸣，有热血挥洒。

    醒来的时候将好是正午，春茗端了糕点过来，可是如今的冯昭吃着这些东西也无疑是味同嚼蜡。

    吃了两口冯昭便让春茗端下去了。

    春茗端着膳食恰好碰见迎面走来的端敏，连忙屈身行礼。

    端敏看了一眼她手中的糕点，见根本就没有怎么动，微微的蹙眉，道，“你怎么不吃东西？”

    见是端敏过来，冯昭打起了些精神坐起，想要行礼却被拦了下来。

    “你就不用跟我行这些虚礼了，我荣华了半生，如今倒也想过过过普通人的日子。”端敏笑道。

    看着冯昭的气色不是很好，便伸手去摸了摸冯昭的手，这一摸，倒是吓了一跳，“你的手怎么这么的冷？你是不是病了？”

    冯昭连忙将手缩了回去，僵硬的笑道，“不是，许是在这外面睡了一觉，受了些凉。”

    “你怎么在这外面睡觉？你表哥不放心你，还特意叫我过来陪你，你却自己先不在意自己的身体了。”端敏碎碎念道。

    冯昭尴尬的笑了笑，没有接话，只是自己却陷入了沉思。

    如今的自己拥有了王虫之力，但是身体却也慢慢的变得很凤溪一般，冰冷如霜了。

    而且这副身体如今只有摄入毒蝎子，毒蜈蚣等这样的剧毒之物，才能让她充满精神，正常人的食物对她而言，毫无味觉。

    只是这些事情，她又如何告诉他人？

    恰时，院门外有管家带着一个太监打扮的人走了进来。

    不等管家先说话，那太监便先开了口。

    “原来端敏公主也在这儿，奴才来替贵妃娘娘宣旨，邀请昭宁郡主进宫小叙。”

    端敏和冯昭对视了一眼，眸中都要疑窦闪过。

    “你是贵妃娘娘宫里的？本宫往常也常去贵妃的宫中玩耍，怎么从未瞧见过你啊？”端敏挑眉道。

    那太监愣了愣，然后道，“公主好眼力，奴才是太后娘娘宫中的，太后让奴才替贵妃跑个腿儿。”

    “拿这到底是皇祖母邀请昭宁，还是贵妃啊？”端敏继续问道。

    那太监也没有任何的慌张，只是答道，“太后说了，她请还是贵妃请，都是一样的。若是昭宁郡主不肯进宫陪着贵妃解闷，那她便只有委屈自己去陪陪贵妃了！”

    “什么？”端敏不可置信的道。

    太后竟然用贵妃来威胁昭宁进宫？

    端敏焦急的看向冯昭。

    可是冯昭却丝毫不见慌乱，只是抬头淡淡的笑了笑，道，“公公的意思，昭宁听明白了。不过昭宁还需去跟父亲和祖母报备一声，再同公公进宫。”

    “不用了。奴才已经让人去告知国公了，国公如今在外，想来一时半会儿也回不来，老夫人身子欠安，郡主也不用去叨扰了。”

    那太监显然是想就这么将冯昭带走，并不想冯昭在惊动他人。

    “既然如此，那本宫也一同进宫去陪陪贵妃吧。”端敏说着，便站起了身。

    “嫂嫂。”冯昭按下了她，道，“你如今怀有身孕，怎么随我去冒险？”

    “可是你一个人”

    “放心吧，我没事。”冯昭朝她轻轻 的笑了笑，然后道，“你先回永宁侯府，告诉外祖父我进宫了。”

    对，国公不在，那便告诉永宁侯昭宁被人带进宫了。这样一来，也好一起想对策。

    端敏点了点头，道，“好，你先去，我这就回永宁侯府。”

    冯昭点了点头，然后便随着那太监缓缓地走了出去。

    她知道今日进宫是祸不是福，可是太后用贵妃相逼，贵妃又是君无纪的母亲，她不得不去。

    这边院子的动静立马便惊动了国公府的其他几个院子。

    婉姨娘的院子离得最近，一走出来，便恰好看见冯昭跟着那个太监走了过去。

    身后紧接着便是神色不定的端敏公主。

    昨夜萧战留宿在了她的院子，在枕边风的吹动下她自然也猜到了宫中如今不平静，这次萧昭宁进宫恐怕不是什么好事。

    在看到端敏公主如此的替萧昭宁担心，心中顿时便生出了一个念头。

    脸上扬起了一个谦卑有礼的笑容，婉姨娘缓缓的走了过去，朝着端敏行了个礼。

    “妾身见过公主，公主万安。”

    端敏一看，认得她是国公的妾室，并不将她放在眼里。只是抬了抬手，没再理她，匆匆忙忙的便朝前走了过去。

    婉姨娘脸色一变，心中不甘，站直了身子道，“公主这么着急，是担心大小姐出什么事吗？也对，表少爷如此担忧大小姐，公主自然也就爱屋及乌了。”

