    这件事情，很快传遍了整个西域皇城。

    朝中官员立即将此事汇报给西域皇帝。

    “真有此事？”西域皇帝一脸惊讶。

    “回皇上，当时的情况好多人都亲眼看到了！一个几岁的孩童，踩着一把木剑在空中飞来飞去！”

    “这么说来，摄政王有可能是个神棍！”西域皇帝暗暗握紧双手。

    就从那天晚上，他亲眼目睹了皇兄之间的手足相残，战战兢兢地坐上了这个皇位，他从来都不敢忤逆摄政王。

    一直都是受摄政王摆布。

    一国之君，活得如此憋屈！

    他的心里，怎么能没有怨言，只是，他不敢说出口，只能忍着。

    “摄政王现在何处？”

    “回皇上，摄政王最近不在帝都，好像，到处派人在寻找安王的下落。”

    “趁着这个机会，立即派人去暗中寻找那个能让一个小孩都能飞上天的人！朕要见她！”

    “是！”

    ……

    第二天，白若棠还在街上晃悠。

    清儿不明白，怎么这个时候了，王妃还有心思逛街。

    不过才走不远，她就感觉有人跟踪她们。

    “王妃，我们的行踪好像暴露了。”

    白若棠环视了一下四周，“走，去人少的地方。”

    两人朝人少的方向走去。

    才走不久，一群穿着粗布衣服的人，就拦住白若棠的去路。

    其中一人，上前朝白若棠拱手。

    “这位姑娘，我家主子想要见你，还请姑娘随我走一趟。”

    “好。”白若棠点点头。

    那人有些诧异，他感觉，这个女子已经知道他们要找她。

    “姑娘请。”

    白若棠上了那人准备的马车。

    “小姐，这些人的身份我无法判断，咱们就这样跟着他们走了，会不会有危险啊？”

    “你放心，无人能困得住我。”白若棠安慰道。

    清儿稍稍放下心来。

    她掀开车帘朝外面望了一眼。

    这一望不当紧，顿时吓了一跳。

    她们怎么进入西域的皇宫了？

    “小姐，咱们入宫了！”

    “嗯。”白若棠淡淡回应了一声。

    清儿的心里，一阵疑惑。

    王妃怎么能这么淡定？难道王妃一开始做那些奇怪的事，就是为了入宫？

    马车停了下来。

    白若棠被那人领着朝前方的宫殿走去。

    西域皇帝已经在这里等候多时了。

    “你就是那个让几岁孩童飞上天的女子？”

    “正是。”白若棠点点头。

    “你是怎么做到的？那真的是骗人的把戏？”

    “皇上还可以亲身体验一下。”

    西域皇帝有些动容。他身旁边的太监立即走上前。

    “皇上，您是千金贵体，万万不可尝试。”

    “那你去！”西域皇帝吩咐道。

    几人到来殿外。

    那个太监抽出一把剑，扔在地上，然后，一脸恐惧地站了上去。

    突然，他感觉一股力量环绕在他的周围，他的身子，竟然稳稳地站在了剑上。

    剑也开始缓缓离地。

    接着，越升越高！

    “啊！啊啊啊啊！”他害怕地失声大叫，“放我下来，放我下来！”

    白若棠不仅没有放他下来，还让他在半空中转了一圈。

    西域皇帝看得目瞪口呆。

    “这是怎么做到的？”

    “回皇上，其实，这是一种幻术，出自巫族的。”

    “你是巫族的余孽？”西域皇帝顿时一脸警惕地看着白若棠。

    “皇上，巫族也有好有坏，不能因为一个人而一竿子打翻一船人！”

    “那摄政王北辰烨也是巫族的人？”

    “他正是当年，西域皇族下令诛杀的那些人的嫡系后人！他对西域皇族怀恨在心！所以，才会设计，让西域的皇族自相残杀！”

    西域皇帝一听到这话，就信以为真！

    因为，这些话，完全合情合理。

    什么天外神人，不过是北辰烨糊弄他们的把戏罢了！

    “虽然，我也是巫族的人，但是，我从未害人！我是看巫族的人还在兴风作浪，所以，实在是忍不住才露面，我不愿意看到两国再起战火！不仅影响西域的国运，百姓们也要流离失所。”

    白若棠说完，还叹了一口气。

    一副忧国忧民的样子。

    “你和摄……北辰烨谁更强一些？”

    “我们的实力，各有千秋，但是只要有我在，我就不会让他继续祸乱朝纲！我想问皇上一个问题。”

    “你问吧。”

    “皇上愿意和大夏开战吗？”

    “当然不愿意！大厦近这些，国力强盛，兵强马壮，西域根本不是大夏的对手！是北辰烨不管不顾，西域就此亡国，才是他真正的目的。”

    “既是如此，皇上还不收回给他的权力？还继续为非作歹下去吗？”

    “朕如果真的收回了对他的权利，他要报复朕怎么办？”

    “皇上放心，我这些日子，会在这里，寸步不离的守在皇上，直到，除掉北辰。就皇上，有没有这个决心除掉北辰烨。”

    “必须要除掉他！”西域皇帝已经忍了够久了。

    现在，有一个这么好的机会摆在眼前，他怎么能放过？

    ……

    北辰烨此时，正在临近帝都的一个城池。

    他下令调动全城的兵力，地毯式的搜寻。

    破庙中，江伍得到消息。

    北辰烨的人，离他们很近了。

    他看着昏迷不醒的主子，又担心下落不明的王妃。

    如果危险逼近，他只能带着王爷先撤离。

    保证王爷的安全！

    一个时辰后，江伍命人收拾好东西，等着探子传来消息。

    “江大人，城中的兵力都撤回去了！”

    “什么？怎么会撤回去了，你们有没有打探到是什么原因？”江伍一脸疑惑。

    “打探到了，听说是西域的皇上下令，收回了摄政王北辰烨的权力！并且下了通缉令，说北辰烨是巫族的余孽，残害西域皇族，罪不可恕，人人得而诛之！”

    “怎么眨眼的时间，北辰烨从高高在上的摄政王变成了通缉的对象？”

    “这应该是王妃的功劳！”

    “王妃真的太厉害了！”江伍简直佩服的五体投地。

    “咱们现在还撤吗？”

    “不撤了，这里暂时是安全的。”

    ……

    北辰烨看着城中的贴的通缉令，暗暗握紧双手。

    哪怕，此时他就在大街上。

    也无人敢上前去抓他。

    “他才不是什么神人，而是巫族的余孽！亏我们还将他奉为神明一样！”

    “就是啊！巫族的人，无恶不作，人人得而诛之！”

