    匆匆吃过早餐，石志坚一早就赶赴神话公司上班。

    这段时间石志坚因为忙碌地产的事儿经常翘班，像现在这样准时上班却是少见。

    另外石志坚也当真说到做到，把公司大权几乎全部下放给了副总刘鉴雄，准确地说把公司所有脏活和累活都交给了他来干。

    一开始刘鉴雄还野心勃勃，觉得可以施展才华，一展抱负。到最后才发现，独揽大权真不是他妈人干的事儿。

    不但元朗工厂，土瓜湾汽水厂，还有石硖尾工厂的事儿都要他来操心，连石志坚搞的那什么海里捞火锅店，阿里巴巴商行，还有顺风快递竟然也要他来操心。

    “刘总，元朗有工人因病离职！”

    “刘总，土瓜湾出现技术故障！”

    “刘总，火锅店那边要求提高汽水泡面供货量！”

    这段时间刘鉴雄当真是操碎了心！

    狗屁倒灶的事儿也统统需要他来解决。

    才一天不见原本挺精神的一小伙就胡子拉碴，喝水不甜，吃饭不香了。

    看着刘鉴雄如此模样，石志坚心生感慨，在交出权力的时候他忘记告诉刘鉴雄，上一世蜘蛛侠大大有句很经典话，“能力越大，责任就越大！”

    实际上石志坚清楚地知道，这是年轻人独揽大权之后的通病。

    准确地说叫“诸葛亮病”。

    诸葛大爷当年多么英明神武，可就是因为大权独揽，事无巨细全部要插手，最后才搞得鞠躬尽瘁死而后已。

    ……

    石志坚交出权力，全身心投入地产计划。

    当他正在埋头做计划书，为见霍大佬做准备的时候。

    咚咚咚！

    有人敲门。

    一个大嗓门说：“坚哥，你是不是调我去帮胡俊才那个扑街了？”

    说话间，就见胡须勇怒气冲冲进来。

    石志坚放下手头钢笔，抬头看向胡须勇。

    胡须勇原本一肚子怒气，憋着一肚子话要和石志坚说，可是一看见石志坚那明亮的眼眸，立马就软了，挠挠头道：“我只是很想问清楚。”

    石志坚指了指对面沙发，“坐！”

    胡须勇就乖乖地转身坐在了沙发上。

    这时候苏幼薇进来：“对不起啊，石先生，勇哥非要闯进来，我……”

    石志坚摆摆手，“没关系的，你倒两杯水过来，勇哥饮不惯咖啡。”

    等苏幼薇出去之后，石志坚这才慢悠悠走到胡须勇面前，在他对面坐下。

    “有什么事儿，你问吧！”

    “咳咳，你为咩要调我去帮胡俊才？”胡须勇鼓足勇气，“你知道那家伙好讨厌的，跟他做事，我早晚要被气死。”

    “就因为这？”

    “呃？当然了。”

    这时候苏幼薇端了茶水进来，每人面前摆上一杯。

    石志坚朝苏幼薇说了声：“谢谢。”

    这段时间苏幼薇一边跟着金算盘学习财务工作，一方面又充当他女秘书，很是辛苦。

    胡须勇也龇牙朝苏幼薇笑笑，在元朗工厂的时候他就很喜欢这个聪明伶俐，又天真单纯的小姑娘，每次见到她，都感觉会被她的纯真洗礼，很舒服。

    等苏幼薇出去之后，石志坚指指茶杯，“饮茶。”

    胡须勇端起茶杯饮了一口----

    “噗！”

    差点把嘴里东西喷出来。

    胡须勇瞪大眼看着石志坚，“这是咖啡？不是茶水！”

    石志坚笑了笑，用手摸索着手中杯子道：“杯子还是那只杯子，至于里面到底装什么，要由我来决定！”

    胡须勇似乎听明白了。

    石志坚抬头看向胡须勇：“有时候饮多了茶，换换口味也是好的！至于跟谁一起饮咖啡舒服，跟谁一起不舒服，不是取决于你，而是公司需要不需要？！勇哥，你是聪明人，虽然以前是跑江湖的，但我一直看好你！”

    胡须勇叹口气，“可是胡俊才那家伙……”

    “我知道他有很多小毛病，所以才更需要你在他身旁，你在他旁边，我放心！”

    石志坚故意把“我放心”三个字说得很重。

    胡须勇顿时眼睛跟灯泡一样亮了，一拍大腿，“我明白了！坚哥！”

    “你明白就好，好好去做事儿吧！不要动不动就闯进来，好歹你现在也是个有身份有地位的人，以后要是有什么事儿，直接打电话！”

    “收到，谢谢坚哥！”胡须勇喜滋滋起身。

    一开始听说石志坚把自己调到胡俊才身边做跟班，他是死也不愿意，现在才明白，坚哥那是很有深意啊，让自己监视胡俊才这个扑街！

    也是，胡俊才这家伙虽然是律师，却模样猥琐，看起来跟贼似的，没了自己监督，这次不知道要在永康那边捞到多少好处。

    坚哥想的真周到，我要忍辱负重！

    胡须勇离开石志坚办公室，出门的时候差点撞到苏幼薇。

    苏幼薇一脸惊异，胡须勇来的时候还怒气冲冲，现在怎么乐呵呵了？

    石志坚端着杯子正要抿几口咖啡，这时候办公桌上面的电话响了。

    苏幼薇走过去帮他接听了电话，然后对石志坚说：“是霍大少，他说谢谢你帮忙写的那首歌！另外他已经安排好了，今晚请你去霍家食饭！”

    “好！”石志坚把手中咖啡一饮而尽。

    ……

    当天晚上。

    陈辉敏开着黑色宾利车，载着石志坚朝霍氏豪宅赶去。

    坐上车之后，石志坚就一言不发，表现的很沉默。

    这让开车的陈辉敏忍不住诧异，感觉今晚事情一定很重要，要不然石先生不会是这种态度。

    以往石志坚可是喜欢在车上和他聊天，讲话，

    陈辉敏也喜欢讲一些家里的事情，说自己老爸是搓鱼丸的，自己有弟弟妹妹，都很调皮，最喜欢吃石先生每次给他们打包的西洋小蛋糕。

    此时石志坚却在思考今晚见霍大佬这场戏该怎么演，自己这个角色该怎么发挥，才能让霍大佬对他刮目相看，然后拿钱出来。

    就像李佳诚和廖会长曾经说的那样，在香港搞地产很不简单，人脉，背景很重要。

    要不是现在全香港地产陷入疲软，像石志坚这样拥有3000亩极品地皮的后生晚辈，早被那些地产大鳄撕吃掉。

    一句话----

    房地产，就是鳄鱼潭！

