    傲世狂魂被融合之后，化成圣魂，就已经和身体神海融为一体，但现在顾明轩却被沈翔一巴掌扇飞出来，这让人看的心中一阵心惊胆颤

    获得自己满意的傲世狂魂可不容易，如今被人给打了出来，想想都觉得心疼。

    顾明轩刚才与圣魂分离的时候，也感觉到那种剧痛，像是把他的灵魂抽离一样，剧痛比，他也想不明白，沈翔到底是怎么做到的。

    被打下来一道圣魂，顾明轩的实力大减，只是傲世圣境中期的了，沈翔能清楚的感应到顾明轩的气息减弱了许多。

    <顾明轩被一巴掌打懵了，被抽掉一道傲世圣魂，可是损失惨重呀，而且还损失血火神剑，之前还强大比的他，现在已经变成了弱鸡。

    “让你装蒜，老子揍死你，好端端的让老子跑掉不是很好嘛？非要死追着老子不放，去你大爷的。”沈翔一边怒骂，双拳不断的落在顾明轩的脸上，拳头上的青铜色光霞不断爆闪着，一股股狂暴的力量从拳头释放，每一拳都能打出一阵爆炸声。

    “小王八蛋，住手！”一个长老怒吼道，顾明轩如果完蛋了，他们古火神宗的脸就丢大了，堂堂一个掌教，被人当作死狗一样暴揍，传去肯定不好听。

    “混蛋，放开我们的掌教。”

    “我们掌教只是状态不好，才被你阴的，停止。”

    “肯定是使用了什么阴谋诡计，这个卑鄙小人。”

    沈翔看见众人七嘴八舌的指责他，下手重狠，顾明轩觉得真是日了狗了，若是围观的那群王八蛋不刺激沈翔，他也少受点罪，但现在他连话都说不出来，沈翔仿佛和他的嘴巴有着深仇大恨，一个劲的狂揍他的嘴巴。

    确实，因为刚才顾明轩总是颠倒黑白，说六道神镜是他的等之类的话，彻底激怒沈翔，现在沈翔获得强大的力量，有一个这么好的机会，肯定要打烂顾明轩的嘴。

    众人狂骂沈翔，他们骂得越凶，沈翔揍得越猛，顾明轩心中咆哮着围观的那群王八蛋，他们狂骂沈翔，就相当于在诅咒他顾明轩赶紧被揍死。

    沈翔没想到六道神镜里面的青铜力量竟然如此可怕，让他的力量堪比一个傲世圣境后期，他还是有些担心的，因为这种强行提升力量的状态，对身体肯定会有很大的伤害，而且还提升了这么多。

    顾明轩已经被暴怒的沈翔打得他爹都认不出来了，原本一张狗脸，现在已经被揍成驴脸，奄奄一息。

    “这家伙的皮不是一般的厚，这样都被打死。”沈翔微微喘着气，顾明轩实力还是很强的，肉身没有被沈翔摧毁。

    “我赢了，根据约定，你们要放我走。”沈翔说道：“赶紧把结界给撤了。”

    此时他的双拳依然闪动那种青铜色光霞，创道咒文依然在上面，他的力量还没有被褪去。

    沈翔也不能把顾明轩弄死，否则血契就失效了，八大长老他们就不会顾及血契，会立即对他动手，而现在八大长老动手的话，顾明轩必死疑。

    虽然顾明轩的傲世圣魂被打了出来，但沈翔却法把那道傲世圣魂给收走，只是能让其暂时离开顾明轩的身体，让顾明轩力量减弱。

    现在那道傲世圣魂回到顾明轩的身体，顾明轩只是伤得比较严重，躺一段时间依然能活蹦乱跳。

    八大长老奈，只能拿出阵盘，这是传说中，能把沈翔传送到外面的血风岛。

    “刚才那可是创道咒文，他到底是怎么掌握这种东西的？当年连古童也只能掌握一点点，但他身都是这种东西。”雷秉云说道。

    “不知道，这小子的那件青铜神器，很显然不是古童炼制的，很有可能是自然形成的创道神器……”老妇人此时依然一脸吃惊。

    沈翔看见传送阵布置好之后，然后看向狂刀族和魂河神族那些老者。

    “沈翔，总有一天，我会把你的碎尸万段的。”

    “夺走我们的晶皇，你以后别想好过。”

    “给我们等着！”

    “今天你走运，能逃过一劫，下次就没那么容易了。”

    “看什么看，还不不滚，是不是要感谢我们放你一马？”

    狂刀族和魂河神族的人都很愤怒的，对沈翔冷嘲热讽。

    沈翔刚刚要走进传送阵，听见这群家伙在那边瞎嚷嚷，心中刚刚压下的怒火顿时冒了出来。

    “让你们多嘴！”

    沈翔一怒之下，瞬移过去，使用顾明轩那把血火神剑横扫过去，狂刀族和魂河神族那群人的头颅在他一剑之下部被劈砍下来。

    大家当场就吓傻了，不少人原本可是想趁沈翔临走之前狠狠的大骂沈翔一番，但现在连半个屁都不敢放，心中都怕得要死，担心沈翔持剑过来像割草一样把他们部收割了。

    “这就是没实力贱的下场。”沈翔哼了一声，牛气冲天的走入传送阵，然后很拽的喊道：“给我开传送阵，你们这群忠诚的老奴，给我乖点。”

    八大长老憋着要爆开的怒火，开传送阵把沈翔这瘟神送走。

    雷弈辰看见沈翔安离开，也放心下来了，满脸的乐呵呵，毕竟沈翔是他的徒弟，而且还那么强大。

    秦霜悬着的心也放下来了，沈翔再一次震撼了她，只有她对沈翔底细比较清楚，她也联想到那神秘的古青铜锣，那是他们在血风火海里面找到的。

    沈翔走后，那些内门弟子看见自己的掌教像死狗一样被抬走，心中很是滋味，很想恶狠狠的骂一句沈翔，但有担心沈翔会突然冒出来把他干掉，只能憋着。

    古火神宗非常要面子，八大长老严重警告围观的内门弟子，让他们不要嘴贱说出去，如果被查到泄露今天的事情，就会遭到重罚。

    此次损失为惨重的就是狂刀族和魂河神族，军覆灭呀，都是被沈翔撸掉的，而且每次都是群秒，死得要多窝囊有多窝囊，连围观群众都觉得他们死得太可怜了。

    沈翔被传送到血风岛，看见狂刀族和魂河神族建造在这里的城市，他直接把天创鼎炉丢出来，狠狠的砸下去，下面顿时鸡飞狗跳，刚刚建好的城市，就这样被沈翔顺手毁掉了。