    看到手上的技能书，于飞简直要高兴得炸裂。

    这可是天级上品的技能书啊，是游戏中天花板级的存在。

    虽然于飞一直，想要搞一本牛批的技能书，但是天级上品，他还真是从来没有想过。

    这得要多好的运气，才能搞得到？

    然而，于飞的运气，就是有这么好。

    他第一次打死八阶妖兽，就爆出了霸王拳，这么牛批的技能书。

    于飞拿起技能书，细细的翻看。

    这本技能书很厚，于飞足足看了一整天时间，才将它看完。

    通过书中描述，霸王拳是仙界的一名凡人，创造出来的武学。

    武学？

    这特么不是修仙游戏么？为什么会有武学。

    于飞当初在看到这个的时候，都不由得有些吃惊。

    不过他也只是，觉得有些奇怪而已，并没有太过于纠结。

    连仙界这么扯淡的事情，都能整出来。

    那么来个武学，也没有什么值得奇怪的。

    话说仙界居然还有凡人？

    那不是仙人呆的地方吗？

    于飞真是有点不解啊。

    算了，想这些屁事干嘛，先把这个霸王拳技能学会了再说。

    在把技能书看完之后，于飞很快就将霸王拳技能明悟。

    在游戏中学习技能，就是简单得多。

    虽然相对于其它游戏来说，羽化仙门这个游戏，要稍微麻烦一些。

    还得玩家将技能书看一遍，才能学会技能。

    不过这也不算什么难事。

    只是静心的看书罢了，花点时间就行。

    在明悟了技能之后，于飞缓缓的一拳打出。

    轰隆一声巨响，直接将远处的一座山头，打成了平地。

    看到霸王拳，这么威猛的效果，于飞惊得张大了嘴巴。

    这实在是太强了。

    比起他之前，一直使用的火球术，简直是一个天上，一个地下。

    这两个技能，完全就没有可比性。

    如果之前他会霸王拳的话，那么打死水源龟，肯定不用那么费劲。

    也许只用打上几拳，直接就能将水源龟打爆。

    不过这个霸王拳技能，虽然威力凶猛，但是消耗也大。

    于飞一拳打出之后，丹田中的灵气，就被消耗了近十分之一。

    而且他刚才，还只是打出了一拳。

    霸王拳技能，并不是只有一招拳法，而是一套连续的拳法。

    后来的拳法一招连着一招，绵延不绝。

    虽然于飞没有试过，但是他可以想象得出来。

    如果他将整套霸王拳，全力施展出来的话，那必然是会有毁天灭地的效果。

    不过施展霸王拳，需要消耗海量的灵气。

    于飞怀疑，如果他全力施展这套拳法的话，怕是会将他丹田中的灵气，全部榨干。

    不过就算如此，于飞依然非常开心。

    消耗大并不可怕，只要技能够猛就行。

    在学会霸王拳之后，他总算是有了一锤定音的强力手段。

    在稍微的试了一招之后，于飞对霸王拳这个技能，非常的满意。

    两个字，牛批。

    当然了。

    霸王拳在于飞的手上，能打出这么大的威力，跟他那个技能强化天赋，应该也有很大的关系。

    在这段时间，于飞每学会一个技能，都会特意的去查看角色面板。

    他发现，只要他学会的技能，都会被自动强化。

    这个霸王拳技能，也是一样。

    同样是被强化过。

    于飞觉得，正是因为被强化过，霸王拳的威力，才会这么可怕。

    不过于飞突然想到一个问题。

    为什么水源龟，会爆出霸王拳这样的技能书？

    水源龟作为一个，防御超级肉的肉批，它不应该是爆出防御类技能吗？

    对于于飞来说，防御类的技能，更加重要啊。

    因为他需要渡劫。

    如果不把防御搞上去的话，于飞完全就不敢再升级。

    因为升级之后，他就得需要面对天劫。

    于飞能很明显的感觉到。

    如果现在就开始渡劫的话，他肯定会被天劫，打成灰灰。

    他必然要搞一本，强力的防御类技能书，或者搞到强大的防御类灵宝，才有可能渡得过天劫。

    想到这个，于飞就不由得摇头。

    算了，慢慢来。

    反正他现在，学会了霸王拳这么牛批的技能，应该可能轻松的打死各种高级妖兽。

    只要他打死的妖兽够多，还怕会搞不到技能书，搞不到灵宝吗？

    在学会霸王拳之后，于飞继续在荒野中游荡。

    看到七阶妖兽，他就直接一拳打死。

    至于六阶的妖兽，于飞现在都有点，不屑于去打。

    六阶妖兽对于现在的于飞来说，实在是弱得可以。

    虽然他之前，还一直是靠打六阶妖兽过日子。

    但是在学会霸王拳之后，那就完全不一样了。

    现在于飞的战斗能力，已经有了质的飞跃。

    不要说六阶妖兽，就算是七阶妖兽，他都能随便一拳头打死。

    于飞甚至还找八阶妖兽试过，同样不用太费劲。

    当他全力施展霸王拳的时候，拳出如山似海，直接就将一只八阶妖兽打爆。

    直到现在，于飞的战斗能力，总算是和他的境界，能匹配得上了。

    甚至于飞觉得，他都可以去越级挑战，也许可以找一只九阶妖兽试试。

    不过他只是这么一想，并没有真的去作死。

    九阶妖兽和玩家一样，同样是渡过了天劫，只不过渡过天劫的次数，有些不同罢了。

    按照羽化仙门的说法，渡过九重天劫之后，就可以飞升仙界。

    原本于飞是不信的。

    不过现在，他也有点说不准。

    也许还真有这种可能。

    仙界这么飘渺的概念，于飞完全不知道，应该怎么去理解。

    他现在只想，安稳的渡过一波波天劫。

    等他渡过九重天劫之后，那自然就什么都知道了。

    现在的于飞，对于羽化仙门，既没有恐惧，也没有排斥。

    他只想在游戏中，修炼到尽头，看看修炼的尽头，究竟是个什么风景。

    是不是真的有仙界？

    ……

    随着时间缓缓的流逝，于飞打死的妖兽越来越多。

    于飞并没有再避开八阶妖兽，反而专门找八阶妖兽打。

    等级越高的妖兽，爆出好东西的可能性就越大。

    随着大量的八阶妖兽，被于飞打死，他打到的技能书和各种装备，已经多不胜数。

    对于那些垃圾装备，于飞都是直接丢掉。

    没啥用处的装备，要来干嘛？

    他只留下了四件法宝。

    而且还都是上品法定。

    至于灵宝级的装备，于飞就一直没有打到。

    不过这四件法宝，也还算不错。

    一件是之前那个覆地印，一把长刀，一面盾牌，还有一把飞剑。

    于飞这身装备，已经堪称豪华。

    攻防一体，全面发展。

    至于那些技能书，于飞倒是没有浪费。

    不管是什么技能，也不管有用还是没用，他都通通学一遍。

    装备是外物，但技能只要学会了，就是自己的本事。

    技多不压身。

    多学一些技能，肯定是没有坏处。

    随着一只巨大的蜥蜴怪，被于飞一拳打爆，他又刷到了一本技能书。

    于飞随着将技能书拾取查看。

    哈哈，这本技能书不错。

    石化术，天阶下品。

    天阶下品的技能书，也是非常的罕见。

    于飞打死了那么多的妖兽，除了水源龟，爆出了一本霸王拳之外，他就再也没有见过其它的天阶技能书。

    这次爆出一本天阶下品技能书。

    非常的不错。

    于飞迅速坐下来，慢慢的翻看技能书。

    半天时间过去，于飞终于将这本石化术看完。

    他越看越欢喜。

    并不是说，这个石化术技能，是有多牛批。

    实际上，这个石化术技能，并不算太好，这个技能有那么点极端。

    使用石化术，并不是将敌人石化，而是将自己石化。

    这是一个防御类技能，将自己化成石头，而且可以不停的叠加。

    于飞怀疑，只要自己灵气足够多，一直叠加下去的话，会将自己化成一座石头山。

    这种完全被动挨打的技能，正常来说就是个鸡肋技能，完全就没有作用。

    这种被动挨打的技能，要来干嘛？

    不过对于于飞来说，这个石化术，简直就是他的福音。

    他想渡过天劫，就得需要这样的防御类技能啊。

    防御越强越好。

    至于被自己石化了之后，不能移动？

    那又有什么关系呢。

    反正渡劫的时候，肯定是需要他硬扛，他就算是想动，估计也是动不了。

    有了这个石化术技能，于飞终于有信心，可以渡过天劫了。

    不过暂时不急。

    现在这个石化术，他才刚开始入门，得要熟练一些之后，才能开始渡劫。

    对于渡劫这事，于飞一直有些忌惮。

    哪怕是在游戏中，他也能隐约的感觉到，一丝丝天威存在。

    如果准备得不够充分的话，他怕是就会变成一个悲剧。

    慢慢来，先把这个石化术，练到大成再说。

    磨刀不误砍柴功。

