
　　“方硕他到底在搞什么……”

　　赵楠一路小声咒骂着，一路朝着血族大楼方向跑去。

　　非但是园区外围，即使在进入园区内部之后，在血族大楼门口仍然没有半个守卫！

　　黑色大楼前，赵楠停下脚步。

　　太古怪了。

　　周围太过安静，反而是让赵楠从心底升起一股诡异的不安。

　　赵楠一咬牙，朝着大门内大声喊道：“有人没有？我是来找方硕的！他让我来的！”

　　没有任何反应。

　　赵楠小心的凑过头去,想要听听园区内部有没有动静传来。

　　嗤嗤嗤……

　　极为轻微的摩擦声。

　　有人？

　　赵楠眉头紧皱着，她深深的吸了一口气，推开前方大门。

　　黑漆漆的一片，静悄悄的。

　　赵楠打开随身携带的手电，试图看清整个大厅的布置。

　　建筑体呈一个‘回’字形。

　　大厅前方是一個中央开阔的地形，月光直接从外界洒落下来，提供微弱的光亮。

　　一个人都没有！

　　赵楠原以为进入血族之后就会立即被严密守卫的血族群拦下，没想到建筑体内部居然连半个鬼影子都找不到！

　　“嗤嗤……”

　　又是一道极为轻微的响声在背后响起。

　　赵楠汗毛瞬间炸起,倏地一下扭头，将手电照向身后。

　　那是什么？！

　　赵楠一个激灵。

　　她清楚的看到一个灰褐色的影子贴着墙壁快速闪过。

　　它的速度太快以至于根本无法看清。

　　“嗤嗤嗤嗤……”

　　赵楠猛地抬头朝着上方看去。

　　灰褐色的生命体。

　　它攀爬在天花板上，长相凶残而又丑陋，脸庞的中央位置有明显的三条竖纹，昏黄色的眼睛正死死盯着他。

　　那是什么生物？！

　　舔食者！？

　　又不太像，舔食者的皮肤不是红色的吗？

　　赵楠瞳孔骤然缩紧，一时间大脑混乱到了极点，她都有些无法相信自己亲眼所看到的。

　　血族末日世界怎么会出来舔食者？！

　　舔食者没有发动攻击，仰面‘看’着赵楠，像是在观察。

　　“砰！砰砰砰！！”

　　极度的紧张和恐惧让赵楠身体的本能反应快过大脑思考，第一时间拿出手中柯尔特，对准天花板上的舔食者接连射击。

　　“嗤嗤……”

　　受到攻击，舔食者倏地一下避开，再次淹没进入黑暗。

　　被他跑了！

　　“扑通扑通……”

　　赵楠感觉到自己的心脏狂跳不止。

　　舔食者……

　　她有些庆幸。

　　幸好跑了。

　　冷静一些,好好的想想,一切都是可以解释的。

　　血族末日出现舔食者，可能是有玩家的特殊能力,比如出生就带有舔食者一类的宠物……也有可能是自己认错了，那个东西并不是舔食者，而是类似的生物……

　　异化的血族吗？

　　嗯，应该是这样。

　　总不可能是丧尸末日界位入侵，对吧？

　　今晚上发生了太多的事情，赵楠正不停给自己做心理建设，那种令人窒息的声音再次在耳边响起。

　　“嗤嗤嗤……”

　　声音越来越响，越来越密集。

　　赵楠感觉到了什么，面色泛白。

　　她小心翼翼的将手电从高处放了下来，将其环视一圈四周。

　　灯光的照射之下，密密麻麻周围一圈，无数的舔食者正将她包围在中央，向她缓缓靠近过来。

　　赵楠额头上一层冷汗。

　　她默默高举起了手里的枪械，做出投降的姿势。

　　“我是来找方硕的，嗯，也有可能是走错了路，我现在就离开……”

　　嗤嗤嗤……

　　舔食者们似乎听懂了赵楠的话，让开了一条通往右侧的小道。

　　赵楠有些紧张抬起头，用电照亮右侧通道二楼的楼梯口。

　　一个熟悉的人影从楼梯口慢慢走下。

　　“桑迪？”

　　“是你啊,我还奇怪着,”桑迪说着将画笔藏在身后，顺手将夜视镜丢给赵楠,“关上灯，跟我来吧。”

　　赵楠抬手接过夜视镜，关上手电，小心翼翼的从舔食者群中穿过，紧紧的跟在桑迪身旁。

　　“桑迪先生，这些究竟是什么东西？”

　　“食尸鬼。”

　　“什么？”赵楠疑惑，“食尸鬼又是什么东西？”

　　“ennnnn，你不是来自圣庭的人，不懂也正常，食尸鬼是亡灵的一种生物，还挺强的，总之呢，他是我们科技公司最近新的研发产物，你听说过咱们方舟公司吧？”

　　赵楠一脸茫然与震撼。

　　食尸鬼？圣庭？科技公司？方舟？

　　这几个词她一时间无法将他们都联系在一起。

　　但赵楠觉得很厉害。

　　桑迪根据方恒老板之前的关照，一旦有人打听他们的消息就自由发挥随便忽悠，“食尸鬼方舟公司的第一批试验品，通过时空隧道直连过来的，别说，控制他们还挺费工夫。”

　　赵楠紧张的握了握拳头。

　　满手的手汗。

　　可以确定，当前血族末日世界中绝对不存在有叫方舟的大型公司。

　　再加上从他口中的时空传送通道来推断……

　　对方极有可能是来其他世界。

　　而且很可能是更高阶的游戏世界！

　　赵楠小心的试探着，“你们可以对食尸鬼进行操控？”23sK.com

　　“那必须的，不能操控还怎么玩？前提是需要权限，别说是食尸鬼了，其他什么怨灵啊，魇魔啊，亵渎者……”桑迪将圣庭典籍里看到过的生物乱说了一通，随便忽悠。

　　说着说着他又一下子捂住了嘴巴，小心的看了看周围，压低声音嘱咐道：“哎呀，忘了，老板嘱咐过这个不能说，我刚刚都是乱说的，你就当我什么都没说过啊。”

　　赵楠张了张嘴。

　　她再次被震撼到了。

　　魇魔！

　　那可不是初阶游戏中的产物！

　　猜对了！

　　对方绝对是来自更高界位的游戏世界！

　　可是，高阶位的人为什么能够进入低界位呢？

　　恍惚间，赵楠跟着桑迪一起来到大厅四层。

　　从这里可以从高处俯视整个大厅一楼。

　　通过夜视镜，赵楠看到一层大厅的角落隐蔽处藏匿着不少食尸鬼。

　　仅仅她看到的，数量大约有三十多。

　　“对了，给你介绍一下，这位是刘茂学，来自虔诚公会的，与我们老板有合作，”桑迪说着指了指一旁的刘茂学，又指向赵楠，“这位是赵楠，中间商，嗯，不太靠谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十一章 食尸鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 