    而后，张文星从钱包里掏出一叠红票子，甩在桌上。

    “服务员，这些钱够了吧，把那个人的位置转给我，立刻！”

    服务员苦笑，“先生，我没权这么做啊。”

    张文星怒瞪服务员，“那你告诉我，谁有权？”

    “廖经理。”

    “那就把他给我叫过来！”

    服务员不敢怠慢，立即给廖经理打去一个电话。

    不一会儿，廖经理便从后台走了出来，“小红，发生什么事了，这么急着找我？”

    张文星上前一步，嚣张气焰，一时无二，“你就是的经理吧？我爸是张德强，南城区市场监察局办公室主任，你应该不会不认识我吧？”

    廖经理顿时惶恐，“原来是张少，不知张少怎会屈尊来我们？”

    实际上，廖经理并不认识张文星，但张文星的老爸张德强，却是认识的。

    张德强是樊城南城区市场监察局办公室主任，管理着南城这片区的市场。

    廖经理身为经理，自然或多或少与对方有接触。

    “我女朋友明天生日，想要在你们餐厅定一个位置，但却被告知你们的位置已经被订光了。你看你们店里的服务员，做的都是些什么事？”

    廖经理闻言，立即训斥服务员小红，“小红，张少说的可是真的？”

    服务员小红赶紧解释，“廖经理，张少来之前，最后一个位置已经被那位先生预定了，我只是按照规矩办事啊。”

    “按照规办事，那也要看对象是谁，这位可是张少，你怎么不知道变通一下？”

    “廖经理，我……”

    廖经理摆摆手，“不用说了，待会儿去财务室结账，明天你不用来上班了。”

    “啊？！”服务员小红顿时沮丧的低下了头。

    鼻子一酸，露出了委屈的泪水。

    现在这个社会就是这样，现实，残酷。

    像是她这种普通底层工作者，做什么事都得小心翼翼。

    有利可图，就雇佣你，若是利用完了，就一脚踢开。

    而你却只得忍气吞声，何其

    悲哀？

    而后，廖经理对张文星满脸堆笑，“张少消消气，这事我替我们向你道歉。”

    张文星微微颔首，“那座位的事情……”

    “我替张少做主了，最后一个位置，让给张少您了！”

    张文星闻言，终于露出了笑容，“很好，还算你识抬举。”

    “这位廖经理，你们店，就是这么做生意的？”这时，一直保持沉默的陈奇，终于开了口。

    “凡事，总有个先来后到，明明是我先到，先订下的位置，而你却未经我的同意，将位置转让给了他人。”

    陈奇淡漠说道，“而且，这位服务员小姐也没做错什么，你为了讨那个所谓的张少欢心，就把她开除了。”

    “你这么做，真的好吗？”

    廖经理眉头微皱，“先生，我很理解你现在的心情。但，我怎么做事，还轮不到你来指手画脚。”

    虽说，廖经理知道这次的行径，对陈奇有些不公平，但张文星是他万万惹不起的人。

    失去陈奇这么一个顾客，对他们店，并没有多大损失。

    毕竟现在明名气这么大，每天顾客爆满，还怕没人来么？

    但若是得罪了张文星，那他可就麻烦大了。

    张文星哈哈大笑，“急了，他急了！”

    “朋友，只要你刚才把位置让给我，什么事都没有，我还能赔偿你一点损失费。现在，你不但丢了脸，一分钱都拿不到。是不是很气？”

    “气倒不至于，只不过，有些不爽而已。”

    “不爽啊，不爽那就对了！”张文星嬉笑连连。

    “今天呢，本少就教你一个道理。现在这个社会，有钱有权就是大哥，你没钱，又没权，那就狗屁不是！”

    张文星笑看陈奇，“这个道理，你学会没有？”

    陈奇点点头，“学会了。”

    “学会了，那你在杵在这里做什么？滚吧。”

    陈奇却置若罔闻，四周打量一圈，慢条斯理问道，“廖经理，不知，你们这家，市值多少？”

    廖经理眉头微皱，“这与你有什么关系？”

    “就是想知道而已。”

    张文星反应过来，“哎哟？听你这语气，你不会是想买下这家吧？”

    陈奇气态从容，笑容和煦，“怎么，不行么？”

    此话一落，张文星扬头大笑，“他么真是笑死老子了，这年头，吹牛都不需要资本了吗？”

    “就你一身穷酸样，你能买下，老子他妈跟你姓！”

    而后，张文星拍了拍旁边的廖经理，“廖经理，你就告诉他，市值多少，好让这位先生知道自己几斤几两。”

    廖经理轻笑摇头，“好吧，这位先生，你听好了，上市三年，连续三年增值比达到50％以上，现在的市值，已经超过了一亿！”

    “听到没有？”张文星面露讥讽，“一个亿！你买啊，你买得起吗？”

    “别说一个亿了，我看你连一百万都拿不出来吧？”

    “没钱还装大爷，你装你大爷呢！”

    陈奇浅笑一瞬，“朱雀。”

    “明白！”

    却见朱雀拿出手机，选择了一个电话拨打过去，“十分钟之内，把樊城买到龙主名下。”

    说完，朱雀就挂断了电话。

    张文星与廖经理两人对视一眼，均是看到了双方眼中的惊讶。

    怎么回事？

    难不成，陈奇真能买下这？

    “哈哈？”张文星再次笑出了声，“你还在这里装呢？还尼玛装得有模有样！吓谁呢？”

    廖经理叹气摇头，“这位先生，还请你立刻离开，不要妨碍我们做生意。”

    陈奇却找了一个凳子，悠然入座。

    伸出二指，朱雀会意，递上一根香烟，为其点着。

    待他吸了一口，烟雾缭绕，吐气如云。

    “两位不要心急，十分钟而已，并不会占用你们很多时间。”

    “十分钟过后，咱们再做定夺。”

    廖经理上前一步，“要是十分钟过后，你买不下又该如何？”

    陈奇反问，“要是十分钟之内，我买下了，你认为，你该如何？”

