    “嗯？空间技术？”

    对于细节的捕捉，让韩东第一时间发现了商店的规模问题。

    商店设计与实际占地，明显与这栋旧楼不搭……内部空间要大得多。

    “当前背景下的科技水准已达到这种程度了？还是说……仅限于「商店」？”

    铃铃铃……在店主摇铃的呼唤下。

    韩东一行人先来到柜台前。

    “啊哈！啊哈！……啊哈！”

    由于店主下巴有着一口大洞，说话时只能发出‘啊哈’这两个字，。

    在这里就称呼店主为‘啊哈先生’吧。

    奇怪的是。

    韩东一行人竟然能听得懂不同音调‘啊哈’所代表的意思，这可能与命运空间有关。

    翻译如下。

    “啊哈，尊敬的客人们！只要你们手中的点数足够，可在我的商店里购买一切明码标价的物品。

    既然你们是第一次来到乐园，就由我简单介绍一下「商店」。

    首先说明一下，乐园里所有的商店都是我‘啊哈先生’开的。

    你们可以在不同分区内找到我的商店，所有售卖品的价格都完全一样，因为老板都是我一个人哒！”

    “嗯……”韩东作出一副若有所思的表情。

    啊哈先生不知由何处掏出一本覆满灰尘的厚重书本，翻阅至目录页而讲解着基础分类：

    “我这里的售卖货物大概分为五类：

    ①.「线索类」：

    能直接提供给你们怪谈的基本信息、出现区域以及触发方式。

    完成对应怪谈的相关要求后，一般能获得5%~30%的点数收益。当然，根据你们处理的方式不同，还有可能获得额外信息。

    ②.「灵具」：

    大多数的物理攻击是无法伤到怪谈本体的。

    为了让你们能活得更久一些，这些灵具能让你们直接伤害到怪谈，甚至能将它们彻底杀死。

    越高级的灵具，价格自然更高。

    若你们自认能对付怪谈，也无需购买。

    ③.「活物」：

    我有空的时候会出门捡垃圾，有时候会在垃圾桶里捡到一些奄奄一息的弱小怪谈。

    我啊哈先生的心地是很善良的，只好将它们捡回来养在容器里。

    一旦花钱购买，它们就成了供你们差遣的奴仆。

    不要试图让他们去对付别的怪谈……他们之所以在垃圾桶里被我捡到，就是因为打不过别人……啊哈！

    ④.「通行证」：

    乐园没有你们想象中的简单，内部有着严格的分区。若没有「通行证」，你们这群外来者只能在当前区域里活动。

    想要前往其它区域，通行证是必要条件。

    ⑤.「杂物」：

    这些就不具体介绍了，杂物全部存放在杂物室里。

    有些对你们有用，有些戴在身上甚至会给你们带来意想不到的危险。

    如果你们遇到某些比较奇葩的怪谈，需要你们收集什么东西，可以试着来杂物室里找找，说不定会有意外发现。”

    啊哈先生介绍得比较详细。

    “请问，先生你这里有乐园的分区规划图吗？”

    “有……不过，我介意你们累计到足够点数再来一同换取。

    规划图需要10点，通行证每张10点。备好50点再想着前往其它区域吧。”

    “行。”

    目前具备18怪谈点数的韩东必须考虑好如何使用。

    就对付这种肉眼难以捕捉的灵体。

    韩东具备的「触手能力」可直接造成伤害，米娅的诅咒能力也同样如此……但相对于偏物理攻击的亚伯与温莉同学就需要配备商店里售卖的「灵具」了。

    谁知，温莉立即摆手拒绝。

    “我不用……师傅给我的铁匠锤，什么都能敲碎！点数很珍贵的，就给亚伯队长换取装备吧。”

    同时，亚伯也表示没有必要：

    “我的命运装备配合兽灵，也能伤到灵体……尼古拉斯，点数全部用来换取线索吧！提前累计到足够的怪谈点数，以便我们提前结束这次的命运事件。

    我总感觉在这座乐园里呆的时间越长，我们会越危险。”

    韩东却有着自己的想法：

    “既然「商店」售卖专门对付怪谈的道具，自然有它的意义……我们最好还是配备一件。”

    就在这时，米娅的声音由一侧传来：“我要这个！！”

    米娅正站在一处货架前，端着一柄刀鞘上刻有鬼脸的太刀，整体缠绕着一种独特的诅咒气息。

    “你会用这种兵器？”

    “别小看我好吗……人家只是一直没能获得趁手的「命运兵器」而已。老板能试一试吗？”

    “啊哈！”

    噌……

    刀刃出鞘。

    刀体表面覆盖着一种淡黑色的气息。

    一时间，米娅的诅咒力量立即与刀体对接而上……

    斩！

    挑！

    后拉……归鞘！

    动作一气呵成。

    米娅做出一副鬼脸，“怎么样，没骗你吧……若是上次的切磋里有一件像样的「命运装备」，人家可不会一下就输给你。”

    韩东也是有些惊异，没想到米娅还有这重本事。

    “老板……这东西应该很贵吧？”

    “啊哈，这就有意思了！你们看中的商品，它既是一件灵具，同时也是一个「线索」哦……如果你们能完成它对应的「怪谈」，只需要额外支付给我10点就归你们所有了。

    如果你们在对付「怪谈」时，不小心遗失这件灵具，你们得赔偿我100点。”

    “我要……我要这个……”

    在韩东考虑的过程中，米娅一直拉拽着韩东的胳膊。

    但从价值这一点来看，这柄诅咒刀具的背后必然对应着难度偏高的怪谈。

    且不说危险性。

    就如同店主所言。

    若在执行过程中，遇到这柄诅咒刀具的主人，一旦被夺走……韩东等人将面临100点的负债，原本的完美开局将立即变为地狱开局。

    另外。

    就算能解决怪谈，依旧需要支付10点才能获取这件道具……究竟值不值，这是韩东要考虑的关键问题。

    “啊哈先生，能将对应的线索给我们看看吗？”

    “不行哦……想要看线索必须得支付对应的点数！这柄妖刀对应的「怪谈」可不简单，难度等级相对偏高。

    你们需预先支付我10点，才能查看线索哦！

    对了……这柄妖刀的确很适合女性使用。”

