    第五百四十八章 得罪   

    嘭！   

    霍雨浩已经扣动了扳机。

    

    旁边的叶冰凝和秦雨看到这一幕，全都紧皱起来眉头，内心中充满了对于秦风的担忧，他们很害怕秦风会因此而出事。

    

    结果事实证明，两个女孩子的担忧根本没有必要。

    

    伴随着一声q响，接下来就是霍雨浩的惨叫声。

    

    秦雨和叶冰凝听见霍雨浩的惨叫声，全都露出不可思议的神情。

    

    应该发出这种惨叫的不是秦风吗？

    怎么突然之间变成了霍雨浩？

    

    这究竟是发生了什么？

    

    她们的内心之中充满了疑惑。

    

    霍雨浩的那些倒霉手下们，一个个更是震惊不已。

    

    他们也都被眼前这一幕搞得很懵，下意识把目光落在霍雨浩的身上，才发现，子弹竟然打穿了霍雨浩的肩膀。

    

    合着刚才霍雨浩的那一q，没有对秦风造成任何伤害，反而伤害到了自己。

    

    这怎么会突然走火？

    

    绝对没有这么巧合的事情。

    

    于是他们下意识的把目光落在秦风身上，怀疑这件事情和秦风也脱离不了的关系。

    

    只见秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，仿佛在说刚才这件事情，就是自己做的一样。

    

    霍雨浩疼得啊啊惨叫，他也凝视着秦风，咬牙切齿的开口说道：“秦风，这件事情是不是你搞的鬼？”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“你这简直就是明知故问，这件事情当然是我搞的鬼。”

    

    “怎么样，我送你的这一份大礼还可以吧？”

    

    霍雨浩攥紧了拳头，凝视着秦风喝道：“我不明白，你这是怎么做到的？”

    

    秦风淡淡的一笑：“明不明白那是你的事情，跟我可没有什么关系。”

    

    “我刚才已经说过了，这破玩意儿对我没用，可你自己偏偏是不听。”

    

    “现在出现这种情况，也只能怪你自己咎由自取，怨不得任何人。”

    

    霍雨浩满心的后悔，早知如此，他刚才就不应该拿出热武器。

    

    霍雨浩怎么都没有想到，秦风的能力竟然会这么强，远远超乎了他的想象。

    

    只是现在才后悔，显然已经没有任何的用处了。

    

    秦风把目光落在霍雨浩的身上，缓缓朝着霍雨浩走了过去。

    

    不一会儿的功夫，秦风就已经来到了霍雨浩的面前。

    

    秦风就站在这里，脸上全是那种人畜无害的笑意，结果霍雨浩却能够感觉出来，在秦风体内散发出来的冰冷寒意。

    

    一种恐怖的威压之力，直接把霍雨浩给笼罩住了。

    

    霍雨浩也是一个非常聪明的人，他眼珠子转了转，立刻开口说道：“秦风，咱们两个人之间有所误会。”

    

    “看在我霍雨浩也是一个人物的份上，咱们两个化敌为友如何。”

    

    秦风淡淡的一笑：“化敌为友这四个字，你说的可真是太轻松了。”

    

    “不过我告诉你，这件事情可没有那么简单。”

    

    “想要让我这么轻松的就放过你，你觉得可能吗？”

    

    秦风伸出来一只手，用力的拍了两下霍雨浩的脸。

    

    “看你长得白白净净的，也是一表人才，怎么会做出来如此龌龊的事情，想必你的家教很不好。”

    

    “我这个人不喜欢欺负小孩，所以打电话叫你父亲来，我要和你的家庭谈。”

    

    秦风的这种举动，对于霍雨浩来说，简直就是极致的侮辱，霍雨浩已经快要压不住心中的怒火了。

    

    霍雨浩直接咆哮道：“秦风，姓秦的，你可不要太过分了，这要是把我给惹毛了，当心你吃不了兜着走。”

    

    “我霍家进入到金城之后，我还从来没有吃过这种亏，无论是谁见了我都要给三分薄面。”

    

    “就算我今天得罪了你，我提出来跟你化敌为友，那也是你的荣幸，你竟然敢不答应，你配吗你？”

    

    啪！   

    霍雨浩的话还没有完全说完，秦风一巴掌扇了过去，打得霍雨浩半边脸都肿胀起来。

    

    霍雨浩当即喷出一口血，里面还夹杂着很多霍雨浩的牙齿。

    

    霍雨浩伸手摸了一把，他整个人更加愤怒了，冲着秦风怒吼：“你竟然敢打我！你竟然敢打我！”

    

    啪！   

    秦风又是一巴掌打了过去，这下霍雨浩两边脸全都肿胀起来。

    

    都已经快要变成了一个人形猪头。

    

    秦风淡淡的道：“像你这种货色，我打你都是轻的，因为你就欠打。”

    

    “如果再敢对我出言讽刺，我直接弄死你，你信不信？”

    

    秦风在说出这话的时候，语气其实非常的平淡。

    

    但秦风的气势实在太惊人了，这让霍雨浩能够感觉到杀意。

    

    霍雨浩可以很清楚的认定，秦风这句话绝对不会是说说而已。

    

    如果他还敢嚣张的话，秦风一定会毫不犹豫的把他给解决了。

    

    霍雨浩倒吸了一口冷气，现在整个人已经彻底的恐慌了起来。

    

    都完全不知道该说些什么。

    

    秦风打量着霍雨浩，淡淡的开口说道：“马上给你父亲打电话，让他赶紧过来解决一切，这是我第二次提醒你，也是最后一次提醒你。”

    

    “如果你不肯照做的话，那我想你应该知道怎么办的，我可不是再说说而已，那么简单。”

    

    霍雨浩现在已经彻底恐慌了，他算是看出来了，秦风不是一个寻常的人。

    

    他如果再秦风面前耍横的话，没有任何的作用。

    

    霍雨浩深吸了一口气，他马上拨通了一个电话，对面正是他的父亲霍峰。

    

    霍峰原本是云江城的人。

    

    并且在云江城还挺有地位，按照正常的情况下来讲，他不会到金城的。

    

    主要霍峰在云江城得罪了一个人，这个人让他滚出云江城。

    

    原本霍峰并没有当回事，可后来才知道这个人究竟有多么大的能力，这让霍峰不得不赶紧离开云江城。

    

    离开云江城之后的霍峰，就转身来到了金城，并且开始投资金城的产业。

    

    现在他在金城，已经打拼出了一番属于自己的事业。

    

    也正是因为这一点，儿子霍雨浩才会这么嚣张。

    

    实际上，霍峰在云江城得罪的那个人，也和霍雨浩有很大的关系。

    

    霍雨浩非但没有改正，反而还变本加厉。

    

    “爸，我被人给打了。”

    

    霍峰接通电话之后，就听见霍雨浩的惨叫声音。

    

    霍峰当即暴怒起来，“我不是告诉你最近低调一点吗？

    你怎么又在外面惹是生非？

    你这的逆子。”

    

    霍峰对着霍雨浩，劈头盖脸的就是一通臭骂。

    

    

