    于是杨辰只是笑了笑，没有回话。

    阎解成见此也不好再问了，毕竟保安的性质他也明白，他也不敢得罪杨辰。

    回到了家，杨辰把门一锁，来到了秘境。

    此时秘境里面，两只猪正在酣睡，而另一边，一只公鸡和一只母鸡，正在欢快的玩耍。

    鸡蛋倒是有了几个，小鸡仔还没有出来。

    杨辰无奈的叹了口气，对不住了，不能等你们变成鸡仔了。

    直接上去，把几个鸡蛋一网打尽，然后又去拿了菜地，看了看青菜的成长。

    虽然秘境里面，时间是现实的十倍，但毕竟时间才几天，还都是种子。

    看到这，杨辰自语道：

    “快点长大吧，长大后，咱就能自产自销了。”

    不过还好，秘境里面的鸡和猪不需要吃任何东西，秘境自己就自给自足了。

    甚至杀的话，都不需要自己动手。

    在这个秘境里面，杨辰就好似造物主一样，想它们死就死，想变成多少块，就变成多少块。

    甚至就算是种地，像QQ农场那样，只要心念一动，就直接搞定了。

    杨辰也研究不出来这是什么原理。

    之前也研究过，但是研究不出来也懒得研究了。

    毕竟穿越和系统，本来就是不科学的事情，这种功能，对比别人的系统，也只是小意思了。

    反正对自己是好事，如果真的靠自己每天养。

    循环下来，不出一年，鸡和猪别说喂养了，杀都杀不及了。

    随后杨辰也没有多待，就出来了。

    主要刚才买车后，忘记买肉了，杨辰也懒得再去，主要是现在每天吃肉，也有点倦了。

    吃几个鸡蛋，清淡下伙食，明天再改回肉也可以。

    吃饭的时候，杨辰开始考虑起给家里添点什么。

    “好想买个冰箱。”

    吃饭中，杨辰手伸到一边，刚想喝水，发现是热水，不由自语道。

    他喝水向来只喝冻水，喝习惯了，感觉不冻的水，喝起来不过瘾。

    不过，这个年代还没有国产冰箱，只有矮子国的明斯克冰箱，而且价钱达到了几千元。

    就算是杨辰目前也买不起，更主要的是没有资格卷呀。

    没错，冰箱要的不是票，要的是资格卷，这玩意更难搞，只能等以后看机会了。

    不过杨辰忽然想到了秘境。

    对呀，自己完全可以在秘境中弄点冰块，然后时间静止，里面就可以放水，以及各种冷着吃的东西。

    想到这里，杨辰感觉这个比冰箱更好，于是就动起心来。

    天京也有冰块，但是不能大量采购，只能买上一点点。

    但是想要大量采购的话，只能去东北那边。

    那倒是有大量的冰块，但是要拿上很多东西，才能出门一趟。

    毕竟这个年代，路霸和流氓太多了，别一不小心载沟里面去了。

    上一世，杨辰的爸爸，曾经就遇到过很多次。

    那时候还是20世纪末，他爸爸出门闯荡，坐的大巴。

    上车之后，车到半路就停了下来。

    当时车上的人，都懵懵的还不知道什么情况呢，然后就上来了二三十个人。

    个个带着刀，上来就要钱，从车头收到车尾。

    虽然杨辰爸爸身强力壮，但是对方人太多，想反抗也不能反抗。

    不过杨辰爸爸的钱，都缝在内衣里面，他直接就说身上没钱，要么就把衣服拿走。

    对方看了看杨辰爸爸，一副身强力壮的样子，懒得麻烦，就没要。

    不过剩下的人，所有钱都要走了。

    其中就有一个老爷爷，七八十岁，带着外孙子，准备去粤东找自己女儿的。

    那老人告诉杨辰爸爸，这一路上，已经是遇到的第二趟了。

    收完钱之后，这些人，又把所有人赶下车，扬长而去。

    想了想，杨辰决定以后再说，现在先不买了。

    毕竟自己现在一个人出门，也不可能像玄幻小说一样，一个人打几十个持刀大汉。

    也许等以后，系统奖励会越来越给力，但是此时，还是小心为上。

    毕竟君子不立危墙之下。

    时间飞逝，一天后，杨辰正在工厂休息室休息呢。

    “叮、系统任务发布！请宿主挑拨秦淮茹和秦京茹的关系，并让秦京茹对你产生好感。”

    “任务完成，奖励全国粮票十张（一百斤）、手表票一张，并奖励五百块钱。”

    听到这里，杨辰微微一愣。

    如果他没记错的话，秦京茹第一次登场的时候，是许大茂播放电影。

    现在既然系统让自己去认识她，为了系统奖励，自己也要去呀。

    至于杨辰未来想娶谁，说实话，杨辰现在也不知道，毕竟这些女的，没一个省心的。

    不过以后的事情，以后再看吧，毕竟电视剧和现实，不一定都一样。

    蝴蝶效应的原因，每时每刻想法都不一样，所以人才是人。

    任何人随便一个不同的做法，有可能就改变了很多人的一生。

    “傻柱？秦姐，你可不要把你堂妹推入火炕呀，傻柱可是刚被抓到偷东西的。”

    来到了放映的地方，杨辰刚准备去找一下，秦淮茹等人在那里呢。

    后面就传来了，许大茂猥琐的在说着傻柱的声音。

    杨辰走近一看，秦京茹的长相，也没有让他失望。

    她的长相，整体来说，和秦淮茹都不差什么，和电视剧里面的她，简直判若两人。

    别的都可以暂且不提，就说那皮肤，白的发亮，白嫩的皮肤，仿佛一掐就能出水一样。

    这要是…

    “秦姐，这是谁呀？”

    杨辰一点也不在意和秦淮茹的矛盾，直接就开腔，在一旁问道。

    秦淮茹抬头一看，心里虽然有点恨杨辰，不太想理他。

    但是杨辰又是保安，还正好能拿捏着她。

    然后又想到了杨辰的自行车。

    对呀，自己也可以去把秦京茹介绍给杨辰，他现在不也没有老婆吗。

    本来介绍给傻柱自己就有点犹豫，现在介绍给杨辰，那岂不是正好。

    成了自己的妹夫，那肯定就不会针对自己了，自己到时候，还可以借杨辰自行车用用。

    秦淮茹心动了，连忙介绍道：

    “这是我的堂妹秦京茹，京茹，这是杨辰。”

    而秦京茹，眼睛傻傻的看着杨辰，好似中了邪。

    杨辰见此笑了笑，秦京茹在他心中，印象倒不是很坏。

    最起码秦京茹比较听话，能干活，长的还漂亮。

    她是贪财了点，不过人无完人。

    在后面和许大茂结婚之后，那怕许大茂后期，都穷的饭都吃不起了，对他也很好。

    甚至在知道许大茂生不了孩子，也没有抛弃他。

    只是没有别人那么多心机罢了，要不然也不会那么多人不喜欢她。

    毕竟很多人，连秦淮茹都感觉很好，那么相对来说，秦京茹不是比秦淮茹好了太多？

    而在看电视剧的时候，杨辰就在猜测。

    秦京茹很有可能是个颜控。

    许大茂虽然长的小人，但比傻柱那未老先衰的相貌，还是强上一些的。

    要不然也不可能，刚开始的时候，秦京茹宁愿和许大茂在一起，也不和傻柱。

    此时看到了杨辰，这种表情，也证明了这一点。

