    现实，旺达幽暗的房间里。

    窗外是一轮海上升起的残缺明月，淡淡的月色光华撒落进房里，仿佛铺上了一层薄薄的银纱。

    洛麟率先醒来，睁开了眼。他如入梦之前一般，正背靠着床头坐着。

    而旺达正枕在他的腿上，他握着她的手，将他将另一只抚在旺达额头上的手缓缓收回。

    不过是十来秒之后，旺达也缓缓清醒了过来。她睁开眼后看了一下四周，便知晓了这是自己的房间，也迅速地意识到了自己正枕在洛麟的腿上。

    ‘这种亲密的动作，是洛麟擅自做的吗？’

    旺达紧张而脸红地怀疑着，但她并不觉得有何不妥。因为她认清了内心对洛麟的感情和喜爱，现在反而乐于和洛麟亲密接触。

    洛麟微笑着道：“醒了？”

    “嗯！”

    旺达轻轻地点头，她缓缓坐起身，虽然她不介意和洛麟亲密互动，但并不代表她不会害羞。

    洛麟看着旺达，在他的眼里，旺达是他在这个世界收到的第一个成为自己眷属的本土角色。（螳螂妹虽然被洛麟收服，但是还没有进行加入眷族的契约签订。）

    她是个很特别的潜力十足的存在。

    系统的提示音也响起：【叮！恭喜宿主在本土世界收取到了第一位原生角色成为眷属+7201312因果点。】

    自己的眷族阵营，眷属+1。洛麟自然还是很高兴的，再加上他能感觉到旺达似乎认清了自己的感情。

    她看待自己的眼神变了，那种喜欢一个人的柔情似水的眼神是藏不住的。

    咻～！

    窗外吹入了一道凉爽的晚风。

    窗帘微微扬起，飘动。

    流水般的微微月光映衬下，洛麟和旺达眼神交汇在了一起，出现了微妙而旖旎的沉默。

    洛麟嘴角勾起了一抹坏坏的笑意，他看着旺达，有些慵懒地说道：“旺达，有点晚了，我不想回房了，你应该不会赶我走吧？！”

    而旺达闻言，嘴角露笑。她棕金色的柔顺秀发轻扬，那是风动；

    也是心动；

    旺达紧紧地凝望着洛麟的脸，她妩媚的眼眸宛如一汪秋水，好似蕴含着款款柔情，白皙的脸蛋浮现了些许诱人的红晕。

    是情动！

    “当然不会！”

    旺达回答道，她似乎深呼了一口气，鼓起勇气，然后她主动翻身坐到了洛麟的身上，就宛如一个威风凛凛的女骑士似的。

    然后她深情地弯下腰肢，双手主动捧着洛麟的脸，大胆地吻向了他。

    “你……”

    洛麟感到讶然，心跳也陡然加速，但也搂住了她的腰肢，深吻住了她的樱唇，两人的亲昵逐渐开始过激。

    洛麟自然也察觉到了旺达的想法，但他却很自私地有着自己的想法。所以他只是抱着她、亲吻她、回应着她，却忍耐着本能，没有更进一步的举动。

    两人深吻着，分享着彼此的呼吸，荷尔蒙的甜蜜、暧昧的氛围笼罩了他们。两人都感到一种愉悦幸福的感觉。

    旺达似乎察觉到了洛麟的克制，她的水润的双眸有些疑惑，甚至有些自我怀疑，难道自己没有一点魅力吗？

    不然为什么他没有一点主动?

    洛麟看出了她的疑惑，他缓缓停下了吻。

    “旺达，你的身体还没恢复呢。所以今天先好好休息吧！等一等，以后再……也不迟。”

    洛麟温柔地伸出手撩起她的秀发，轻抚着她的脸，深情地看着她，开口劝阻道。

    这让旺达有些失落，但她也知道自己的身体确实还很虚弱，如果真的要做些什么，也难以尽兴，第一次的话还是想要留个美好的回忆的。

    何况，这样虚弱的状态若是不小心，可能还会让旺达受伤。

    “那……好吧。”

    旺达顺从地答应了，她也明白这是洛麟在关心和爱护自己。

    她此刻就像是个贤惠听话的妻子，一个乖巧可爱的小女人。

    她慢慢地躺在了洛麟的胸膛，任性地紧紧抱着他，两人的关系和感情已经突破了，真正成为了相爱之人。

    旺达枕着洛麟的胸膛，忍不住对他撒娇道：“那你以后可要补偿我喔！”

    洛麟笑道：“会的！”

    旺达又道：“那你给我讲讲我之前失去意识之后的事情吧？”

    “好，不过讲完故事之后，你就得乖乖睡觉了噢！”洛麟做出一副讲故事哄女儿睡觉的老父亲口吻，说道。

    旺达没有答应，只是笑着用撒娇的语气道：“那你快说嘛！”

    “好好好！”

    旺达这么一个妩媚如妖精般的女人在洛麟面前撒娇，他几乎觉得心都要化了，差点把持不住。

    好在他的意志力不俗，然后又又又简略地复述了一遍之前发生的事情。

    两人闲聊着，亲昵的互动着，很快就亲密无间地相拥而眠，进入了梦乡……

    ……

    竖日，下午。

    卡玛泰姬。

    斯特兰奇和法师们在昨晚已经向法师界宣布了至尊法师古一在对付堕落法师、阻止多玛姆入侵的战斗中壮烈牺牲的消息。

    而这个消息瞬间传遍了全球各地的法师圈子，引起了巨大的震动。

    毕竟古一这位至尊法师的强大，法师们是有目共睹的，只是没想到她竟然牺牲了吗？

    虽然法师们惊讶、震惊、疑惑等等，不同的人各有所想。

    但古一已逝，新一任的至尊法师斯特兰奇上台。遵循古一的想法，后事操办一律从简。从而决定第二天的下午举行葬礼。

    而从全球各地来了不少的法师，自发地来送曾为守护地球做出巨大贡献的古一法师最后一程。毕竟地球能不受维度之外的邪恶存在侵犯，人们能安心生活，都有古一和守护法师们的功劳。

    当然也是因为有传送阵，来回行程方便的缘故才有那么多的法师赶来。

    不过也正因如此，卡玛泰姬挤满了来为古一送行的人。

    而洛麟也被推举成了致辞人，他也就上去简单说了两句：“在今天这个沉痛悲伤的日子，伟大的至尊法师，守护着地球数百年，抵御维度入侵的守护者古一法师在昨日的战斗中壮烈牺牲，永远地离开了我们……”

    这种悼词主要就是先介绍死者的信息，描述死者的主要经历，重点突出其生前的主要贡献。

    然后就是对死者的评价着重称颂其高贵品格和突出的功绩，缺点错误一般忽略不提。

    最后是勉励后人，勉励后辈及其同事、好友化悲痛为力量，继承死者遗愿。

    结尾是‘古一法师永垂不朽’之类的云云。

    然后大家鞠躬、敬礼、默哀。

    洛麟和斯特兰奇等人商量过，决定将古一的遗体葬在卡玛泰姬的后山上，她守卫了数百年的地球，卡玛泰姬也是她待过最久的地方。

    就让她留在这里看着后辈们的法师继承她的志向，继续保护地球吧。

    众人挖了个坑，将古一的棺材放进去，由洛麟施法进行火化，最后的骨灰被洛麟使用力量收集装载到一个盒子里，埋进了土里。

    然后众人为古一立起墓碑，洛麟在古一的墓和石碑上布下了一个高级的守护封印阵法。算是避免某些堕落的学习了邪恶黑魔法的家伙搞事。

    毕竟……说不定真有人会偷古一的骨灰。

    葬礼结束后，来送行的法师们也开始纷纷离去，而怀着沉重心情的守护法师们自然再次投入了忙碌的工作之中。

    【叮！恭喜宿主为古一举行葬礼……】

    洛麟看到这条系统提示音，他有点绷不住，差点笑出声来，举行葬礼就不必‘恭喜’了吧？

    那么一切结束了，也是时候该回去了。

    洛麟正打算去找红、旺达和温蒂等人，毕竟她们是一起来参加这场送别的，当然要一起回去。

    然后洛麟刚好听到在路过的房间，斯特兰奇和莫度吵了一架，看起来是因为莫度不认可斯特兰奇的理念，固执偏执的他认为斯特兰奇在滥用时间宝石的力量，在破坏和违背自然规律。

    洛麟似乎隐约想起来了，莫度这家伙在原来的世界线里跟斯特兰奇解决了多玛姆入侵事件之后，同样跟斯特兰奇决裂了。而且莫度这家伙知晓了古一汲取过黑暗维度的魔力，他失望透顶然后进而黑化了。

    甚至莫度后面好像还会成为斯特兰奇的敌人。

    算了，既然遇到了，洛麟就顺手将其解决掉好了。

    洛麟很快就看到莫度气冲冲地从房里出来离开，他悄咪咪地跟了上去，趁着没人的时候直接一手刀将其敲晕。

    然后洛麟抽掉了莫度的魔力，封印了他修炼魔力的可能，删除掉了他关于魔法和卡玛泰姬的记忆。然后洛麟直接将他送回家，从此往后就让他当个普通人好了。

    看在他以往守护过地球的份上，洛麟给了他一张一百万美刀的银行卡，算是补偿他。同时制造虚假的记忆让他认为这银行卡是他自己的。

    【叮！恭喜宿主改变人物莫度的命运……】

    做完这一切，洛麟甚至看都不看那系统提示音，毕竟那点因果点已经不足以引起洛麟的重视，专门去查看了。

    接着，洛麟回到卡玛泰姬跟斯特兰奇说明了下情况，然后他直接找到红等人，返回了龙岛……

