    盛安宁觉得慕小晚追周峦城，是有一定难度，但她身边助攻会很多，比如钟文清和周红云。还有她和周朝阳，绝对会支持她的。

    “总是要试一试的，不能让人生留下遗憾。”

    慕小晚嘿嘿笑起来：“可以，可是我咋追？织毛衣做鞋子我都不会啊？我总不能用紫檀木雕个东西送他？”

    盛安宁想了想：“创造机会，多见面。”

    不过想想还是挺难，毕竟周峦城心里多少还有个洛安冉。

    就犹豫着要不要把这个事情告诉慕小晚。

    慕小晚自己倒是先说了：“对了，有一次我去医院给胳膊换药，看见一个女的，过来冲我没头没脑地说一些话，说她以前是周峦城的未婚妻，要不是一些特殊原因，他们就结婚了什么的。”

    盛安宁惊呆了，没想到洛安冉竟然都找过慕小晚：“什么时候？”

    慕小晚想了想具体时间：“就我胳膊受伤后一个星期，具体哪天我忘了，她说的是不是真的？”

    盛安宁都不知道该怎么说：“是有过，不过她已经嫁人现在离婚了。”

    慕小晚哦了一声：“那他们俩人的感情好吗？”

    盛安宁也不能瞒着慕小晚，更不能撒谎说不好，还是原原本本把两人的感情经历说了一遍，让她自己去做选择。

    慕小晚听完惊讶不已，又跟着感叹起来：“那他们两个人都挺可怜的。”

    沉默了一会儿后，又叹气：“算了，我还是不喜欢周峦城了，那个叫洛安冉的姑娘也挺可怜的，现在已经离婚了，他们总算能有情人终成眷属。”

    盛安宁就不好再劝了，万一周峦城心里还有洛安冉，回头两人真的在一起，受伤的就是慕小晚。

    趁着现在感情不深，再观望观望也是对了：“那就等等看，反正你年龄小不着急。”

    慕小晚就很古怪的看了盛安宁一眼：“你还比我小两个月呢，孩子都快一岁了。”

    盛安宁有些无奈：“我们乡下结婚早啊，这个不能比。”

    慕小晚觉得不能做破坏别人的感情的事情，可是感情的事情由不得她的理智，没事的时候还是想周峦城，想他对自己温柔的笑，还有反复的叮嘱。

    晚上躺在宿舍时，还在想着，周峦城一手抱起她的模样，这么一想就彻底睡不着了，瞪眼看着黑乎乎的屋顶。

    因为她这个学期才住校，所以只能住在上铺，而她的下铺就是陈芳菲，两人属于谁也看不惯谁，所以住一个宿舍，一天也不说一句话。

    她失眠，下铺的陈芳菲也同样失眠，因为今天她和戴学明确定了恋爱关系。

    戴学明送她了一条红色纱巾，两人还拥抱亲吻了。

    想想她的初吻，就忍不住想笑，回味起来，也感觉甜蜜胀满了心脏，就是想找个人倾诉，又不知道跟谁说。

    听到上铺慕小晚在翻身，想了想她肯定没睡，轻轻起来踩在她的床边，趴在慕小晚的床边。

    慕小晚一个翻身，就看见陈芳菲的大脸，吓了一跳：“你有病啊？爬上来干嘛？”

    陈芳菲也压低声音，还想先声夺人：“是你翻身，影响我睡觉了，怎么了？你为什么不睡啊？”

    慕小晚没好气地瞪她一眼：“要你管？你赶紧下去睡觉。”

    陈芳菲也不恼火，相反还笑眯眯的：“慕小晚，你谈过恋爱没有？听说你们京市姑娘要是遇见喜欢的，都会主动去追求，是真的吗？”

    慕小晚就心塞了一下，感觉自己喜欢周峦城的事情，是不是被这丫的发现了？想想也不对，周峦城又不在学校，她怎么可能看得出来。

    瞪眼看着陈芳菲：“你赶紧睡觉，我也要睡觉了。”

    陈芳菲却压着她的被子：“你先别呀，你亲过嘴吗？啥感觉？”

    慕小晚惊讶得瞪圆眼睛：“陈芳菲，你还要不要脸？”

    陈芳菲就不信慕小晚这么好看没谈过对象，觉得她就是故意装清纯，拉着她继续说道：“我和戴学明好了，我倆今天就亲了，原来亲吻是这样的啊，比过年吃了蜜糖还甜呢，不信你试试？”

    慕小晚已经有些惊恐，陈芳菲谈个恋爱，脸皮这么厚，怎么什么都敢说，扒拉着她的手：“你赶紧下去，赶紧下去，我真的要睡觉了。”

    脑海里却不自觉又出现了周峦城的脸。

    陈芳菲就觉得慕小晚挺没意思，她都主动说了，她竟然还装清纯，切了一声，下去躺下睡觉。

    慕小晚却被影响得不轻，晚上做梦还梦见了周峦城，两人还接吻了。

    惊得慕小晚早上起来，脸就红着，刷牙洗脸吃饭，全是机械化的进行，想想梦里那个场景，简直就不敢再细想。

    一想就感觉脸能烧着了。

    怎么可以做这么不要脸的梦呢？

    盛安宁上课就看见慕小晚一直红着脸，撑着下巴转着钢笔，小心碰了她一下：“你是怎么了？生病了？”

    慕小晚赶紧摇头：“没有没有，就是有点儿没睡好。”

    盛安宁了然：“因为周峦城？”

    暗恋的时候都是这样，一个人的名字就能搅得人睡不好觉。

    慕小晚不吱声，她总不能跟盛安宁说她梦见了什么，那简直就太不好意思了，还有梦里，好像还是她主动的。

    盛安宁就看着这姑娘脸越来越红，估计是做了什么不可描述的梦，而梦里的男主恐怕就是周峦城，笑着也不再问。

    慕小晚决定最近也不见周峦城，可事情偏偏就不能如她的愿，她越不想见，这人还跑到学校来。

    中午和盛安宁准备一起去吃午饭时，周峦城就找了来。

    看见周峦城，慕小晚第一反应就是想躲起来，却被周峦城喊住了：“慕小晚，你等一下。”

    然后才跟盛安宁打了招呼。

    盛安宁也挺奇怪，不过周峦城到学校来找慕小晚，应该是和案子有关。

    慕小晚表情僵硬的站在盛安宁身边。

    周峦城还有些纳闷，昨天早上不是还好好的，怎么今天这姑娘一副不待见他的模样？

