
　　听了江茶的话，不仅妇人愣住了，就是小刘也愣住了。呆呆的看着妇人，好一会儿才开口问道，“小同志，你说的是真的吗？她真的不是我的亲生母亲？”

　　小刘特意的咬重了‘亲生’二字，如果对方真的不是他的亲生母亲，那他就解脱了，以后也不用再受她的钳制，大不了以后等对方老了，他出一点养老的钱就是了。

　　“你闭嘴。我是不是你亲生母亲，你会不知道？刘能，你还真能啊。你是不是早就想摆脱我，所以才会信了这么一个骗子的话。你去村子里打听打听，你是不是我亲生的？”

　　“怎么，你现在翅膀硬了，用不着我这个老太婆子。所以连一个骗子的话也信，竟然怀疑不我亲生的。”23sk.Com

　　“如果你不是我亲生的，我又怎么可能一把屎一把尿的把你带大。”

　　老妇人哭诉了起来，让原本看热闹的人忍不住的就偏向了她的那一边，数落起刘能来。刘能傻愣愣的站着，任由别人指责自己，连句辩解的话都没有。

　　江茶看着有些生气，直接对刘能说道，“你傻愣着做什么，我说她不是你的亲生母亲，自然就不是。不信的话，我帮你问问她。”

　　“小姑娘，你开什么玩笑。你问她，难道她就会告诉你？你没听到她刚刚说的话吗？她让小刘去村子里问，如果她不是小刘的亲生母亲，敢说这样的话吗？”

　　“如果小刘是她从外面带回去的呢？”江茶淡淡的句话，让妇人变了脸色。可她毕竟是经过了大风大浪之人，只开始慌了一下，很快又镇定了下来。刘能是她从外面抱回去的没错，可村子里的只知道她带了个孩子回去，哪知道是不是她亲生的。

　　再说了，刘能长和她又有些像，谁也不会想到刘能根本不是她的孩子。

　　“从外面抱回去的？”小刘一脸的吃惊，他还是第一次听说这样的事情。他一直以为自己是母亲在村子里生下来的。可江茶却告诉她，自己是从外面抱回去的。

　　“你有什么证据吗？”

　　“证据，我是没有。不过，你可以报警，让警察同志帮你查一查看看你是怎么落到她的手中的。当然了，你也可以当场问她。你考虑一下，是当场问她，还是让警察同志介入。”

　　“我，我想当场问问她。”刘能想了想后，说道。

　　江茶点了点头，然后给了妇人一点精神暗示，让她要说真话。

　　于是，江茶先开口问他第一个问题，“刘能是你亲生的吗？”

　　妇人听了这话，倒是想回答说是亲生的。可话到嘴边，却变成了，“怎么可能，刘能是个野种，是我从外面抱回来的。”

　　“那你说说，你是从哪里把刘能抱回来的？”

　　“这事可说来话长了，当初我生了孩子，家里条件差。正好有一户人家招奶妈，我就去了。我在那户人家呆了三年后，才知道对方之所以会招我当奶妈，是因为我母亲和对方有点亲戚关系，主家的夫人是我母亲远房的表妹，也就是我表姨。凭着这亲戚的关系，我才得到了这份工作。”

　　“那刘能是谁的孩子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第617章 扒她面皮免费阅读。https://xs.23sk.com 