    林天佑并没有跟这些人解释太多。

    也神识扫动，确定敌人只有这两人之后，便缓缓的将手按在龙皇绝天剑的剑柄之上。

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]“邪十三跟你们是什么关系？”

    他目光直视二人，眼神里的冷意足以把空间都给冻上。

    右护法奇怪，不明白这个少年为什么会对他们产生这么大的敌意。

    不过随即他就释然了。

    这个城池的人，他们本来就打算来一次无差别的灭魂。

    所以林天佑也在其中。

    对方会对他们产生敌意，这是很正常不过的事情。

    “邪十三是我们的部下。

    怎么？

    莫非你有什么亲人被他们灭魂了？

    那还真是可怜啊！

    但不能怪他们。

    要怪就怪你的亲人非要去参加花火园的盛会。

    被杀也是他咎由自取！”

    右护法咧嘴冷笑。

    他不像左护法那样对林天佑很忌惮。

    怎么看，林天佑身上的魂力境界都不到鬼神境。

    这样程度的蝼蚁，他一口唾沫都能把林天佑淹死。

    “你想多了！”

    林天佑一副看傻子的眼神，看向右护法。

    “你的那些部下，已经全部死在本少的龙皇绝天剑下。

    而你们的实力，比邪十三更强，不知道本少需要用几剑才能把你们杀掉！”

    “什么？”

    林天佑此话一出，无论是左护法还是右护法，全都是大惊失色。

    邪十三的一众战力，足以强过三羽和四羽。

    想杀他们，就算二羽都有些困难。

    惟有首羽能够做到。

    起先他们以为杀邪十三的人是首羽，可没想到，这个少年居然开口说，是他杀的！

    右护法盯着林天佑手里的剑，忽然目光凝固。

    “你刚才说你用龙皇绝天剑杀的邪十三，莫非你就是龙皇鬼神？”

    身为邪神的左右护法，对于拥有青龙魂血的龙皇，是再熟悉不过。

    他们的邪神曾一度想去跟龙皇认识，成为朋友。

    因为邪神说过，龙皇身上的邪魂血，比他的天赋强上千倍、万倍！

    如果能让龙皇做邪神之主，那就再好不过了。

    但龙皇当时根本不鸟邪神，所以这件事情没能成功。

    如今，龙皇出现在了他们的面前，他们当然心生畏惧。

    左右护法对视一眼，都看到了对方眼里的恐惧，忍不住向后退了数步。

    这可是连他们主人邪神都想抱的大腿，他们哪里敢直接面对？

    “不错，算你们还有点眼力！”

    林天佑淡漠回应。

    “今天我答应了四羽，要将所有闯进朱雀城的恶人灭魂，同时，也借你们的力量来试试我的剑道！”

    唰！

    龙皇绝天剑已经飞斩而出。

    那速度，快到直追闪电。

    剑光穿透空间。

    站在最前方的左护法还没有来得及反应，就感觉到胸膛处传来了刺痛。

    而后他整个人飞了起来。

    天级剑意所化的剑芒，斩在左护法的身上，带着恐怖的力量，令其身躯直接撞落在地。

    不愧是战力媲美二羽的左护法，他虽然骇然失色，却也在最短的时间内，将自己的魂力运转，形成了一道防御，笼罩在自己的周身。

    令得这一剑，未能成功将他一分为二。

    “噗！”

    成功化开了林天佑的剑芒，左护法顿时吐出了一大口鲜血。

    胸膛道，一道从横跨半身的剑痕，正涓涓冒着血液。

    这一剑，虽然没能斩死左护法，却给左护法带来了极大的创伤。

    他全身上下，几乎被鲜血染红。

    右护法看到左护法的下场，直接呆在了原地。

    林天佑那随意的一剑，竟能打出如此恐怖的剑招。

    这等实力，已经直追首羽。

    他们根本无法反抗。

    右护法还在发愣，这时林天佑再次动了。

    他抬起龙皇绝天剑，自言自语的道：

    “刚才我用了七成的力量，竟没能斩杀那个家伙。

    看来我的实力虽然提升了不少，却依然没有达到逆天的程度。

    算了，这回全力出手，看看能不能一剑斩了他们！”

    说完，林天佑的宝剑已经对向了右护法。

    “龙、龙皇至尊，且慢！”

    看到林天佑准备向自己动手，右护法顿时吓的面色煞白。

    他连忙开口叫道：

    “我们邪十三并没有打算跟您为敌啊！

    如果您表明了身份，我们不仅不敢与您为敌，甚至还想拥戴您当上新的邪神。

    您忘了吗？

    数万年前，我们的主人刀邪神曾经拜访过您，想让您成为邪神之主。

    成为可以对抗天道四灵的盟主级人物。

    我们都是邪恶之人，还请您看在我们的主人份上，饶我们一命啊！”

    右护法想通过拉关系，让林天佑撤销对他们的杀心。

    不然的话，他们今天就死定了。

    “刀邪神？”

    林天佑微微一愣。

    回想起了当年的事情。

    当年确实有一位邪神强者曾经找过他。

    说是看中了他的魂血之力。

    想用他身上的邪气魂血，把林天佑培养成一个能够对抗天道四灵的邪神之主。

    可惜那时候的龙皇逍遥自在，如里会去当这种没有意思的邪神之主？

    当然是直接就拒绝了刀邪神。

    却没想到，这些人竟是刀邪神的手下。

    右护法见林天佑半没有有挥剑，还以为是自己的话说动了林天佑。

    他也是一个很会察言观色的人物。

    当下直接跪在林天佑的面前，恭敬的拜道：

    “我刀邪神座下右护法，愿奉龙皇为邪神之主！”

    他头压的很低，眼睛却是一直乱转，似乎在想什么坏主意。

    龙皇现在的力量，没有刀邪神培养，连成为邪神都困难。

    但他却称龙皇为邪神之主，一定会让龙皇开心，这样他就有机会保住小命。

    等这次回去，他要把龙皇身上的天道魂血的事情，告诉邪神里最恐怖的毒邪神。

    想必毒邪神一定会对龙皇的魂血非常感兴趣。

    他正想的开心，却忽然感觉四周的空气好像变的更冷起来，连忙抬起头看去。

    “邪神之主？

    你在当本少是傻子吗？

    给我魂灭！”

    林天佑的声音落下，下一瞬，右护法就看到一道剑光在自己的眼中疾速的放在。

    剑风凌厉，而他却连躲避的反应都来不及。

    轰！！

    右护法的头颅，好像一只皮球，凌空飞出。

    将旁边的一面墙壁都给撞塌。

    而右护法的头颅，也在这一撞之下，直接化为了一滩血肉模糊的碎肉。

