    第276章江家的格局，变了！

    江川和茹升坐在院子里闲聊，完全不受其他任何人的影响。

    不管是西偏房里不时朝院子里看的那个保姆，亦或者其中一间东偏房里，隔几分钟就会来到门口看看堂屋情况的医生，对于江川来说都没有任何的区别。

    至于说在东偏房另外一间房子里的那些人了，即便是能够清晰的察觉到里面有人在他的身上打量着，江川也依然从容自然，完全就当那些人不存在。

    茹升不是江家的人，自然就更不会有什么拘谨的地方，再加上茹升有一定的底蕴，尤其还是在上京出生长大的，聊起上京的历史人文，几乎是张口就来，江川听的很是津津有味。

    然而，两人聊的热闹，东偏房里的一些人可就没有那么愉快的心情了。

    尤其是听到江川那哈哈的笑声，不管是老太太还是江元山，脸上都没有丝毫的笑意。

    江元山倒还好一些，他的神色平静，有足够的城府。

    可老太太的脸色就完全紧绷着，她身边的中年妇女也是忍不住撇嘴，显得有些不屑。

    至于说曹哲，则是一语不发，只是安静的坐在那里，似乎完全不存在似的。

    这些人的反应落在江元侠的眼中，他不由心中暗暗轻叹一声。

    这个老四，真的是深藏不露啊！

    江家的这些人，却又有让他说不出来的感觉，老四这才刚刚露了一手，这些人的反应就如此的强烈，就连江元山甚至都有些进退失据，哪怕早就知道他的性格，江元侠也依然是忍不住有些失望。

    压下心中的思绪，江元侠说道：“我出去看看吧。”

    江元山皱眉，说道：“老四还没有出来，你现在过去有什么可看的？”

    老太太不禁哼道：“你是做大爷的，他是侄子，哪有你主动去找他说话的道理？”

    江元侠笑呵呵的说道：“都是自家孩子，难得来上京一趟，我去跟他聊聊。”

    他站起来拉开房门走了出去，屋子里再一次沉默了下来。

    “小川！”

    江元侠来到院子里，看着正在聊天的江川和茹升，他笑呵呵的问道：“聊什么呢，这么起劲？”

    江川微笑道：“三伯，你也在啊。”

    江元侠听出了他的言外之意，不禁摇头失笑，“怎么，跟我们较劲呢？”

    “没有。”

    江川笑着摇头，说道：“我是跟着我爸来看望老爷子的，哪有什么可较劲的。”

    江元侠因他的话而笑了起来，“你小子这脾气，跟你爸还有你爷爷真是一模一样，上一次在云江我看你沉默寡言的，敢情都是装的是吧？”

    江川就笑，心里却是感觉有些微妙，江元侠所展现出来的态度，似乎更温和一些。

    再想到上一次在云江，江元侠所说的那些话，江川隐约感觉到，江元侠跟江元山似乎也并不是一路人。

    或者更为准确的说，江元侠似乎也并不赞同江元山的一些做法，似乎他更多的是一种明哲保身。

    当然，这也只是江川的感觉，可江元侠心中具体是怎么想的，江川很难猜测，一方面他跟江元侠并不熟悉，不可能仅仅只见了两面，就能看透江元侠。

    更重要的是，像江元侠这样的老姜，城府那可都不是一般的深，想要一眼就将其看透，其中的难度可想而知。

    但不管江元侠心中真实想法究竟是什么，也不管他是不是要明哲保身，江川都不会太过在意。

    因为他知道，他跟江家注定是不会有太多的交集，他更不会回归江家，像江翰翔一样乖乖的做江家的孙子。

    江元侠说道：“小川，你的心情，我大致能理解，但不管如何，毕竟是一家人，尽量看开一些。”

    江川微笑着点头。

    江元侠看到江川这笑眯眯背后所流露出的敷衍，他也没有任何的不悦，只是摇头笑笑。

    “吱——”

    这个时候，堂屋的门被打开了，江元廷坐着轮椅出来了，“小川，去把你扶到轮椅上，让他到院子里来晒晒太阳。”

    江川刚想点头，江元侠就站了起来，“一起吧，两个人都搭把手方便一些。”

    江川也没有拒绝，两人走进堂屋，把老爷子搀扶着坐在了旁边的轮椅上，江元侠又从旁边的柜子里拿出了一张毛毯，盖在了老爷子的身上。

    看着江元侠那熟练的动作，江川不由看了江元侠一眼，从这一个举动上就能看的出来，江元侠应该没少照顾老爷子。

    等到二人把老爷子推到院子里，江川就看到院子里又多了几个人，他的目光快速的从这些人的脸上扫过。

    老太太身穿蓝色的练功服，外面穿着一件黑色的厚冬衣，满头白发，满脸皱纹，最关键的是，她的脸色不是很好看。

    在老太太的旁边，一个身材略微有些发福的中年男人站在那里，眉宇间跟江元侠和江元廷有三四分相似，江川知道这应该就是父亲的二哥，也就是现在江家的掌舵人，江元山。

    在老太太的另外一边，则是一个短头发的中年妇女，她绣了眉，颧骨有些高，嘴唇薄，这应该就是包学林的夫人。

    剩下的两个人，一个是老爷子的保健医生，另外一个则是此前去过云江五方村的曹哲，也是老爷子的秘书。

    “怎么都过来了？”

    江阁老的精神头很好，浑浊的双眼也变得有神的一些，他坐在轮椅上，看着院子里的众人，不由问道：“元山，今天你们都不上班吗？”

    江元山还没有说话，那个老太太就哼了一声，“还上什么班，这个家都快没有我们两个老不死的容身之地了！”

    江阁老看了她一眼，目光却没有停留，而是从在场众人的脸上扫过，说道：“从今天开始，这里就是元廷和小川的家，曹哲。”

    曹哲立刻上前：“阁老，您有什么吩咐？”

    江阁老说道：“接下来几天，小川都会过来，你给他们安排一辆车。”

    曹哲点头：“是，阁老。”

    老太太的话没有得到江阁老的回应，这让她有些不高兴，此刻听到江川竟然还会再来，她立刻说道：“老头子，你需要多休息，等你把病养好了，再说其他的也不迟。”

    江阁老抬起手，微微摆了摆，说道：“我的身体怎么样，我自己很清楚，看到孙子回来了，我心里高兴，也能多活几年。”

    老太太便不说话了。

    江川饶有兴趣的看着，老太太显然是有些不太赞同老爷子的话，但应该是碍于还有这么多人在场，她才没有争辩。

    由此就能看的出来，这位老太太显然也是一个强势的性格，年轻的时候恐怕也是个不饶人的。

    或许，也就老爷子这种从战争年代一路厮杀过来的，才能镇得住她。

    江川不禁微微皱眉，他记得父亲曾经说过，这老太太当年对父亲还算不错，这也完全可以理解，如果老太太当年对几个孩子不好，老爷子这一关肯定是过不去的。

    那么，老太太现在为什么又这么厌恶父亲江元廷？

    这中间到底有什么隐情？

    难道说，老太太当年对几个孩子不错，都是装出来的？

    江川一时间有些想不明白，这个时候他忽然感觉到有人在看他，他的目光立刻循迹看去，就只见站在老太太身边的那个中年夫妇赶紧移开了目光。

    江川没有理会她，只是静静的看着事态的发展。

    江元山没有反对的意思，脸色平静，看不出心中所想。

    江元侠脸上带着笑，同样没有说话。

    除了老太太绷着脸之外，似乎一切都很平静。

    可江川却能清晰的感觉到，在这种平静的表面下，空气却有些凝固，很显然，他们父子要来老宅，并不是所有人都欢迎。

    看到这一幕，江川忽然想到老爷子在屋里跟他说的，不用考虑其他人，更不用考虑什么家族传承，他现在大概有些理解了。

    不得不说，老爷子真的很明智，很可能对江家的一切，他都洞若观火，同时，老爷子也有无比豁达的心胸。

    “就这么定了，都各自去忙吧，元廷和小川留下。”

    江阁老摆摆手，他的声音不高，却有着不容置疑的坚决。

    江元山说道：“老四，照顾好老爷子。”

    “我不用人照顾。”

    江阁老直接说道：“你们能把自己照顾明白就可以了。”

    这话让江元山的脸有些发僵，他点了点头，“那我先走了，单位里还有一堆事。”

    说完，他转身离开。

    江元侠笑呵呵的说道：“老爷子，老太太，我也回去了。”

    江阁老唔了一声。

    那中年妇女有些尴尬的说道：“姑父，大姑，那我也……”

    老太太说道：“你不许走，难道连你也嫌弃我这老太婆了？”

    中年妇女连忙说道：“大姑，我怎么会嫌弃您呢，好好，我不走。”

    江阁老却是根本没有理会她们，只是说道：“曹哲，安排开饭。”

    曹哲点头应下，他转过身，目光闪烁了几下。

    他知道，江家的格局，要变了。

    不！

    准确的说，是已经变了！

    从此外界再提起江家，无论如何都无法再忽略掉江元廷的存在！

    这个残废了二十几年的江家老四，竟然以这种任何人都无法想到的方式，回归了江家，宣示了自己的存在！

    还有江川！

    仅仅只是江元廷的儿子这个身份，就足以让无数的目光聚焦在他的身上。

    。

