    第645章必死无疑

    据他得到的消息，项舞已经进宫，他的这个消息传过去，依着皇帝的性子，项舞能有好果子吃么？

    虽然要了项徊一条手臂，但项舞可还没为昔日的作为付出代价！

    项衡暗中联系上姬承祀的这一消息，被姬承玄飞鸽传书火速传回京城。

    这天皇上原本的心情还不错，因为项家已经把项舞送入宫里，他晾了项舞几日后，今晚还打算过去降服她。

    结果人还没过去，却先一步得到这消息，那一张脸几乎就是风雨欲来。

    “这项家竟然还开始联合几大家族，项家这是想作甚？奴才都不敢想了，会不会……会不会是指挥同知搞错了？”王总管说道。

    “姬承玄能搞错什么，项衡已经私底下与姬承祀合作上，跟其他几家族联系又有什么难以想象？”皇上怒气冲冲。

    虽然这几个家族真是叫他如鲠在喉，想要将他们连根拔起，可是不得不说的是，他最为厌恶的就是项家！

    其他几个家族到底还算本分，哪怕坐大也没有什么大动干戈的行动，但自从他登基之后，项家可是屡屡挑衅。

    要不是姬承玄处理得当，只怕他都要中了项家的阴招，要被项家算计掉了名声！

    而如今项家还不罢休，竟私下联系上了几大家族！

    可皇上却有些无能为力，他只能在这宫里无能咆哮。

    不过最后还是怒火燃烧地过来项舞所在的宫殿里，为了彰显对项家的看重，项舞固然名声不大好，可一进宫就是贵人的位份，这可是不低。

    但这却不是项舞所要的，在这宫里，她就跟被关起来的鸟儿一样。

    她原本是不想来的，可是没办法，现在的项家已经不是她大哥说了算，断了一条手臂后，她大哥基本就废了。

    项家是项衡那狼子野心之人的一言堂，他让嫁她就得嫁，否则阆中根本没有她兄妹二人苟延残喘之地。

    所以最后她还是嫁过来了。

    上次过来京城她还意气奋发，甚至还劫持了相府之女加以羞辱，可如今她却成了笼中鸟，短短时间，地位却天差地别！

    “贵人，皇上来了！”她的婢女脸色发白跑进来禀告。

    “来就来，怕成这样做什么！”项舞冷哼，她又不是没经历过男人，在阆中她看上哪家的儿郎都是直接带回去享用，腻了才把人扔出来的。

    她的名声在阆中无人不知，但皇帝还是把她招进宫里，所为的是什么她心里明白。

    “贵人务必小心，奴婢远远看着，皇上的脸色极差。”婢女话才说完，皇上就已经到了。

    “大老远的朕就看到这个贱婢慌慌张张，没有丝毫体统，来人，把这贱婢给朕拉下去打五十板子！”皇上冷眼扫了眼跪在地上的婢女。

    这一句话，婢女就浑身冰冷。

    “皇上饶命，皇上饶命！”婢女顿时浑身冰冷如坠冰窖。

    但是还是被侍卫给拖下去，五十大板下去，习武在身的大男人都得半身不遂，更别说她一个软弱的婢女。

    几乎是必死无疑。

    (本章完)

