    凤冠霞帔试过之后, 她也无甚事情可做。

    午饭过后，她便往祖母所在的南苑去了, 趁着在家的时间多陪陪祖母, 若真是去了东宫回来的时机也不多了。

    一路沿着游廊走着，拐弯经过一座假山后, 迎面走过来一个人。

    她一愣, 只见那袭青衣，可不是表哥程纶吗？他是什么时候过来这里的？

    她到底是待嫁之身, 不好如同从前那般同他说话。经过他身边时，她轻轻点了点头, 便擦身而过。

    程纶瞧着她这样, 只觉得心里发痛, 待她走过时，沉沉道：“怎么，如今太子良娣连个招呼也吝惜同在下打了吗？”

    唐蕊脚下一窒, 住了脚，转身看向他, 他恰好也看过来，浓黑的眉皱了起来，眼底带着几分沉痛。

    他们是一小长大的兄妹, 他怎么可以这么想她？

    她避嫌，也是为他好。

    “表哥说的哪里话？但是我是待嫁之身，闭人闲话罢了。”

    她那句待嫁之身真的刺痛了他的心坎，他蓦地拉着她的手往假山的洞口里走。

    唐蕊吃了一惊, “表哥你做什么？”

    男子力大，将她拉到了山洞里，沉沉道：“现在这里，避开了耳目，可以寒暄了吧？”

    唐蕊迅速的抽回了自己的手，惊诧的望着他，她长这么大，从未见他对自己发火，今儿竟如此失态？

    她想着大约是他有话要说，但是当说的不当说的，她从前都已经说完了，她不知道该说些什么。

    看到她的沉默，程纶定定看着她许久，终于开口了：“是他横刀夺爱，倘若不是他，娶你的人是我！”

    唐蕊想不到他竟会如此执着，她看着他：“那又如何？如今已成事实，表哥该是个洒脱的人，怎的就想不通？”

    她说的那么轻巧，让程纶越发的痛苦。他痛苦时，她却同他在欢笑，她说的这么云淡风轻，如何能了解他内心的煎熬？

    他盯着她愈发娇艳的脸庞，看的有些出神，唐蕊有些发慌，后退了一步，他却逼近了一步，蓦地伸手攥住了她的手腕。

    “你该是我的。”他低声说，攥着她的肩头，向着她的唇吻下去。

    唐蕊大惊，顺手一个巴掌打过去，响亮的打在了他的脸上。

    程纶吃了一惊，抬起脸时，他的脸上多了五个手指印。

    唐蕊推开他，羞愤恼怒：“表哥你疯了？你可知道这事若是叫人传出去，你程家满门的性命还要不要了？！”

    程纶心中震动，程家满门？他竟为了个人的**忘记了程家人的性命。非礼太子良娣，那是何等的重罪。

    唐蕊气恼的道：“今日之事我不同你计较，可是我不希望再发生同样的事情。表哥！”她无奈至极，程纶这温吞性子能做出这样的事情她也晓得煎熬至深，可是他再乱来，传到太子耳朵里，太子是什么性子，她还能不清楚？最后倒霉的可是程家。

    “你不为自己想，也该为姑姑姑父还有表妹想一想啊！我走了，你好自为之！”这是她最后的告诫，再多的话她也不想说了。

    她快速的出了山洞，看周遭没人，长长的松了一口气。

    程纶浑浑噩噩的立在那里，脸上浮起苦苦的笑意，突然笑了两声，软软的坐到了地上。

    假山外头，细碎的小石声也未引起他的注意。唐语凝悄悄的退了回来，她是瞧见了程纶拉着唐蕊进了山洞跟进来的，偷偷的从洞窍里瞧见了听到了。她没想到程纶胆子这么大，他到底亲到没？她没看清楚，但是若是这件事有一天从她的口里传出去，那一定是亲到了的。唐语凝嘴角浮起一丝得意的笑，心道，一个绝佳的素材，看看以后要怎么发挥。

    唐蕊到了南苑，祖母正在树荫下休息，她陪着祖母说了会话，也没瞧见程纶过来。

    过了一会巧香也过来了，她才跟巧香一起回了青菱苑，一路上也没看到程纶了，她想着，大约是已经回家了。

    三日后便是大婚。

    凤华宫中，赵妙言气的掐着瓶子里的花儿，一朵一朵的掐下来踩在脚下□□。

    赵后看她这样子，只觉得好笑：“不过是一个良娣罢了，早你几天进门罢了，你气什么？”

    “怎么能不气？”赵妙言嚷道，“他看都没多看我几眼，却要娶别的女人！他明明知道我是他未来妻子！明明知道的！”

    赵后叹气道：“傻孩子，陛下这后宫里有多少女人？若是跟你这样气，本宫怕是早就气死了。你瞅瞅他，如今都快半百的人了，还成日里往美人宫里头跑呢，你姑姑我看了大半辈子了，怎的还活的好好的呢？”

    赵妙言闷闷的说：“我没有姑姑这样的好气度就是了！”一想到他今晚抱着别的女人，心里堵得说不出话来。

    赵后走过来，抚了抚她的头顶，说：“你别担心，这个主姑姑替你做。”

    赵妙言大喜：“姑姑能阻止婚礼？”

    赵后笑笑：“不能。但是陛下本是要去观礼的，被本宫阻止了。”

    赵妙言耷拉下肩膀，不过是不去观礼，有什么用？

    “你无需担心，这婚礼太子断然不敢大办，将来你的婚礼那才是盛世风光呢。”

    赵妙言叹了口气，但愿吧。

    东宫迎嫁的亲队过来了，按照规制太子是不会亲来的，何况这是迎的良娣而已。

    唐蕊早已知道，花轿也不是大红，只是她身上那件霞帔却是真真的霞光艳艳，叫人眼花缭乱。

    唐府受了东宫的嘱咐，请了亲朋故旧，摆了宴席，排场算不得很大。

    唐蕊坐在轿中，看着桃红色的轿帘子却不以为意。虽然这是桃红色的，可是那日芙蓉林中，那件大红的朱衣她已经穿过了，那就足够了。

    良娣的迎亲车轿到了门口，本是开二门即可，但是今日却是大门洞开，本不需要亲自出门迎亲的太子殿下已经立在大门口，身着红衣金冠目光灼灼神采飞扬的等在那里了。

    唐蕊被喜娘扶着下来，便觉得喜缎那一头已经被人牵着，她羞涩的想着，那个人便是她这一世的良人了。

    一路走到了礼殿，皇帝皇后都没来，不过是简化后的礼仪，唐蕊便被送入了洞房。

    唐蕊记得东宫的命妇院，一般太子妃嫔都会安置在那来。命妇院颇大，现在里头还住着三个奉仪呢。

    被宫女喜娘们拥簇着，却不是往命妇院去的路，她低声问身边特意赶过来送她的锦瑟：“新房安置在哪里？”

    锦瑟笑道：“原来姐姐还不知道呢。殿下说以后良娣就住在寝殿后头的璧合苑，同太子一起呢。”

    那璧合苑她知道，是在寝宫左后侧的一座清雅宫苑，景色颇佳，原先殿下有空时会在那里住几天，现在瞧着应该是收拾出来做了新房。

    她心里也满意，一来那里景色好，二来也着实不想在自己大婚之时却瞧见其他的女人。

    她入了璧合苑，隐隐闻到一股荷香扑鼻，她悄悄掀开喜帕一角，只见满池清荷，异常美丽。

    游廊之上遍铺红毯，两边挂着两排大红灯笼一直往楼阁那边去了，颇为喜庆。

    她唇角微扬，被她们扶着进了新房，里头也是一应喜庆的陈设。

    外头那桃红色的轿子是给别人看的，里头的陈设却是给她看的，她感觉到仿佛自己真的成了这里的女主人一般。

    她坐在床边，巧香和锦瑟都在，除了喜娘，这东宫里头的小宫女她哪个不认识？都是熟识的。

    晓得太子现在要应付宾客，几个人便偷闲找唐蕊讨要喜糖。

    唐蕊虽然戴着喜帕，隔着喜帕笑道：“你们这些丫头，哪里是要喜糖，我还不知道你们？要的是喜钱吧？”

    几个丫头嬉笑着：“有喜糖便好，若是来了喜钱，当然来者不拒！”

    唐蕊早有准备，毕竟是大婚，哪能不给几个赏钱？

    她从荷包里掏出几个精致的金锞子，每个人赏了两个。几个小丫头大喜，连忙多谢。

    丫头们想着得了金锞子不送礼倒是不好意思了，一个个将自己绣的帕子做的香囊纷纷送给她做个贺礼。唐蕊笑着一一收下了。

    锦瑟笑道：“你如今可不能跟咱们这些人自称你呀我的。从今往后，你要自称主子啦！”

    “不是不是，”巧香摆手，“该是自称本良娣。”

    锦瑟装模作样演了起来：“今儿本良娣大婚，你们几个小奴婢，还不速速的叩头恭贺？”

    说罢，其他丫头们都哈哈大笑起来。

    唐蕊无奈，她成婚倒是叫几个小丫头打趣去了。

    不过今日是喜事，她们想闹腾便叫她们闹腾去吧。

    闹了半晌，却听到外头清咳一声，那声音，仿佛是太子的。

    这一下，小麻雀都变成了鹌鹑了，一个个吓得丧了胆，赶紧的熄了声、垂了头。

    门开了，果然是太子立在门口。田广对里头站着的几个小宫女道：“殿下来了，你们几个都傻杵在那里做什么？还不快出来？！”

    锦瑟巧香等人赶紧的一溜烟跑了。

    唐蕊垂着头，看到一只朱色的袍角出现在她眼前。

    她不由得心里一阵紧张。

    “良娣。”他带着几分戏弄的意味说道，“孤来了。”

    作者有话要说： 元宵节快乐，么么扎

