    “放心，实力方面无需担忧！朕会往地球世界传送一批仙卫协助你们，足够震慑全球了！又有二府及诸多仙卫，负责《铸圣庭》世界的威逼和刺杀。[]到时……两个世界一起发难，没有异人容身之地，相信没有异人会不识相！”

    “陛下圣明！”

    龙魂、宋祖天等异人领袖一想，确实是这个理。

    他们也是异人，更清楚异人的想法。

    蝼蚁尚且贪生，何况是人？

    真到了无法选择的生死关头，还真不会有多少异人死扛到底。再说，想死扛到底也没办法啊，能往哪逃？唯一的办法，就是飞升，那也得看有没有那实力啊！就算修为境界达到了，贸然飞升，九死一生，还不如臣服呢！

    臣服同为异人的大桓天主萧影，总比臣服那些原住民强些！

    更重要的是，大桓天朝的实力摆在那，别的不说，只要萧影真能把那些仙卫送到地球世界，别说震慑全球，就是毁掉地球也是轻而易举，还怕那些国家不投降？！

    再加上，二十年前，萧影就已经到地球世界，拿走疑为补天神石的“盘古主机”，切断了《铸圣庭》世界和地球世界的通道。各个国区的原住民或降世仙神，想支援地球世界的相应国家，也只能望而兴叹，估计连空间坐标也找不到！

    想到这，龙魂、宋祖天等人顿时精神大振，激动莫名，期待万分。

    实力方面，有大桓天朝全力支持，完全无需担忧！

    要是真能降服全球，华夏国区自然是全球之首。他们就是大功臣，每人分个大国管辖还绰绰有余，相信大桓天主萧影也不会吝啬这点赏赐！

    “龙后！”

    忽悠完异人联盟，萧影看向龙后崇师妾及越州众臣，微笑问道：

    “以龙后的能力，经过这么多年的统治。相信贯彻朕的意思，没问题吧？”

    越州相对于华夏国区，就那么屁大点的地方，又被大桓天朝统治二三十年。就算在大桓天朝风雨飘摇之际，那些越国国区的异人也不敢叛乱，如今大桓天主回归，更没胆量叛乱了！加上个形式程序上的彻底臣服，相信那些越国异人不会反抗，也无法反抗！

    崇师妾莲步轻移出列。信心满满应道：

    “臣妾谨遵圣谕，必不负陛下所托！”

    在崇师妾想来，越州远没华夏那么复杂，也早就归心！这事确实很简单，只要一道懿旨下去，就能办得妥妥当当！

    萧影深深看了眼崇师妾，满意应道：“很好！解决完越州异人问题后，让他们协助异人联盟办事！只要此事办得好。加上龙后多年来的忠贞和努力，朕必有重赏。绝不让龙后失望！”

    近二十年来，崇师妾管治下的越州，是大桓天朝唯一完整且稳定的辽阔疆域，期间也有堪比三国乱世的劫数，却被崇师妾狠辣屠戮，强势镇压。根本掀不起浪花。

    更重要的是，崇师妾并未因此**，依旧温顺支持着大桓天朝。不过，只听大桓帝玺发出的圣谕，不管是谁发出的圣谕。因为大桓帝玺代表的是大桓天主。代表的是萧影的意志。这点，归隐山林不问世事的仙后虞姬和琴妃李嫣嫣，确实不如，没理解萧影的帝皇之心，她们可算是逃避，没守好萧影的基业！

    原本大桓六妃，萧影对崇师妾感情最淡，也最敬而远之。

    谁知道，此次回归，竟是崇师妾让自己最为满意，也是唯一真正了解自己的心意且彻底遵循自己意思的女人！

    人生如戏啊！

    萧影嘘吁感慨间，绝武君兼太尉韩信，沉思了下，出列躬身提醒道：

    “陛下！此事恐怕不妥吧？如今我朝要事，就是镇压三国，收复江山啊！异人之事，乃至异人世界，还不如武林江湖，何必操之过急？”

    萧影笑了笑，并未回应韩信，而是看向殿内大桓众臣，问道：

    “是吗？你们也这么想？”

    “嗯？”

    韩信一怔，凝眉沉思，便是殿内众臣，也是揣摩起萧影的用意所在。

    无人应答，萧影干脆点名：“谋圣侯！”

    “微臣在！”

    谋圣侯张良苦笑了下，应命出列。不待萧影多问，主动应答：

    “陛下深谋远虑，高瞻远瞩，绝非臣等愚昧之徒所能比拟，微臣支持陛下的部署！”

    萧影皱眉叱道：“朕让爱卿出列，不是想听爱卿的歌功颂德或阿谀奉承！难道多年不见，爱卿沦落到如此地步？还谈何谋圣？”

    “呃……”

    张良俊美如花的脸蛋一抽，只能无奈做了个深呼吸，看向韩信和众臣解释道：

    “陛下此次回归，要的是大局，要的是天下，而不仅仅是光复江山，更不仅仅是华夏神州。”

    顿了下，看向异人联盟众人，似笑非笑说道：

    “异人降临此界，业已二三十年，足够证明许多事了！异人！异人！异数之人，异变之存在！纵观这二三十年，可知异人群体才是天下动乱根源，即使不算主导，也是不可或缺的作用关键的推波助澜，几乎每个国家的动乱份子，都有异人的影子，他们最为活跃！”

    “陛下的部署！就是首先解决动乱根源，而后反制各国，让异人为我大桓所用，让异人成为各国隐患。只待时机一到，群起爆发，一举横扫天下，解决隐患，奠定万世不拔之基！”

    “……”

    殿内众人恍然大悟，仔细揣摩，还真就是这么个理啊！

    在绝大多数原住民眼中，异人群体就是群打不死，杀不完的“苍蝇”，极为烦人，却也只能忍着，还真没什么办法解决。

    如今萧影有解决之法了。估计也只有异人出身的大桓天主萧影，才能解决此事，其他原住民帝皇，就算想到了，也做不到啊！因为两界通道，早在二十年前就被萧影切断了。原住民大军根本无法前往地球世界，各个异人势力，也没那实力统一地球！

    萧影满意朝张良点了点头，看向殿内众臣问道：

    “诸位爱卿，还有何异议？但说无妨！”

    “陛下圣明！”

    包括异人联盟在内众人，齐齐拜倒高呼。

    韩信点了点头，有些忧虑提醒道：

    “陛下圣明！微臣不如！只是，三国乃乱臣贼子，陛下挟天主之威归来。灭杀百神，大败魏吴联军，威震天下！若不一鼓作气反扑，唯恐有损陛下之威，多生事端啊！”

    “太尉之忧，朕自然明白！三国之乱，自然要平定，却非一朝一夕之事。如今。我大桓也没足够的兵力，以一敌三。强势横扫！一个不慎，还可能阴沟里翻船！”

    萧影点了点头，耐着性子缓缓解释道。顿了下，微笑提点道：

    “俗语有云：心急吃了热豆腐，饭要一口一口的吃！如今我朝首要之事，自然是全力扩充军力。发展军备。但是，这并非短时间所能完成，练军也需时间啊。所以，异人问题以我朝目前实力，就能解决。还会有惊喜，成为我朝大举反扑之助力，何必拖延？事有轻重缓急，自然是择优而行！”

    韩信沉思了下，躬身拜倒：“陛下圣明！微臣愚昧而妄言，请陛下降罪！”

    萧影毫不在意随手托起韩信，语气和蔼安抚道：

    “太尉言重了，以太尉的角度，如此看法不足为奇，足以证明太尉确实是忧国忧民，在其位，谋其事！”

    “陛下仁德宽容，乃我大桓之幸！”韩信脸露感激高呼。

    就在此时，俊朗威严的二皇子萧奉天，带着数位属下，龙行虎步进入大殿，拜倒汇报道：

    “启禀父皇！儿臣已经统计好，多年来大桓天朝陨落和离去的大臣权要，与及并未赶来洛阳的大将重臣！请父皇过目！”

    “这么快？！”

    萧影有些讶异看了眼微笑自信的戚姬，大手一挥，隔空摄走萧奉天手中的大叠名单。

    萧奉天顾作肃穆，却难掩得意邀功之意，嚷声汇报：

    “启禀父皇！包括多年来，背叛、亵职、贪污私通等大将要员，皆都详细列明！”

    “做得好！不愧为圣皇之名！”

    萧影心怀大慰，不吝赞赏道。

    萧影很清楚萧奉天肯定是早有准备，才能这么快搞定这么繁琐的工作。不过，这就足够了，有备无患且面面俱到，至少比萧影这个甩手掌控更为合格！

    “陨落名单：

    定龙侯兼九龙郡郡守，定龙将军，江胜。阵亡于大桓旧年七月，十八路诸侯群起动乱之十八烽火之战，被继剑侯仲达偷袭致死……

    苍莽侯兼禁卫大统领，田莽。丞相田单次子，阵亡于大桓九年七月……烽火之战，被蜀王刘备所杀……

    淮南侯兼淮南郡郡守，定淮将军，武臣，亡于大桓九年五月，被蜀国骠骑将军关羽，刺杀于郡守府……

    沧澜侯兼淮北郡郡守，定陈将军，吕臣，亡于大桓九年五月，被吴国左将军程普，刺杀于郡守府……

    九卿之卫尉，召平，亡于大桓十二年七月，被大魏死士，刺杀于九龙禁城保和街昌和酒楼……

    九卿之太仆，邓忠，亡于大桓九年六月，被吴国先登死士，刺杀于太仆府……

    九卿之廷尉，周市，亡于大桓十一年三月，被大魏死士，刺杀于万香楼……

    九卿之典客，公孙龙，亡于大桓九年五月，出使十八诸侯联军，被蜀国大将张嶷杀于联军主帐……

    定楚侯兼泗水郡郡守、泗水王城城主，李园，亡于大桓十七年六月，死守泗水王城，力战而亡，被大魏名将夏侯惇，斩杀于城主府……

    ……”(未完待续。。)u