
880.

就在所有人都以为阎本德已经疯了的时候，他却突然冷静了下来。

阎本德低着头小声地说：“对不起，是我激动了。”

秦晓鸾柔声劝道：“阎大人不必自责，其实咱们的感受都一样，没有人会笑你。”

她这句话的本意是说人来临死之前的感受都一样，但阎本德却误解成她们和自己来盗墓的原因都一样。

阎本德叹了一口气之后低声说道：“其实也无所谓了，只不过充其量早死了一年而已。”

“一年？”秦晓鸾略感诧异地说道：“这话怎么说？”

阎本德苦笑着说：“娘娘别忘了，陛下给我们修建起陵墓的时限就是一年。”

秦晓鸾更加不解了：“你是说，一年内咱们修建不出来？”

阎本德摇头道：“在山中开凿陵墓，一年的时间是肯定不够的。不过这只不过是原因之一而已。其实，就算咱们能按期完工，到时候也免不了被赐死的结果。”

秦晓鸾这才恍然大悟。

古代的帝王修建陵墓完工之后，一定会把了解内情的工匠全部杀死，从而避免秘密外泄。

之前她不是没有想过这个问题，但很快就被自己否决了。

否决的原因在于，阎本德是本朝的将作大匠，自己则是后宫的嫔妃，以她们两人的身份地位，皇上不至于这么做。

当她提出这个疑问后，阎本德苦笑了起来：“娘娘，您这是把我和您自己都看得太重要了。说起来是四品官员，但说白了还是个上不了台面的匠人头而已。且不说我这个微末职位了，就算位高权重的大臣又如何？只要圣上愿意，哪怕你是一品大员，照样随时都能换一个人来代替你。”

秦晓鸾知道，阎本德这话只说了一半，后面的一半没有说出来。

对皇帝来说，一个臣子算不了什么，她这个才人就更加算不上什么了。后宫佳丽三千，你一个小小的才人算什么？别说自己修建陵墓这事还掌握着皇帝的秘密，从史书上知道的皇帝让一群妃子殉葬的事，也不是一次两次了。

“所以，”秦晓鸾问道：“你来察看秦始皇陵的目的就是想找到活命的方法？”

阎本德点了点头，开始说了起来。

在朝中负责宫廷事务营造的官员，心里一直悬着一根绳子。每个人都在祈祷，将来修建陵墓的事情不要落到自己头上。荣耀是荣耀了，可命没有了有什么用？

但大家都知道，这事终究会落到一个人头上。最后是否落到自己身上，这就要看命了。

因此这个话题在营造署是一个非常忌讳的事，从来没有人主动提及。

但不提及不代表不存在，这团阴影始终挥之不去。

蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

只要有一点点活命的机会，没有人愿意放弃。因此每个人心里都在琢磨着，如果这事落到自己头上，有没有机会活命。

当然，在表面上大家都表现出一副认命甚至恨不得愿意为君王去死的样子。如果谁敢把自己心里的想法透露出来被其它人告密了，那就是死罪了。本来还有机会不被抽中死签，但提前泄露了就非死不可。

这就成了一个永远无法解开的死循环。

任何事情都有例外，营造署的这种情况也出现了例外。

阎家这一代人才辈出。不光是阎本德，他的亲兄弟和妹夫也是营造大师。

上次建完未央宫后，圣上龙心大悦，请他们喝酒时笑着说道：“外界传言阎氏一门三杰，营造署中水平最高的都是你们阎家的人。如今看来，果然如是。”

当时皇上还很年轻，说这话是有感而发，压根没考虑其他多的事情。

三人回到家中之后，妹夫神色严峻地把两个舅兄拉进了书房说了一番话。

一门三杰确实是一种无上的荣耀，但是这也相当于判了我们死刑。

或者说，咱们三人中有一人必死。因为将来修建陵墓时无论怎么选，也会在我们三人之中。

不知道两位舅兄对此作何看法？

阎本德兄弟二人立马白了脸。原本还沉浸在做好了宫殿的成就感之中，但现在妹夫提到的这件事，确实是一件要命的事。

兄弟两感激地看着妹夫，他们知道妹夫这可是真真正正的把自己当亲人。

正常来说，既然想到了这一点，就生怕被别人知道，自己想办法尽量躲开就是。比如说，在以后的日子里故意犯点什么小错之类。

因为阎氏兄弟对这个妹夫相当关照，加上三人之间的关系是血亲，妹夫才敢把这层窗户纸捅开。

阎本德叹道：“这有什么办法？只能听天由命了。”

说完这句话之后生怕弟弟和妹夫误会，赶紧补充道：“其实我也想过这事，但是根本就没办法啊。”

弟弟也是叹了一口气。

妹夫说道：“我倒有一个办法。”

兄弟两赶紧问是什么办法。

妹夫说了起来。

这样的事有过成功的先例，发生在春秋战国。工匠在修建陵墓时预先留置了逃生通道，等到墓门被封死之后，就从逃生通道里爬出去，然后隐姓埋名活下半辈子。

阎本德兄弟两几乎是同时异口同声地叹了一口气。

两人对望一眼之后，弟弟说道：“大哥，你先说。”

阎本德点点头说：“妹夫说的这事我想过，但有很多不好解决的问题。首先就是本朝户籍管理完善，就算从墓里爬出去，没有身份的话也不好办。还有，要想隐姓埋名，首先就得找到一个天高皇帝远的偏僻地方。现在天下国泰民安，各个城池关卡管理极为完善，就算从墓里爬出去又能爬多远？”

妹夫点点头，望向阎本德弟弟。

弟弟开口说道：“我可能比大哥掌握的信息多一点。”

说完就介绍起来。

妹夫提的这件事他也知道。和哥哥不同的是，他想的更多的是怎么先解决从墓里出来的问题，所以花费了很大的精力去偷偷查访那次成功的案例。

随着调查的越深入，弟弟觉得希望越渺茫。

“为什么？”妹夫问道。

“因为，”弟弟顿了一顿之后说道：“那是一个很难复制的特例。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70193191"  chaptername="880.是一个特例">加入书签</a>
</div>
