    第210章 宿主被老婆调戏了

    扮演雪清河的千仞雪本是来月轩宁静心神的。

    然而，推门进入，看见第一眼的人，让她内心更加凌乱。

    心都快提到嗓子眼儿了。

    林修？还有他姐姐……

    怎么会在月轩！

    还是以这种方式出现。目光一扫，这里的贵族子弟全部都被打晕了，只有月华姐姐清醒着。

    这是想干什么？童养夫存心给本太子添麻烦吗！绝了。

    但是转眼一想，这种身份下，他们就是陌生人。

    这其中恐怕有什么隐情。

    不关她的事，但是关她现在身份的事。

    而刚刚收到爷爷的传信没多久，童养夫随后就到，这速度，确实有点儿出乎预料的快。

    内心波动，但是也被她极快的压制了下去。

    而唐月华看到雪清河到来，一时间端庄仪态，整理一下宫装。

    “见过太子殿下。”微微施礼。

    至于闯入的这两个人，虽然很强，但是并没有很强大的杀意。

    不然，这里的学生一个也活不了。

    然后解释一句，“太子殿下，这里发生一些误会，我会给太子殿下一个解释……”

    这件事，是昊天宗的，无关皇室。

    对方也是因她而来，不然，这两人被皇室抓住，践踏贵族尊严，皇室绝不会轻易放过。

    他们不能死，毕竟他们也没有杀人。

    至于其中究竟有什么恩怨，她现在还不知道，一头雾水。

    雪清河嗯了一声，“月华姐姐，这里交给我吧。”

    如果是平常，唐月华也会打趣一句，但是眼前这个突如其来的意外，只能让她微微侧身，站在旁边。

    雪清河负手而立。

    然后目光就放在了古月娜和林修身上。

    假装不认得，她现在是帝国太子。

    “好巧，原来是你们。”

    这句话，是说明，因为之前在诺丁城酒店遇见过的。

    而自始至终，她的表现都极其淡定。

    不然，第一时间就会询问……童养夫。

    至于这些贵族子弟，都被灭了，她可能还会觉得更舒服。

    唐月华……

    太子殿下难不成认得这两人？

    林修看着扮演雪清河，霎时间就是极其蛋疼的感觉。

    演，又开始演了。

    【宿主，你这个老婆太皮了。】

    系统，不关你的事，别看热闹，一边儿去。

    古月娜看着他老师的妹妹，这副打扮不是第一次见。

    该配合还是要配合的。

    “嗯，我们确实见过面。”

    至于说的是哪次见面，就不得而知了。

    雪清河见古月娜没有否认，说明之前在诺丁城酒店里，哪怕是路人，也是有所印象的。

    就是不知道童养夫带着他姐姐找月华姐姐有什么事。

    但也不是眼下该询问的，不过幸好他们没有伤人，不然，以她现在的身份，为了演戏，免不了把林修和他姐姐带走，打入大牢，好好伺候。

    也是令人头疼。

    随即目光往林修身上一放。

    微微一笑，“这个小少年倒是生的可爱。”

    试图让气氛轻松一些。

    童养夫就牺牲牺牲吧，回头本太子就会换装找你。

    林修……

    我还没说话，怎么就扯我身上了，演戏就演戏，拉着我干嘛。

    【宿主被老婆调戏了，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。】

    林修脸色一黑，系统就喜欢嘲笑他！岂有此理！

    而且，千仞雪必然是知情的那一方，也就是说，故意的！

    此刻脸上写满了不服。

    随即只见，雪清河看向了唐月华。

    “月华姐姐，他们都是我的朋友，这其中想必是有什么误会。”

    她知道唐月华不想把事情闹大，她当然也想，所以就顺水推舟。

    按理来说，大闹贵族学院理应抓起来，但是以朋友之名相谈，一个误会，足以解释。

    这下轮到唐月华迷茫了。

    太子殿下的朋友，又怎么会明知道月轩是皇室的礼仪学院，还会如此来闯？

    找她？这个朋友二字耐人寻味，或者说，太子殿下不想招惹。

    她当然身不由己。

    “既然是太子殿下的朋友，那么请移步相谈。”

    然后做了一个请的手势。

    或许看在太子殿下的面子上，她能听听理由。不然，这个气质纯净出尘的女子，应该不会给她解释疑惑。

    雪清河负手而立的左手，随意挥出，也做了一个请的手势。

    “有什么误会，我们移步相谈。”

    童养夫姐姐的面子得给足。毕竟日后低头不来抬头见的。

    同时，也是用行动表明自己的态度，让月华姐姐更相信他们的关系，不至于生疑。

    而他们现在扮演着一面之缘的路人，但是太子殿下这层身份，童养夫他姐姐总该会给点儿面子吧？

    然后走向楼上雅间。

    林修不知道千仞雪为什么就这么巧的来了，打乱了他们姐弟的目的。

    难搞。

    至于另一个目的，相亲，最好赶紧戳破这层膜儿吧，不然看着雪清河，容易让他出戏。

    古月娜见状没有刁难他老师的妹妹。

    “修儿，走吧。”

    拉着自家弟弟跟上去。

    毕竟，这次来的另一个目的，就是见他老师的妹妹，这算是意外的走到一起了啊。

    但是就是这个过程吧，会比较奇怪一点儿。

    唐月华跟在最后。

    楼上的房间里。

    雪清河带着白手套，指尖微微在桌面上敲了几下。

    演的还真像那么回事，目无变化的看着童养夫他姐姐。

    “阁下找月华姐姐有何事，不妨让我听听，或许对你们都有帮助。”

    按理来说，她当然觉得童养夫带着他姐姐来闹，是好事。但是为了东儿姐姐的任务，这就不是好事了。

    还会让她觉得为难，所以，必须平和的解决。

    唐月华当然最想知道这个问题。

    古月娜何尝不是当姐姐的一样头疼。

    为了自家弟弟见面未来媳妇儿，现在还得演。

    不然她话都懒得说一句，更别说坐在这里。

    接着也没有隐瞒，冷冰冰的吐出几个字，“昊天宗下落，炸环秘术。”

    雪清河……

    虽然知道童养夫姐弟之前和唐昊父子有过矛盾，但是已经到了寻找昊天宗下落的地步？

    这个她也想知道。如果不是任务，她可能也会套路月华姐姐。

    但是除了势力矛盾，月华姐姐这个人，还是挺平易近人的。

    不过，所谓昊天宗大须弥锤的炸环秘术，又究竟是什么起因？

    有点儿难。

    这还不说，将来坦白，怎么过关，又怎么过东儿姐姐那关……

    (本章完)

