
【书接上文，上回书说到圆通山山神说服不了恐惧的东骧老鬼，决定自己和其他的山神一起，加入到锁龙人们对抗长生道的战斗里去。而带着弟子啊弘，直奔金汁河畔昙华寺的木青冥，却是到了门口没有直接进去，在寺庙门口徘徊了许久才走上前去，鼓起勇气拍响了昙华寺的山门。引出来木青冥进入昙华寺，映空方丈亲自接待。当他才提到癞头和尚时，映空方丈告知木青冥，癞头和尚昨日就已经失踪了，不知去向。而离开了金马山的红玉回到家中，套上了人皮后就直奔东西寺塔间的小巷，按铁桦给的地址去找铁桦去了。】

拍响了山门的沉闷声，打破了夜幕下昙华寺的宁静。夜风拂过，带走了木青冥拍响昙华寺上门的声音。

不一会后，门轴转动下，山门徐徐敞开。

提着小灯笼的小沙弥，揉了揉睡意朦胧的双眼，探头出来，借着灯笼中的微光，把木青冥上下一阵打量。

出家人都是清修，日出而起日落而息已经成了他们的常态和习惯。虽然现在还不算是深夜，可日落已过了许久。再看这小沙弥迷迷瞪瞪的模样，只怕是已经睡下了好久了。

说不定梦都做了几个了。

要不是木青冥拍响了山门，这孩子只怕是要睡到明早天亮鸡鸣时分了。

“木少爷。”看清了木青冥的小沙弥脸上不再有怨色了，赶忙站直了身子，脸上睡意瞬间淡然全无时，他的双手合十了起来，对木青冥微微欠身着道：“大驾光临有失远迎，还望见谅。”。

问完就把木青冥以及他的弟子啊弘，引到了山门里后，关上了山门。

自从上次木青冥救了癞头和尚之后，映空方丈就给寺里的僧人都交代了，只要是木青冥来拜访，不管是什么时候都开门欢迎这位贵客。

木青冥一下子成为了昙华寺最受欢迎的人。

要是木青冥白天来并且先通报过，昙华寺僧人一定会在金汁河畔，夹道欢迎的。

小沙弥关上了山门后，也不问问木青冥来了是做什么的，提着灯笼就引着木青冥他们师徒，朝着昙华寺深处而去。夜幕下的昙华寺更是清静，庙中大殿上长明着的佛灯，在黑暗中闪烁着微光。

供奉在佛像前的香，青烟袅袅升腾，随风带起淡而不浓的清香，弥散在宁静的寺院之中。

寺庙里依旧是种有绚丽多姿的名花佳木无数，花木亭亭，四时不谢。小桥莲池，庭院深深，各具特色。大殿间名花罗列，佛堂前落英空，看上去也不怎么像个寺庙，倒是有点像是曲径通幽的花园。

小沙弥直接把木青冥师徒，引到了草木深处的映空方丈禅房门前，轻轻的着敲门，也轻声道：“师父，木少爷来了。”。

屋中的映空方丈回话道：“快请他进来吧。”。

小沙弥应声着，就推开了并未反锁的禅房房门，对木青冥道：“木少爷请，我去给你们泡茶。”。

说罢，小沙弥转身就走。

木青冥带着啊弘，迈步走进了灯火通明的禅房里。见到还没睡，还在抄经修行的映空方丈，笑眯眯着从案几后的蒲团上，站起身来，笑脸相迎着他。

那笑容和蔼可亲，倒是与弥勒佛有着几分的相似。但木青冥看到的除了笑容，还有眼里暗藏在的几分焦虑。

木青冥看破也没道破，只是暗暗猜测，这映空方丈是不是遇到什么难事了？

“木少爷大驾光临，真是令本寺蓬荜生辉。”说着，眼中就只剩下了喜悦的映空方丈，请木青冥和啊弘坐下。

没等他问问，木青冥这次深夜造访是来做什么，离去不久的小沙弥，又折身而返了回来，给木青冥和啊弘奉茶后退了出去，顺手关上了禅房房门。

木青冥并未急着喝茶，只是鼓起勇气，对对面的映空方丈直言说道：“深夜造访多有叨扰，还望大师见谅。这次前来只是为了见一见贵寺的癞头和尚，鄙人有些事情有求于他。还望大师能帮帮忙，让我见一见癞头和尚。”。

他话才说完，对面的映空方丈脸上笑容已烟消云散。木青冥注视着映空方丈的双眼中，只因不知道这映空方丈怎么忽然没了笑脸，而渐渐的浮现了惊讶。

“木少爷，这次只怕是爱莫能助了。”眼中无奈一闪而逝后，就是泛起的悲切和焦急交织在一起的映空方丈，双手合十着轻声说到：“不知道怎么回事？我师弟昨日就失踪了，早晨我去给他送早饭时，他就已经不在花圃中了。四周也没有打斗和施术的痕迹，居所里床榻上被褥还是温热的，整个人就像是人间蒸发了一样。老衲派人在山上找了一圈也没有找到，又派人去城中找寻，还是了无音讯。至今也不知道我师弟在什么地方，去了哪里？”。

说罢，映空方丈已是黯然伤神。

对面的木青冥却听得微微张唇，却不能发声。这个忽如其来的消息带给了他很多的惊愕，让他一时间有些手足无措，眼中惊讶不减反增之际，慢慢的瞪圆了双眼。

同时，他脑海中也才想着，这一切会不会又是拜长生道所赐？想到此的木青冥，攥紧了袖中双手，任由指甲深陷到掌心之中......

从金马山离开后的红玉，并不知道她才离开后不久，圆通山山神也赶往了金马山，见那东骧老鬼。

红玉乘着阴风飘回了自己的鬼屋里后，在黑暗中轻车熟路的走到床边，捡起了地上的人皮套到了身上，穿了起来。

套上了人皮的红玉，已经能再次被常人的眼睛看到了。

她穿上了衣裙后，坐到了梳妆台边。屋里的小鬼们把灯火点燃后，把灯台放在了梳妆台上，退了出去。

借着灯火，红玉梳妆打扮了起来。

看她这样子，好像是马上又要出门一样。

梳了头后画了个淡妆的红玉齐声，吹灭了灯台上的火苗，在黑暗中摸索着前行，朝着楼下而去。

楼下可比楼上亮多了。

自从红玉答应了木青冥不再剥人皮下来画皮后，她手下的那些小鬼们，就披着过去剥的人皮，在楼下街边摆起了馄饨摊，卖宵夜去了；也算是跟着她一起改邪归正了，自然也没有修道之人来找他们的麻烦。

至于馄饨，汤鲜味美，生意到也还不错。他们这些鬼族不吸食阳气就得吸食的香烛钱，也是赚得够了的。

“好好看摊子，我去办点事。”下到楼下的红玉交代了那些卖馄饨的小鬼一句后，迈步走到了云津夜市上，挤入了人来人往的潮流中，很快就不见了踪影。

她在人潮中穿行了半晌后，站到了东寺塔下。

这附近可没有云津夜市上热闹。入夜后的街巷里冷清得很，一个行人都看不到。只能偶尔看到几只无家可归的野狗，在黑暗中的角落里，翻找着垃圾堆里的食物。

时而还能见到一些习惯了自由的野猫，站在野狗够不到的屋顶或是墙壁上，迎着夜风伸了个懒腰，张嘴伸舌打了个哈欠后，喵呜的叫了起来。

红玉边走边看，找寻着白天时铁桦给她的地址。

因为不熟悉这地方，又是第一次去铁桦家，红玉找了半晌才找到了铁桦家，那间距离城中风水大阵阵眼不远处的小楼。

站到了大门门前红玉，打眼一瞧前方不远处，还有点点灯火从紧闭的大门门缝中，透出的木门，率先看到了门款两侧贴着的一幅对联，只见得对联上已经不再是一片鲜红，色彩不再鲜艳的对联上，写着了几个肉眼看不到的铁画银钩的墨字。

这上联书写的是：“利刃出鞘斩龙除妖利在苍生。”，而下联则是：“利箭脱弦诛魔伏鬼名垂千古。”。但只有锁龙人的双瞳，才能看到。就算是红玉的鬼眼，也是看不到那些字的。

当下红玉很是纳闷，不知道铁桦挂一幅无字对联做什么？

再抬头看向门头上，就见到一面八卦镜正高悬在门头上。此时此刻，虽然是披着人皮，但红玉还是感知的到那镜子里，蕴含着的浑厚正气，在镜中流转不停。

要不是红玉身上披着人皮，才站到大门前时，镜子里就会金光四射，正气随金光迸射而出，照在红玉的身上后以阳克阴，将红玉烧灼到魂飞魄散位置。

很庆幸，红玉是披着人皮来的。这一张人皮，正好能遮住她的鬼气，也能杜绝被能克制鬼气阴气的阳气正气伤害。

红玉上前，轻轻的叩响了大门。

三声敲门声响起来后，门后传来了铁桦的声音：“来了。”。

话音才落地时，大门已经对红玉敞开，门后站着的铁桦见到了披着人皮的红玉，笑道：“我就知道是你。”。

说完，就把红玉给迎了进去，关上了门。

请红玉在正屋里坐下后，铁桦坐到了他老伴铁婶的旁边，对红玉介绍道：“这是我老伴。”。

红玉微笑着对和蔼可亲的铁婶点了点头，算是打过了招呼后，环视了一圈这打扫的纤尘不染，家具归置得也是整整齐齐的正屋后直言道：“蚀魂蛊，蚀魂蛊的制作方式我已经问到了。”。

“真的吗？”铁桦瞪眼，眼中惊讶顿显。

“真的，而且只有我能帮你们制造出这种蛊来。”红玉脸上笑意不减，点头着肯定的说到：“没有我，你们的能耐再大，也制造不出这种蛊来的。”。

说着此话，红玉的笑容中就透出了几分得意和自豪。

“我知道，我们也不会白拿的。”铁桦转头，看向了老伴铁婶道：“去把香烛拿出来，供红玉姑娘享用。”。

“我不要香烛。”就在铁婶应声着，站起身来时，红玉赶忙说到：“蛊我可以告诉你们制作所需品，由你们去准备后交给我，我来给你们制作。而且还要给我准备一块货真价实的佛骨，我才会帮你们。”。

癞头和尚去哪里了？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49672702"  chaptername="第九章佛骨">加入书签</a>
</div>
