    

    要说这养魂饲鬼的东西，沈长安的手里面，其实还有一块阴兵符。

    只不过这东西养的都是阴兵，里面的鬼魂残了神智，才会被人操控。倘若将这些个鬼魂都塞进去，那只能是害了他们。

    沈长安和他们无冤无仇的，自然做不出这样的事情了。

    他思忖半晌，最终决定出去一趟，找点养魂所用的材料。

    只不过，现世乃是末法时代，想要找到点天材地宝，只能看运气。

    沈长安却也没有说是立刻就要找到，只是这回来休憩，没得点事情做，索性到处跑一跑，见一见人。

    陈梦尘这两日不知道是在忙什么事情，沈长安暂时没见到人，也就不去打扰，自个收拾了一些东西，便先回了一趟老家。

    父亲见得他回来，也没有多说什么，只是准备了些好菜，等到夜晚的时候，便和他一边喝酒一边吃菜。

    沈长安是自幼失恃，老妈走得早，父子两个相依为命。

    而沈家这儿，沈长安一脉算是独苗苗，也没其他的亲戚，父子两个那真的是这个世间上彼此唯一的亲人了。

    两个人可以说是无话不谈，沈父又赶潮流，每日都研究网上的东西，和沈长安之间的代沟并不算大，两人交谈起来颇有一种多年老友的感觉。

    这一晚上，两个人吃吃喝喝，聊了大半天，最后聊到了沈长安小时候的事情。

    “你还记得不，你小时候那个同学，就……那个，胖胖的，叫刘，刘什么的那个……”

    “刘军。”沈长安补充道。

    “对，就这个小子。”沈父闷了一口酒，接着说道：“前些日子里面，他家里遭了难，当时我打你电话，你小子也不知道在忙些什么，一直没给回。”

    沈长安心里面怔了一下，这次和之前一样，他还是消失了三日的时间。却没有想到，这三日里面，居然还出了这么件事情。

    “刘军他不是在县里面考了工作吗？我之前还听说小日子过得挺好的，这都娶媳妇了，两口子结婚的时候我还去过送过礼，这家里面能出了啥子事？”

    沈父悠悠地说道：“我也是道听途说的，具体的不清楚。就好像是说，家里面遭了歹人报复，惨恼火。”

    “歹人报复？”沈长安的眉头一下子就皱紧了。

    沈父已经喝麻了，哪里注意到了沈长安的神情，自顾自地接着说道：“是，听说是遭到了报复……具体的情况，也不明确。反正，他现在媳妇好像是卧病在床，他老者也过世了。”

    老者在黔城的方言里面，就是父亲的意思。

    听到刘军的父亲都去世了，沈长安一下子没忍住，腾地便站起身来了。

    “哎哎哎，你做啥子？要出去啊？”

    沈长安踱步走了两三圈，随后说道：“我想去看一看刘军……”

    沈父摆了摆手，说道：“现在都几点了？你不睡觉，人家还不睡觉啊！给人家发个信息，说一声，明天早上再过去。”

    沈长安看了看时间，已经是晚上十点的时间，他和父亲一起做饭吃菜喝酒看电视，耗费了不少的时间。

    现在大半夜的，确实不太适合过去，沈长安有些无奈地摇了摇头，在那边生活太久了，有些时候就会下意识地忽略掉这些细节了。

    他半夜杀妖除魔的次数多了去，有着法力支撑，睡眠问题已经不是很能影响他了。

    掏出手机来，沈长安编辑了个信息发给刘军，随后向沈父问道：“那今晚就到这儿？”

    沈父见他的心思都不在这酒桌上了，不由得摆了摆手说道：“收，收，收。这几个菜留起，那盘辣椒明天下面条吃，其他的都收拾了。”

    沈长安点了点头，将菜都收起来，剩下吃完的都拿去洗干净了放下，再打扫了一遍厨房，等做完了过后，沈父已经是鼾声震天了。

    沈长安知道这个时候他老爹基本上是喊不起来的，倘若要扶着他上床，那也会惊动他，好在沈长安有其他的选择。

    他运起念力，将自己的父亲搬到了床上，再给他盖上被褥，这才回到了自己的房间里面。

    随手拍了张清净符，沈长安便躺上了床，摸出手机来一看，刘军刚刚已经回了他消息。

    “我到老家了，明天出来聚一聚？”这条是沈长安发的。

    “这，我最近不是很有时间。”

    看到这条消息，沈长安不由得皱了皱眉。刘军素来性格豪爽直率，对沈长安更是没得说，两个人就是铁哥们。

    如果是以往的话，刘军是不会拒绝沈长安的邀请的。而他今日却说没什么时间，看来之前发生的事情，影响确实是很大。

    沈长安想了想，只觉得自己现在说什么都不太合适，半天之后，只能够干巴巴地说道：“就是见一面而已，早上吃个早餐呗。”

    刘军那边很快就回了消息：“行，明天还是那家，老字号。”

    沈长安回了个“好”，便将手机放下了。

    他枕在枕头上，一双眼睛看着天花板，不知道为何，心里面忽而泛起了一阵莫名的悸动。

    那张普普通通的天花板，不知道什么时候，化作了一道巨大的空洞，透过这个空洞，沈长安仿佛看到了外面的天空。

    那天空之中的星辰莫名地扭曲变化，渐渐地化为了一张狰狞恶毒的鬼面。

    “呼，心血来潮……”

    沈长安呢喃了一声，他尚未达到天人境界，但灵魂却接触到了一丝天人的轨迹。那天空之中的鬼面像是朝着他示警，让他不要去接触这一次的问题。

    只不过，事关自己的同学发小，沈长安怎么可能坐视不理？

    而且，说起来是高傲了一些，可沈长安却不认为这个现世之中，还有什么能够击溃自己的东西。

    除非是特异局的人带着重火力武器覆盖性地打击，不然的话，等闲的手段，哪里伤得到他沈长安？

    天空之中狰狞的鬼面没有多久般消散了开来，天花板恢复了正常，再也看不到了其他的东西。

    沈长安就这么一直盯着天花板，等着睡意上涌，慢慢合上了双眼。        

