    中京道观。

    “呼吸、坐下、行路、睡觉……”天凌反复看着《射雕英雄传》中那道士要传授郭靖的法子，即便已经看了好几日，但心中的惊诧却一刻都没有消退。

    “《道德经》有云：人法地、地法天、天法道、道法自然……”天凌道君心中默念，“这才是道门武学应该有的法子。”

    “不去想那些劳什子经脉冲穴，而是走我道法一途。复归自然，举手投足皆为修行。”

    “全心全性，方为全真！”

    天凌道君继续往下看，则是那道人传说的睡觉口诀：“思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消……”

    “睡觉之前，必须脑中空明澄澈，没一丝思虑。然后敛身侧卧，鼻息绵绵，魂不内荡，神不外游……”

    这一回内容，天凌道君已经看过多次，而每每读到这一句，他都能感觉到体内的先天源炁仿佛受到了什么感召，仿佛在欢迎着什么。

    “道言啊！”天凌道君小心翼翼地将这一回的《射雕英雄传》放好。这时一个座下童子冲了进来，气喘吁吁的模样，连礼节都忘了。

    “道君，道君，有师弟生出红尘气了……”那道童喘着气说道。

    “真的？”天凌道君从蒲团上一跃而起，“如何生出的？”

    “那师弟说，就是按照书中的方法睡觉，这才几天，就生出红尘气了，而且还能和我道门的先天源炁混合。”

    “果然，果然！我没有猜错！”天凌道君内心狂喜，“这是我道门的武学心法！哈哈哈哈，我天凌要立大功了！”

    天凌道君又想了想：“传令下去，让那些领悟红尘气的弟子都来我这里。”

    “本道君要亲自观察一二。”

    道童连忙行礼：是。

    天凌道君看着道童的背影：“大天师啊，你就在首阳山等着我给你的大惊喜吧。”

    ……

    首阳山。

    “先天一气混元符？带上。”

    “千里寒冰玉魄髓？带上。”

    “灼火落日长歌剑？带上。”

    “天香定灵丹？带上。”

    看着清微一件件往储物袋里给陈洛的拜师礼，这已经是清微精心挑选的第三天了。

    清玄叹了一口气：“师兄，你带的那些都需要先天源炁才能施展，贤良师拿了也没有啊！”

    清微回过头，露出一抹的得意的笑容：“那他不得想办法弄出一点类似先天源炁的红尘气法门出来吗？”

    “放心吧，一切尽在掌握。”

    计划通！

    “不过说起来，天凌好像好几天都没有给首阳山来信啊！”

    “不会是遇到什么苦难了吧？”

    “也怪我，只让他独自过去，没有带什么礼物。”

    “等我去了京城，等好生安慰他一番才是。”

    ……

    与道门将目光都落在了那神秘道人身上不同，中京城的百姓则是时时刻刻追着最新的章回讨论。

    “这个小黄蓉不简单啊！也不知道是什么身份！”

    “要你说不简单？谁家的小乞丐洗干净以后长得跟天仙一般！”

    “我听说，外州不少富贵子弟，专门派人去找街上的乞丐，统统洗干净，就想捡漏啊！”

    “有想法啊，说的我都想去捡漏了。”

    “省省吧。中京城，连带着周边几个州府，年纪合适的孩子都是报童了。”

    “哪里找得到小乞丐啊！”

    “哎，你们说，那黄蓉该不会是之前说的什么皇室的公主吧？”

    “不好说不好说，就那花钱不眨眼的性子，绝对是顶级的富贵人家。”

    “这郭靖，傻人有傻福啊！”

    ……

    北风楼。

    “话说这黄蓉，在花丛中听郭靖与梅超风对答已有好一阵子，听他不顾性命，却念念不忘自己的安危，心中感激。两滴热泪从脸颊上滚了下来，向梅超风喝道：‘梅若华，快放手！’”

    “‘梅若华’本是梅超风的本名，数十年没听人叫过，陡然间被喊了出来，这一惊非同小可，颤声问道：‘你是谁？’”

    南苑息说到处，声音顿了一顿。

    众人看了看香炉上正撒发着袅袅青烟的香炷，心中松了一口气。

    还好还好，进度条还撑得住。

    要是在此时醒木一拍，来个下回分解，大家这一天都不想吃饭了。

    终于，黄蓉的身世要揭晓了吗？

    到底是富贵人家的小姐？还是王公贵族家的金枝？

    这时，南苑息深吸了一口气。

    “桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄！”

    “嘶……”台下传来一片倒吸凉气之声。

    上来就是一首诗词，逼格简直拉满！

    “桃花岛、弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑，你还记得吗？”黄蓉问道。

    一道道地名从南苑息口中说出，众人脑海里仿佛浮现出一个个似仙似幻的场景来。

    “黄……黄……黄师傅，是你什么人？”梅超风颤声问道。

    黄蓉道：“好啊，你倒还没有忘记我爹爹！”

    终于，黄蓉身世揭晓！

    东邪，黄药师！

    ……

    “东邪？”宋退之微微皱眉。

    “从这黄药师的描述来看，颇似恩师，只是对弟子也忒狠了一点。”

    “为了一本经书，竟然迁怒将所有弟子都挑断脚筋，驱逐出岛！”

    “倒是配的上这个‘邪’字！”

    “难怪会养出这么个古灵精怪的女儿来。”

    “小师弟这个故事，越发精彩了！”

    ……

    就在众人都沉浸在梅超风与黄蓉相认的故事之中时，京兆府中，京兆尹皱着眉头，看着自己案桌上的几个骷髅头。

    那几个骷髅头以此排列，每一个的头盖骨处，都有五个窟窿，手指张开，恰好可以伸入。

    “可有百姓遇难？”京兆伊沈和风问道。

    那衙差上前，拱手道：“目前尚未有百姓报案。”

    “只是城外义庄，有不少待验的尸身受到这样的折辱。卑职一路追查，发现城外掩罪坑的坟茔也尽数被掀开，其中的坟骨也都是如此。”

    “卑职担心，这毁骨之人若是一时把控不住，又或者本就心怀不轨，向普通百姓出手……”

    沈和风微微蹙眉，拿起一颗骷髅头看了一眼，说道：“头盖骨本事人体内最坚硬之部位，粉碎容易，洞穿却难！仵作怎么说？”

    那衙差点点头：“请仵作看过，当是用锐物直插天灵，方能造成这样的伤痕。”

    沈和风沉吟道：“妖族也有不少利爪之辈，查探过妖气吗？”

    “查探过，并无妖气痕迹！”那衙差犹豫了一下，说道，“或许，还有一道线索……”

    沈和风：“说来听听！”

    “万安伯最新的《射雕英雄传》上，有一门武学，可以造成这样的伤痕。”

    沈和风猛然抬起头，这几日京兆府事务繁多，他倒是有好几日没有读《大玄民报》了。

    反正万安伯断章那么苟，养几天一起看也行。

    听衙差这么一说，顿时勾起了沈和风的兴趣：“哦？我好几日未读故事了，是什么武学？”

    衙差连忙说道：“九阴白骨爪！”

    ……

    半个时辰后。

    “万安伯，你看！”沈和风从随身的储物符中掏出一个锦盒，交给陈洛。

    陈洛接过锦盒，饶是他早有准备，但是打开的瞬间心中还是惊了一下。

    压下情绪，从锦盒里拿出那颗白色的骷髅头，仔细看了看那头盖骨上的五个窟窿，心中若有所动。

    “没错，这应当就是‘九阴白骨爪’的效果了！”陈洛点点头，将骷髅头重新放回盒子中，心中倒是纳闷。

    “古怪，正常人领悟武学不应当从入门开始刷熟练度吗？这伤痕看上去都大成了，只比我解锁的圆满层次要低一档。”

    “不过貌似后来《倚天屠龙记》里的周芷若练习‘九阴白骨爪’，也是很快就练会了。”

    “这功法自带速成特效吗？”

    看着陈洛仿佛陷入沉思，沈和风又喊了一声：“万安伯？”

    陈洛反应过来，问道：“可是有人用这功法杀人了？”

    沈和风摇摇头：“目前还没有。只是这武学招式狠毒，本官担心领悟之人心术不正，或会造成危害……”

    说到这，沈和风又觉得自己的话有类似当日朝堂上攻击万安伯武道的嫌疑，连忙解释道：“本官自然知道这是书中恶人之武学，但是……”

    陈洛点点头，表示理解。说实话，他也没想到，《射雕》中第一个被领悟的武学居然是这个。

    “弹指神通、降龙十八掌、打狗棍法、空明拳、左右互搏……实在不行蛤蟆功也可以啊，那么多高明武学不去学，把一个领悟的机会放在九阴白骨爪身上，也是无话可说了。”陈洛心中吐槽一句，打了个响指，喊道：“百晓生！”

    刹那间，一个坐着书卷的胖老头出现在陈洛身后。

    看着那书灵，沈和风眼前一亮。早就听说万安伯写出一本书，必定会凝聚一个书灵，这一位，应当就是编撰“红尘榜”的那位书灵了。

    “能不能查到是谁领悟了九阴白骨爪？”陈洛问道。

    百晓生点点头：“自行从书中领悟武学，武道会留有痕迹，主人稍等，容老夫一探！”

    百晓生说完，整个人从书卷上飘起，然后又落入那书卷之中，身影消失。

    片刻后，百晓生的身影从书卷中显现出来，冲着陈洛拱了拱手。

    “回主人，已经查明了。”

    “领悟‘九阴白骨爪’的，正是红尘榜第二名，苏浅浅！”

    ……

    与此同时，一个巡城校尉敲开了葛云青在中京租住的小院院门。

    葛云青打开门，那巡城校尉说道：“葛先生，马参赞让我给您带个口信。”

    “您说的那位女子，已经找到了！”

