    根据王霄的计算，加上隐匿的人口数量，大汉现在差不多有超过四千万以上的人口。

    而且这还是保守的估计，不保守的话，过五千万人都有可能。

    再加上王霄准备来个永不加赋，必然会在未来让大汉迎来一波人口巅峰。

    既然这些大汉的子民们供奉王霄做天子，那他就要为百姓们的衣食住行生活水平做考虑。

    这其中，吃饭永远是最重要的事情。

    虽然王霄通过各种手段在增加大汉的粮食产量，可只是吃谷物的话，缺少油水怎么都吃不饱的。

    没有足够的油水补充，一顿吃一斤米也会觉得饿。

    现代世界的人感受不深，那是因为现代世界之中物资极大丰富。每天摄入的油水蛋白质数不胜数。

    可在大汉这里，想要取得足够量的油水蛋白质，那就需要摄入肉食。

    普通家养家禽的确是有，可家养的不是工业化生产的，成熟期很长，哪怕是养个几十上百只，也不可能满足一家人的需求。

    至于说打猎什么的，猎物们又不是靶子，想怎么打就怎么打，那都是鬼精鬼精的，跑起来比兔子快多了，而且具有很强的危险性。说不得什么时候打猎不成反被草。

    相比之下，能够大规模获取的肉食来源，最好的就是鱼类资源。

    比起淡水鱼来说，海鱼的获取量明显更大。

    别的不提，现在海洋之中堪称泛滥的鲸鱼，随便抓上一条，那就是几十万斤的肉。

    有了船之后，还要有相应的捕捞设备，在这个时代的话那就是渔网。

    没有合成材料没有尼龙的时代里，做渔网要用粗布和麻。经过多次优化与实验，墨家这里也算是拿出了比较好的成品。

    “这网结实吗。”

    王霄用力挣了下手中的新式渔网“能拉起多少斤？”

    “回陛下话，足以拖起万斤巨石。”田襄子带着自豪的语气回应。

    “还不够。”

    王霄摇头“海里有重大几十万斤的鲸鱼，得弄出来拖它们的绳索才行。”

    墨家人都被吓了一跳“几十万斤？！”

    “怎么，你们不相信？”

    “信，信。陛下说的自然是真的。”

    墨家的人明显是不相信，不过嘴上却是说着言不由衷的话。

    “既然你们相信。”王霄乐呵的笑了“那你们就随楼船将军一起去海边，负责督造新海船。到了海边你们就知道有没有数十万斤的大鱼了。”

    田襄子小心翼翼的询问“陛下，臣相信陛下所言，海中的确是有数十万斤的大鱼。可这么重的鱼，要如何才能拖上船？”

    “那就靠你们想办法了。”

    王霄把皮球踢回去“不行的话，就用带绳索的固定鱼叉，把鲸鱼一路拖回海岸边。我相信肯定会有解决问题的办法的。”

    面对几十万斤的肉，淳朴的大汉百姓们，必然会用自己智慧的头脑与勤劳的双手，把那几十万斤的肉塞进肚子里去。

    “陛下。”

    田襄子继续询问“海鱼出水即死，沿岸百姓倒是可以吃的上，可内陆的百姓们如何吃？拖上一两天，就成臭鱼了。”

    在没有良好保鲜技术，以及没有冰箱制冰机的时代里，想要长时间保存肉食的确不是一件容易的事情。

    不过这难不倒王霄“海里有盐，取之不尽用之不竭的盐。取了盐腌制成咸鱼咸肉就是。”

    “陛下。”田襄子急忙说“煮海盐的产量的确不低，可若真是如陛下所言，可捕获百万千万斤计海鱼，盐不够用啊。”

    “这个你就不用操心了。”

    王霄伸手指向一旁的少府官佐“朕已经有了全新的晒盐之法，可以大规模从海中取盐。从此之后，天下百姓将再无缺盐之苦。”

    田襄子精神大振“敢问陛下，何为晒盐之法？”

    王霄抬手指着天上的太阳“这世界上最大的动力源，就是太阳。晒盐之法也叫盐田法，在气候温和，阳光充足的地方。先选择大面积的平坦海滩，之后建设蒸发池，将盐水引入池中由太阳晒到一定浓缩高盐份程度，再引入结晶池。”

    “这个时候海水就成了饱和盐溶液，它们会在阳光的照射下逐渐沉淀下来，之后剩下的就是粗盐。这些粗盐稍微加工一下，就可以用来腌制鱼肉。”

    王霄眯着眼睛抬头扫了眼阳光“太阳的恩赐接近无穷无尽，晒盐的时候盐场能做多大做多大。晒完一批再引海水进去晒下一批。这是什么，这是近乎于无穷无尽的资源呐。”

    他双手合十，向着太阳的方向摆了摆，然后示意身边众人“快点，感谢老天爷的恩赐。”

    王霄给了少府一份名单，上面都是沿海岸线最为适合晒盐的地方。

    少府将会发动当地百姓们大规模的进行晒盐活动。

    沿岸百姓们，以后男的可以跟着越来越多的海船出海去捕鱼，女的则是可以在盐田里晒盐取盐。

    一方面解决了肉食稀缺的问题，一方面又可以让盐不再成为紧缺物资。

    这是什么，这就是来自于时代的科技优势。

    无论是什么样的科技，只要能给百姓们带来实惠，那就是顶好的科技。

    当然了，想要让海量的咸鱼端上大汉百姓们的餐桌，还是需要更多的时间。因为造海船不是一件容易的事情，需要的时间都是以年来计算。

    最耗费时间的，就是晒木头。这通常都要花费一年以上的时间，才能成为造船的材料。

    而之所以眼前这艘船，以及日后相同类似的船只能够建造的这么长，完全是因为王霄的慷慨。

    按照大汉的律法，山川河流树林都是属于天子的。那些动辄长到了数十米高的巨木，原本都是被天子们用来盖宫殿，修建陵寝用的。

    只有王霄这里，是把这些价值昂贵的木材用在了建造大船上，而是拿去盖宫殿。

    华夏的巨木几乎都被历代皇帝们盖宫殿给用光了，而这些耗费了无数人力物力财力的宫殿，通常的结果都是被一把火给烧个精光。

    王霄已经开始让少府的工匠们不停的烧窑制砖，准备用这玩意代替对木材的消耗。

    虽说木材是可再生资源，但是它们再生起来的速度太慢，远远赶不上人类的索取与消耗。

    黄河本是清水，就是因为植被几乎被破坏殆尽，这才导致锁不住水土流失，变成了滚滚黄河。

    当然了，人类对于木材的索取大头并非是建造房屋，而是生火做饭。

    生火做饭是每天都要做的事情，而生火的原材料最容易获取的就是木材植被。

    人每天都要吃饭，这么年复一年的数千万人不停的索取，多少森林也不够用。

    为了能让黄河继续清澈下去，也是为了缓解对森林植被的索取，王霄也开始让少府的人去各地煤矿进行挖掘准备工作了。

    代替木材最好的矿物就是煤炭了，热值高不说还储量丰富，并且不像是石油那样麻烦与危险。

    当然了，这念头想要开采石油就是个笑话。但是煤炭却是有许多露天的煤层，动辄几千万上亿吨的那种，足够大汉百姓们用上许久了。

    “我也是累啊。”

    回到行宫的王霄，坐在蒲团上闭目养神，享受着身后卫子夫伸出的纤纤玉手的按摩服务。

    “陛下乃是天下至尊，何苦事事都要亲力亲为，何不交给手下臣工去做。”跪坐身后的卫子夫，手法舒缓力道适中的为王霄按摩着太阳穴“臣们拿着陛下给的俸禄，本就应该做事。”

    闭着眼睛的王霄哼了一声“有些事情他们不懂，只能是我来指点。否则的话，过个一百年也想不到。”

    “陛下乃天子，智慧冠绝天下，凡尘俗子岂可与陛下相比。”

    王霄睁开眼睛，有些惊讶的转头看着卫子夫“你今天嘴巴怎么这么甜，是想求什么事？”

    卫子夫先是颤抖了一下，然后一咬牙就起身拎着长裙来到王霄面前行礼“臣妾的确有事相求陛下。”

    “说。”

    “今日家姐曾来寻臣妾说事...”

    “哪个？”

    “啊？”

    “你哪个姐姐。”

    “乃太仆之妻卫君孺。”

    “继续说。”

    “喏。”卫子夫收拾好情绪，低着头说道“家姐说太仆整日里唉声叹气，喝酒解闷好生苦恼。”

    “嘿。”王霄乐了“老子这边忙里忙外的累个半死不活，连洗澡的时间都耽误了。他这白拿着俸禄还能喝酒看歌舞的，居然还叹气苦恼。”

    听着王霄话语之中的不满，卫子夫的头低的更深了。

    “陛下，家姐说，太仆一心想要入军中为陛下效力...”

    下面的话被王霄打断“然后求你美言几句，好让公孙贺入军中是吧。他看上了哪个位置了。”

    卫子夫的心中暗自叫苦，王霄的语气可真心不好啊。

    可那毕竟是她姐姐和姐夫，也是她做了皇后之后的重要支持力量。这种事情求过来，实在是没有办法。

    “家姐说，卫青那儿兼职太多，恐他做的不好，有负陛下重托。所以想要为他分担一二，羽林虎贲皆可...”

    说完之后，卫子夫深深的伏下身躯，不敢抬头看向王霄。

    汉朝外戚势力庞大，可根源还是源于皇帝给予的权势。

    若是皇帝不满，什么样的外戚也会烟消云散。

    “你还不是皇后呢，就开始为卫家做安排了。”

    王霄的话让卫子夫娇躯猛然一颤，光洁的额头更是直接贴在了地板上。

    这话说得的，很重。

    一瞬间的功夫，卫子夫甚至有一种皇后宝座即将离自己远去的感觉。

