    良言逆耳，若是这人不听，那也无法，这若涛必定是要泯然于众人。//www.  //

    却不过数息，就听若涛言道。：“这紫极丹，应该只是当时那位秦皇麾下方士，炼出来的次品！听说真正的紫极丹，往往都有着伴丹，名唤自紫极灵华。能够医仙境之下，所有不死之症，据说便是仙境修士，也颇有效果——”

    宗守立时心中一跳，药医所有不死之症。

    这句话听起来，是没有那生死人肉白骨那么夸张，可却是真正的不凡。

    仙境之下，只要不是必死无疑，无论什么样的伤、毒、或者病症，都可痊愈如初。这个世间，又有几种丹药能够做到？

    这个若涛，是在投桃报李么？有趣！

    原本就对这紫极丹，就颇感兴趣。此时他却是必欲得之不可了。

    有依人在，弱水应该不至于香消玉殒。不过多一份保险，那也是不错。

    这心念才起，宗守就觉这窟洞之内，忽然又是一阵轰隆隆的声响，山摇地晃般的动静。

    开始还以为，是有人在这地下石窟内激斗。可当片刻之后，才觉不对。

    那震响之声，连绵不断，持续了足足十数息，都未停止。

    众人面面相觑了一眼，都是心照不宣。即便此处，仍有许多陪葬之物，却是全然不曾理会。纷纷滑身而出。在那甬道之中飞遁，往那震动之声传来的方向。飞扑而去。

    而几乎所有人，视线都是有意无意，看向那不紧不慢，恰好跟在队伍尾端的宗守。

    潇湘子与武轩，都已经被宗守强行拿下。有这人在。加上一个绝欲，一个原无伤、

    那阿鼻皇座与紫极丹之类。已经不用去想。那宇书若是出世，更是抢不过。

    只希望那位项王陪葬，不只是这几样东西。又或者这人相争。这些人才有机会。

    一百四十息之后。那震动之声众人平息，众人也寻到了那震响之声来源处。

    只见这个地底迷宫的最下方，本来是极坚实的地层，已经是彻底的坍塌。

    露出了一个极广阔的地下空间，却是一个地底暗湖。庞大无比，一眼四望，都见不到边际、

    而众人的视线。都集中于那湖的中央处，一座大约有两万丈方圆的石岛上。

    那岛的上方，正有一座石台耸立。简陋而又宏伟、

    几杆大旗招展，一个人影，就坐在那高台上。

    而在那台下。则是整整齐齐，摆放着一万八千套兵甲。有些还算完整，有些却是残缺不全。

    都是往前方匍匐，仿佛是人形在跪拜一般。

    李无回见宗守略显疑惑，笑着解释：“昔年项楚霸王自刎之后，其部下安葬之时。将其一身所有部属所有的战甲器具，都全数收集，用于陪葬。这传言果然不错——”

    宗守再仔细看。心中是暗暗可惜。这为霸王麾下的项氏铁骑，可是威名不逊于血云骑的道兵。

    只是他方才以灵觉查探之时，就只觉这些器具，都要么是彻底腐朽了，要么是已经破碎不全，都不堪用。

    即便是拿回去，也是无用。怪不得逼得这位霸王自刎的那位，如此大方。

    这是明知这些东西被人搜集去，那项氏铁骑，也无法再建。

    摇了摇头，宗守接着又只听一旁，那些修士都在议论纷纷。

    “原来这正墓是在此间，怪不得我等，是百寻不得——”

    “若是能早些寻到此间，只怕也不会出方才之事。”

    “也不知是何人把这里打开？除了方才那位，能够把此处强行轰塌，似非人力所能做到！”

    宗守也在奇怪，这里是谁出手，使得这里塌陷？接着便只听一声惊呼：“怎么不见那项王尸身？”

    “确实奇怪！难道这里，也仍旧是衣冠冢么？”

    “那紫极丹与阿鼻皇座，又在哪里？”

    宗守闻言望去，目视那高台的最上方。而后神情也是一怔，只见那座椅上坐着的。确实不是人或尸骸，而只是一具木偶而已。

    至于那紫极丹与阿鼻皇座。却是不见踪影。

    不由的眉头一挑，再下一须臾。就见三个人影，从那地底湖中，冲腾而起。

    为首的那位。正是水凌波。而后方两人，却是雷动与金不悔。

    宗守正暗觉奇怪时，那边二人看到他，也是微微一喜，行了过来。

    前者是微微苦笑着解释缘由：“运气不好，被这水凌波抓住，当了壮丁——”

    言语间，很是愤愤。

    金不悔却是笑意盈盈：“不过太元仙子，果然是一如传言，是大方的紧！”

    显然是跟着水凌波的时候，得了不小的好处。

    雷动这时终于发觉情形有异，那边风太极的脸色，是难看无比。

    再有那武轩与潇湘子二人，都俱已不见。

    只有道灵穹境与天魔穹境的这些九阶修士在此，不过神情也都略略有些异样、

    “这是怎么回事？

    雷动微微蹙眉，好奇的问着：“那武轩潇湘子，此时又在何处？”

    他此言并无避忌，也无束声。无极子等人，顿时都是神情阴晴不定。

    只有原无伤，桀桀的一声寒笑：“自然是死了！惹火了这家伙，被斩了脑袋。他们的头，如今还藏在这家伙的袋子里。”

    雷动心中微微一惊，以询问的视线，看着宗守。却只见后者微微点头，这是承认之意。

    不由是到底了一口寒气。也大略猜到风太极那边，到底是怎么回事了。

    无非是承受不了，这种强烈的落差——

    原本瞧不起的人物，却是远远超出自己，强到足以将自己碾压。换成是他，只怕也同样会是这般，无法承受。

    接着果然是听见那原无伤，一声寒笑：“至于你这师弟，挡不住我原无伤一剑，真令人好生失望。”

    雷动浓眉一挑，有些不满。不过瞬即之后，就又强压了下去。

    此时若是回应这原无伤的挑衅，多半不会吃亏，却必定要借宗守之势，是他雷动所不愿。

    即便要挽回他们剑宗声名，那也需堂堂正正才是。

    接着又暗暗叹息。剑宗之内，知晓这宗守与谈秋身份的，绝不止一人。

    不少长辈，都是几年前，剑宗之主与苍生座尊的那次交易。

    几乎可以预见。今日之事一旦传开，宗派之内，只怕立时将是哗然一片，沸反盈天。

    以宗守来换风太极，这个交易，可真不划算。

    剑主这笔生意。实在是亏得大了——

    又暗暗为风太极可怜，本是天之骄子，如今与宗守一比，却不过是一介赝品。

    回万剑穹境之后，只怕这风太极的日子，也不会太好过。

    许多不满之人，都会借机发难。

    宗守不愿在此事上多言，直接问：“你们从何处过来？在那湖中又发现了什么？”

    “是一挑地下暗河！这里的地层。也是太元仙子她，破去了此地的部分灵禁之故！至于这湖下，我三人到处看过，并无什么线索。”

    雷动一便说着，一便看向那正陷入沉吟，正在深思着什么的水凌波。含着讥笑道：“或者水仙子，另有所得——”

    那水凌波回过头，狠狠地瞪了雷动一眼。看见宗守，微微意外。轻点了点头，算是一礼，就又转过了头，似乎在为什么事情不解。

    此时几乎所有人，都是疑惑不已，或是在凝思，或是在议论。

    宗守也在四下里望着，试图在这里，寻到蛛丝马迹。

    这里既然有这许多前古兵甲，排列在此，多半是真墓无疑。

    可那紫极丹与阿鼻皇座，有在何处？

    还有那诸般珍宝，以及宇书——

    毫无头绪，倒是上方处。又有两人行来，一位老和尚，一位短发少女。

    前者是万佛穹境慈方，后者正是净音。

    令人无比古怪的是，这净音以往对他的态度，还算是和善。不是太亲近，也并不是很排斥，只是有意无意，保持着距离。

    此时却不知为何，竟是一双黑白分明的眼，正怒瞪着自己，仿佛是望仇人一般。

    令宗守是一头雾水，自己似乎没怎么得罪过这位还俗的小尼姑。最近好像也没做什么伤天害理的事，这净音为何会如此？

    二人对视了一眼，那净音似乎也举自己此刻有些不妥。

    动了无明之怒。又蓦地低下头，低声口念着经文。

    “既然是有穹宇创世录，会不会项王之墓，藏在那创世录的空间中！

    “不可能！这位项王死后数千年内，穹宇创世录曾一脸出现了数次，根本不是同一时代。怎么可能会以穹宇创世录容纳其墓？真是荒唐！”

    “难道是真被那位乾天山前代妖王取去了？

    “胡说！噤声！”

    众人正议论之时，那赵嫣然却也在低声呢喃着。

    “奇怪！据说这中土王朝，凡是王甲之事，都自有其规仪典章。比如这观兵台，一共该有九九八十一级。可刚才我数了数，却总共有八十二级？”

    此言一出，众人立时惊醒。水凌波首先出手，一掌拍出，罡劲立时直落千丈。把那高台，连带着上方的木人，彻底轰碎！

    一霎那间，整个地底湖，都是彩光四耀。