    面对连小雨咄咄逼人的质问，林泛咽下一口老血：“连老板，没有那么夸张吧？吃个饭而已！”

    “呵呵，天真！”连小雨轻咳一声，“让我再次为你隆重介绍一下，夏言小姐，天才美少女，柯蒂斯优秀毕业生，国际知名钢琴演奏家，华夏准一线女歌手，超博粉丝过亿的当红女艺人！”

    夏言配合着露出了一抹端庄的微笑，宛若一个真正的公主般优雅点头示意。

    这个典雅的表情，莫名的，让林泛想起了前世某个叫赫本的女神。

    有些心动。

    但也是这个表情，让林泛张大了嘴巴：厉害了！夏小仙女！超博粉丝过亿！这是多大的流量啊！关键是夏言还不是偶像出身，她可是实力唱将！要人气有人气，要作品有作品，还有才华和美貌！

    简直就是人生赢家，赢在起跑线上的那种！

    连小雨乘胜追击：“所以林泛同学，你觉得你要请我们去哪里吃饭，才能够不被狗仔追踪跟拍？才能够避免被粉丝认出来？才能够安安心心不被打扰的吃一顿饭？”

    “至少也得是个比较注重隐私的餐厅吧？得有个包间吧？里面的服务人员素质比较好不会将夏言在那里吃饭的消息透露出去吧？一般这种地方，好不好吃另说，但是，是真的贵！”

    林泛只想拱手道一声“打扰了”，然后就溜之大吉！

    看着林泛被连小雨一顿怼得哑口无言，内心欢乐，外表依旧维持着优雅人设的夏言适时出来给林泛解围：“你的心意我心领了。不过吃饭就算了，毕竟跟我一块儿吃饭还挺麻烦的，尤其是我在花海岛上度假的消息已经被传出去了，外面有狗仔在扒我的行程了。”

    “而且，如果被狗仔发现了，说不定还会给你带来麻烦。你现在的人气不低了，保不齐有人就想要拉踩你，好趁势让自己上位，娱乐圈还是蛮复杂的。”

    不得不说，只要不是在录音棚里，夏言就是妥妥的小仙女，又美又心善！林泛感动得拍着胸口说道：“没有关系！我有甩狗仔的神技！绝对不会被狗仔发现的！”

    连小雨忍不住吐槽：“什么乱七八糟的甩狗仔神技？这么中二的话说出来你不觉得尴尬吗？”

    林泛心想，说出来怕吓到你！这是系统给的神技，还是强制触发的，厉害得简直要没天理，这种事情我会告诉你吗？

    林泛不理她：“夏小姐你就放心吧！我化妆和造型的技术还不错，我可以给你做一个造型，保证只要不是一直盯着你的脸看，就不会有人认出你来！”

    林泛的造型技术可是被《晨星》学员和节目组一致认可的，连小雨也拉着夏言看过林泛给其他学员做造型的直播，对他的水平有一定的了解。

    所以夏言就有点儿心动了。

    连小雨也觉得这个靠谱：“对啊，言言！让小泛泛给你做一个造型，然后咱们就可以大摇大摆地出门，去吃那些一直想吃的美食，也不用担心被粉丝认出来了！”

    一句话，是真的说到夏言的心坎里去了。

    成为一个明星，就意味着要生活在镁光灯之下，生活在大众的目光当中。每一言每一行，都会被聚光灯无限放大，大家会挑剔你的言行，更会有各种奇奇怪怪的野生粉来骚扰你，有各种狗仔来想要挖你的黑料。

    随着夏言人气越来越高，她就越来越不能够像一个普通人那样，悠闲的逛街，吃美食，到处游玩。

    就像是现在，夏言好不容易有了一个假期，来到了风景优美的花海岛，但结果却是除了家里和录音棚，她基本哪里也去不了，随便去一个地方，就会被粉丝、路人认出来，然后她就不得不在引起骚动之前赶紧离去。

    夏言已经很久没有好好逛一逛街，跟好朋友吃一顿便饭了。

    这也是林泛一直都比较抗拒出道的根本原因，虽然自家很宅，但是真的出道了，恐怕自己真的要宅到底了！

    别看林泛现在已经连录两首歌了，但林泛绝对不承认自己是因为发歌可以挣钱这个原因，他只会承认自己想要尽快攒到开民宿的钱，虽然他自己也不知道这个金额是多大，不过他已经在筹划着把今天早上抽到的13首歌找个良家给卖了，他相信，只要找的接盘侠靠谱，长期饭票就一定稳！

    不，只接待单身小姐姐的民宿就一定稳！

    ……

    林泛看出了夏言的意动，劝道：“夏小姐，我还指望着跟你借钱请客呢！你要是不去，让我怎么好意思跟你借钱，却只请了连老板一个人吃饭？”

    连小雨惊呆了：“林泛！你居然打着这种主意！你好意思吗？居然连请客吃饭都要借钱！还是借的客人的钱！你还要脸不要？”

    林泛倒是放的很开，厚着脸皮说道：“我倒是想跟连老板你借钱，可关键是你也得有钱借给我啊？你的兜里怕不是比我的兜里还要干净！”

    连小雨无力反驳，因为林泛说得都是‘真·大实话’！

    但是正因为是实话才显得杀伤力特别巨大，连小雨感觉自己的血槽都快要被清空了，只剩下一丝血皮在那里垂死挣扎：“那我也没有无耻到借着客人的钱，再请客人吃饭！”

    林泛无所谓：“我无耻，那你别去！”

    绝杀！

    连小雨转身抱住了夏言哭诉：“言言！这个臭男人太可恶了！世界上怎么会有这么讨厌的人！”

    夏言看林泛和连小雨斗嘴斗得乐此不疲，又是好笑又是心暖：“好了好了，我帮你出气，我借出去的钱可是要收利息的！”

    这是答应一起出去吃饭了，林泛露出了一个得逞的笑容，他跟连小雨斗嘴不过是在变相地劝说夏言，让她放下顾虑，现在看来效果不错，她最终还是答应了。

    “对！九出十三归！驴打滚利滚利！决不能轻易便宜了这家伙！”

    林泛全当没有听见连小雨的气话：“夏小姐，我先给你做造型吧！”

    夏言也不推辞了：“那就先去我家吧，录音棚里没有这些东西。”

