    “她要去的地方还不知道是哪里呢，说不准，就拉你是上了她的温床……”

    现在的鬼魅妖姬醋意大发，她显然对于女人非常了解，眼前的这个叶子确实如她所说，长得不只好看，而且眼神勾人。

    此时嬴宇面带微笑，抬起手轻轻摸了摸鬼魅妖姬说道：“她即便是再厉害还能有你厉害吗？你得那个吸力可不是一般人能受得了的。”

    嬴宇说完之后摸了摸鬼魅妖姬的下巴。

    这句话内涵深刻说完之后，鬼魅妖姬的脸刷的冻得一下子红了，然后他们含情脉脉地看着赢宇，接着说到：“主人，你真是好坏，不过人家就是喜欢你这种性格。”

    嬴宇给鬼魅妖姬说完话，随即转了转手中的酒杯，手指勾了勾叶子所在的方向说道：“那就跟你走吧，本公子倒要看看你给本公子准备了什么大礼。”

    随即叶子变，带着嬴宇一起向坚决国王宫后花园走去！

    西域的天空比中原看起来要更加地明了，在中原根本看不到银河贯穿夜空是什么场景，但是在西域这是司空见惯的。

    虽然已经是12月份按说这时候的夜晚应该跟漠北差不多冷，而且这里的温差非常大，白天的时候可能能达到20多度，但是晚上的时候却可能只有零下10多度的样子。

    但是今天的嬴宇却没有发现一如往常的寒风，可能是由于聪岭倒塌的原因，此时从西面吹过来的风竟然是一股暖流，而原本干燥的西域，此时竟然也如敷上面膜一般温柔。

    难道一个聪岭倒塌就能有如此大的变化吗？

    当然有的，现实之中在四川地区就是如此，汉中和成都两地的温差就相当大，其原因便是秦岭阻挡了西北风刮向中国东南和西南区域。

    加上这里水域充足，这就使得四川拥有了天府之国该拥有的一切条件，而一山之隔汉中的西面在古代却有着一个如同它温度的称呼，马超曾在这里起兵反朝这个地方便是西凉。

    西凉再往西便是西域，所以西域有多冷参照西凉也便知道，但是现实之中，这里的西域则没有地质记载上那么多。

    嬴宇一路跟在叶子后面，不知不觉他们走到了一处花园之中，在他们眼前的便是一座假山。

    他在临近假山的时候，却感觉到有一丝的不安，依他的本能，他仿佛感觉到附近有一股杀意的存在。

    嬴宇左顾右盼，但是却没有看到任何人，不过他已经能够从周围的气氛之中感觉到有意思的敌意。

    “不会吧，莫非真如鬼魅妖姬所说，叶子，想在这里暗杀自己？”

    但嬴宇仔细想一想，叶子暗杀自己根本得不到任何好处，毕竟叶子之前还有求于他，让她回到中原。

    现在杀了他无异于跟自己的决定产生了矛盾，所以叶子断然是不会杀他的。

    而只有一种可能出现，那便是在这周围也已经有人埋伏在周围，准备暗杀自己到底是谁呢？

    嬴宇回想一下自己身边的政敌，赵高胡亥以及项羽都已经死了。

    在他身边对他有威胁的人已经不复存在，而眼前的这个人到底会是谁呢？

    莫非？

    此时他想到一个人，这个人便是他的大哥扶苏。

    扶苏的样子，突然间出现在了嬴宇的脑记之中。

    记得前几天他和蒙恬见面的时候便意识到整个事情似乎已经偏离了他的发展。

    原本以为蒙恬会跪地祈求，但却没想到蒙恬竟然发出暗语要与自己对抗，而且他想到蒙恬背后的那个人扶苏也并非是个等闲之辈。

    毕竟扶苏的能耐是胡亥所不能比的，虽然同为皇子，但是扶苏继位的可能性以及他的能力都远高于胡亥。

    而秦始皇对于他的这个长子，显然也没有放弃，不知道是不是有意篡夺他们来争夺皇位，总之赢宇认为如果真有刺客的话，那么这个人大概率会跟自己的大哥扶苏有关。

    虽然扶苏之前的性格比较懦弱，对于杀生之事向来不感冒，而且他也特别讨厌杀人，但性格上的缺陷。

    总归有人能弥补，他自己弥补不了底下的大臣，你支持他的朝臣也会帮他弥补这一缺陷，而这其中对他影响最深的当然属于蒙氏兄弟。

    这其中跟他最近的蒙恬对他影响颇深，毕竟蒙恬跟扶苏在这里已经共事三年，而且蒙恬在云北郡，常年驻守，而且防范的是凶悍的匈奴。

    并且他的领兵能力在秦国可以说现在仅次于王翦，如果王建波不在了，那么蒙恬必将是大秦第一武将，章邯虽然厉害，但是在武将排行榜上距离蒙恬还差得很远，现实之中的章邯也根本无法与蒙恬相比。

    不仅蒙恬个人能力出色，他底下的军队更是数一数二，比如他的黑甲骑兵在大秦军团排行榜上就位列第三的高位。

    能排进前三已经说明黑甲骑兵的实力，另一个与嬴宇对决的军队或许根本就不会出现，因为这军队是完全听从于秦始皇的，所以他眼前能跟他的破败军团斗一斗得便是在云北郡的黑甲骑兵。

    除了蒙恬，上卿蒙毅也不是个省油的灯。

    蒙毅比蒙恬小10岁，别看蒙恬遂出京，但是蒙毅却在人才济济的大秦中央已经有了自己的一席之地，而且蒙毅此人谋略颇深，内政上更是一把好手。

    有时候嬴政询问对策，第1个都会找到蒙毅。

    现在随着冯去疾以及李斯的老去蒙恬是最有可能接任丞相位置的那个人。

    除了蒙氏兄弟现在朝堂上还有一对父子令人讨厌，这便是冯去疾冯氏父子。

    别看冯去疾岁数大，但是此人在朝堂上为官几十载。

    他是李斯之下的文官排名第二的丞相，几十年来他从未出过岔子，即便是李斯被冷落了，这冯去疾却是铁杆不动的三公之一，而且此人狡猾至极也被称为“大秦之狐”。

    冯去疾在军中有一个儿子叫做冯杰，冯杰比蒙恬以及李信两人岁数小一点，属于大秦军队中的少壮派，实力不可小觑。

    别看他爹冯去疾的光环照人，但是这冯杰确实也有过人之处，曾经李信就对冯去疾的战略能力作出肯定。

