    挂断电话，孟浪将手机递还给智能大师。

    “感谢大师，这不巧电话没电了，幸亏有大师江湖救急。”

    智能嘴角抽了抽。

    你这刚刚才又捐了500摇我出来，手机正好就没电了？这没电的可真是时候。

    “施主说的可是真的？”

    这话翻译过来就是……你丫是不是报假警。

    “在大师和佛像面前说谎，是要下拔舌地狱的，如果有警察来兴师问罪，大师尽可以将我供出来。”

    看到孟浪一脸坦然的样子，智能这才松了口气。

    “那施主当真是功德无量！”

    “大师过奖了，只不过是将功补过罢了。”

    将功补过？

    再联想到对方居然对人贩团伙内部的事情知道的如此详细……

    emm……

    这一定是位有故事的施主。

    当即双手合十宣了个佛号。

    “阿弥陀佛！人谁无过？过而能改，善莫大焉。”

    孟浪看对方表情，知道这是想岔了，不过也不解释，反而是笑呵呵道。

    “大师，如果有人来感谢举报者或者发奖金，你就说我直接捐给寺庙了，不过还请大师不要透露我的具体信息。

    虽然透露了也不是什么大事，不过防小人不防君子，这因果能不沾染还是不沾染的好，大师精通佛法，应该能明白？”

    翻译过来就是，我怕举报遭人报复，不想泄露个人信息，有奖金的话就是封口费。

    智能闻言笑容更加和煦了。

    “自然明白，施主事了拂衣去，深藏功与名，实在令人敬佩。”

    听听！这舒坦劲儿！要么人家能当住持呢。

    孟浪刚想告辞离开，突然像是想起了什么，“大师，贵寺这签果然灵验的很，不麻烦的话，我想再求一签。”

    智能愣了愣。

    你这前脚刚求完一签，就知道我这签很灵了？

    怎么判断的？

    “自然不麻烦，不过一求一签，多求则不灵，施主想要再求一签，那就不能再问事业了。”

    “嗯……”似乎是有这说法？

    “那就……问问姻缘吧。”

    事业和爱情，是人类砥砺前行的原始动力，上一签事业崩了，爱情可不能再拉垮了，不然我怕弟兄们又要呐喊了。

    智能住持露出一丝我懂的微笑。

    “咔咔咔！”“啪嗒！”

    “还请智能大师解签。”

    智能接过竹签，看过之后略微沉吟道。

    “前生五百次凝眸，换今生一次擦肩。

    百世方可同舟渡，千世方能共枕眠……”

    咦？这签文有点味道。

    “大师，这签文我也略懂，是不是预示着我将有一段可歌可泣，至死不渝的爱情？”

    智能看了看眼神期待的孟浪。

    “咳！不瞒施主，这签乃是下签。

    百世方可同舟渡，千世方能共枕眠，说明施主这姻缘，怕是得经历无数的波折才能修成正果啊。”

    “呃……”孟浪眨了眨眼。

    这签还能这么解？你这智能解签，不按常理出牌啊！

    不过，孟浪倒是没觉得这签有多不好。

    百世方可同舟渡，千世方能共枕眠？

    对普通人来说，轮回一世那是人生大事，对我来说？叫事儿吗？

    从他的这个角度解签的话，这句话就很有“内涵”了。

    按照我出入轮回的频率，距离修成正果，大概需要……三年？

    莫非这就是“我佛”给我的暗示？

    就是这27岁结婚有点晚……催婚怕是逃不掉的。

    ……

    苏市，一家安静的咖啡厅中。

    “高女士，情况我都了解的差不多了，感谢您的配合。”林海棠合上文件夹。

    “那后面就拜托林律师了。”

    林海棠对面是一位盘着发髻的女人。

    她就是林海棠在“许高离婚案”中的当事人，许劲松的前妻，高媛。

    高媛虽然年过三十，但是看起来只有二十七八左右，容貌端庄，眉目如画，穿着一身得体的黑色长。

    和浑身职场精英气息的林海棠相比，多了一丝温婉和知性美，有种邻家大姐姐的韵味。

    只不过此时的高媛眉宇间，却是有一丝丝淡淡的忧愁。

    “高女士请放心，我们中天律师事务所在离婚诉讼这方面的专业性是业界知名的，我也一定会为高女士争取您应得的权益！”

    “当然，这方面我绝对相信林律师，郑叔当时给我推荐你的时候就和我提过，林律师的专业能力毋庸置疑，人品也是绝对值得信任。”

    “郑叔？高女士认识我们主任？”林海棠微微诧异。

    “怎么？郑叔没有告诉过你？”高媛也有些诧异。

    “没有，嗯……应该是主任担心你们的私交会影响我的立场，这才并没有主动告诉我。”林海棠很快猜到了原因。

    “也是，郑叔那个人向来刚正不阿，公是公，私是私。”高媛也笑了笑。

    “我们两家算是世交，我父亲和郑叔还是一起下乡的知青，感情一直很好。

    后来他们一个去了检察院，一个做了大学的历史教授，即便是我父亲去世后，两家的感情也都一直还在。

    这次也多亏了郑叔帮忙，否则恐怕我连个好点的律所都找不到。”高媛微微苦笑。

    一个无权无势的女人，面对许氏集团这样的庞然大物，想要找个好律师都不是一件容易的事情，这就是现实。

    “原来是这样……”林海棠了然的点了点头。

    不知是想到了什么，林海棠突然问道，“高女士，许家那边，是不是给了你很大的压力？”

    高媛闻言一愣，然后只是微微叹了口气。

    “公公婆婆、叔伯小姑，许家能来的，全都轮流来找过我，没有一个劝和的，话里话外都是让我放弃许氏集团的股份。

    林律师，你说对女人来说……没有孩子，真的是十恶不赦吗？”

    “高女士，这个问题我也没办法回答你，我是不婚主义者。”

    高媛看了看林海棠，不由笑了笑，“有时候我也很后悔，原本我也可以做一个像林律师这样洒脱的女性。

    我曾经也和你一样，名校毕业，在外企工作了半年，许劲松把我娶回家，叫我当个全职太太。

    他许诺了我一个完美幸福的人生，他说这个家就是我的工作。

    然而他需要的，只是一只供他观赏的金丝雀罢了……

    他希望我乖乖呆在家里，不要理会公司，不要理会他在外面豢养的情人。

    他希望老婆永远是老婆，情人永远是情人，像两颗行星永远保持在三万光年的距离，平行运转，永不相交。

    而他是太阳，光芒万丈……

    呵呵！自古以来，男人从未变过。”

