    cuvee来到上路攒怒气，对着对着对面那个男人时不时就消失一下。

    你等着！

    他怒气来到八十多左右，继续A兵，然后Q试图命中emperor。

    空了。

    算了！

    虽然不知道这B人为什么这段时间走位这么好，但我和ambition的双重控制，直接让你死！

    他攒怒气到快要变大，直接E技能跳小兵！

    先逼你闪！

    而严恪镇定自若。

    看到严恪这幅样子，cuvee怒了。

    你装什么！？

    他抬手就是举起一块大岩石砸过去。

    鼓舞！

    严恪卡尔玛一个小加速躲开顺带给他拴了一条狗链。

    而cuvee还在继续！

    他反手一个W翻出长方形范围的眩晕。

    严恪靠着鼓舞加速的余威又躲了过去。

    cuvee急了！

    他真的急了！

    他被严恪的卡尔玛恶心坏了。

    线上像是被羞辱一样地各种丢技能！

    每把比赛对面选个怪角疯狂搞他！

    他真的真的急了！

    恼羞成怒的枯萎直接闪现R如来神掌！

    这回你……

    还没等cuvee发表自己的感言。

    几乎是同时，严恪也瞬间交出一个闪现。

    ambition也发恨，过来直接Q闪拉近距离，一个大招甩出去。

    但严恪还在走位！

    【天命】还在他的身上！

    他这一刻非人类地又扭了一个腰！

    最后ambition的猪过来也尬住。

    技能全空！

    而cuvee还被严恪的狗链给定在了原地。

    吃我重炮！

    严恪一个RQ心灵烈焰直接减速后面追着的猪妹。

    猪妹的猪皮直接没了！

    “我来了我来了。”厂长十分兴奋。

    iboy也是直接喊：“meiko给我盾给我盾！”

    meiko的璐璐给上他皮格斯的护盾加速。

    他直接跳脸了！

    SSG上野看着这挑脸的小炮丝毫没有办法。

    猪妹只能甩出自己的W技能。

    而iboy也是在给其套上E爆炸火花之后，直接推推bang射出。

    然后SSG这上野两兄弟就没办法了。

    没技能了啊！

    ambition倒还好，直接闪现奔撤卖溜。

    那交闪追人的cuvee呢？

    他一脸苦涩。

    严恪像是故意的一样，开始点赞。

    然后接近cuvee。

    cuvee再次恼羞成怒，一个Q石头拍上来。

    严恪走了一步。

    又没中！

    虽然这个Q已经不影响大局，但这种打脸般的耻辱感简直叫他抓狂！

    被当狗溜！

    还被点赞！

    西八！

    “这波emperor天秀逃生！SSG一个技能都没中！”

    “天不生emperor，LPL上单万古如长夜！”

    “这个emperor……”管泽元面露土色。

    说实话，当严恪那神一样的走位走出来的时候，他只是叹息SSG没了。

    其实这时候他还好。

    真的。

    但当严恪的赞点出来，他是真的破防了。

    “虾仁猪心啊！”

    这杀的是SSG粉丝的心！

    杀的SSG的斗志！

    这波之后，管泽元心中已经知道，SSG走了。

    而官方这时候的导播可不是吃干饭的。

    精准地将镜头给到cuvee。

    这cuvee胖脸上的表情复刻了岳伦被秀烂时候无奈和痛苦的表情。

    那脸上想哭又哭不出来的表情像极了一个被欺负的几百斤的孩子。

    而LPL这边可是都开心了。

    “呜呜，看到cuvee的表情……不装了！太爽辣！”

    “什么叫秀！鲨鱼哥的操作盛宴！喜欢当乌龟是吧SSG！把你头秀歪咯！”

    “emperor：听说LCK那边上单很猛，怎么我还没用力他们就倒下了？”

    “一刀一个LCK队伍！从小组赛怼到四强！再最后怼SKT！emperor主打的就是一个虐韩！”

    “SSG好死！开香槟喽！”

    这波emperor的震撼走位，就和看到当初Faker发条面对rox tiger时候神级走位逃生时候一样！

    甚至更加震撼！

    因为当时faker靠的是疾跑！

    而严恪靠的是自身的小技能！

    完美的逃生勾引！

    “#emperor卡尔玛极限逃生”这一条直接成为各大论坛讨论的头条！

    收下人头的iboy直接平推上路二塔！

    挡不住了！

    “这波对于SSG士气打击很严重啊！在生死局还被emperor这样秀。”李佳航憋着笑。

    “而且这中上二塔SSG全放，下路scout直接是靠一套圣枪洗礼把cuvee扫回家了！下路二塔也被拆了！”

    记得亢奋：“十四经济领先六千！SSG外塔全拆！”

    “听我指挥。”

    在这时候，严恪直接接管了指挥权。

    没有人有异议。

    无数次训练赛，正赛，已经得出了一个结论：

    emperor的中期运营的独一档的！

    他仿佛一个操纵兵线的恶魔，在有优势之后无情地蚕食对方！

    拆完塔，全员补给装备，然后人手一个真眼。

    没有人有例外！

    他们的视野虽然做不到SSG的极致，但加上自身的优势，足以让SSG出不了门！

    那么你的野区就是我家！

    一会儿iboy拿个红，一个scout拿个蓝。

    美滋滋！

    严恪也是大面具之后直接往鬼书法穿鞋方面出。

    打得就是极致核弹流卡尔玛！

    十九分钟，scout又双叒叕暴打了下路带线的皇冠，轻松拆塔。

    其他人也没办法。

    他们也难顶啊！

    中路小炮就不说了。

    以这个版本iboy的自信直接左右开弓，一个爆炸火花挂防御塔，一下平A打守塔的AD，简直嚣张的不得了！

    严恪的核弹也是“无微不至”。

    反正就恶心你！

    有种你风女开大啊！

    什么？

    你大招CD太长？

    那太好了。

    我再来一个RQ！

    气不气气不气！

    这样的折磨是顶级的。

    别说SSG队员打得痛苦，就连场下SSG的教练Edgar都看得难受。

    下路直接被拆掉通关！

    水晶也没了！

    不过EDG的人也没得寸进尺，在大龙刷新前四十秒直接集体回家。

    大龙坑这边SSG赶紧人手一个真眼铺出去。

    但他们为了布置视野是没有补装备的。

    当他们小心翼翼地去铺视野的时候，EDG人员已经到位了。

    “看我看我！”厂长大喝。

    他直接一个EQ二连加天崩地裂进场！

    直指corejj风女！

    严恪直接一个RQ爆上去，又是砸掉辅助和AD一半的血。

    corejj毫不犹豫地开启大招。

    但严恪这个减治疗是让他回不动血。

    scout眼中透露凶光。

    这个时间点，他已经两件套在手，目标直至第三件昂贵的无尽。

    闪现！

    透体圣光！

    暴击点点！

    直接让风女融化！

    这个伤害看傻了SSG的人。

    说好的风女打团猛呢！

    对面这也太肥了吧！？

    ambition也是一点都不含糊地直接甩出大招。

    这个scout也要死！

    但严恪一个E技能鼓舞加速挡在scout前面。

    “好兄弟！”scout眼睛一亮。

    于是他与iboy小炮开始倾泻出了猛烈输出！

    没有香炉怪的SSG完全扛不住！

