
　　小乞丐想不明白。

　　不过他松开了那扶着冯宁宁的手，看着她问道，“姐姐，她说的都是真的吗？你之前让我送的信，就是为了向他爸爸要钱？”

　　冯宁宁听了这话，心虚的移开了眼，不敢和小乞丐对视。

　　警察同志一听，还有什么不明白的？江茶说的一点都没错，这冯宁宁真让那小乞丐送了一封勒索信。

　　小乞丐从小在外面乞讨，很善于察言观色，看到冯宁宁不敢看自己，心微微一沉。

　　看来江茶没有骗人。

　　原来，冯宁宁真的是一个坏人。不由自主地，他又往后退了几步，拉开了和冯宁宁之间的距离。

　　冯宁宁的脸色有些不好，心里有些恨小乞丐，恨他好心办了坏事。

　　如果不是小乞丐自作主张的去报警，她又怎么会那么快被警察同志发现？

　　虽说刚刚她被江茶打的不轻，可只要没有被警察同志抓住，她说不定还有翻盘的可能。

　　可眼下她什么机会都没有了。

　　事情已经清楚了，警察同志直接拿出了手铐，把冯宁宁给铐了起来。

　　手铐加身的那一刻，冯宁宁后悔了。可却已经晚了。

　　在警察同志抓住冯宁宁的时候，江华带着钱，正要和派出所的同志前往冯宁宁信上提供的地点。

　　还没出门，所里的电话就响了！

　　“你说什么？人抓住了？”接电话的同志很是吃惊，问道，“怎么抓住的？”天籁小说网

　　待到听完对方的叙述，接电话的同志转头看着江华目光有些复杂。

　　“警察同志，怎么啦？是出什么事了吗？”

　　“我们不用去了，罪犯已经抓住了，你女儿没事。”

　　“啊，罪犯抓住了，真的吗？”江华有些不敢相信，他们都还没有出门，也没有把钱交给对方，怎么这么快就抓住了呢？

　　“自然是真的，这样的事情我还能骗你。”

　　“不是不是，我不是这个意思，我是想知道那个罪犯是怎么抓住的，我女儿又是怎么逃脱的。”

　　“怎么抓住的？”想到同事说的话，那人不由笑了起来，“你女儿自己抓住的。”

　　“什么，茶茶自己抓住的？”江华又惊又喜。虽然之前他在家里的时候和媳妇说过，说女儿很聪明，应该不会有事。

　　可那只是他说来安慰媳妇的话，其实他的心里也没有底，毕竟女儿还是一个小孩子。就算他再厉害，也未必弄得过那些罪犯。

　　可他怎么也没有想到，自己随口一说的话，竟然还成真了，女儿竟然自己抓住了罪犯。

　　这一刻，他为自己的女儿感到骄傲，感到自豪。

　　果然，他的女儿是最棒的！

　　自豪感油然而生的江华，脸上已经笑成了一朵花。

　　警察同志看着，伸手拍了拍他的肩膀说道，“你这女儿是怎么教出来的？传授传授经验呗。”

　　江华一听，有些不好意思的抓了抓头发，说道，“我女儿其实力气比较大，一般的人不是她的对手。她还喜欢看书，什么书都看。”

　　得了！

　　警察同志没有再问下去，想到自己家的女儿，不爱学习不说，连桶水都提不起。

　　这就是差距，也难怪比不上别人的女儿出息。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第516章 女儿没事免费阅读。https://xs.23sk.com 