    下一个回合，三中进攻，球给到涂磊手上。

    秦昊迅速上前，大喊一声：“包夹。”

    要限制三中的进攻，首先就要限制住涂磊，所以秦昊选择了直接包夹，迫使涂磊传球，哪怕给三中其他人得分，也不给涂磊得分。

    见对方包夹，涂磊眉头一皱，只能传球，然后开始跑动，想要借助队友的掩护甩开防守人，他也的确甩开了防守人，不过这次没能投进。王磊拿下篮板传给秦昊，秦昊快速反击。

    来到前场，孟浩上来。

    秦昊在三分线外游走，然后陡然压低重心，往前运了一步，孟浩后撤，秦昊却忽然拔高重心，做了个“拜佛”的动作。

    “要投？”孟浩已经是惊弓之鸟，下意识的跳起。

    然而秦昊这只是个假动作，将孟浩晃的跳起，秦昊顺势加速，从孟浩身边突破过去，做了个传球的动作，郑成栋上当，扑向秦昊的传球方向，结果却发现秦昊把球收了回去。

    唰！

    秦昊上篮打进。

    观众席上，三中学生一阵郁闷，一个球，晃过了孟浩，骗过了郑成栋，是对手太强了，还是我们三中的防守变差了？

    这时候比分已经变成了66:61，七中领先5分，第三节还剩下两分多钟。

    “嘟......”

    三中请求暂停。

    等球员下来，江洋便对孟浩道：“孟浩，等下防秦昊的时候不要离得太近，防住他的突破就好。”

    孟浩一愣，问道：“那他要是投篮怎么办？”

    “你真以为他的投篮是威胁？”江洋看了七中休息区一眼，哼道：“这小子跟个小狐狸似的，我们都差点被他骗了。”

    “啊？”三中球员诧异。

    江洋道：“你们想想，除了第二节他投了一个之外，他还投过吗？一个都没有。哪怕是第二节最后一次进攻，时间都快到了，他明明是可以选择投篮的，结果还是选择了突破，到最后迎着胡志轩抛投打进。放着投篮的机会不投，为什么要突破，去挑战胡志轩？”

    三中球员都是不由得一震，有些回过味来了。

    是啊，除了第二节秦昊投了一个中距离之外，到现在他就没有再投过，都是突破，且第二节最后那次进攻他本是可以投篮的，一般来说，对于一个有投篮的球员就该是投篮，可他还是突破。

    这不是给自己制造难度吗？

    为什么会这样？

    “只有一个解释。”江洋冷笑道：“秦昊是在虚张声势，他的投篮并不稳定，所以不敢投，只敢突。”

    “对。”

    “肯定是这样。”

    “我就说嘛，若是真有投篮能力，怎么老是突破？”

    三中球员纷纷说道，一时间懊恼无比。

    特别是孟浩，感觉自己好可怜，怎么就没发现呢，之前还又怕秦昊突破，又担心他投篮，搞得自己都不知道该怎么防了。

    江洋拍拍手，道：“现在我们知道了，就明白该怎么防了。孟浩，防住他的突破就行。还有，除了多给涂磊掩护之外，你们其他人也要打的主动一点。我不是说过了吗，要坚决出手。”

    “明白。”

    “是，教练。”

    众人应诺。

    七中这边，蒋方平将江枫给换下。

    重新回到场上，三中便改变了打法，涂磊吸引防守，然后让三中其他球员出手，最后由陈深在外线命中三分球。

    七中进攻，秦昊来到前场就不由得皱眉，孟浩离自己足有一米远，恐怕自己投篮不稳定的问题被对方发现了。

    对此他倒是并不意外，比赛打了三节，自己只投了一个，其他全是突破，换了谁也会怀疑的。

    “只防我突破吗？也好，当你们都以为我的投篮没有威胁的时候，才是我最好的机会。”秦昊暗自冷笑，这不是瞧不起人吗，**得我投篮不行，我只是不稳定，并不是不能投。

    当然，现在没有必要。

    秦昊打了个手势，示意王磊上来挡拆，然后尝试突破，果然这次没那么容易了，他也不勉强，把球传给了郭凯。

    其他人拉开，郭凯单打，往后背身顶了两下，然后骤然一个翻身勾手，篮球唰的钻进篮网，拿下两分。

    一对一的情况下，郭凯可并不输给郑成栋。

    双方你来我往，一分多钟的时间很快过去，当七中这边秦昊中距离出手不中，第三节比赛宣告结束，比分68:66，七中领先2分。

    “果然，这小子是没有投篮的，第二节那个肯定是懵进的，难怪都是突破。”瞿彦松了口气，要是秦昊真的一直在隐藏实力，其实不仅突破犀利，投篮也很精准，那就真的太可怕了。

    左小军却是摇头，提醒道：“你是不是忘了？秦昊才高一，哪怕现在他没有投篮，或是投篮不稳，等到明年呢？”

    “呃......”瞿彦傻眼，不禁苦笑。

    以秦昊展现出来的天赋，一年的时间进步绝对不会小，等到明年这个时候，他恐怕就真的是能突能传能投了。

    到时候若是遇上七中，能赢吗？

    七中休息区。

    蒋方平皱着眉头，对秦昊道：“你投篮不稳定的问题被人看出来了。”

    秦昊点头：“嗯，不过没关系，这也未必就是坏事。”

    闻言，蒋方平心中一动，随即眉头舒展：“嗯，你说的对，也未必就是坏事。”说完，他看向一众球员，“我们现在只领先2分，接下来的第四节才是关键，胜负在此一举，我们没有退路，放手一搏吧。”

    “嗯。”众人纷纷点头。

    ......

    第四节开始。

    双方都派上了替补阵容，七中这边秦昊、江枫、郭凯都没上，袁晓刚、赵学兵带着其他球员在打，以袁晓刚为进攻发起点，赵学兵组织进攻，也能提供一定的三分球支援。

    不过三中的替补阵容要更强一些，涂磊没上，郑成栋、陈深带着打，郑成栋在低位得吃得喝，陈深的三分球非常犀利，第四节才打了没一会儿，陈深已经命中两个三分球，帮助三中反超了比分。

    蒋方平看了一下时间，第四节已经过去三分多钟，他当即叫了个暂停，看向替补席：“秦昊、江枫、郭凯，准备上场，到了分胜负的时候了。”

