    一周后。

    一条惊世骇俗的消息，从火之国透漏出来，消息初始并不是很清晰明了，只被当作谣传，但后来有各方派去查探的忍者都证实木叶的确有成片建筑毁坏正在重建，仿佛遭遇过战争的洗礼，这则谣传才慢慢的得到相信，整个忍界顿时都震动了。

    消息的大致内容是：

    根部首领志村团藏和宇智波鼬在中忍联合考试期间，发动政变，虽然最终以失败告终，被三代目火影猿飞日斩镇压下去，且志村团藏被枭首，部分叛乱的根部成员也被处死。

    但，木叶同样付出了惨重伤亡，警卫部宇智波一族惨遭宇智波鼬的毒手被灭族，只剩下一名遗孤，而参与中忍联合考试的外村队伍，也遭受牵连几乎死伤殆尽，只有砂隐村的几个忍者得以幸存。

    最终的结果就是——志村团藏死，宇智波灭族，外村队伍死，宇智波鼬叛逃被通缉！

    木叶对消息的结果是承认的，但过程却不愿多谈，毕竟叛乱这种事情从来都不光彩，没必要出去大书特书，只是非常悲痛的向受到牵连惨死的小忍村表达了歉意，并狠狠将已经死掉的志村团藏定死在木叶的耻辱柱上，同时，通告宇智波鼬为S级叛忍，向整个忍界发出重金悬赏他的人头。

    当然，木叶方面也宣称派出了精锐暗部追杀宇智波鼬。

    砂隐村方面，也放出消息，侧面印证了木叶的说法，但因为涉及木叶的脸面，对当夜叛乱镇压的过程也一副讳莫如深的模样，让外人难以探知更多的细节。

    但，

    整个忍界大抵是选择相信这个说法的，毕竟，事涉志村团藏之死和宇智波的灭族，这已经是最合理的解释，你也很难再无中生有的编排出其他的可能性了。

    叛乱这种解释——有阴谋，有斗争，有死亡....满足整个忍界对木叶的期待和喜闻乐见，纵使其中还有些不为人知的细节，似乎也没那么值得深究了。

    唯一美中不足的是，事后，砂隐村没趁着木叶衰弱的机会从背后捅一刀，反而和木叶达成了更紧密的盟约，甚至派出了一队精锐忍者帮助木叶驻防和盖房子重建。

    整个消息中没有特意提到过草忍村，显然草忍村是被一笔带过，和那些小忍村队伍一样都死光了。

    外界无人可知草忍村在这起事件中扮演了何等重要的角色，且不知道在事后第4天赤木森从审讯室出来后，就立即和木叶隐秘的签订了一连串的条约。

    按照这些条约的规定，赤木森可谓是将草忍村的家当卖了个底料，今后，明面上草忍村是木叶的同盟，实际上则是彻底沦为木叶的附属村子，势必听从木叶的安排，指哪打哪！

    木叶铁定是这般认为的！

    殊不知，草忍村的[最高领导人]心底也怀着差不离的念头，他板着脸在条约上签下了名字，并在木叶根部的护送下，悄然离开木叶，返回向草忍村。

    顺带一提，

    这份条约能如此顺利的签署完成，中间少不得，某根部重要干部对赤木森的频繁施压胁迫。

    此刻，

    火影办公楼，

    顶层的会议室内，这位重要的根部干部由于近日出色的表现，被猿飞日斩特许代表根部来参加这次重要的会议。

    宽敞封闭的会议室内，长条形的竖桌两侧，坐满木叶的高层，这里面有木叶的长老团，一些大家族的族长，木叶各重要部门的部长。

    气氛肃杀凝重。

    猿飞日斩坐在首座，面色悲痛的将7天前的惨剧内幕，一点点向在座之人复盘似的陈述，讲解。

    当然，猿飞日斩讲述中选用的措辞都是经过慎重考量的，另外，宇智波灭族的真相他也隐瞒了。

    随着他的讲述，众人也大致搞清楚了整件事的前因后果，虽然，三代目火影在这件事中也有不可推卸的责任和错处，但更多的还是因为志村团藏先斩后奏，在暗处早已将整件事情拖入不可避免和挽回的境地了。

    志村团藏，死不足惜啊！

    “....整件事就是如此，一切都是因为老夫这个火影做得不称职，没能早一步发现极乐之匣的危险，最终跟着志村团藏一起犯了糊涂，才导致事情发展到今天这个境地！”猿飞日斩心如刀绞，声音嘶哑。

    会议室内沉默压抑，他们在消化着这个故事的内容，也在观察等待着别人的反应，实际上，事情已经过去一周，身处其中之人，也大都已经知晓和推测出了一些情况，而更有一些人早在今天会议之前，就已经提前被火影和长老团单独约见过，先一步告知了真相。

    无声的沉默在发酵，气氛显得很压抑。

    半晌，

    长老团水户门炎打破了沉默：“团藏已经为他的过错付出了生命，尸体连头颅都找不回，并且死后还不得不背上叛乱的罪名，这对他的惩罚已经够了，而日斩你，切不可沉浸在悲痛与自责中，现在也不是追究过错的时候，此刻的木叶正处在前所未有的虚弱境地，你作为火影，必须带领木叶撑过去，以防某些村子动了不该有的歪念，还有，要应对之后鬼的出现可能带来的危机！”

    “没错，现在知道鬼的出现的，只有木叶，砂隐村，以及和我们签订条约的草忍村，这或许会是忍界面临的一次巨大危机，但因为情报的优势，木叶未必不能把这个危机变成机遇，关键要看我们接下来怎么做，而这个情报优势是木叶付出许多生命换来的。”

    长老团转寝小春压低声音道，

    “时间很紧迫，等鬼在外面搞出更大的动静，举世皆知的时候，木叶就没有情报优势了，日斩，你得带领木叶把握住这个机会，而当务之急，是要尽快搞清楚鬼究竟是什么，鬼的目的为何。”

    长老团的话稍稍驱散了会议室内的压抑，众人陷入了思考，鬼的存在究竟是危险还是机遇，这的确是一个值得深思的问题。

    木叶接下来要怎么做？

    的确是需要火影来替大家做决断，引领方向！

    其实，

    从小忍村的队伍被根部灭口，以及和砂隐村达成更进一步的盟约合作，还有逼迫草忍村签订的合约....在座之人心里已经隐隐有了答案。

    忍界的和平？

    虽然木叶刚从鬼手中吃了亏，但在座之人依旧没有人真的会认为几只鬼就能对整个忍界造成威胁，所以，木叶要做的的确是要想办法把这次的损失变成机会。

    “没错，没有时间留给我们悲痛了，木叶必须尽快决定下一步的动作。”猿飞日斩收敛悲痛与自责，深吸一口气，看向奈良鹿久道：“把整理出来的情报，跟大家分析一下吧！”

    .....

