    “真的不用准备猫砂盘吗？”

    任妈看着任索怀里的黑猫，问道：“到时候它弄脏了你的床，你自己解决啊。”

    “嗯嗯，放心吧，我自己解决就可以了。”任索点点头：“你就信我吧，小露娜很乖的，绝对不会麻烦我的。”

    对于露娜这个名字，任爸任妈根本一点联想都没有，就连妹妹也只是抱起黑猫仔细盯了会也放弃了——古月言可没将任索那段情告诉她，任星美自然不知道任索的那个未名老婆就是露娜。

    毕竟东承灵、乔木依和古月言会喜欢这种哥哥就已经刷新了她好多次世界观，让她相信这个世界是真的有真爱，她哪可能还会想到连月咏者都逃不出任索的魔掌——这战斗规格一下子从超凡者上升到诸神之战了哎。

    “那倒也是，毕竟是连你都会养的猫。”任妈十分理解地点点头。

    任索切了一声，抱着黑猫去浴室。他问过露娜了，露娜今天可是整天都没排泄过，据她说，她的天赋几乎都点在消化上，不仅能吃甜食，还能100%吸收食物来辅助修炼，不然就她的小肚子，怎么可能吃得下人类的食物——猫不能吃甜食不能吃太多盐的。

    虽然就算露娜100%吸收，但露娜吃得都是普通食物，效果几乎是微乎其微，但任索也超级羡慕——‘吃饭不涨肉只涨修为’，说出去能羡慕死一大群肥仔了好吗！

    在梦境修炼就是爽啊，想要点什么天赋就能点什么天赋！

    但月咏者就是不给我进去梦境修炼！

    啊啊啊啊我回去就让分身给露娜搭个家庭游乐场，行不行！

    将自己和黑猫都洗得白白香香后，任索抱着黑猫带着一条浴巾回卧室，准备睡觉的任妈看到也没在意——可能是用来裹猫的吧。

    回到卧室，锁上门，再用椅子顶住，然后任索看着黑猫说道：“要小声，小声再小声，虽然这里隔音还不错，我从小到大就没听见爸妈房间有什么声音……但我妹妹已经二转了，听力可能很不错，你如果发出声音，我就会很麻烦。”

    其实也不是很麻烦，任索打开电脑找出一个神秘网址，说刚才的声音是里面的视频发出来即可。不过瞒得了一次瞒不了两次，最好的方法自然是露娜具备安静意识。

    “等你能长时间维持人类形态，我才将你介绍给他们，现在你在本体形态的时候怎么玩闹都无所谓，但变成人的时候，必须要安静，也不能随便走哦。”任索叮嘱道。

    毛都湿哒哒贴在身上，整只猫仿佛瘦了一圈的黑猫点点头。

    任索也不知道露娜是什么品种，反正肯定不是布偶猫，然而洗完澡之后依然变成了一个眉清目秀的瓜子脸小美猫……但摸起来当然不够蓬松时期的舒服。

    估计范绮玉就没给黑猫洗过澡，她身上的油至少盘了一年，任索得上沐浴露才能给她洗干净，洗澡水都有点黄黑黄黑。

    毕竟洗猫是一个很繁杂的过程，洗澡只是初始阶段，重头戏是吹干猫毛——猫多半都有点怕吹风机的热风，吹干的时候必然反抗，反抗的时候哪怕猫指甲被剪了也能挠得你恼火。

    而且露娜好像也不到两岁，平时洗洗猫爪爪就可以了。

    嗯，任索从一开始就没纠结露娜的年龄问题，直接当她的人体年龄等于真实年龄，毕竟一般猫哪有她那么聪明。

    这也是他为什么打死都不敢透露露娜本体是只猫的原因之一，非得让露娜能长期维持人类状态才让她出来见人，不然一旦被人知道，然后围绕年龄问题进行讨论的话……我国真的有很完整的刑法。

    铲屎官洗猫是件麻烦事，而任索可以跟露娜沟通，露娜自然不会挠他也不会逃跑。

    不过任索可没打算用那么低效率的吹干方式。

    只见任索张开浴巾，说道：“隐藏着月亮力量的猫咪啊，在我面前显示你真正的力量，与你约定的我命令你，封印解除！”

    片刻之后，任索听到床因为重量变化而吱呀一声，光线也发生明显的变化，便闭着眼睛上前将浴巾套上去：“自己擦干净！”

    露娜看了看被浴巾包裹的白皙身体，忍不住嘻嘻傻笑起来（o゜w゜o），然后马上紧张兮兮地伸出手捂住自己嘴巴，最后扑上去抱住任索小声说道：“帮我擦！帮我擦！”

    “不行，你自己来！”

    “不然我就大声叫了啊。”露娜故作凶狠地威胁道。

    任索惊讶地看着露娜：“……”

    这尼玛，只要是雌性生物都能无师自通这威胁技能的吗！？

    被老妈那样宦海沉浮（居委会、妇联、街道办）几十年的中年妇女威胁就算了，怎么现在连露娜这只小母猫都敢威胁他了！？

    然后任索就脸红耳赤又非常爽地帮露娜擦干身子，然后迅速拿起准备好的衬衫往她身上一套，露出无奈的表情——本来任索的衬衫给露娜穿是绰绰有余，再这么说任索这个男性身体肯定要大一丢丢。

    奈何露娜的兔子发育程度和挺拔程度出乎任索预料，愣是将衬衫撑起来了，而任索的衬衫又是宽松版型，所以她穿起来直起身子，衬衫正面胸部以下的衣料都贴不到露娜的腹部……明明都遮住了上半身，但就是特别诱人。

    任索的衣服没问题，是露娜的问题太大了。

    不过任索心里也很有逼数，毕竟露娜只能变身三十分钟，所以他很容易就冷静下来，他现在他只要眼睛不往下面瞄，他就基本不会出什么大问题。

    毕竟也就半个小时，很快就过去了，最多他再洗个冷水澡。

    “喏，这是手机这是平板……等等，你认识字吗？”任索忽然想起这茬，感觉麻烦起来了。

    露娜就算能维持人类形态，但也不能像小玖那样上小学啊……

    “嗯……”露娜嘟着嘴巴歪着脑袋想了好一会，掰着小指头说道：“我会中文、火星文、希伯来文、日语、英语、俄罗斯语、阿拉伯语、法语、德语……”

    说到后面她就十个手指头都不够用了，低下头盘着腿想数脚趾头，任索连忙抓住她的手阻止这个对他很危险的动作，然后打开手机让她做一下翻译测试，确认她真的都学会了，问道：“你怎么学会那么多语种的？”

    “88告诉我啊！”露娜摇晃着身子，衣服也被她摇晃起来，样子呆萌呆萌的，看得任索暗暗决定明天一定要给她找件修身的衣服，毕竟这个天气总是洗冷水澡也不好受。

    “她告诉你，你就会了？”任索奇道。

    露娜摇摇头，嘟着嘴又想了好一会儿，说道：“88自己学会了之后，我也就学会了。”

    虽然露娜解释得没头没脑，但任索也听懂了——月咏者分身88现在拥有了独立意思，又具有神力，多半能从梦境里学习他人的知识。在88学会之后，与88近乎二位一体的露娜，自然也学会了。

    这下子，任索看着露娜的眼神顿时复杂起来，甚至觉得自己有点委屈！

    凭什么啊！

    明明是我先有分身的！

    明明是我升级分身这个技能的！

    但现在露娜的分身88都能帮她修炼，帮她学习，而露娜什么都不用干，每天睡懒觉玩耍就能邀月九重天，飞升入仙门！

    而我的分身呢！？

    除了按摩打扫做饭搞卫生洗衣服买外卖之外，就没什么用了！

    可恶啊！

    我好羡慕啊！

    凭什么我没有啊！

    甚至连露娜的分身88都无来由地讨厌我，连能力都封锁住不借给我！

    我都对露娜这么好了，什么要求都依她，88你到底还有什么要求，直接说啊，我保证完成，就算我完不成也会让分身完成的啊！

    似乎是猫咪天生的本能，露娜感觉到任索有些不高兴，过来搂住任索的脖子抱在怀里，摸着任索的脑袋说道：“哎！？你的脑袋摸起来也很舒服啊！”

    回到家任索自然是摘下帽子了，他脸红又郁闷抬起头，想了想，还是收起手机，将平板给露娜：“你先拿这个玩吧，我明天给你买一台手机。”

    既然露娜看得懂字，那手机就不能给她随便乱耍了。

    任索想起什么，问道：“对了，你除了会文字以外，数学物理你也会吗？”

    “嗯……我是不太懂啦，只知道单调有界数列必有极限、麦克斯韦方程之类的……”

    “行了，不用说了，我听不懂。”无能大学本科毕业生任索淡定地说道。

    虽然露娜现在数数还会用脚趾头，但她的知识量已经碾压了任索。只需要一点时间来练习，她就会知道任索与她在外挂上存在极大的差距。

    任索连一只猫都比不过了！无论是实力，还是外挂！

    越想越伤心，任索过去坐下来打开电脑，说道：“你自己随便玩吧，别大声说话就可以了。”

    “行。”露娜过来拉开任索的电脑椅，在任索茫然的目光里，只穿了一件衬衫的她，眼看就要抬起脚——

    “等等。”任索按住露娜：“你要干嘛。”

    “我要在你怀里玩平板啊。”露娜眨了眨眼睛：“变大之后都不能整个待在你怀里，分开脚坐才行……”

    “能不能就这半个小时不待在我怀里……”露娜所构想的那个姿势，任索觉得还不如直接杀了他算了。

    皇天后土共鉴，经过这两天的遭遇后，任索真的是想清楚了，等将所有感情线都理清了，再进行下一步——他其实骨子里还是一个纯爱派的！

    当然还有一个次要原因，就是他也怕痛怕死，这种事情还是谨慎点好。

    “不行，我变成人就是为了缠住你啊。”

    “……”任索沉默片刻，看了看他家里的电脑设备：无线键鼠。毕竟他回来也不怎么用这台电脑玩游戏，这台电脑的配置也已经落后，顶多上上网，外设自然越方便越好。

    于是他拿出一个床上书桌，把键鼠放在上面，盘腿坐在床上，然后露娜在床上就可以用任意姿势在他背后抱住他玩平板了。

    视线距离问题完全没关系，当修士的最大好处就是根绝了近视隐患。

    虽然触感依然也很强烈，但听到1000xm3响起“小世界其乐无穷”后，任索躁动的心思马上安静下来。

    果然，小世界游戏机待在存储空间「心房」里，也一样可以连接上外面的设备。

    任索不打算让其他人看到小世界游戏机，但游戏画面他就没什么所谓了——因为小世界的游戏界面跟现在主流游戏平台的界面太像了，而大多数游戏也是正常画面，没什么出奇的，小世界游戏一般情况下也多多少少类似于已存在游戏，不会引起特别关注。

    当然，也就只有任索绝对信任的人才可能看得到他在玩游戏，而这些人里对他是个硬核玩家这件事也相当熟悉，根本不会怀疑什么。

    任索首先是去给自己装备上「数据流」，然后探查了一下自己。

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「身体情况：正常」

    「修炼状态：3转95%（你已经击败了全球99.99%直立猿！）」

    「双眼：亢奋状态」

    「四肢：亢奋状态」

    「肾脏：亢奋状态」

    「……」

    差5%就能晋升四转了！

    虽然不知道这5%还要磨多久，但任索已经相当满意了——在月之暗面足足扮演了六天人物标签，除了古月言和露娜以外，他还收获了足足91%的修为！

    任索顺带往后摸了一下露娜，触感光滑有弹性，露娜还嘤咛了一声，但任索打死都不回头看，就当自己摸着手感极佳的生猪肉了。

    「目标类型：灵长目猫人科成年雌性」

    「身体情况：正常」

    「修炼状态：3转100%（你已经击败了全球100%猫主子！）」

    露娜没有任何特殊状态，感情她已经比任索更快地沉浸在游戏世界里。任索暗暗为自己的不专业感到愧疚，玩游戏呢，想什么女人，认真点！

    打开「世界商店」！

    错过了一月份，二月份的绝不能错过！

    不知道这个月有多少次抽奖机会……

    然而当任索打开「世界商店」的时候，没有看到「本月免费游戏」，而是看到另外两个栏目：

    「新春专享·压岁钱」

    「剩余17日·你可以继续等等」

    任索点开「新春游戏自由选」，商店界面顿时变得喜庆起来。

    「新春专享·压岁钱：玩家现在进行任何搜索操作都无需花费任何功勋，你购买的第一款必然获得100%off。在购买游戏后，本活动自动消失。

    你可以选择取消本活动，取消后将开启‘本月免费游戏’，你可以用除夕、春节、元宵三个节日促销活动来进行免费游戏抽选。」

    100%off，也就是免费啊。

    任索懂了，这个压岁钱活动，就是让他可以买任意一款游戏，为此他的搜索功能都因此进入免费状态。不过，领了这个压岁钱，就等于自动放弃获取本月免费游戏了。

    任索想了想，打开搜索界面，搜一个字：「神」。

    买什么游戏不重要，重要的是买到的游戏的奖励一定要丰厚！如果游戏名字里带‘神’字，奖励多半都很逆天！

    「没有任何结果。」

    任索眨眨眼睛，小世界的游戏都这么含蓄？连‘神’字都不加？例如战神啊、魔神啊什么的都好啊！

    搜索：「仙」。

    对，我们玄国人就该玩仙侠游戏，好好修仙！不是熬夜的那种，也不是现在都快成为第十套全国广播体操的玄君秘录，而是真正的修仙功法！莲花宝鉴啊、九转金身诀啊、八九玄功啊，通通上一本！

    「没有任何结果。」

    连仙侠游戏都没有吗！？

    任索犹豫了一下，选择搜索「美少女文字冒险游戏」。

    赵火说，玩得多galgame就能找到女朋友——任索当然是不信的。

    虽然赵火算是一个现实例子，但奈何他除了是宅男以外，还是一个高大威猛的都市兵王……

    玩galgame对恋爱有没有帮助，任索不确定，但他感觉游戏里的奖励可能会对他目前的状况有点帮助……

    「没有任何结果。」

    任索眨眨眼睛，忽然想到一个可怕的可能。

    他搜索「跨越我的」。

    「没有任何结果。」

    再搜索「跨越我的尸体」。

    终于搜索出五个结果：「《跨越我的尸体·第一章》、《跨越我的尸体·第二章》……《跨越我的尸体·终章》。」

    任索现在的心情简直像是被赵火日了。

    小世界游戏机不知道是故意的，还是就是这么不人性化——文字搜索要精确度达到100%才会搜索出结果！

    没有关键词搜索这种功能！小世界游戏机没打算让他像菜市场买菜一样选游戏！

    也就是说，除非任索像猴子一样进行穷举法，不然他能搜索出来的游戏，就只有他记忆里那些曾经出现过但他没玩过的游戏！

    任索思考了一下，感觉将100%off用在那些游戏里，好像有点亏……就像爸爸妈妈答应你一个愿望，你总不能说我想吃一顿金拱门，而且还是15元工作餐那种吧？

    他忽然想起刚才还有一个栏目，连忙回去点开看看。

    界面从喜庆变成一个大大的礼盒，礼盒上挂着一个倒计时，倒计时显示着数字为：18。

    「剩余17日·你可以继续等等：已等待33日，再等待17日，礼盒内的游戏将提升1星级。

    本礼盒为新年礼盒，分为三个阶段。

    第一阶段，1月1日~1月21日，礼盒内必定出现一个5星游戏。

    第二阶段，1月22日~2月19日，礼盒内必定出现一个6星游戏。

    第三阶段，2月19日之后，礼盒内必定出现一个7星游戏。

    本礼盒售价恒为500功勋。」

    对哦！

    任索这才想起来，像新年元旦这种节日，肯定是有特殊活动的啊。

    但那种活动多半跟免费游戏活动挂钩，任索还以为自己会错过，没想到元旦活动居然保留到现在。

    小世界游戏机这么照顾自己？

    这个礼盒虽然有点奇怪，而且还要花功勋购买，但任索平时很难抽到高星级游戏，而且他现在知道搜索功能是只能搜出他知道的旧游戏，也就是说能不能遇到高星级游戏，真的只能在促销里看运气了。

    另外任索的玩家特权「雁过拔毛」可是有「奸商」这个效果，能直接购买一个游戏而不花任何钱——虽然他现在没有触发，但只要这个礼盒在这里，他迟早会触发这个效果买下这个礼盒。

    那么……

    任索看了看压岁钱活动，又看了看这个礼盒活动，心里有些犹豫。

    任索没有怎么想就衡量清楚了，如果他在一月份看见这个礼盒，多半还会犹豫一下，现在已经没有给他犹豫的机会了——5星错过了，7星他肯定打不了，只能选6星。

    6星游戏也很悬，毕竟任索现在的「清泉流响」一点时间都没有，他召唤不出游戏角色帮忙，只能靠硬实力碾过去。

    7星游戏，任索还是很有自知之明的，他起码得升级到6级玩家，再开一些6星道具能力，才有挑战7星游戏的资格。

    现在恰好有压岁钱活动，可以帮他免单500功勋购买礼盒玩6星游戏，可比他白嫖其他游戏强多了。

    「你是否消耗‘压岁钱’完成本次消费？」

    「你购买了‘新年礼盒’。」

    「你是否开启‘新年礼盒’？注意，再等待17天，新年礼盒就会必然出现7星游戏。」

    系统提示了一句，任索顿时感觉怪怪的——难道这里面还有陷阱？

    但问题是，任索隐隐感觉礼盒里那个倒计时，跟炸弹倒计时有点像啊……

    小世界游戏机该不会弄出一个超级吸引人他死活通不了关的7星游戏来骗他氪金吧？

    任索罕见地踌躇起来，因为小世界游戏机很少给他提醒的。

    任索想了想，打开神秘酒馆。

    遇事不决，找酒馆老板。

    酒馆里空无一人，今天的酒馆老板，依然很勤勉地在扫地。

    任索问道：「老板，一个月没见，想我了吗？」

    淹没在黑暗中的酒馆老板瞥了他一眼：「如果我真的可以一个月都不见你一次就好了，哪怕是在梦里见不到你也好。」

    哎？

    难道酒馆跟现实里的时间流速不是1：1的？

    还有我对酒馆老板有这么重要吗？他居然连做梦都想起我？

    我在这个NPC的心里，看来地位很高啊！

    任索嘟囔一句，直接问道：「老板，我买了那个新年礼盒，在犹豫打不打开。」他简述了一遍新年礼盒的情况。

    酒馆老板：「10点功勋。」

    毕竟100%off白嫖了一个礼盒，任索现在给钱很豪爽。

    「游戏星级和游戏难度成正比，」酒馆老板幽幽说道：「你其实趁游戏还是5星的时候玩，才是最好的选择。拖到现在，已经有点迟了……」

    「这游戏的6星级，玩起来比较简单，但没那么痛苦；这游戏的7星级，玩起来很苦难，而且很痛苦。」

    任索一愣：「所以你的建议是……」

    「如果不是无可奈何，谁愿意承受苦难？」

    「酒馆老板收到可观的小费后，大声地对你吼道：赶快的去玩游戏！」

    任索：「知道了知道了，对了老板你的围巾织好了吗？我织好了哦。」

    「[○｀Д′○]滚———」

    任索愣愣地看着画面——他居然被弹出神秘酒馆了！

    这老板，真是傲娇啊，明明这么想他。

    「礼盒开启。」

    「恭喜玩家，你获得了新游戏《光暗叛徒》。」

    ……

    ……

    联邦，加利福尼亚州，内华达山脉西麓，约塞米蒂国家公园。

    本应在冬天封路的东部入口里，缓缓驶进一批车队。

    “真的有必要来这里一趟吗……”车上的维克托抱怨道：“我不是偷懒啊，但我来就算了，我亲爱的菲娜有必要来吗？不就是某个超凡者在这里发疯嘛。”

    “如果真的是超凡者，那也是可以媲美队长的超凡者！”坐在前面的卡洛琳说道：“维克托你认真点，不小心死了我可救不了你。”

    “如果是可以媲美队长的超凡者，那让队长来啊，我们来干什么？送菜吗？”维克托摆摆手：“你别唬我，哪有这么危险。”

    “如果没有危险，队长用得着派菲娜过来？”卡洛琳摇摇头：“队长肯定是来过这里看过，发现有问题，才让菲娜来的。”

    “嘿呀，不就是有人炸山嘛，多大点事。”维克托依然不以为然。

    “炸山？”卡洛琳笑了笑，没说话。

    很快，车队驶进一个山谷停下来。

    “就是这里了。”公园负责人大声喊道，让大家下车。

    维克托一下车，一抬头，瞬间就是一句：“法克！”

    还真不是炸山。

    只见山谷两边的山岭，崎岖嶙峋的山壁忽然戛然而止，半山腰以上的山体全部消失无踪，仿佛被人拦腰斩断还顺手打包带走了一样。

    斩山不可怕，可怕的是——山体呢！？

    “你这个喊我来也没用啊，我的复原能力起码还需要原材料，可不能无中生有……”维克托嘟囔一句，转过身将车上的菲娜扶下来。

    戴着眼罩的菲娜‘看’了一下眼前的绝境，然后抬头四处望了望，问道：“什么时候发生的事？”

    “在1月21日，13天前发生的。”公园负责人回答道。

    菲娜沉默地点点头，坐回车上去。卡洛琳见状马上命令回程，维克托坐进去后，菲娜马上问道：“车上可以谈话吗？”

    “都是守望者。”维克托马上说道：“卡洛琳和图留斯底子很干净，虽然卡洛琳很喜欢那个世界树的魔法师，图留斯跟乌弗瑞克有争执，但他们绝对不是奸细。”

    卡洛琳和开车的图留斯一脸蛋疼——维克托这小子的八卦能力和挨揍能力真是让人无可奈何。

    “好，马上通知队长，可能要出事了。”

    “怎么了？真的出现了一个可以跟队长媲美的超凡者？”维克托问道。

    菲娜摇摇头。

    维克托微微皱眉：“难道比队长还强？”

    天使扎克虽然经常被吊打，但也得看看吊打他的是什么人——都是那些高高在上的超凡势力！地球势力里，至少明面上，没有任何超凡者比得上天使扎克！

    “不是一个人的问题，是一群人的问题。”菲娜幽幽说道：

    “那些痕迹，不仅仅是人为的，而且还是纯粹的空间交错湮灭现象。”

    “……什么意思？出现了一个超级厉害的空间超凡者？”卡洛琳问道。

    菲娜平静说道：“是出现了一个掌握了空间移动技术，并且正在试图靠近地球的未知势力。”