
　　京城。

　　s局，总部。

　　小会议室。

　　在罗冰和费老回到s局后。

　　这个会议就开始了。

　　而参与这个会议的都是s局的高层。

　　开这个高层会议的目的，则是商讨如何对待楚虹这尊丹劲大宗师。

　　鉴于除了灭门马家的那一次外，加上对方多年以普通人的身份担任幼儿园的园长，并没有任何过火的行为。

　　大部分高层的建议是当作没有这么一号人。

　　当然，也有部分高层觉得，像楚虹这样的丹劲留在社会上实在太危险，最好让对方也加入s局。

　　然后一直保持沉默的费老在这时候开口了，说他有百分之八十的把握断定楚虹是丹劲巅峰。

　　顿时，这几位高层纷纷闭嘴，如果对方仅仅是丹劲后期，凭借费老以及大量的化劲，还能压制住对方。

　　但是丹劲巅峰那就没把握了。

　　一旦激怒了一个丹劲巅峰，做出什么过激的事情来，他们整个s局都担不起这个责任。

　　会议结束。

　　费老叫住了罗局。

　　“费老，您有什么事？”

　　罗局颇为客气地问道。

　　“罗局，我听罗冰说你手上有种神奇的药酒，能否给我一瓶？”费老看着罗局道。

　　“行，没问题！”

　　费老是s局唯一的丹劲高手，而且也比较配合他们的工作，一瓶药酒他还是舍得的。

　　拿到药酒的费老心满意足地回到了自己办公室。

　　找了个杯子，打开瓶塞倒满。

　　闻了闻。

　　药酒中透着一股淡淡的药香味，但泡制药酒的白酒就是普通的白酒。

　　拿起喝了口。

　　口感也是一般，比起他钟爱的茅台酒差远了。

　　一口药酒下肚。

　　费老闭眼感受了起来。

　　半晌后，他脸上多了一抹惊异之色，因为他发现，这药酒的药力挺强的，居然能滋养他的肉身。

　　要知道，达到丹劲中期的他，早就把肉身淬炼到了一个十分强大的地步。

　　就算吞掉一根百年老参也没有什么用。

　　想到这里。

　　他直接将杯里的药酒一口闷掉。

　　不一会儿。

　　更加浑厚的药力在体内爆发，感受到药酒中药力对身体的滋养，他不由发出一声舒服的呻吟。

　　“好东西啊！”

　　最后，费老忍不住赞叹道。

　　因为他发现，他的体质居然有了细微的提升，虽然这种提升很小。

　　但如果要他动用气血淬炼，至少得耗费一月之功。

　　看着酒瓶内剩下的药酒，他干脆拿起酒瓶，将整瓶酒给喝得一滴不剩。

　　当药力被他身体完全吸收后。

　　费老满足地睁开眼睛，这么一瓶药酒，比得上他大半年的苦功。

　　更让他感到兴奋的是。

　　他体内的气血居然变得充盈旺盛了不少。

　　而这药酒是从高言手上获得。

　　顿时，他想到一个可能，高言那身强大无比的气血或许并不是天生的，说不定就是依靠这种药酒提升上来的。

　　想到这里。

　　他坐不住了，快步来到罗局的办公室，敲门进入。

　　“费老，您这是？”

　　看着费老急匆匆的样子，罗局有些不解。

　　“罗局，你给我的药酒对我们练武之人价值很高！”

　　“难不成对费老也有用？”

　　罗局讶然道。

　　“有用！”

　　费老用力地点点头：“一瓶药酒抵得上我大半年苦修，如果有十瓶药酒，说不定我能突破到丹劲后期，如果药酒够多，丹劲巅峰也有可能！”

　　这下轮到罗局震惊了，他们已经很重视这个药酒，没想到这药酒比他们想象的还要重要。

　　“罗局，你这药酒是怎么从高言手上获得的？”

　　费老问道。

　　“对方赠送的！”罗局道：“不过他也对外出售这种药酒，可惜，局里的经费不够！”

　　“多少钱一瓶？”

　　费老问道。

　　“200万一瓶！”

　　罗局道，根据他们调查到的信息，高言出售给秦家的药酒，全部是200万的价格，倒是给屠芸的，只收100万。

　　当然，高言和屠芸关系密切嘛，收100万，也情有可原。

　　“败家子啊，这样的好东西居然才200万一瓶！”

　　费老忍不住道：“这种对丹劲都有益的药酒，就算卖一千万都不贵！”

　　“当真？”

　　罗局有些激动的问道。

　　“当然！”

　　费老十分肯定地道：“像我们这样的丹劲，虽然通过抱丹锁住了一身气血。”

　　“但是，并不代表我们的气血不会衰败和消耗。”

　　“尤其是动手后，这种衰败和消耗就会加剧！”

　　“这种药酒能提升我们的体质，还能让气血重新变得充盈起来，如果长期饮用这种药酒，不但能让我们恢复到巅峰状态，实力还能继续提升。”

　　“你去问问其他丹劲，这样的好东西，他们会买吗，不要说一千万，两千万，他们也得捏着鼻子认！”

　　罗局的眼睛在发亮，拿起办公桌上的座机拨通了一个内部的号码：“小陈儿，我们局内还有多少经费？”

　　小陈汇报道：“局长，上面刚刚给我们拨了这个季度的经费，加上上次屠芸捐赠的五千万，目前账上还有2.2亿，不过在这个月十五号，我们就得支付一批药材费用，需要8000多万，除此外……！”

　　不等小陈说完，罗局就沉声道：“行了，账上的钱全部都给我封存起来，暂时不要动用，谁要用钱，让他来找我！”

　　小陈：“好的局长，我知道了！”

　　“罗局打算倒卖药酒？”

　　费老笑问道。

　　罗局苦笑道：“让费老见笑了，咱们局里的经费一直挺紧张的，既然你判断出这药酒功效这么强大，趁着他人不知道这个消息，倒卖一批，为局里赚点经费！”

　　这时，费老取出了一张银行卡放在桌上。

　　“费老，您这是？”

　　费老道：“你们在采购药酒的时候，帮我也采购一批，放心，我买来都是自己用！”

　　闻言，罗局松了口气：“哈，这点小事，当然没有问题！”

　　说实话，他还担心费老也参与到这笔生意中来，毕竟对方是丹劲供奉，如果对方非要参加，他还不好拒绝。

　　送走费老。

　　罗局把罗冰给叫来。

　　“罗局，您有什么吩咐？”

　　“罗冰是这样的，我打算用我们局里的经费向高言采购一批药酒，这个任务就交给你了！”

　　“买多少啊？”

　　罗冰问。

　　“我们局里的经费还有2.2亿，都买了！”

　　罗局挥手道。

　　“都买？”

　　罗冰吃了一惊：“局长，如果把经费都花光了，其他开销怎么办？”

　　“放心，其他开销没问题的，赶紧去办吧，越快越好！”

　　罗局不以为然的道，s局就是专门处理武道界事情，对武道界的情况自然是再了解不过，他完全可以把药酒卖给那些最为需要的人。天籁小说网

　　而那些人也不缺钱，这样，他们s局也能大赚一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第286章 倒卖药酒免费阅读。https://xs.23sk.com 