
　　卢卡斯彻底傻眼。

　　“这，这不可能！”

　　眼前的场景，已经挑衅到了卢卡斯脑海中所谓的常识底线。

　　在他的心里，越级而战，也有限度，再强大的天才，也不可能在先天境界挑战轮转境的强者而且还能够一招击杀。

　　“没有不可能！方岳就是这样的一个怪胎，只可惜，这个怪胎，如今要陨落在我的手里！”

　　扑哧一声，一柄银色的小刀划破了空气，捅进了方岳的腰窝。方岳缓缓回头，看向身后那无声无息出现的身影，这是一个面容平平无奇的中年人，灰色的衬衫，黑色的西裤，看起来相当的不起眼。甚至，方岳从开始到现在，始终都没有察觉到队伍里有这样一个人的

　　存在。

　　他好像是一团空气一样，从来都不会吸引任何人的注意！

　　“你是谁？”

　　方岳的喉咙里，声音咯咯作响。

　　满眼都是不可置信的眼神。

　　“冥王，影子！方岳魔神一脉的血脉就不该流传于世！”

　　那声音冰冷而很辣！

　　手中的匕首也随之旋转！

　　匕首淬毒，遇血杀人！

　　在冥王组织的历史上，罕有失手的例子！

　　“原来如此！”

　　方岳的面色忽然如常，那匕首在他的体内渐渐融化。

　　杀手影子面色错愕。

　　“我的匕首已经刺进了你的腰窝，你不可能毫发无损！”

　　影子对着方岳低吼。

　　方岳则是施施然的说道。

　　“你杀的是血肉生灵，是本尊！而我这这是一道元气分身而已，一缕神念入主，以天地元气演化身躯，具有不弱于本尊的战力，但却没有明显的要害与缺点！”

　　方岳的笑容爽朗。

　　这让影子刺客心生胆寒！

　　这太恐怖，凝结出一尊元气分身，气息修为具备，几乎可以以假乱真！

　　更关键的是，它没有弱点，真的一战，可以完全用出不要命的打法。

　　“方岳，不要！”

　　影子刺客抽身击退，他的气息在快速的衰弱，想要遁入虚空，脱离方岳神识笼罩的范围。

　　然而，他的反应还是有些太迟了！

　　方岳的一只大手弹出，按住了他的肩膀！

　　方岳的神识已经锁定了影子刺客，同样的错误，他不会犯下两次！

　　影子刺客，身影扭动出一个诡异的弧度。

　　砰的一声，被方岳按住的肩膀，连带着手臂，统统炸开，爆裂开一股浓郁的血雾。

　　他借机血遁，速度陡然间提升十倍！

　　壮士断腕，这影子刺客在这个时候，显示出了他的果断与很辣！

　　他不仅对敌人狠毒，对自己也很决绝。

　　“方岳，你等着，我饶不了你！”

　　影子刺客在离开之前，还在放狠话。

　　“不用等，我现在就杀了你！玄黄世界，如今岌岌可危，你居然沟通域外生灵，荼毒玄黄世界的天骄！其心可诛，连你背后的冥王组织也将受到牵连！”

　　方岳的空间领域倏然展开，让那影子刺客的动作变得如同蜗牛一样缓慢。

　　不同的领域，附带的属性效果不同。

　　空间领域，可以控制空间的稳定程度。

　　稳定程度越高，各种神通的威力便是越小。

　　影子刺客如同坠入泥浆，每一步走的都是相当艰难！

　　“死吧！”

　　没等影子刺客再说什么。方岳已经出手，他的一只手掌落下，拍碎了影子刺客的头颅，红白二色，溅落满地！

　　方岳的脸上没有任何的情绪波动！

　　无论是姜家的少年还是隐川明，看到这般场景，尽皆是面露惊容！

　　冥王组织，在玄黄世界中很有威名，这四个字，代表的是玄黄世界中十大亘古长存的杀手组织之一。

　　无数的天骄，妖孽，都是陨落在他们的手中。

　　甚至近千年来，冥王组织的行迹越发嚣张。

　　连一些圣人都敢出手屠杀，相当的强硬与蛮横！

　　一些无上家族都对这个组织保持沉默，生怕招惹一身的麻烦。

　　杀死冥王组织的杀手，等于是捅了一个马蜂窝，他们一波不成，还会来第二波，接连不断，犹如附骨之蛆，阴魂不散！

　　唯有司马笑，表情很淡定！

　　方岳的底细，他最了解，方岳的过去，完全就是一部黑历史，各大家族，各大教派，都不少都被方岳敲诈勒索过。

　　他是土匪，恶霸，人贩子，相当的无耻与不要脸。

　　如果要杀方岳，冥王组织还排不上号！

　　首先，太一剑宗就不可能会放过方岳！

　　虱子多了不咬，债多了不愁！

　　多一个冥王组织对方岳来说，估摸着也算不了什么。

　　影子刺客被方岳击毙，然后用最熟练的手段搜身，很快，影子刺客身上的所有财物全部都被方岳给搜刮出来。

　　各种材料海量，灵石千万，在天地境巅峰的修行者中绝对算得上是一个富裕户！

　　而且，冥王组织的刺客，都有一个习惯，将贵重的物品带在身边，他们朝不保夕。随时都有可能陨落，就算是留下再多的财富，也会成为是别人的机缘。

　　倒是不如随时放在自己身上，随机应变。

　　若是陨落，人都死了，财富再多，还有什么用！

　　这倒是便宜了方岳。

　　在翻看各种遗物的时候。方岳看到了一枚血色的令牌，这是冥王组织的任务令牌，一缕神念注入。

　　文字浮现。

　　“猎杀方岳，悬赏五百亿灵石或等价资源，任务发布人，方家。”

　　这一行文字很是简短。

　　但让方岳的脸色一片漆黑。

　　娘蛋的，这方家还有完没完了？

　　自己已经让步，远走他乡，从此与方家不再有人的纠缠。

　　而这方家居然还不肯放过自己。

　　一道悬赏令颁布下来，冥王组织都已经把他追杀到黑色试练中来了！

　　这个时候，地上半跪的卢卡斯也忽然露出了一抹诡异的笑容。

　　“这刺客杀不了你！但是我未必杀不了你！苏醒吧，我的奴仆们！”

　　卢卡斯的一声低唤传出。

　　那些蒲团上被侵蚀了识海，失去了自我意志的强者接连醒来。

　　他们的双眼张开，眼神空洞。

　　成为傀儡之后，他们已经失去了自主的能力。然而，虽然灵魂消散，但他们生前的战斗意识和战斗本能都还存在。

　　数十位强者围攻，各有本领。

　　如果无法突围，连方岳也会有性命危险。

　　“比人多吗？”

　　方岳蔑视的看了周围的这些人一眼。

　　他的手指在虚空点落。层层涟漪荡漾开来。

　　一队队阴兵出现。为首的是一位阴将带领。

　　这位阴将乃是一位阴阳境层次的强者，他身着黑色的甲胄，声音威严。

　　“何人敢将我等从阴间唤出？”

　　那阴将开口，声音之中带着一股不怒自威的威严。

　　他一个人的气息，便是压制住了全场！

　　方岳摘下腰间的令牌，对那阴将说道：“人间鬼差方岳见过阴将大人！”

　　令牌一出，身份立明！

　　“原来是鬼使大人，不知道呼唤我等有何公干？”

　　那阴将的语气温和些许，但还是有着一股公事公办的感觉。

　　并非是所有人都会卖人间鬼差的面子。

　　鬼使如何？

　　在地府之中，鬼使满大街，并不算十分值钱！

　　方岳并未因为阴将的冷言冷语而灰心丧气。反而是贱兮兮的贴近到了那阴将身边。23sk.Com

　　“鬼使大人，请自重！”

　　阴将继续是一副冷冰冰的态度。

　　“这方岳在搞什么？”

　　方岳的模样，看的那些围观者们都是一愣！

　　他闲着没事召唤出一群阴兵阴将来干嘛！

　　这属于是人间纷争，与地府无关。

　　莫非这方岳真的是黔驴技穷了？

　　可是那模样真的不像啊！

　　就在众人疑惑的时候，方岳忽然将一个玉质的瓶子塞到了阴将手里。

　　“大哥你从阴间到人间，舟车劳顿，不容易，小小心思，不成敬意，这是孝敬您老人家的！”

　　方岳的态度前辈，满脸堆笑。

　　正所谓，伸手不打笑脸人，这阴将也微微点头，面色更加的缓和。

　　低头，啵的一声拔开瓶塞。

　　足足十二滴三转魂液悬浮其中。

　　阴将微惊，旋即塞上瓶塞，之前那严肃的表情瞬间不见，拍打着方岳的肩膀说道：“都是自家兄弟，何必如此客气！”

　　魂液，在阴间地府，算得上是硬通货。

　　三转魂液，已经属于是有价无市，对于阴灵而言，乃是无上的妙物，无论是辅助修行，还是治疗伤势，这些三转魂液对他而言，都有着极大的价值。

　　阴将也是智慧生物的一种，虽然他和阳间之人生命形态有所差异，但是收人钱财与人消灾的规矩，却是丝毫不变！

　　方岳这不要脸的劲头，让其让人都是看到了目瞪口呆。

　　这是公然的贿赂受贿吗？

　　这种事情，虽然大家私底下，或多或少都会做上一些，但是干到方岳这么光明正大的还真的少见。

　　司马笑更是捂脸。

　　大哥，这种上不了台面的事情，你找个被人的地方去做不好吗？

　　这么大庭广众之下，众目睽睽之中，贿赂阴将，让别人是做鬼也不会甘心啊！

　　就在一双双眼睛的鄙夷下。这阴将和方岳交谈甚欢。

　　有利益的纽带联系，让这俩人勾肩搭背，简直就是一见如故。

　　那卢卡斯惊呆！

　　这方岳简直是太不要脸了！他本来以为，自己的无耻和龌龊，已经能够在这深蓝星球中独占风骚。

　　没想到，没想到他和方岳相比，简直就是小巫见大巫，相差的还是远的不要，不要的！

　　“兄弟，有什么事儿，尽管和老哥说，老哥别的本事没有缉拿几个罪犯还是可以的！”

　　那阴将已经是大包大揽！对着方岳拍着胸脯说道。

　　方岳则是指向卢卡斯。

　　“是他，就是在他在破坏阴阳秩序。随意杀戮人间天才，抢占肉壳，炼制傀儡！”

　　方岳满脸控诉，悲愤的模样。

　　这样子，让卢卡斯都感觉自己似乎是十恶不赦的罪犯！

　　不过，这样真的有问题吗？

　　在修行者的世界里，夺舍，炼制傀儡，不是最为正常的事情吗？从来没有听说过，有谁因为夺舍，炼制傀儡，而被阴间的阴兵阴将找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十七章 冥王，影子免费阅读。https://xs.23sk.com 