    “属下该死！恳请皇上降罪。”侍卫长惊得连忙跪下请罪道。

    颜菀卿适时地站了出来说道：“皇上舅舅，这幕后之人显然是早有准备，只怪那幕后之人太过狡猾，皇上舅舅不若让侍卫长戴罪立功查出那幕后之人将功折过。”

    这侍卫长姜成掌管着大内侍卫乃是个关键的人物，当初也不知赵楚渝是如何收买了姜成？竟是让姜成死心塌地追随者赵楚渝，为赵楚渝后期与三皇子争夺储君之位立下了至关重要的一环，颜菀卿派人查过此时的姜成还未被赵楚渝收买，也就是说现在自己还是有机会将姜成拉到自己这边来，即便是不让姜成站在自己这边但也决不能让姜成成为赵楚渝的助力。

    “既是濮阳开口求情，朕便给他一个将功折罪的机会。”明德帝冷着声说道。

    若非颜菀卿开口，明德帝甚至打算让人将这个侍卫长姜成拖下去打一顿都不一定能解他的怒气，自然还有一点的也是明德帝考虑到这个姜成是个他的死忠者，平日除了在宫中当值外从不与其他朝臣结交，更是对后宫妃嫔和皇子们的命令不管不问，凡是皆是听他这个皇帝的吩咐，这一点是明德帝最为满意的。

    侍卫长姜成诧异地悄悄瞥了一眼站在明德帝边上的颜菀卿，心中不解：自己个可从来没有和这位德宇侯府大姑娘打过交代，姜家更是只做纯臣从不结交百官大臣，这濮阳郡主又是为何替自己说话？

    这让姜成百思不得其解，却又揣测不出颜菀卿的目的，随即也就将此事压在了心底，毕竟能活着谁也不想死，现在皇上的心情不好，好不容易查出了下毒之人却因自己的不谨慎让小宫女死在自己的面前，皇上便是一怒之下要了自己的项上脑袋也是极有可能的事情，最近皇上的脾气可不是太好，这点姜成还是知晓的。

    只是这倒是欠下了濮阳郡主一个人情，唉，他虽是武夫却晓得知恩图报四个字，待日后若是得了机会看来他得还濮阳郡主一个人情才是。

    颜菀卿没有想到皇上竟是这么快便同意了自己的谏言，这倒也是让颜菀卿少费了一番心思，不过颜菀卿明白这其中定然是有皇上看在自己母亲的面上缘故。

    而站在一旁的赵楚渝原本见姜成让父皇怪责，赵楚渝当即心里一喜正想出面替姜成解围好卖姜成一个人情时竟是被颜菀卿抢先了，这好不容易来的机会就这么稍纵即逝被人截胡了，赵楚渝冷冷地看向颜菀卿，心头恼怒不已，这个贱人真是处处与他作对，该死！

    赵楚渝的眼神太过阴冷和怨毒，颜菀卿即便是不想发现都很难，颜菀卿嘴角轻勾朝着赵楚渝甚是友好地点了点头，“殿下作何这般看我？似乎殿下不太高兴的样子，是菀卿做错什么了吗？”

    颜菀卿的语声不大也不小正好让明德帝很好地听见了，明德帝闻言随即不满地朝赵楚渝瞪去。

