
谢玉犹豫了，还是说：“那个，先生，我还有想要开一个证券投资账户，不知道可以不可以。”

一听有超预期风险生意上门，白人男子双眼立马放光，很是热情地把谢玉请到一旁的接待室，亲手给谢玉泡了一杯咖啡。

而后白人男子问道：“先生，当然可以了，很高兴有你的信任，只是按公司规定，你可以报一下你的SSN账号吗？”

谢玉知道这个SSN账号，就是自己的社会保障号，是M国政府发给本国公民、永久居民、临时（工作）外籍居民的一组九位数字号码，相当于现实中身份证。

这组号码会记录每个人在M国工作与报税情况。

有了这个东西，税务局的工作也好开展了。

在M国，没有SSN账号，做什么事情都不方便。

申请信用卡、入学、贷款、驾照、房屋租赁、租车、买车、求职、领取社会安全福利或其他政府机构福利补助等，均会要求民众提供SSN号码的。

报过自己的SSN账号后，白人男子立刻开始在自己的电脑上查询起来。

确实谢玉信用和税务没什么问题，尤其是知道谢玉是警察职业后。

白人男子不但给谢玉开通了国内M股账户，还给谢玉开通了可以避税的国际M股账户

最后给谢玉详细讲解股市的一些信息，而且给谢玉提供了真对警察职业才开放的特别基金。

不过见谢玉对他推荐的警察基金没什么兴趣后，白人男子又开始给谢玉推荐了些他相熟的股票经纪人。

谢玉对这个没有拒绝，在白人男子替他开通现金账户后，谢玉还是道：“先生，你能帮我开通保证金账户吗？”

这倒让白人男子有些惊讶了，要知道谢玉想要开保证金账户，也就是现实世界的“融资融券”，俗称加杠杆。

这对于还没有炒股记录的谢玉开始，绝对是一个很大风险的存在。

但是，想到谢玉肤色，白人男子立刻改变自己要开口的话，而且道：

先生你很有眼光，以你信用等级开通保证金账户是没有什么问题，而且杠杆我可以给你开通到五倍，只是融资年利率是6%，按日计息。”

对比，网上谢玉已经查到过这类信息了，只是询问了些保密权限之类。

征得谢玉同意后，又补签了协议后，保证金账户就开通了。

然后，谢玉把自己省吃俭用的存下来的23000中的20000存到了保证金账户，作为起家的本金。

剩下的3000作为，平时自己零花了，毕竟使用信用卡超前消费，和谢玉的人生观不符了。

把M洲证券公司特有股票交易程序，安装好自己的电脑里面后。

谢玉再次推脱了白人男子给自己介绍股票经纪人的机会，只说自己有认识了股票交易专家后，谢玉就离开了。

因为有过H.C国际工作经验的谢玉，很是了解股票交易员这类人。

他们主要目的是为自己所在的投资公司，筹集交易资金，其次才是为客户挣钱的，而且关键时刻他们还会拿客户顶缸。

在股市中，想要找一个有“良心”的股票交易员，太难了，谢玉还是相信自己多一些，而且谢玉更希望保密。

又回家，研究了一天M股市交易后，谢玉很快发现了一个机会。

尽快熟悉度不够，在股市脉络发展情况是类似的。

谢玉发现，今年在M国南部地区的咖啡种植面积有扩大的痕迹，而且今年雨水行情特别。

想到如此情况，谢玉很快开始收集有没有上市的咖啡公司，他名下的咖啡豆大多数，甚至全部来自M国南部地区的。

结果，谢玉果然发现了了一家名为雀巢咖啡上市公司，谢玉立刻查阅了，这家上市公司的历年财报和M国南部地区雨水情况。

结果自然也在，谢玉的意料之中。

不但如此，还有些不放心的谢玉，专门到萨克拉门托市的几家连锁雀巢咖啡直营店，暗访了一圈。

得到确实消息后，谢玉很快发现已经有成规模资金的机构开始操作雀巢咖啡这支股了。

熟悉他们操作手段的谢玉，也开始跟随这些机构，开始加五倍杠杆连续做空。

好在都是日内的T+0模式，虽然风险很大，但操作真是方便。

不过，三日时间谢玉通过机构的连续洗盘交易，扣除费用后，谢玉就给自己挣回了1万的本金。

可惜，马上谢玉的休假马上就要解释了，上班时间到了，短线交易的也差不多了。

想到这里，谢玉没有再选择杠杆，而是只用自己的本金选择了做多。

毕竟，雀巢这支股虽然因为在洗盘每天跌幅很大，但总体收盘时是在上涨的，所以谢玉选择了做多，挣的少些也无所谓了。

不过，为了以防万一，谢玉还是花高价，买了一只顶好的新式智能手机，在上面按装了M洲证券公司的交易软件，以方便自己的随时调整。

处理完这这事后，谢玉再去唐人街里面的中药店，购买了不少中成药材针灸手术刀之类的东西。

毕竟，在M国看看医生太贵了，想想自己的警察职业和M国枪支的泛滥程度，谢玉觉得自己还是有备无患好。

准备，差不多后，谢玉就带着自己东西，返回的自己在西区分局附近租的单人公寓里面，这公寓租金分局能报销百分之六十，自己一个人住还是很划算的。

简单收拾一下后，谢玉又打开了自己的保险箱，从里面拿出了自己的格洛克17式警用配枪。

这枪能一次性能装9毫米手枪弹19颗，有效杀伤在50米，可以说是萨克拉门托警局大部分警察的选择了。

对于这只手枪，尽管谢玉对自己的身手有些自信，但是也很怕的，要是被打中关键部位，估计也会没命的。

把手中的格洛克手枪，拆装擦洗了两遍，确保不会出什么毛病后。

谢玉开始很有兴致的模拟练习，拔枪，瞄准之类很有意思的动作。

一直玩到很晚，谢玉才上床睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491091"  chaptername="第479章  工作">加入书签</a>
</div>
