    “宋邵言，还真是不是一家人不进一家门，你和你女朋友真般配。”宁安的语气里满是嘲讽，“那照你的意思，这一万美金，我不给也得给？”

    “你说呢？”墨修冷冷道，“你擅自使用我女朋友的钢琴，谁告诉你是免费使用的，嗯？”

    “那一万美金，算不算敲诈勒索？什么样的钢琴值这个数？”

    “你要是不服气就去告，没人拦着你。”

    “宋邵言，你和顾回音真是天作之合，就连说出口的话都如出一辙，你说，我当年怎么会喜欢你这样的人呢？你说，我是不是瞎了？”宁安的语气里是不屑的哂笑，还有几分嘲讽的意味。

    大概，既是嘲讽宋邵言，也是嘲讽自己。

    当年年少无知。

    “我说了多少次我不叫宋邵言！”墨修忽然就动了怒，“宁安，你眼睛瞎，耳朵也聋了吗？”

    “墨总，气什么呢。”宁安笑道，“真真假假，假假真真，五年了，不也没人知道你是宋邵言吗？你瞒得滴水不漏，就连你亲爷爷的葬礼都没有能来，墨修，只要我不说，也没人知道你是宋邵言了，你大可以顶着墨修的名字过一辈子。”

    “宁安！”墨修很恼火，“你再叫我一遍宋邵言试试！”

    “宋邵言，你大概是忘了，我们在一起生活过一年，整整一年时间。”宁安的声音忽然就低了下去，“一年时间，你说我记不记得住你的眼神和喜好呢？”

    他可以记不住她喜欢什么，但她一直记得他喜欢什么。

    人世间最痛苦的不就是一厢情愿吗？付出再多，不过就是落花有意，流水无情。

    那头，沉默良久。

    半晌，墨修才冷冷开口：“宁安，你要是说出去，我让你过不了安稳日子。”

    “你终于承认了啊。”

    她还以为他一辈子都不会承认了呢。

    “宋邵言，我知道你想开始新的生活，你改名换姓，你重新建立了集团，重新追回了自己心爱的女人，你这一切的生活都是崭新的。宋邵言，我没有理由来破坏你什么，但我希望，既然再没有交集，你和你的女人也不要再来打扰我的生活。”

    “宁安，这件事，我不允许你告诉任何人。”

    “好，我答应你。”宁安握着手机，目光看向外面的辽阔的天空，“我就一个要求，希望你女人收敛一点。”

    “抱歉，她爱做什么是她的事，我管不了。”

    “行，管不了是吧？”宁安道，“那这一万美金就劳烦墨总打到她账户上去，这，墨总总能做到吧？”

    “我要是不呢？”

    “你要是不打，我现在就告诉她，你就是宋邵言！你说，她会是什么表情？”

    “宁安，你威胁我？”宋邵言语气平静，“长本事了，会威胁我了。”

    宁安原以为他会勃然大怒，没想到，并没有，反而有一丝嘲讽的笑意。

    宁安就知道，这个把柄对宋邵言而言是一个威胁。

    要不是这两人逼得她无路可退，她何至于这样。

