    马贼女头领认出了阿强昨晚杀了他们好多个兄弟，想直接结果了他。

    可是，刚被鸟滋醒的阿强，此时却没有任何男子气概，一见到马贼女头领就直接跪地求饶。

    哭嚎不已。

    不过，这护卫队长哪怕是跪在地上，不断磕头。

    非常凄凉的哭诉遭遇，心中是多么怨恨九叔和茅山明也是没有任何作用。

    阿强整个二五仔的生涯中，无时无刻的闪动着真挚的眼神，不断的朝着马贼女头领放电。

    心里也想着：“美女，信我啊，快信我啊！都不嫌弃你丑得很可怜了，一定要相信我肚子不断涌动的胃酸。”

    可是，面对阿强的哭嚎，马贼王女连他的一个字都不会相信。

    认为这是一个圈套，看到阿强手断了，估计是苦肉计什么的。

    她可是沐浴在山神荣光之下的。

    哪里会中这样的小把戏呢？

    听得有些烦了，直接把阿强捆起来。

    既然他说是护卫大队长，对村子有很大贡献。

    那就当作人质吧。

    阿强的二五仔生涯，还没有开始，就已经结束了。

    他被举到空中，看着一众出生入死的兄弟，连一句话都说不出来。

    马贼闲他嘴太臭了，哭声太难听了，就直接打烂了。

    如果不是最后他识相的闭上了眼睛，不然也会被王女给挖出来的。

    任谁被那双恶心的眼睛盯着，都会很不爽。

    “要救你们的队长，就把那两个道师交出来。”

    马贼女头领，王女也是有点文化的，知道要挟这计策。

    因为阿强的出现，让她觉得村子里面已经早有防备，不想又向上次那样被伏击。

    “队长，阿海已经去喊九叔了，你在坚持多一会！”

    副队看着队长被打成半死不活的样子，心里很是不忍，朝着前方大喊，希望能让他坚持下去。

    “呜呜！”

    可是，谁也没想到。

    阿强竟然发起了总攻的信号。

    马贼出身于湘西蛮夷，语言跟这里的并不相同。

    他那两声呜呜，其实在马贼语言中就是进攻的意思。

    众马贼见到这人质竟然那变得那么英勇。

    竟然让对面发起进攻，那他们还等什么，直接抽刀出鞘，开始凝聚杀气。

    一时间，所有的马贼都已经准备好冲锋的准备了。

    而马贼头领之一的山猪，性情更是暴虐。

    知道手中的人质没用之后，大力的把阿强甩到村民那边，然后挥舞着粗壮的手臂，迅速的冲上去。

    “呜...”

    马贼嘶吼一句，全都冲杀上去。

    马家村的护卫队被这一快速的转变，杀得的有些措手不及。

    不是对峙谈判吗？

    怎么还没谈就崩了呢？

    但他们也是经历过鲜血洗礼，加上人数比马贼要多得多，都握紧刀柄。

    “杀！”刀刃超前的冲上去，携带勇往直前的气势，冲上去和一众马贼相互厮杀。

    金属在瞬间激烈碰撞，火花飞溅，鲜血四溢。

    村民的身体素质毕竟比这群茹毛饮血的马贼差得多了。

    没有九叔在前线。

    凭着一股热血的村民们，在一轮厮杀之后。

    死伤惨重。

    虽说马贼也是伤亡巨大。

    但剩下的百来位马贼却气势昂扬，目光凶狠。

    同伴死的越多，心里越是悲伤，他们就越强大。

    反而村民这里，见到了亲朋好友惨死在当前，心生恐惧，开始有些畏战不前了。

    不断的往后面退去。

    如果这时候，没有人顶在最前面激发士气。

    在剩余的马贼气势压迫下，哪怕人数众多，也会被摧毁战意，然后一哄而散。

    “乌拉！”

    马贼女头领开始喊出屠城的呐喊。

    他们昨晚在山神庙祈祷今天要吃饱，如今很快就会实现了。

    “砰！”

    王女的注意力都在眼前的那群开始恐惧的村民上，却不知道身后突然有人偷袭。

    被大力踢离马背，扑倒在地上，身上的伤势更严重了。

    今晚，她一直坐镇后方，指挥同伴们进攻。

    并不是偷懒畏战，而是在林穆的一拳之下受了重伤。

    现在，又被九叔偷袭了，伤上加伤，一时半会也起不来。

    不过，这群团结一心的马贼在见到他们的头领被偷袭了，迅速的做出反应。

    有人冲上去和九叔搏斗，也有的跑去扶起马贼王女。

    而马家村的村民们见到马贼的后方突发骚乱，想到有可能是自己前后夹击这群马贼。

    心中的恐惧也开始减少。

    几个副队，也顶住了最前面那群马贼的气势压迫。

    他们都想到应该是九叔来了，偷袭了马贼的后方。

    果然，九叔偷袭了女头领后，并没有跟马贼缠斗，直接跳出马贼的攻击范围，迅速的跑回到村民一方。

    “伤亡如何？”九叔站在最前面，目光锐利的盯着眼前这群马贼。

    “九叔，死了几十个，还有队长已经...”

    听到徒弟阿强已经牺牲了，九叔的心有些刺疼。

    眼角余光见到那具趴在地上，屁股朝天的尸体，是多么的熟悉。

    虽然只是相处了不到两天，这阿强也经常抢走他作为师父的威严。

    但不可否认。

    一日为师，终生为父。

    九叔的心，就像阿强的父母那般伤心。

    如果旁边的副队听到九叔的心声，一定会偷偷告诉他：“队长的父母早死了，没法伤心了。”

    不过，九叔也知道现在不是伤心的时候，趁着马贼后方纷乱，前方应接不及，杀他们个措手不及。

    心存哀伤的九叔提刀就上，刀光闪烁，一下子就砍死好几个马贼。

    马贼中，没有人能够抵挡得了九叔的前进。

    原本心中有些畏惧不前的村民们，见到大发神威的九叔后，强悍的马贼也是不断的死在刀下。

    “杀呀！”他们心中的恐惧也瞬间消失了，体内立刻涌出了强大的力量，举刀跟在九叔的后面，冲杀上去。

    九叔是村民的镇龙柱，狂暴状态的施加者。

    有他在。

    什么马贼都是野草，任意踩踏。

    女头领王女看到同伴的身体不断的倒在地上地，非常心痛，想要推开搀扶，上前和九叔拼命。

    可是，她现在根本没有一点力量，连站立都很困难，还拿什么去拼杀呢？

