    暂时处理好塞拉西王朝，张新把目光放在建设人民信仰上面。

    ‘天道。’

    听上去玄之又玄，实际对每个人几乎都有影响，特别是当下这个年代。

    结束内战任务奖励500万移民，其中有200万名是战争孤儿，分12个月发放。

    除这些，波多王朝现在每1~3天就有一艘移民船从南洋过来，带来许多技术、资金，还有移民，虽然每艘只有七八百人，但源源不断。

    如此判断，一年后西斑牙至少有550~600万唐山移民，这是一组庞大数字。

    这些人涉及到道/教、佛/教、三保庙，这三个信仰无需担心，找三座名山大川立起来就行，具体教/义内容早在南洋已经完成修改。

    只传受正能量，比如求福、求子、求财、求平安...等等，不涉及其它，只为老百姓心里有处寄托。

    38年西斑牙人口约2800万，这些人涉及到天/主教，东/正教及少量其它教/派。

    趁着乱世，这些也必须要进行一次彻底修改，不改不行，西斑牙内战起因很复杂，可以确定的是其中参杂着教/派原因。

    和前世唐山老百姓接触到信息不同，这些教当下有很强烈的排它性和攻击性。

    加上各个区的教/主，实际还是当地恶霸、大地主、大财伐，更加有攻击性。

    于是乎，张新想到那个看上去仙气飘飘，实际是名牧羊人，为阿可索加冕的小老头，把他捧成德高望众的‘总教/主’。

    当然，这个总/教主得经过一些基础再教育后才能上岗，教材也会经过审核后才能使用。

    教人心态平和、与人为善、和谐、热爱劳动，不可总想着攻击隔壁邻居。

    除这些，拥军护军爱军更要重点对待。

    设立记念日、纪念馆、纪念碑，还要给军属、军人、烈士一些具体到‘钱’的实惠和社会地位。

    如若不然，谁当兵、谁打仗？

    应了那句老话，自己家是别人的粮仓、自己的女人会成为别人的女人。

    这一系列事情安排执行下去，时间来到3月12日，张新刚刚结束陪特丽斯女王参加纪念碑接幕活动，返回河边庄园。

    经过前院郑章迎面走过来，微微一个万福道，“半小时前，王璐璐从圣米良大桥跳河自杀，目前正在下游打捞她的尸体。”

    张新愣一下，郑章的话听上去没头没脑。

    见张新想不起，郑章提醒道，“她是陈怀民的新婚妻子。”

    “报歉，”

    张新伸手扶额挡住湿润眼角，不想被郑章看见。

    两天前陈怀民架驶S1战斗机改装的远程侦察机去日尔曼侦察情报，结果与对方的十多架FW-190战斗机遭遇。

    改装侦察飞机，减轻防御力和火力，提升航程和速度，只配有两挺12.7毫米口径重机枪。

    因为是迎面遭遇，视距内距离已经很近，转向逃跑会把更加薄弱的侧面和尾翼露出敌人。

    陈怀民当时选择正面突破，只要冲过去，便能凭借速度优势脱离战场。

    然而。

    战场上意外无处不在，他击落一架正面拦路飞机，同时也被其它飞机攻击，不幸被敌人击中一台发动机。

    眼看退走无望，千分之一秒，陈怀民驾驶飞机与另一架近在眼前的敌机撞在一起。

    这些情况是地面情报员，和陈怀民通过机载电台共同传来的信息。

    “找到王璐璐的尸体，给陈怀民立衣冠冢，一起合葬在英雄公墓内，接受香火供奉。”

    郑章抹抹眼角，微微一个万福应是。

    张新之所以记得陈怀民牺牲，因为他是波多王朝陨落的第一名飞行员和第一架飞机。

    只是记得，没有过多关心，因为波多王朝战事颇多，每天都有战士在前线流血丢命，他已经‘铁石心肠’。

    然，这种情况实在让人难过。

    郑章离开，许久不见的谷村小美扭着细腰走近跟前微微一个万福，“东家，你的要一百名孤儿已经秘密送到大本营。”

    “辛苦。”张新微微一笑，“好像瘦了，照顾好自己。”

    “不辛苦。”谷村小美眉眼如丝，嗲声嗲气道：“估记是太想主人，所以有些憔悴。”

    张新微笑伸手揉揉女人头发，“今天不行。”

    谷村小美把腰站直，正经地微微一个万福，手里多出一份电报递过来。

    ‘日尔曼军队进入奥地利，无抵抗，普通人夹道欢迎。’

    早在36年，小胡子就退出国际团队，并在插手奥地利内务，培养亲日尔曼团体。

    违返以《凡尔赛》条约，重新占领莱茵非军事区，阴国人和高卢雄鸡视而不见，国小体弱的奥地利人只能忍让。

    去年，也就是37年，双方签下互不干涉内政条约，奥地利的代价是大赦反对派，任用反对派担务重要政务。

    同时还秘密约定，奥土利外交政策、外交活动，要与日尔曼保持一持。

    这个时候奥地利其实已经沦为附庸。

    今天之所以派军队进入奥地利，原因是奥地利当家人想挣扎一下，打算举行全民公投，决定国家未来。

    小胡子不能容忍这种事情，直接把军队开进去，不费一枪一弹。

    历史上奥地利和日尔曼是一对亲兄弟，关系也一直比较密切，两边同宗同源，过去阴国人和高卢雄鸡一直强烈反对两兄弟合并。

    当下阴国人和高卢雄鸡之所以不支援奥地利，原因颇多。

    一是小胡子现在太强大，二是一战创伤还没有愈合，三是殖民地太多要维护，四是国内矛盾重重。

    无力插手别的事情，另外张伯伦还寄希望日尔曼吞并奥地利后，胃口能得到满足，大家继续过灯红酒绿、夜夜笙歌的好日子。

    种种复杂原因加在一起，张伯伦选择视而不见。

    阴国人无动于衷，高卢高雄虽然叫的厉害，它一个人却又不敢动手，怂的很。

    谷村小美又递过来一份电报。

    ‘戴高乐将率团来访波多王朝。’

    这个时间点戴高乐还只是一名默默无名，不受重视的小上校，大概也就是可以领导一个团兵力。

    高卢雄鸡派他出访，估记是想低调。

