    圣雪宗宗主，看了李墨与曹洛水一眼，眼眸之中露出一抹狠厉之色。

    我好不容易才突破到了冰雪神人的境界，但却被你直接毁去，这是我一辈子的心血与希望。

    既然如此，那我便要在这四大真界所有大能的面前，特别是众大寒真界大能的面前，告诉所有人，你们拥有冰雪之神的传承。

    让所有人对你出手。

    “你说，他们拥有冰雪之神的传承？”

    雪天寒眉头一皱，身上的冰雪之力，忍不住鼓荡起来，“你可知你在说什么？”

    “说什么鬼话，我大寒真界之中，从未有过冰雪之神的传承，也从未听说过，岂能容你一个小小的冰雪圣人在这里乱讲，丢我大寒真界的人！”

    “冰雪之神没有任何传承，她只是会给予我们每个人突破的机会！”

    一众大寒真界的修士，纷纷说道。

    “她在我圣雪宗之中，可以控制冰雪之神的雕像，让谁突破谁便突破，无论什么境界，哪怕是还未达到某个境界的巅峰，但她依旧是可以控制让其突破，她不是获得传承又怎么能够做到这一点？”

    圣雪宗宗主大声道。

    此言一出，众人皆惊。

    “你说的是真的？

    她能够控制冰雪之神的雕像？”

    “我怎么不信？

    大寒真界之中可从未有过这种事发生！”

    “我也不信！”

    其他真界的修士，也纷纷议论起来。

    “这件事，在整个蓝星，无人不知无人不晓，并且已经快速传播出去，大寒真界很多地方都知道了，而且，我圣雪宗宗主，以吾性命，以整个圣雪宗修士性命发出道誓，我所言之词，若有一字乱讲，圣雪宗灰飞烟灭！”

    圣雪宗宗主，眼眸发红，一字一字的道。

    每个字都回荡在众人的心中，虽然他的修为在这里并不强，但是众人能够感受到，他没有说谎，而且还以整个宗门发出了道誓。

    这种话，便由不得众人不信了。

    所有目光，瞬间落在了曹洛水的身上。

    其他三大真界倒还平静一些，他们知道就算是有冰雪之神的传承，这传承也绝对不会选择他们的，肯定是会选择大寒真界的修士，所以，很可能就算是得到也没有什么用。

    但大寒真界的修士，眼眸全部释放出一道道的光芒，这可是冰雪之神的传承啊。

    单单一个冰雪之神的雕像，便可以让他们修为突破了，若是得到传承，那岂不是绝对会超过冰雪神圣的范畴。

    便是雪天寒眼眸都是眯了起来，他若是得到冰雪之神的传承，绝对会突破冰雪神圣的，并且还有诸多冰雪之神的道法，就算去了混沌大陆，也绝对是一方豪强。

    李墨，没有在意，老祖，就更加不在意了。

    “老祖劝你们最好老实一点，老祖说的就是你们这些大寒真界的修士，最好不要打什么主意！”

    灰毛鸡嘿嘿笑了起来，虽然是这么说着，但看样子却似乎是有些兴奋的，有些巴不得让众人来抢的样子。

    “你有冰雪之神的传承？”

    一位冰雪神人看向曹洛水问道。

    曹洛水眉头一皱，“你觉得我有吗？

    我若是有，会是冰临境的修为？

    我若是有，你现在敢如此对我讲话？”

    此言一出，这老者倒是皱起了眉头。

    是啊，若是得到了冰雪之神的传承，早就成为整个大寒真界的最强者了，岂会是冰临境的修为？

    “那你是如何控制冰雪之神雕像的？

    别说你随便就能控制！”

    圣雪宗宗主问道。

    “冰雪之神雕像，我如何控制需要给你说吗？

    反正不是什么传承，我只是与冰雪之神有缘，给了我一点造化，若是冰雪之神真有传承，这么多年大寒真界的修士不知？

    而我又不是大寒真界的修士，会给我？”

    曹洛水看着圣雪宗宗主，不屑的说道。

    “你一个外界修士，怎么可能与我大寒真界冰雪之神有缘，你肯定是有某种能够联系冰雪之神的方法！”

    圣雪宗宗主再次道。

    他来之前，便早已经想好说辞，哪怕是瞎扯，也要好让这里其他人，觉得他们是真的有方法，也不用相信，只要怀疑就行。

    李墨的眉头皱了起来，看向了圣雪宗宗主、。

    他的身躯，径直朝着圣雪宗宗主飞去，眼中杀意凛然。

    “你想做什么？

    你想灭口吗？”

    那位冰雪神人老者，顿时眉头一皱，一掌朝着李墨拍来。

    “敢这般污蔑我妻，自当杀之，谁敢阻我？”

    李墨低喝一声，直接伸手一拍，狂暴的劲风让周遭瞬间嫌弃无数巨浪，那位冰雪神人的掌风，瞬间便被击溃了。

    李墨的实力，顿时让不少修士皆是一震，在冰雪神人这个境界之中，亦是极强的。

    这么年轻，却达到了这种程度，看来是出去雪天寒外的最强天骄之一了。

    李墨的身躯，也瞬间来到了圣雪宗宗主的身旁。

    圣雪宗宗主脸色剧变，他疯狂后退，然后一边吼道：“各位救我，我冒死带给各位大能消息！”

    李墨伸手一抓，将圣雪宗宗主抓在了手中。

    此刻，有一人比任何人都急，甚至比圣雪宗宗主还要着急，似乎是它被抓了一样，那就是老祖。

    老祖不停的念叨着：“赶紧出手救，赶紧来阻止墨小子！”

    “我还有事没有问完，你先放开！”

    一道很平静的声音传来，正是雪天寒的声音，他淡淡的看了李墨一眼。

    在这里，没有人能够与自己抗衡，更何况修为比自己低的，谁敢违背？

    李墨淡淡一笑，手中灵力暴涨。

    “砰砰砰！”

    只见圣雪宗宗主的身躯，赫然是爆裂了开了，一道道血肉纷飞。

    雪天寒脸色瞬间一边，眸子之中冰冷之意，极为渗人。

    “你敢不听我言？”

    “你又算什么东西？”

    李墨回眸，直视雪天寒。

    “好好，就这样，打起来打起来！”

    灰毛鸡瞬间激动了，这下墨小子不会阻止我将他们的信仰拿出来了，哈哈哈，老祖大笑了起来，老祖最喜欢做的就是让你们的信仰崩塌，老祖还要用鞭子当着你们的面，抽你们的冰雪之神。

    

