
　　老四翻弄着李和带回来的礼物，不断的吐糟李和买的衣服老气，然后一件件衣服的在身上比划，还不停的问身边的李秋红，“这件怎么样？”

　　“还行。”李秋红对这些也不稀奇，李爱军对她是要星星给星星，要月亮给月亮，没有不应的，她要啥给买啥，所以对这些东西一点新鲜感都没了。

　　“明天头发改回来。”李和对老四的造型怎么看都是刺眼。

　　“我还没烫呢，很多人头烫了呢，潮流你不懂。”老四对李和的话充耳不闻，她穿一件新的淡蓝色风衣，头发剪过了，齐齐的一排披在背梁上，前面的刘海高高吹起，拢得高高的，很奇怪的发型。

　　李和很是看不惯，“你是学生，搞这种稀奇古怪的头型做什么。”

　　“又不是我一个。”老四小声的咕哝。

　　李秋红看李和拿了狗盆去了院子，才低声对老四道，“你哥真是个老古董，什么时代了啊。”

　　老四不高兴的道，“要你管。”

　　虽然她心里也是这么认为的，她自己说可以，可别人要是这么说她亲哥她可是不同意的，

　　李秋红瘪瘪嘴，“好心没好报。”

　　老四反问道，“你怎么不敢在家里擦口红？”

　　刘秋红一时无语，不过犹自强撑道，“我要是真想擦没人拦得住我，我可没你这么熊。”

　　“切，懒得跟你争，你先把你哥搞定再说吧。”老四对李秋红继续补刀，“你夏天的那件裙子不是你哥剪得？”

　　李秋红涨红脸道，“跟你说话真没意思。”

　　老四捂着腰哈哈直乐。

　　李和抱着茶杯问李秋红道，“你哥最近在干嘛？”

　　按理说他回来这么长时间，李爱军应该会过来看看的，可是这么几天都没见到人影。

　　李秋红道，“不知道，天天家里找不见人影，好像都在厂子里。”

　　李和开车去找李爱军，李爱军果然在厂子里，眉头紧皱，一副痛不欲生的模样。

　　“怎么了这是？”

　　“哎，没事。”

　　李和道，“没事？没事能愁成这样？直接说，对我还有什么好瞒的。”

　　李爱军一脸焦急的道，“我把条子给丢了！”

　　李和道，“什么条子？”

　　“我卖鞋子的欠条，货款都是三个月或者一个月一结，人家给我打了欠条，我都装包里呢，大前天我带着财务去结账，结果发现包给丢了。”

　　李和一脸凝重的问道，“会不会掉到家里？”

　　李爱军摇摇头，“家里翻遍了，厂子里我也给翻遍了，都没有，那可是三百多万啊！不过李兄弟你放心，我做的错事我自己担着，这个跟你没关系。”

　　李和道，“记得欠条的具体数额吗？”

　　“当然记得，每一笔都是我经手的，我记得清清楚楚。”这些钱是他拼死搏命活受罪得来的他怎么可能忘记，李爱军继续道，“就算我记得，人家不认账能有什么办法？无凭无据啊。”

　　李和道，“你不要着急，去一家家问问吧，人家认了更好，人家不认咱也不要用强，咱就认栽，自认倒霉。”

　　做生意有做生意的规矩，空口白话找人要欠款就是没道理了。人家给是人情，人家不给是规矩。

　　“那只有这么办了，你没来的时候我正准备去呢。”李爱军站起身道，“中午我不留你吃饭了，我去找找那帮温州人。”

　　“跟温州人有什么关系？”

　　“温州人拿的货居多，他们现在的牌子搞臭掉了，自然要想办法从我这拿货，甚至鞋样都是我这的。”

　　李和道，“我陪你去吧。”

　　李爱军道，“就我一个人去就成，去多了好像要打架似得，本来就咱不占理了。”

　　“那我等你消息。”

　　李爱军走后，李老爹忧心忡忡的问道，“你说这样能成吗？”

　　李和笑着道，“吃一堑长一智吧，这钱咱赔的起。”

　　三百万对鞋厂来说虽然有点多，但是不至于伤筋动骨。

　　李和回到家，老四就朝他伸手。

　　“干嘛？”

　　老四道，“给钱啊。”

　　“什么钱？”

　　老四道，“去苏珍家上礼钱是我垫上的，你要给我吧。”

　　“苏珍又是谁？“李和被老四整的有点不耐烦。

　　“就是那个啥苏明他妹妹，她考上了大学，她爹来请你喝酒，你不在，我跟李秋红一起去的。”

　　“哦，是她。”李和一直不清楚苏小妹的全名，好像是初中复读了，高中复读了，这也不知道是第几年抗战才考上了大学，“什么学校?”

　　“好像是个大专，没细问。”

　　“抽屉里都是钱，还来找我要什么，毛病！”李和一巴掌把她的手拍下去，然后又好奇的问道，“你跟她玩不在一起？”

　　在他看来苏小妹这丫头还是挺不错的，活泼开朗，说话也好玩。

　　“李二和，你也真逗，我不能是个人都上杆子巴结吧。”

　　李和越来越觉得管不住老四了，这丫头现在开始学会跟他顶着干了。

　　李爱军晚上高兴的过来了，进门兴冲冲的道，“你猜我拿回来没有！”

　　“还用猜？我不是傻子。”

　　李和看他表情就知道了。

　　李爱军笑着道，“这帮温州佬真是讲义气，二话不说就给我结账了，端端的没一点犹豫，真是没白交。哦，对了，我遇到了那个张先文。就是以前跟你一起倒腾电子表的那个。”23sk.Com

　　“我知道，我回来的时候跟他在飞机上就碰过面。”

　　“他说也要从我这拿货，也是赊欠，以前没跟他打过交道，他又没有落脚地，能赊他不？不会跑路吧，我就没允他，只是说看情况。”

　　李和道，“这人我做担保，小气贪便宜爱财是浑身毛病，可就一点好，有信誉，不会干赖账的事。你赊他就是了。”

　　他估计受温州鞋的影响，张先文家底也快光了，但是大时代的机遇才刚刚开启，张先文这样的人东山再起也是早晚的事情。

　　十月底的时候，他一连参加了两场婚礼，一场是孟建国的，一场是冯磊的。

　　孟建国经人介绍跟附中的一个女老师对上眼了，两个人也闪电结婚，这是任何人都想不到的。

　　李和问，“你们从相亲到结婚这有两个月没有，速度也太快了吧，看来是真爱。”

　　孟建国道，“到了现在这个年纪，还谈什么爱不爱，只是到了该结婚的年龄罢了，确实谁都不想再取悦谁了，跟谁在一起舒服就和谁在一起。”

　　包括朋友也是，累了就躲远一点。已经过了那个你不喜欢我我也非要喜欢你的年纪，取悦别人远不如快乐自己。宁可孤独，也不违心。宁可抱憾，也不将就。能入我心者，我待以君王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，262、条子免费阅读。https://xs.23sk.com 