    让大黑鸠占鹊巢，取代七神，成为七神教会的信仰，是丹妮的希望。

    希望并不渺茫。

    七神只是七根木头，即便大黑“以下犯上”，也没有真实不虚的力量来制裁他。

    其次，奴隶湾也有七神教会。

    只是时间太短，信徒的质量与数量远不如维斯特洛，几乎没有信仰之力累积。

    如果丹妮总主教找到让大黑取代七神的法子，她能立马在奴隶湾七神教会中提升大黑的地位。

    最后，大黑不是一个人...一条龙在战斗，他有个非常牛掰的妈妈。

    如果龙妈妈愿意，能轻易拿下维斯特洛的七神教会。

    这点就与红神教会不一样了，强势如红袍女巫，也没法掌控红神教会。

    因为拉赫洛真实不虚，教会的真正的boss永远是拉赫洛。

    至于大|麻雀......

    没有利益冲突时，他是龙女王的好教友，可以帮她折腾瑟曦一干人。

    两人真出现矛盾，龙女王阴死他、强杀他，都不会带半点犹豫，更不会有一丝心理负担。

    说到底，龙女王从来不是大|麻雀的真朋友，她甚至不是七神信徒。

    发展七神教会，担任总主教一职，完全是出于政治上的考量。

    她需要教会为她的坦格利安王朝服务。

    所以，当涉及她的核心利益——大黑未来的成神之路，她能够对大|麻雀冷酷无情。

    如果丹妮宣称不要铁王座，只需入主贝勒大圣堂。

    连兰尼斯特都会真心鼓掌欢迎。

    七神信徒也不会有意见，甚至更喜爱这位“虔诚而仁慈”的龙王教宗。

    掌控了七神教会，上边又没有真正的七神，那她还不是想怎么折腾就怎么折腾？

    问题的关键在于，她不知该如何折腾。

    如何折腾，才能让她的好儿子大黑得到七神的“人设”（神职）？

    难道直接对人宣称：大黑是七神转世？犹如耶稣之于上帝，是七神之子？

    这太扯淡，连丹妮自己都无法信服，如何让信徒真心承认？

    这一日，小白从西方接来两个人，大螃蟹伊里斯·赛提加和第四白骑士加尔斯·海塔尔。

    龙女王为他们举办了异常隆重的宴会，阿斯塔波城里有身份有地位的人都被邀请。

    连凯渊的胖太监贝沃斯也被大黑拉了过来。

    当着大家的面，丹妮将一柄名为“斩浪”的瓦钢剑送给加尔斯。

    然后大熊为他披上白袍，贝沃斯帮新兄弟穿上白釉铠甲。

    入伙仪式，正式完成。

    大螃蟹没得到瓦钢剑，只被女王加封爵士爵位，同时授予第一舰队总司令的职位。

    这也算位高权重了。

    可他看着并排立女王身后的三个白骑士，心中竟生出一股加入其中的冲动——至少也能常伴女王左右啊！

    小伊耿端着一杯橙子酒，意气风发走到大螃蟹身边，自我介绍道：“赛提加爵士，我是伊耿，伊耿·坦格利安，雷加之子。”

    提利昂天天拉，腿上的灰斑却也一天天消失，很显然，成熟的灰鳞病解药很快就能研究出来，伊耿又看到了希望。

    今晚他的衣着特别华丽。

    草绿色的天鹅绒上装，腰间围一条镶嵌紫水晶鳞片的龙头宽腰带，锃亮的修身皮裤，柔软的鹿皮高筒靴，额头处黄金锻造的三头龙发箍与银色半长头发金银相映。

    几乎是宴会上最亮眼的仔。

    “殿下，您好。”大螃蟹眼神怀疑地打量对面青年。

    的确有坦格利安标志性的银发紫眸，气质也还不错。

    只不过，伊耿早就被泰温摔死，大家都知道。

    这小子真不是骗子？

    听说他还大逆不道，想娶自己姑姑？

    即便接连有克林顿、亚夏拉和龙女王背书，大螃蟹还是觉得小伊耿值得怀疑。

    实在是，“八爪蜘蛛不可信”，几乎成为七国贵族间的谚语。

    伊耿轻轻晃动酒杯里的浅黄色白兰地，意味深长道：“我姑姑丹妮莉丝承诺过，会帮我争夺铁王座。”

    “我知道，她也对我说过，会将斩杀异鬼王的机会留给您。“

    大螃蟹态度彬彬有礼，却没给出特殊的回应。

    这与伊耿期望的不一样。

    他觉得自己话里的意思已经很明显了：赛提加理应向铁王座上的坦格利安效忠，而他是铁王座第一继承人。

    难道这位伯爵家的长子不该向他表明忠诚吗？

    他不由皱起眉头

    “我姑姑有五条龙，她还答应让我驯服大黑。更别提她马上就能锻造出数千柄瓦钢剑，有龙，有瓦钢剑，杀异鬼王并非难事。”

    伊耿扭了扭被衣领紧勒的脖子，强调道：“我会是安达尔人、洛伊拿人和先民的国王。爵士，我需要赛提加与蟹岛的效忠。”

    驯服黑龙？

    大螃蟹看向伊耿的眼神很奇特。

    “我和我父亲、兄弟，早已向坦格利安宣誓效忠。”

    “我说了，赛提加该向铁王座上的坦格利安效忠。”伊耿低声道。

    “您想要什么，让赛提加的船队护送您去长城？”

    “我去长城干什么？”伊耿疑惑道。

    “不杀异鬼王，如何登上铁王座？”大螃蟹反问。

    “我......”伊耿被噎了一下，有些生气地说：“‘终结长夜者为王’的誓言是我姑姑发的，与我无关。”

    “您要女王背誓？只怕不可能吧？”

    突然的，大螃蟹看伊耿眼神中的三分怀疑化为四分鄙视。

    伊耿有些烦躁地左右张望一下，的确有很多人看过来，但都很有礼貌地隔开一段距离，为他俩让出谈话的空间。

    “爵士，我直说了吧。我姑姑拥有奴隶湾，但我不傻，知道她青春年华，未来必有子嗣，奴隶湾不会属于我。

    碍于誓言，她甚至给不了我更多的帮助。

    所以，我需要力量，自己努力去争夺铁王座。

    而且我的继承权在丹妮莉丝之前，她也认可了这一点，那七国属于坦格利安一方的势力，为何不向我效忠？帮我复国？”

    “殿下，很抱歉，这件事我帮不了您。”大螃蟹干脆利落地拒绝。

    “为什么？”

    “我现在是奴隶湾第一舰队总司令，我已经向女王效忠。”

    伊耿瞪了大螃蟹一眼，很不甘心地离开了。

    白骑士册封典礼完成，伊耿又把一脸亢奋的“灰铁”加尔斯拉到一边。

    “殿下，您找我什么事？”

    加尔斯·海塔尔还沉浸在被女王加冕为白骑士的巨大荣耀当中。

    他有种重走叔公“白牛”杰洛荣耀之路的幸福感，此时十分兴奋。

    “加尔斯爵士，某一日我会回归维斯特洛，海塔尔家族能否为我提供一些帮助？”伊耿直接道。

    “不能。”加尔斯脸上的激动表情渐渐消失，也很直接地说：“殿下，您该明白，即便都是坦格利安，也分派别。

    很明显，海塔尔已经属于女王一党。

    您与其找我这个脱离海塔尔家族的白骑士，不如去询问女王陛下，她的意志即是海塔尔家族的行动方向。

    她说让我们帮您，您不来找我，我们也会倾尽全力，肝脑涂地。”

    “你......”伊耿脸都气红了。

    加尔斯本不该说得这么透彻，但他此时的身份已经发生改变，从海塔尔家的次子，成为只效忠女王的白骑士。

    对王室成员，他要忠诚直谏，不能撒谎，也不能像大螃蟹那样敷衍。

    待加尔斯告辞离开，小恶魔脚步蹒跚地走到独自生闷气的伊耿边上，低声道：“你在想什么？现在你吃着你姑姑的饭，喝她的酒，穿她的华服，却偷偷挖她的墙角？”

    小恶魔脸颊凹陷，蜡黄的皮肤几乎贴在头骨上，衬得眼窝又深又大，犹如骷髅头里升起两盏昏暗的烛火。

    他的身体也消瘦得十分厉害，几天前还无比熨帖的黄马褂，此时却好似一张麻袋套在木桩子上。

    本来提利昂是不想出来参加趴体的，他大病未愈，只想躺在床上休息。

    可龙女王希望他出来做个例证，证明灰鳞病解药已经研究出来，让全城百姓彻底安心。

    所以，提利昂上身黄马褂，下身却是短四角裤，一把就能将裤头撸上来，让众人看清他灰斑渐消的大腿。

    嗯，他已经像展品一样，向很多来宾展示过芦柴棒似的大腿。

    “我这不算挖墙脚吧，她承诺过，支持我登上铁王座。海塔尔、赛提加早晚要向我效忠。

    而且，我了解我姑姑的为人，她和蔼可亲，为人极其大度，对我严厉却不严苛。

    如果她是一位像我祖父那样疑心重的君王，我保证，我现在比鹌鹑都老实。”伊耿道。

    “也许吧，”提利昂耸耸肩，“但她也说过，无论谁登上铁王座，龙石岛都是她的封地。”

    伊耿点头道：“这个当然，风暴地、河间、北境已经没有主人，高庭提利尔和西境兰尼斯特也许会再倒下去一个，甚至两个。

    未来七国将空出大片无主领地，只要她的后人发誓永远向我效忠，别说龙石岛，再分一块、两块领地给她也不算什么。”

    “你真...慷慨！”提利昂瞪圆骷髅眼，讥讽道。

    伊耿仰起脖子，骄傲地俯视侏儒：“小恶魔，如果你能展现足够的才能，也许我也能慷慨地把凯岩城交给你。”

    “抱歉，我现在是龙女王的臣子，虽然我很不喜欢‘野火将军’这个职位。”提利昂摇头拒绝。

    眼见伊耿就要发怒，他又立即补充道：“小王子，你没明白我的意思，封臣的封臣不是国王的封臣。即便龙女王的子嗣向你效忠，我们也是他的臣子。”

    “我知道，但我也没办法啊！我需要自己的势力，我不能一直在我姑姑家吃白食。”伊耿压抑着怒火，咬牙道。

    “你姑姑太强势，最多能成为伙伴，不可能当你下属，她的封臣自然也不是你的下属。

    但你还有一位亲戚，有力量，却不强势——特别是在你有个威压天下的姑姑的前提下。

    借力打力，皆你姑姑的威势，慑服他，收服他。”提利昂耸耸肩，语气轻松道。

    “谁？”伊耿急切道。

    正在这时，一名无垢者快步进入花园，在丹妮跟前单膝跪下，道：“陛下，有海船不听劝告闯入码头，为首之人自称昆廷·马泰尔爵士。”

    “呃，还没说他，他就来了。”提利昂呆住了。

