
小白蛇似听懂了秦翘在唤它，用头蹭了蹭她的手腕。

秦翘会心一笑，耳边全是风声，她与萧北七紧握着双手，盘旋着下落。不知道过了多久，风力逐渐弱了下来，已经不足以将他们吹起来。

“阿翘，松开一只手。”萧北七叮嘱了一句，秦翘依言松开了左手。

萧北七立即伸手揽住了她的腰身，抱着她借着风力往可以崖壁上去。他伸手抓住一块突出的岩石，然后借力施展轻功，继续往下落。

等他们二人顺利落入崖底，宋祁等人已经等了他们一段时间了。

“怎么迟了些时间？”宋祁问道。

秦翘扬了扬自己的手腕，“师父，临行前，你的旧友送了我一件东西。”

宋祁看了一眼秦翘手腕处的玉镯，目色深了深，不知道想到什么，说道，“既然是她送给你的，你就好好收着吧！”

宋祁不解释，旁人就更加不知道那位素衣女子为何要送玉镯给秦翘了。

秦翘虽然想要问清楚，但眼下却不是询问的时候。而且她想，如果师父愿意告诉她原因，总有一天她会知道的。

“大家都小心些。”宋祁叮嘱道。

绿洲里都是布满毒瘴的，此处的入口不知道是不是因为刚刚那股怪风的原因，竟然没有毒瘴。不过，毕竟是陌生的环境，大家都提高了警惕。

因着有宋祁带路，又有那名素衣女子送的香料，一行人返回的过程总算有惊无险。

从绿洲出来后，大家都是一身疲惫，却没有在外面的小城露面。未免引起不必要的麻烦，大家绕过了小城，直接往京城的方向而去。

出了绿洲后，元初和姬瞳潜入小城去弄了一辆马车和几匹马。贺兰青阳和姬瞳以及宋祁乘坐马车，元初骑马在前面带路，秦翘和萧北七共骑一匹马跟在后面。

“你真的要跟着我们一路回京城？没有旨意，你悄悄回京，可是重罪！”秦翘对萧北七说道。

马车走得慢，外面骑马而行的三人也并没有驱马快跑，缓慢的在官道上行走着。他们出了绿洲后，身上破烂的衣裳已经换掉了。此时萧北七穿着一身绿洲外小城居民的衣服，头上带着一个布帽，皮肤也黝黑了不少，不注意看，还真认不出他就是南燕的兵马大元帅萧北七。

“所以，我得悄悄的回京，不能被人发现。”萧北七说这话的时候，故意贴着秦翘的耳畔，引得秦翘耳根处又红了。

“别闹，我师父在后面的马车里呢！”秦翘往后面偷偷瞄了一眼马车，马车跟在他们身后两三米远的地方，根本就听不见他们在说什么。

但是，秦翘还是莫名有些心虚，怕她师父忽然掀开马车帘子，将她拉回马车里去。

“你师父都已经默认我娶了你的事情，你还害羞？”他笑道。

秦翘用手肘撞了一下萧北七的肚子，“我师父可没有这样说过。莫不是萧大元帅对明媒正娶这四个字有误解？”

“岂能？”萧北七踢了一下马肚子，让马儿慢慢的跑了起来，与元初也拉开了一段距离，他对秦翘小声说道，“你师父这一次去京城，可不就是为了你我二人的婚事吗？”

“所以，我更加不能此时离京。等我安排好京里的事情后再回南边也不迟。”

后面的元初追上了他们二人，“小翘，师父让你回马车里。你二人虽……咳咳……，但终究是没有行过礼的夫妻。按照师父的话，他没有见到媒人前去同他说亲之前，你们两个人都应该保持距离。”

“之前在绿洲，情况危机。他不与你二人计较。如今出了绿洲，又快进入京城地界，你二人还是分开些好。”

“师兄说得对。”萧北七十分配合的减缓了速度，并放秦翘去了后面的马车。

元初扫了萧北七一眼，越看越觉得他十分碍眼。要不是知道秦翘也心仪他，他是断不会承认萧北七的。

因萧北七是偷偷潜回京城的，所以不能跟着秦翘他们大摇大摆的进京，他必须乔装打扮一番，想办法瞒过守城的人进城。

元初进城后，戴上了斗笠，避免引人注目，引起不必要的麻烦。

马车直接在秦翘在京城居住的宅子外面停下，秦翘和宋祁下了马车后，马车又调转马头，往贺兰世家的方向行驶。

贺兰青阳要与贺兰世家做一个了断后，方能真的成为元初的亲传弟子。虽然很无情，却也是神医谷对贺兰青阳的一道考验。人想要得到一样东西的时候，必定也会舍弃另外一样东西。

有得必有舍，世间难得两全法。

岑月看见忽然出现在院子你的秦翘，先是一愣，随即高兴得眼泪都差点落下来，“小姐，你回来了？真的是你吗？”

“是我，我回来了。”秦翘笑道。

岑月仿佛守在家中的老母亲看见离家多日回家的孩子一般，拉着秦翘上下打量，“瘦了，也长高了。怎么还晒黑了呢？你这是去了哪里呀？”

秦翘哭笑不得，“只是出了一趟远门而已。来，我给你介绍一下，这是我师父，这是我师兄。”

宋祁对着岑月点了点头，算是打了招呼。

元初则是摘下斗笠，对岑月微微一笑。

岑月是知道元初的，见他并没有像往常一样穿着月白色的衣裳，而是普通人的打扮。只是，即便他穿着粗布衣裳，也难掩他出尘的气质。

“元公子怎么也黑了？”岑月说完，才发现自己说这话，明显逾越了，立即低下头施礼，“还请公子原谅奴婢放出失态所言。”

“无妨。”元初淡声回答了两个字，他并不是在乎这些的人，更何况岑月刚刚所言只是关心他而已。他不是好坏不分的人。

秦翘则道，“岑月，别愣着了。我们赶了一路，都累了！赶紧准备热水和吃的送过来。”

“是，奴婢这就去准备。”

秦翘现在居住的宅子是两座宅子打通的，说大不大，说小也不小。她将宋祁和元初安排客房，客房离她自己居住的院子并不远。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840931"  chaptername="对明媒正娶理解有误">加入书签</a>
</div>
