    骡君与阴姑，这两个终结者阵营的八转天神，越发焦急。

    他们的脸色，都很难看，冷汗直冒。

    这座大阵已经被叶辰撼动，有恐怖的力量即将失控，而大阵又被叶辰掌控封锁，他们连离开都不可能。

    叶辰的神色中，也逐渐浮现凝重之色。

    终结者阵营，到底弄了什么东西？

    他对大阵的掌控，逐步的加深，已然能够感受到，大阵内，似有一股无比可怕的力量在苏醒！

    “哗啦哗啦！”

    片刻后。

    大阵内，那一根根布满了玄妙纹路的巨大铁链，开始剧烈的抖动，铁链表面的纹路 好似活了过来一般。

    那股凶悍威压，就连在大阵外的叶辰，都感受到了莫大的压力。

    而这……仅仅只是开始。

    叶辰能够肯定，里边那恐怖的力量，还没完成真正的苏醒。

    一旦彻底苏醒……其恐怖程度，难以想象。

    “叶辰，放出了这个东西，你也休想有好日子过，立刻打开封锁，我们可以去找人来帮忙镇压，不然的话，后果不堪设想。”

    骡君大吼，冷汗已经将他全身打湿。

    阴姑也慌忙喊道：“叶辰，你这么做，必然是两败俱伤，而我们终结者阵营，匿于虚空深处，受到的影响并不会太大。

    反倒是你不行，因为你掌人道的力量，你要对人族负责，这股力量一旦彻底爆发，死伤最大的，一定是无数的无辜之人！”

    他们两个，彻底的害怕了，开始搬出人族，想要用所谓的人族大义来逼叶辰做出选择。

    叶辰冷笑，道：“你们终结者阵营，就没有一个好东西，就算放了你们两个，你们也只会逃之夭夭，至于你们会拉着人来一起镇压这恐怖的力量，简直就是放屁！”

    如果终结者阵营，真的有办法压制这股力量，那叶无道也不会偷偷的凝聚一道完美分身过来。

    叶无道摆明了就是知道，一旦事情失控，终结者阵营搞不定这件事，提前做好了自保的准备。

    同时，叶辰也更加好奇，这一股还未完全复苏的力量的源头，究竟是什么？

    荒兽吗？

    虽然这座大阵，与灵墟禁区的封荒大阵很相像，其中也有提炼荒兽力量的布置，但叶辰觉得，这股力量的来源，十有八九不是荒兽！

    到底是什么？

    叶辰心中也清楚，这股力量失控，对人族势必造成可怕的冲击，所以，他此时已经联系了领域世界中的易天行。

    “天行，待会可能有一场硬战要打，你做好准备！”

    易天行立刻道：“好！”

    同时，叶辰也在联系杀戮人皇与龙尘。

    “杀戮人皇，龙叔，你们可看得出一些端倪？”

    杀戮人皇摇头，道：“这是一种我从未见过的力量，但却又给我许多熟悉的感觉，奇怪……这到底是个什么东西？这力量气息未免也太可怕了……”

    龙尘的语气也万分凝重，道：“可能真的要撤了，我怀疑易天行都镇压不住，除非易逍遥亲自来一趟。”

    叶辰心中咯噔一声。

    易逍遥都可能镇压不住？

    片刻后，叶辰一咬牙，道：“不能撤！”

    他若撤了，这里边恐怖的力量彻底苏醒，的确就如骡君与阴姑所说的那样，无数人族，必将迎来一场浩劫。

    亦或者，终结者阵营真有办法重新封镇，到时候继续折腾，万一被他们掌控了这股力量，更加麻烦！

    总而言之，这件事，必须要弄清楚，绝对不能放任不管。

    “轰！”

    忽然。

    一声炸响。

    这大阵内的一根巨大锁链，猛地崩断。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    紧接着，炸响不断的发出，一根根巨大的锁链，接连崩断。

    随着锁链崩断， 牢笼天地中的一片山脉炸开，一头如猛虎一般的凶悍荒兽，冲了出来。

    这头荒兽，全身透着一股凶戾的气息，那布满利刺的狰狞鳞片，闪烁着令人绝望的幽深光芒。

    “轰！”

    又有一片地面崩塌，一条如同巨蟒一般的荒兽从崩塌的地面大坑中钻了出来， 这巨蟒一样的荒兽，后背长着一排如同刀刃般的暗红色骨片！

    “轰！”

    第三头荒兽出现，其外形似雄壮的苍鹰，每一根毛羽都如同神剑一般！

    片刻时间，里边，便足足出现了五头荒兽。

    每一头荒兽， 气息都无比的强大 ，在叶辰的感知中，这些荒兽，起码都是成熟期级别的！

    成熟期级别的荒兽 ，相当于天神七转到九转之间。

    但荒兽只有毁灭一切的欲望，而且体质特殊，战力非凡，就算叶辰现在，也不敢说面对一头成熟期的荒兽，有必胜的把握！

    可里边……

    足足五头成熟期的荒兽！

    骡君还有阴姑，这两个终结者阵营的八转天神，已经在瑟瑟发抖，他们的目光，都看向了另外一片明明什么都没有的区域。

    明显……这五头荒兽，并不是真正带给他们无尽恐怖的源头。

    叶辰也发现了这一点。

    他发现，这冲出来的五头荒兽， 都在看着同一个方向，似乎……在害怕！

    根据叶辰的认知，荒兽只拥有毁灭的欲望，是灾劫的象征 ，可……此时此刻，五头成熟期的荒兽一起出现，竟然全部都在害怕……

    叶辰越发意识到，事情已经大大超出掌控了。

    但到了这一步，他也不能退，必须要继续盯着！

    “吼！”

    忽然。

    那体型似虎豹的荒兽，发出一声愤怒的咆哮，然后猛地冲向了那一片虚无的区域。

    其气息之暴烈，瞬间飙涨到了一个可怕的程度。

    “荒兽……的反击吗？”

    叶辰目光闪烁，武道神眼催动到了极致，他意识到，真相，马上就要浮出水面了！

    在那头似虎豹一般的荒兽扑杀出去后。

    异变陡生。

    这恐怖的荒兽，猛地停了下来，似乎被定住了！

    荒兽疯狂的挣扎，但却无济于事……

    叶辰脸上，流露出惊骇之色。

    荒兽不是被定住了……而是被一只手给抓住了！

    在他的武道神眼，以及结合大阵的力量观察下，他隐约间感知到了一只手，一只透明的手掌，如同捏着一只小鸡仔一般，揪住了那似虎豹一般的荒兽的脖子！

    那只透明的手掌，微微发力。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “轰轰轰！”

    荒兽的骨头碎裂声，以及皮肉炸开声，不断的响起……

