 算沈志清在内，一共有八个人，众人一共点了十二个菜。

这就是两百来块钱了，这里边还是有叶国平点的两个菜。

他本来是不想点的，可是经不住沈志清一个劲儿的劝，于是点了两个最便宜的。

可是就是这样，这桌菜也超过两百块钱了。

再加上沈志清又要了三瓶酒，酒也是好酒，虽然不是茅台酒，但是也不便宜。

当然了，茅台这个时候他们倒不是喝不起，而是没那个必要。

茅台酒这几年涨的厉害，1983年的时候，一瓶茅台酒才8块钱，可是现在一瓶茅台酒就涨到了两百块钱。

“这第一杯酒，算是欢迎叶兄弟和叶老哥两人到魔都。”

“这第二杯酒，我敬叶兄弟和吴老哥，当时股票认购证卖不出去，我都快愁死了，谢谢。”

“这第三杯酒，我敬叶兄弟，要不是你点我，我估计也不会买股票认购证，也就没有这个发财的机会。”

三杯酒下肚，叶国平是实实在在的喝了三杯，但是叶小文只是喝了一杯而已。

众人一边喝着，一边聊着。

“这股票认购证也邪门了，怎么涨的这么厉害。”

“老吴，这股票认购证涨还不好，你这是赚钱赚糊涂了。”

叶小文笑呵呵的说道。

“涨的厉害？”

沈志清也算是个内部人了，开口说道：“你们知道这股票认购证一共卖出多少张吗？”

“多少张？”

“两百七十万张左右，”沈志清顿了顿说道：“其实两百七十万张，这个数字只是提高了中签率而已，不至于让股票认购证涨的这么厉害。”

“那是？”

沈志清神神秘秘的说道：“发行的股票数量。”

然后沈志清看向了叶小文，叶小文笑了笑接着说道：“股票认购证买的少了，中签率提高了，发行的股票数量增加了，中签率自然就更高了。

打个简单的比方，十个人买彩票，就有十个一等奖，所以理论上来讲人人都有可能中奖，所以彩票的价格自然就贵了。”

“是的，后天第一次摇号，是众城实业和异型钢管在内的七家公司的股票发行，原来预计的全年是十家公司左右的，可是现在第一次摇号，就有七家公司，可想而知，今年全年的股票发行数会有多少？”

沈志清说着，又有些惋惜的说道：“可惜，我手里就剩下一套了。”

“说起发行的事，沈哥，明天我和吴哥去你们申银证券开户，你可得负责安排啊。”

叶小文笑着说道。

“真的？

两位真的是太给我面子了。

你们是大客户啊，放心，我明天在证券公司准备好，你们一到就给你们开户，就你们手里那么多的股票认购证，中签那是肯定的，就是中多少而已。”

吴祖望点头道：“希望中签率能够高一点。”

“哈哈哈，谁不希望。”

众人笑了起来，一旁的叶国平是一脸懵逼的从头听到尾，但是一句话都没有听懂，一旁的刘峰这段时间跟着吴祖望，多多少少弄懂了一点，刘猛和大王，小王三人听不懂。

不过他们三人也不管这个，三人就是一心对付这桌上的饭菜。

“叶老哥，是在厂子里上班的吧？”

沈志清注意到了老叶同志，毕竟是自己请客。

要是把叶小文的父亲给冷落了，那就不好了。

通过今年晚上的交谈，他也发现了，这个叶小文是真的肚子里有货，而不是一时走了狗屎运什么的。

真的有能力，然后再通过这一次的股票认购证积累到了第一桶金，以后那就是前途无量，和这种人打好关系，对自己以后也有好处。

“你怎么知道的？”

叶国平问道，自己记得没有说过自己在什么地方上班啊，这沈志清怎么知道的。

难道是老三和他说的？

叶国平心里疑惑着，其实他哪知道，叶小文不用说和沈志清说自己家里的事了，当初只是和沈志清报了一个姓而已，连完整的姓名都没有告诉沈志清。

“直觉。”

沈志清指了指自己的脑袋说道，看着叶国平一愣。

然后又哈哈大笑着说道：“其实是气质，我爸妈原来也是国营厂长的工人，所以我对厂子工人都很熟悉，总感觉他们身上有一种说不上来的气质。

走路的时候感觉他们都带着风生，骄傲，自信，他们为了厂子奉献了自己的一生……”沈志清还说着，叶国平已经激动了起来。

那种不经意间就被人撩拨了心弦的感觉，叶国平不知道别人有没有，但是他却感觉到了。

沈志清得一番话算是说出可他的心声，他们这一代的工厂人，那真的是为厂子奉献了自己的一生，曾经身为厂子工人的他们是多么的高傲自豪。

可是现在呢，国企落寞了，搞改革的搞改革，搞承包的搞承包。

国企厂子工人不再是大家羡慕的对象，羡慕的对象成为了暴发户，成了万元户。

大家比较的也不再是谁拿了“先进个人”，谁拿了“劳动模范”，谁拿了“红旗手”。

而是谁挣了多少多少钱，谁骑上了摩托车，谁开上了小汽车，甚至是包养的“小蜜”有多漂亮。

时代在变，改革的浪潮汹涌而来，曾经辉煌的国企工人跌下浪头，不复往昔的辉煌，这种巨大的落差感。

让每个人都感觉到无比的难受。

“说实话，我真的特别得佩服国营厂子的工人，他们不求回报，不计较付出……”“没有那么伟大，但是真的是一生都在厂子里，我记得我刚进厂子的时候，才十八岁，我师傅带着我……”叶国平说起了自己的往昔辉煌岁月。

其实叶国平并没有多么华丽的辞藻，也没有什么恢宏大气的语言，但就是一些朴素的话语，却描绘出了一副生动的画卷。

在车间里的挥汗如雨，不知劳累的奉献着，没有觉得苦累；在夕阳西下大家穿着深蓝色的工装欢声笑语中走出工厂；表彰大会上那激动，兴奋的样子。

 