    “我乃铃铛侠，你又是何方神圣？”

    “在下……姓红。”

    “哼哼，看你的样子，是想来挑战我？”

    “不敢当，只是奉大小姐之命，把你打趴下然后拖回去而已。”

    “……你找死！”

    似乎，它们已经打起来了。

    在监控室内，间谍正坐在椅子上，通过各处的监控镜头看着学院的情况。

    之前间谍和吸血鬼说了可以用巴士侠当材料制造小型的传送装置，于是回到学院后，它就立即给在学院里的几个同伴下达了命令，让它们去捕捉巴士侠。

    这些巴士侠比普通尔什民强大很多，但是它们似乎并不是神话生物的对手。

    吸血鬼的同伴，似乎都非常擅长战斗……在镜头里可以看到它们与巴士侠对战完全不落下风。

    而且吸血鬼的那个妹妹已经抓到了一个巴士侠，并且把它往这里拖回来。

    大概要六个巴士侠，琳就能制造出小型装置了，并不是整个巴士侠都拿来制造，琳只是把它们身上的一些部位取下来而已。

    之前琳还没有完全了解这个空间，所以办法制造这种小型传送装置，但现在检测了洋馆，并且还有游乐园的那个传送装置的研究之后，琳觉得应该能造出在边缘空间中传送的装置。

    这种传送装置和普通虚空中的传送装置有着许多不同的地方，虽然大体效果是一样的。

    现在只剩下了一个问题……可能抓到那么多巴士侠有点不容易。

    最初遭到攻击时，这些巴士侠没反应过来，但现在似乎它们反应了过来，并且开始聚集到了一起。

    它们合作的话那就挺难对付了，毕竟数量比较多……

    不过，琳也想看看它们合作，因为琳认为，这些巴士侠在遇到危机的时候，它们的变异的速度会加快。

    这会让它们提前完成变异，从而发生一些……未知的事情，这些事情可能是它们会继续把一些生物吸引过来。

    可能它们吸引各种生物的目的，最后就是为了抓到洋馆本来要捕获的那种生物。

    但这只是猜测，所以琳想看看它们变异到了最后会发生什么……

    “哈哈，抓到了抓到了！”这时，监控室的大门打开了吸血鬼……的妹妹走了进来。

    “这真好玩，我还要再去抓！”它把拖着的巴士侠丢在了监控室入口，然后便离开了这里。

    琳走来看了看，妹妹抓来的巴士侠……是那个叫做恐龙侠的侠，这个恐龙侠没什么特殊的能力或是武器，只是个很普通的侠。

    而吸血鬼的妹妹则有些特殊的能力，它把这个侠的脑部给……弄裂了。

    那么，现在就先收集第一份材料吧。

    想着，间谍便开始在恐龙侠身上做起了……收集行动，实际上就是把它弄开，把体内的一部分器官拿出来。

    这种动作并不会弄死它们，损坏的器官它会自我修复，当然这个恐龙侠已经死了，它的……头部的尔什民脑袋已经裂开了。

    当然也不是完全死了，里面的细胞还有活力，琳可以修复它。

    “你好，我把它带来了。”

    这个时候，监控室的门再度打开了，吸血鬼的一个同伴……据吸血鬼说是它的门卫，带着一个巴士侠进来了。

    看来到现在一切进展的都很顺利，但是接下来就不知道会怎么样了……

    看了一眼监控的画面，又有一个巴士侠被打败了，并正在被拖往这里，但是剩下来的都在迅速地聚集着。

    它们已经有意识地面对着这一次针对它们的攻击……而吸血鬼和它的同伴们还没有注意到这一点，还在单独地狩猎巴士侠。

    这样的话，它们可能会遭遇一些危险……也许要通知一下它们。

    或者……先看看再说。

    “我们遭到了袭击！”“我也是！”“那个被抓了！”“它也被抓了！”

    剩下的巴士侠聚集在了一个……球场里。

    这是一个很空旷的空间，而巴士侠则聚集在这里不断地说着各种话语，它们说的话几乎就是‘被抓了’和‘被袭击了’。

    琳觉得它们好像越变异智力就变得越低，有些巴士侠甚至无法组织正常的语言。

    但是，变异给它们的影响不止这点，它们还变得……已经接收不到信号了。

    比如说之前的遗忘侠和饮酒侠能接收吸血鬼和间谍的信号，但它们现在已经接不到了，这表示它们的脑已经变得和之前不同。

    而间谍和吸血鬼也不能再指挥它们。

    而且它们的行动并不马虎，这些巴士侠在讨论了一会之后便得出了一个解决方案，它们在一起用……一根很长的棍子，在地上画了起来。

    这些棍子本来就在球场里的，不知道是做什么用的，而它们刚好利用上了。

    好像是和之前差不多的行为，巴士侠在地面上画了一个巨大的图案，并且一变画还一边在说着要召唤什么东西。

    看来它们又打算叫新的生物来了，但是它们每次叫来的生物都……不认识它们，它们做这些事情能帮它们避免追捕吗？

    或者说，这些巴士侠本身只是想召唤并没有打算避免追捕什么的……

    看着它们的动作，琳觉得……可能很快就会发生什么了，因为能感觉到附近产生了一种很强大的……能量。

    似乎有别的生物要来到这里，而且和上次很像，是能传送的生物。

    但在那之前……

    在说着要召唤什么东西。

    看来它们又打算叫新的生物来了，但是它们每次叫来的生物都……不认识它们，它们做这些事情能帮它们避免追捕吗？

    或者说，这些巴士侠本身只是想召唤并没有打算避免追捕什么的……

    看着它们的动作，琳觉得……可能很快就会发生什么了，因为能感觉到附近产生了一种很强大的……能量。

    似乎有别的生物要来到这里，而且和上次很像，是能传送的生物。

    但在那之前……

    似乎有别的生物要来到这里，而且和上次很像，是能传送的生物。

    但在那之前……

