    这一年多来，没有食物的市区人倒也不是没有想过去郊区开发一片能用来种食物的土地，只是唯一的问题就是郊区的人基本上都没有逃过大灾变的第一轮爆发，这就导致了郊区目前已经全都被丧尸们给占领了！

    连个人类的内应都没有！

    而现在，他们竟然要获得一块食物充足、还可以做到自给自足的土地了？！

    “大家知道前一段我们那条突然开挖的反方向的通道吧？”

    三哥对于台下众人那眼神中透露出的渴望与期盼神色很是满意，随后便微笑着点了点头：

    “那条地道已经被我们给挖通，上边就是那个小区！只要清理掉里边的丧尸，我们就能重回地面生活，并且以后衣食无忧！”

    “里边的丧尸我们能清理掉吗？”

    有人大声问了一句。

    “能！”

    三哥立刻用一种极为笃定的语气斩钉截铁地回应道：

    “这小区随着一年多以来的植物疯长，早就遮天蔽日地堵住了小区的两个出口！只要我们尽量地不发出动静清理掉里边的丧尸，这地盘就是我们的了！”

    说完之后，三哥环顾了一圈四周，微微提高了声音说道：“虽然跟丧尸斗争一直是很危险的事情，但是因此获得的收益也是巨大的！难道你们就打算在这长年不见天日的地下，忍饥受冻地一直跟老鼠一样活下去吗？！”

    “老鼠都没你们过得这么惨！！”

    ...

    “妈的，干了！”

    三哥话音刚落，台下的幸存者队伍里立刻就有人低声骂了一句，然后满脸狰狞地低吼道：

    “这鬼日子劳资已经过够了！与其这么窝囊的活着，还不如死了痛快！我干了！”

    说完之后竟然直接走到了三哥等人的身前，直接拿过一包面包大口大口地吃了起来！

    而三哥站在那里却是没有任何阻拦的意思，而是满脸微笑地看着那人大口大口地吞咽着食物，甚至还让人给他拿了一瓶矿泉水来！

    于是满场寂静中，那人咀嚼吞咽食物的声音在地道中清晰地响起，并如同一声声凿击般重重敲在了众人的心头！

    一时间，吞咽口水之声与肚子饥饿的叫声此起彼伏！

    不过有一点他们说的不错：

    与其这么不见天日、躲躲藏藏忍饥挨冻地活着，还不如死了痛快！

    而原本每日在黑暗闷热的地下通道中日夜不停干活的人们也早就到了一个爆发与崩溃的临界点！

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    所以从某种意义上来说，三哥出的这个主意还算是个转移矛盾的好办法。

    就是实在太过阴毒了一点。

    而且就以他们目前的能力来说，像宋寒那样直接将整个环境封闭后逐个清理丧尸并不被外界丧尸发现的办法对他们并不适用。虽然小区内确实是已经长得极为茂盛几乎封闭了出入口，但是要想一点不引起外界丧尸们的注意，对于现在的他们来说几乎是不可能的！

    但是三哥不在乎。

    他也没打算一次性清理出整个小区，也对一天就能开拓出一个资源产地的事情根本就没报什么期望。

    只要能把上边的丧尸清除掉大部分，然后借着植物们的掩护能让自己人上去收割一部分食物就可以了。

    他们的重点还是东康公园的地下矿产，而不是这个破旧的小区！

    “还有吗！”

    三哥笑呵呵地看着眼前的男人吃完了手里的面包，又伸手接过来他递过去的矿泉水大口大口地喝着，便又转头看向台下已经开始不住地咽着口水并蠢蠢欲动的人们！

    “我们提供粮食，提供武器！只要清理掉丧尸，你们就是这个资源地的第一批居民！毕竟我们开拓安全区也是需要人手的！”

    “我们这么多人，还怕干不过几只丧尸？？”

    “用命去在这个朝不保夕的大灾变时代博一个衣食无忧的将来，难道还不够吗？！”

    ...

    “妈的，说得对，干了！”

    “富贵险中求，我不想再在地底下当老鼠了！”

    “这踏马的还有得选？为了这顿吃的也得答应啊！干了！！”

    于是一瞬间，随着越来越多的人开始响应起了三哥的号召，一个个群情激奋地一边嚎叫着一边冲向了那堆积如山的食物与清水，然后就开始了大肆的抢夺！

    “滚开！这是我先拿到的！”

    “敢抢劳资的东西？！你活得不耐烦了！”

    ...

    一些还留有些体力、以及那些看见了食物时突然爆发出求生欲的人们如同看到了羊群的恶狼一般，眼睛冒着绿光脚下踩着自己同伴的身体不要命地疯狂挤上前去奋力扒拉开眼前挡着的人，伸手随便拽到什么就先往嘴里塞！

    更有不少原本就站在前面的妇女或者儿童被身后的这群人赶上拉开之后如果没有跌倒还好，一旦在人群里跌倒了那基本上就是一个被踩死的下场！

    人性本恶，一年多的大灾变也终于让这群人撕下了最后的遮羞布！

    什么礼义廉耻，什么谦让和谐，在已知的死亡面前根本就不算得什么。

    只是他们所不知道的是，他们此刻正奋力争抢着的，就是死亡！

    一时间，地下通道里乱成了一片，无数抢夺与喝骂声、哀嚎和求饶声同时响起！

    “三哥，高啊，这也是个养蛊的好办法！”

    孟老岳凑到了三哥的身边，在他身侧悄悄地说道：“这样能吃饱的，肯定是最有力气的！你看那个哥们，一个人拽飞了三个人在那胡吃海喝！身边的那个娘们愣是挤了四次都没挤进去！”

    “那肯定的。”

    三哥的脸上也涌现出了一抹得意的神色，望了一眼地下通道里被男人们挤到了边缘地带根本没机会进去抢夺食物的妇孺们，嘴角勾起了一丝冷漠的笑：

    “这些人，连抢吃的都没什么力气，还指望她们上去对抗...”

    说到这里，三哥望着下边那乱哄哄的人群突然皱了皱眉：“不对，少了人！”

    “那个之前被你们扔出去的小子跟他手下的人呢？！”

