    将军府。

    谢瑶得知刘公公前来宣旨，下意识的皱眉。

    上一个昭楚帝的圣旨，是将父亲和哥哥贬为庶民。

    这才没过几日，又一道圣旨示下，不知道的还以为将军府怎么如此荣耀，竟然接二连三的让皇上颁布圣旨。

    “王妃，还是准备一下吧，刘公公马上就要到了，而且刘公公还带来了很多人。”莫离劝道。

    “很多人？”谢瑶略有疑惑。

    “应该是标准的宣旨仪仗。”莫离回道。

    谢瑶沉眉。

    宣旨仪仗的作用，不光是体现皇室的威严和权利，更重要的是一旦有仪仗出现，那么圣旨的内容就不是只有听见宣旨的几个人知晓，而是会公示出来，让所有人都看见。

    昭楚帝究竟是要干什么？

    “我这就去叫醒祖父。”她说完，转身去了屋里。

    因为腹泻的症状减轻了许多，手脚发麻的情况也消失不见了，所以祖父昨夜睡的很稳。

    本想让祖父再多睡一会儿，恢复一下身子的，结果现在不得不把祖父叫醒。

    进到房中，她看见祖父已经醒了，而且已经坐了起来，连忙上前扶住，“祖父，你怎么醒了？”

    谢老将军慨然一笑，“莫离说，有圣旨到？”

    “是的。”谢瑶回应。

    “该来的还是来了，扶我出去接旨吧。”谢老将军的语气有些伤感。

    “祖父知道圣旨的内容？”谢瑶眉心微蹙。

    谢老将军苦涩一笑，“走吧。”

    “好。”谢瑶见祖父不愿说，也不再问，扶着祖父走出了房间。

    祖孙二人刚刚在院中站定，刘公公就从外面走了进来，手中拿着明黄色的圣旨。

    谢瑶注意到，在刘公公身后跟着不少人，手中都拿着象征皇室威仪的东西，这应该就是所谓的仪仗了。

    “谢老将军，咱家奉皇上旨意前来宣旨，请谢老将军跪下接旨吧！”刘公公一进来，一句废话都没有，直接就要宣旨。

    “臣接旨。”谢老将军在谢瑶的搀扶下，缓缓跪下。

    谢瑶也跟着跪了下来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：将军谢震一生为国立下汗马功劳，功勋卓著，如今年事已高，不宜继续为国操劳，卸去将军一职，册封为平东侯，颐养天年，将军府更名为平东侯府，钦此。”刘公公高声宣读，完毕后看向谢老将军。

    “侯爷，接旨吧。”

    声音刚落，称呼就已经换了。

    谢瑶听完圣旨，眸光深了一下。

    祖父被封侯？

    表面上看是好事，但圣旨上写的明白，卸去了祖父将军的官职，才封侯的。

    卸去将军之职就意味着没有兵权，平东侯只是爵位而已，并非官职，无职便无权。

    换句话说，就是昭楚帝收回了祖父的兵权，并且没有安排任何职位，而且美其名曰颐养天年。

    如果父亲和哥哥都在的话，这样一道圣旨也能算是一件不坏的事情。

    但是现在，连将军府都将不复存在了。

    “臣领旨。”谢老将军沉声开口，脸色坚毅，看不出任何情绪。

    刘公公将圣旨交过去之后，又朝着身后招了招手。

    有两个小公公抬着一块匾额上前。

    “这是皇上赏赐的匾额，侯爷还是尽快挂上吧。咱家还要回宫复命，就不逗留了，告辞。”刘公公说完，一转身直接离开了。

    谢老将军看着那块匾额，目光久久没有移开。

    “祖父，先进去休息一下吧。”谢瑶缓声开口。

    祖父一连腹泻数日，身子虚弱无力。也就是跪下接旨，若是一直站着，怕是早就撑不住了。

    谢老将军点头，转身刚往回走了一步，又回头看了一眼那块匾额。

    “祖父若是不想更换匾额，孙女便去想办法。”谢瑶知道祖父不想当什么平东侯。

    谢老将军笑了，笑过以后一声叹息，“一个名字而已，莫离，去命人换了吧，将换下来的匾额拿到我房中来。”

    “是。”莫离立刻领命。

    谢瑶愣了一下，难以置信的看着祖父。

    随后低头沉默不语，扶着祖父朝着房中而去。

    不过短短数步的距离，她能清晰的感觉到祖父的脚步有多沉重，仿佛背上压着一座泰山一般。

    她心里明白，虽然将军府变成平东侯府只是换了一个名字，但这个名字究竟意味着什么，究竟分量有多重，是无法用言语来表达的。

    如果说世上有谁是最不希望更换这个名字的，非祖父莫属！

    所以，祖父的那句‘臣领旨’，祖父吩咐莫离更换匾额，肩上承担了太大太大的压力。

    “祖父。”她挽住祖父胳膊的动作又紧了紧，轻轻的唤了一声。

    谢老将军站定，侧头看了过来，一双老眸之中带着无尽的沧桑，轻拍了拍谢瑶的手背，“放心，你祖父我没那么脆弱。革去官职，收缴兵权而已，我手中的兵权本就所剩无几，你父亲和哥哥手里的兵权也早晚会上交。”

    “早些晚些并没有什么区别。倒是你，尽快回寒王府去吧，我的腹泻已经好的差不多了。”

    谢瑶眼眶一红，把脸一板，“祖父，你说过，不再赶我！”

    “好好好！不赶你！”谢老将军说完把头转了回去，隐去眼底即将涌起的泪意，“进去吧，外面冷了。”

    “好，我扶您。”谢瑶道。

    她稳稳的扶住祖父的手臂，缓步前行，眸光坚定。

    她知道，这道圣旨很快就会传遍京城，传进所有觊觎将军府的人耳中。

    一场针对将军府的腥风血雨，由这一道圣旨拉开了序幕，明里暗里的那些人都将悉数登场！

    她，会一直陪在祖父身边，面对一切！

    她不会倒，祖父不会倒，将军府也不会倒！

    莫离的动作很快，匾额换好之后，就把‘将军府’的匾额小心翼翼的送了回来。

    谢老将军让莫离将匾额摆放在屋子正中间的位置，然后就在匾额对面静坐了半响。

    谢瑶就在一旁，静默无声。

    “瑶儿，去拿一把斧子来。”谢老将军忽然开口，嗓音不知何故有些嘶哑。

    “祖父？”谢瑶不解。

    “这匾额留着无用。既然是从我手中被换下来的，就由我亲手毁了它吧。”谢老将军缓缓说道，目光坚毅。

