
很快，《媚心》便开机了，沈沂因为工作匆匆离开宜城。

片场内，阮芜趁着沈沂登机前连续发送多条问候关怀语录，虽然沈沂一条没回，但透过监控捕捉到男人脸上一闪而过的异样。

关怀语录说得多了，她都恍惚以为那情话是她的原创。

“阮芜姐，你是在谈恋爱吗？”耳边忽然传来这么一句。

阮芜不动声色摁灭手机屏幕，清澈的眸子看向凑过来的化妆师小助理，小助理眼珠子溜溜乱转，明显不安好心。

小助理的声音不算小，化妆间的人闻到八卦的气息纷纷侧头来看。

阮芜挑挑眉，盈盈一笑，“为什么这么说？”

小助理扫了一眼某个方向，“我刚不小心看见你给别人发的内容，挺...暧昧的。”

“你这个不小心倒是挺巧”语气像是在打趣小助理，但小助理被这话吓得后背直冒冷汗。

“不过你应该看错了，那不是什么暧昧信息，我刚才在跟姜老师讨论剧本里一处不合理的地方……”

话还没说完，就被打断，“你胡说，才不是姜老师，姜老师的聊天头像不长那样！”

小助理几乎是吼出来的，语气激动，面红耳赤，像是在极力证明什么。

阮芜蹙眉，这才好好打量面前的小助理，刚刚小助理朝白雪薇的方向看了一眼，她本以为是白雪薇的人。

“姜老师的头像，我还真没注意，不过”阮芜说着顿了顿，目光触及小助理手腕处的棕色纹身，是两个大写的英文字母JY，“你是姜衍的粉丝吧？”

小助理错愕地看向阮芜，不知道对方如何猜出来她是姜衍的粉丝。

阮芜没等小助理回答，“姜老师是位很敬业的演员，也是一位值得尊重的前辈，和他交流剧本上的内容，我获得了很多灵感。”她说话的时候坦坦荡荡，眼神流露出来的感情只有欣赏和敬重。

小助理浑身僵硬，她想起上午工作群里传开的那张酒店照片，照片中赫然是阮芜与姜衍，照片中阮芜衣服微湿，媚眼如丝满是蛊惑，弯腰换鞋时对姜衍盈盈一笑。

姜衍虽然没露出正脸，但他的背影都认得出来。

作为姜衍的女友粉，她根本无法容忍偶像和这么一位劣迹斑斑的女艺人在一起，尤其是从白雪薇那里得知阮芜靠男人上位的为人，更是怒涌喉头。

她确定，刚刚阮芜在跟别人发送暧昧信息，绝对不是姜衍，因为姜衍曾声明，他全网通用一个头像，那个黑不溜秋没品的头像绝不会是姜衍。

阮芜果然是个靠男人上位，没有底线和三观的小三，却虚伪做派说她欣赏姜衍，怎么配的。

白雪薇在一旁托腮看戏，觉得到时候了，“阮芜，你为难人家小姑娘做什么，人家只是看到你和别人发暧昧信息，又不是什么大事，地下恋情很正常的，你不用遮遮掩掩。”

阮芜静听白雪薇瞎掰，尤其听到这人最后说了一句“我和你什么关系，我还不了解你”，语气似是好友间的打趣。

周围不约而同投来一道道异样的目光，白雪薇好整以暇等待阮芜的反应，沈沂已经交代好好配合她，她就不信阮芜赶在这时候撕破脸皮。

阮芜扫了众人，白雪薇那赤裸裸看好戏的样子让她觉得好笑，这叫拿着鸡毛当令箭，真当沈沂的话是圣旨。

忍了忍，没忍住，阮芜眉眼弯弯笑了起来，“白雪薇，你好单纯啊。”单蠢到我都不屑和你周旋。

说着，她走到白雪薇面前，纤细的手指轻轻敲桌面，“你这么懂我，知道我现在在想什么吗？”

那一瞬，白雪薇捕捉到阮芜眼底赤裸裸的杀意，她想起昨天被刀抵腰的画面，整个人瘫在原地，双腿像被锁住一般。

直到，那位被暂时忽视的小助理质问：“你没有乱搞关系的话，敢让我们看你的手机吗？”

阮芜视线悠悠转过去，温柔地叹了口气，“我这个性子温温柔柔的，总容易受委屈，不满足你倒显得我欺负新人，不如大家一起看。”

……

很快，大家在工作群里看到了白雪薇和小助理的聊天记录，一页一页像走马观花，却将两个人私下的勾当全盘托出，聊天记录中的五位数交易最为显然。

这场交易是白雪薇花钱让小助理污蔑阮芜，让其在剧组中名声大臭。

小助理吓得魂魄离体，她和白雪薇的聊天记录怎么会出现在阮芜的手机里，怎么可能？

白雪薇也是一惊，惊恐地看着阮芜，每次都是这样，她暗算阮芜的事情都会出现反转……

“是你，是你对不对？咖啡那件事是你，泼硫酸那件事也是你！”

“没错，是我，我就是那个受害者。”阮芜歪歪脑袋，那双盈盈水眸闪着光看着这场闹剧，仿佛这世间的所有腌臜都不配看进去。

众人站队如风中草摇摆，哪边风大往哪边倾倒，一张张聊天截图，纷纷倒戈。

刚刚冲上热搜的#白雪薇空降宜城探班阮芜，姐妹情深#就被打脸。

拍戏过程中，白雪薇收到经纪人的电话脑子嗡嗡的，心乱如麻，网上全部都是骂她的言论。

白雪薇求沈沂撤下热搜，却等来李青的电话，李青言简意赅通知她从今以后她的事情再也不归华娱关。之前公司就警告过她，让她在紧要关头安分一些，但现在是她先过界，更导致一大批合作方解约。

公司放弃了她，沈沂也不要她了……

白雪薇脑子里只有这一个想法，凭什么沈沂为了阮芜放弃她，明明她才是陪伴他身边最久的那个人，他喜欢白清姸就算了，她自知比不过。她好不容易盼来白清姸结婚出国，她甚至还想过做替身，却等到了另外一个替身阮芜。

但阮芜有什么，除了那张脸还有什么可以跟她比，论家事、论才华、论心性、论咖位，阮芜样样不如她。

*

《媚心》第一场戏拍摄的是天真无邪的三公主萧雅君撞见被欺凌的敌国质子上官疏月，心生怜悯将其救下。

彼时的萧雅君不过是刚及笄不久，国家尚存，性情单纯善良，而上官疏月被欺辱半年，连奴才都不如，活得像行尸走肉，性子低沉阴郁。

这与本人截然不同的性子，却像是为两人量身打造一般，陈修在镜头后再次对阮芜改观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883321"  chaptername="第十四章  穿成替身文的白月光替身14">加入书签</a>
</div>
