
    第九十五章劳动力紧张

    随后。

    叶秋打印了一份劳动合同，跟刘媚签订了合同。

    见到这份合同，刘媚心里面也有点感动，她是高中毕业就来天广市打工了。

    原本在超市里面做导购员，但是没有签订劳动合同，每个月也才2000多点。

    上个月超市经理对她动手动脚的，她严厉拒绝了，结果第二天就被通知不用再来上班了，而且因为没有劳动合同，也得不到任何的补偿。

    “好好努力，表现好会给你涨工资的，以后当店长也有可能。”叶秋笑着说道。

    “老板，我会加油干的。”

    刘媚签好合同，点点头，心里面很是感激，又看到叶秋人长得比较俊朗，俏脸上一红，低下头去不知道在想什么。

    “切。”

    于珊珊嘟起小嘴，看起来有点不太开心。

    过了没多久，塑料厂也派人送来了塑料包装盒，于珊珊一共订购了2000个盒子，每个盒子1.2元，一共2400元。

    虽然盒子比较贵，但是胜在外表精美，而且山楂利润大，也不差这点钱。

    “刘媚，我先教你，等会儿你再自己试试。”

    于珊珊谈到工作就变得雷厉风行起来了，很快就把刘媚教会了，如何称量山楂，然后将山楂用包装好，再打上价格标签。

    刘媚也算心灵手巧，没一会儿就记住了，然后手脚麻利地开始干活。

    因为只有刘媚一个员工，于珊珊和叶秋也就亲自动手，三个人一起包装山楂，没一会儿就弄出了几十份。

    “老板，我买山楂。”

    “咦，有已经装订好的，我看看，25元就这盒了。”

    “我买两盒好了。”

    正巧有几个顾客过来买山楂，见到有已经装盒的山楂，都是爽快地拿了几盒付钱，省去了称量的步骤，让山楂的销售效率大大提升了。

    顾客买东西方便，叶秋他们收钱也方便，两边都皆大欢喜。

    不过还是有顾客喜欢散装的山楂，这类顾客买的量都比较大，起码都是十斤以上的。

    “嘿，你看那边那家水果店，人怎么那么多？”

    “不知道啊，前几天也没见这么火爆。”

    “有什么促销不成？”

    “不是，那家店在卖山楂，他们的山楂很好吃。”

    “能有多好吃？”

    “你买点尝尝就知道了。”

    路过的行人见到姗姗水果超市门前这样子火爆，也都是忍不住好奇心上去看了看，然后听到别人的评价，就决定买个1斤试试，反正也不贵。

    等了没多久，那些买了山楂的顾客又回来了，直接开口要了好几斤。

    “唉，你怎么又回来买了？”

    “你不也是？”

    “这山楂太好吃了，我想买点回去给老婆孩子吃。”

    “我也是。”

    这样子的对话每时每刻都在姗姗水果超市门前发生。

    渔山村的野生山楂很甜，吃上去不咯牙，而且有活血化瘀的功效，只要是买过一次的，大多数都会来买第二次。

    一上午的时间，姗姗水果超市门前就门庭若市，就直接卖出去了2000多斤，这让于珊珊笑得合不拢嘴。

    不过这可是把叶秋给急坏了，按照这个销售火爆的程度，村子里面又要分出好些人手去采摘野生山楂。

    而且野生山楂价钱虽然比野生山菇低，但是易于采摘，一个人每天就能够采上40到50斤，到了村民手中就是400元到500元了！

    这让村子里面的村民都相当眼红，要不是叶秋和徐秀英很有威望，恐怕所有人都跑去采野生山楂了。

    但这也使得野生山菇的产量大大降低。

    果不其然，第二天的时候白芸苓就打来电话，怒道：“叶秋，你什么意思，说好的800斤，怎么今天送过来的只有600斤了！”

    叶秋擦了擦冷汗，苦笑道：“白姐，我也没办法，现在山里面野生山菇少了很多，总不能够都采光吧？”

    白芸苓气愤道：“我不管，还剩最后一个月，你必须给我保持800斤每天的供应量！”

    “那……好吧，我想想办法。”叶秋有些头疼。

    “你可别爽约，要是不行，你就等着màishēn吧！”白芸苓哼了一声，就挂断了电话。

    真要命！

    叶秋头都大了，特别是最后那句màishēn，让他有些想入非非。

    姗姗水果超市门前，为了让销售量降下来，叶秋不得不让于珊珊将山楂的价格提了上去，直接提到了50元每斤。

    但是火爆程度依旧，50元每斤对天广市市区的人来说，虽然比较贵，但也不是拿不出，咬咬牙就买了。

    “姗姗，等会儿我要出去一趟，你帮我称2斤山楂。”

    叶秋进到店里面，于珊珊正在一旁算账，而水果店里面有员工正在接待顾客。

    昨天下午的时候，另外2个服务员也招到了，这让于珊珊轻松了不少，有功夫闲下来计划着姗姗水果超市的发展。

    “刘媚，帮叶秋称2斤山楂。对了你去哪？”

    于珊珊头也不抬道，刘媚应了一声就去称量山楂了。

    “去帮野生山楂多找点销路。”

    叶秋说道。

    “店里面不会不卖了吧？”

    于珊珊闻言放下了笔，直勾勾地看着叶秋。

    叶秋摇摇头：“怎么会，怎么说这也算是我的店。”

    于珊珊娇笑一声：“那就好，我还以为你把人家吃干净，就抹嘴不认了。”

    叶秋脸色一红：“你说啥呢。”

    刘媚正好拿着山楂过来，听到这句话，脸上一红，看着于珊珊和叶秋的眼神当场就变了。

    下午。

    叶秋就拿着山楂去了白云大酒店。

    白芸苓正好在总经理办公室，他就直接上楼去了，期间也没有人阻拦，都知道他和白芸苓关系不一般。

    “白姐。”

    叶秋敲了敲门。

    “进来吧。”

    里面传来白芸苓那优雅的声音。

    叶秋就开门进去了，见到白芸苓坐在办公桌后面，似笑非笑地看着他。

    见到这种目光，叶秋有点发毛，干笑道：“白姐，你看着我干什么。”

    “我在看某个人，把人家吃干净了，就抹嘴准备不认人了。”白芸苓幽怨地说道。

    这话怎么好像听过呢！

    叶秋心里面诽谤了一句，说道：“白姐，我这不是来跟你找补救办法了吗？”

    “什么补救办法？”白芸苓娇笑道，“你要màishēn吗？”
