
　　握草！

　　萧烈真的震惊了！

　　他万万没有想到，这些玩家，真的把任务给完成了！

　　这怎么可能？

　　一瞬间，萧烈甚至怀疑起系统是不是出错了！

　　然而，更让萧烈震惊的，还在后面。

　　“任务完成评价：甲。”

　　“你获得任务奖励：创世神术传功玉简。”

　　“创世神术？！！”萧烈看到这功法，顿时大吃一惊，倒吸了好几口凉气！

　　创世神术，这又是上古十大功法之一！

　　这一功法，甚至传说是这一片大陆——恢元大陆——的创世神修炼的功法！

　　这门功法，没有任何伤害。

　　但是，它却可以将钢铁、泥土、水等物质收集起来，构造成一个长宽高都是1米的立方体，收到一个隐秘的空间之中，等到需要的时候，就可以拿出来使用！

　　可以说，有了这创世神术，是建筑类的神迹！修炼到高深境界，甚至可以将一整座大山挖空，用大山里的石料，用一个下午的功夫，就创造出一座雕像来！

　　可以说，简直就是简化版的创世神灵！

　　萧烈将那传功玉简拿在手里，他彻底惊呆了！

　　……

　　过了一会儿后。

　　萧烈来到果树附近，果然，看到那棵疗伤果树上，结满了累累硕果！

　　一颗颗红彤彤的果子，正是品质上乘的疗伤果！

　　“好！”见状，萧烈不由得大喜。

　　这样一来，明天那些虫子大军前来，他萧烈心中也就更有底气了！

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥好！”

　　“看，烈哥嘴角勾起了微笑！”

　　“握草！好好看！玛德，这笑容就由我来守护！”

　　“握草……这就是今日份烈哥吗？真的好帅气！娘的，心动了！”

　　萧烈询问过到底是发生了什么情况后，随即便将众多玩家给召集了过来。

　　“弟子们！你们做的非常好！作为宗主的我，也十分欣慰！”萧烈老怀大慰道：“现在，鹅是老农，上前来！”

　　“弟子在！”鹅是老农大喜而出。

　　“你做得很好！利用自己出色的农业知识，为宗主做了很多事情！现在，本宗主赏赐你贡献点2000点，疗伤果十颗！”

　　顿时，鹅是老农大喜：“谢宗主！”

　　“白山，上前来！”

　　白山大喜上前。

　　“你的提醒，大大加快了去除荆棘的速度！现在，我赏赐你贡献点500点，疗伤果一颗！”

　　“写宗主！”白山大喜道。

　　萧烈随后又给设计大师分发了赏赐，到了最后，萧烈道：“大医凌然，上前来！”

　　大医凌然上来抱拳：“弟子在！”

　　“你做的很好！”萧烈朗声道，“你的医术，真的很好！没有想到，你连治理果树，都如此在行！这一次任务，你是头功！你想要什么赏赐？”

　　萧烈的话一出，弟子们顿时一片哗然。

　　“我去……这是第一次宗主说可以让弟子自己选择奖励！”

　　“我考！这也太爽了吧！”

　　“娘的，真是想不到，还能有这样的好事！”

　　“大医兄，你去帮我要宗主的原味内裤，我线下给你一万块钱。”

　　……

　　大医凌然朗声回答道：“弟子不要什么奖励！弟子只是疑惑，到底为什么，六味地黄丸能有这样好的功效？”

　　他的话，顿时引得周围人一阵嘶嘶。

　　“我考……这是永无止境地追求知识吗？”

　　“嘶……怪不得人家的医术能这么牛B!”

　　“听大医凌然说，他之前一直都生活在大山里，有一群师傅教授他医术。所以他的医术可以说都是绝学啦。”

　　萧烈不理会这些玩家的叽叽喳喳，笑道：“你之前，不是自己已经解释过了吗？”

　　“弟子只是做了一番推测而已，其实心里拿不准。”大医凌然道。

　　萧烈道：“好！那我就告诉你，其实是因为，这个世界是一个充满着灵气的世界，所以很多中草药材，也发生了很多神奇的变化。”

　　这话，让大医凌然恍然大悟。

　　哦。

　　原来并不是这游戏丝毫不讲逻辑，而是因为，这个游戏世界里的草药，药性比地球上好了太多！

　　“弟子受教！”大医凌然一行礼。

　　萧烈点头。当然，回答这样一个问题，自然不能说表彰到位了。萧烈觉得自己还需要给与其他的赏赐。

　　正当萧烈要进一步赐给大医凌然五千点贡献点，疗伤果二十颗的时候，系统突然发出了声音。

　　“叮：报告宿主，建议宿主更换赏赐方式。”系统道，“建议宿主赐予这大医凌然一个‘精英弟子’的身份，这样反而能让这大医凌然更加感激，也更能激励其他玩家。”

　　萧烈听了疑惑：“精英弟子？那精英弟子有什么用吗？难不成，等到以后他兑换什么东西，还要给他打折不成？或者，每个月还要固定给他供奉什么的？”

　　“当然不需要给他打折。”系统道，“供奉也是根本不需要的。”

　　萧烈听了，疑窦丛生：“那这‘精英弟子’有什么用处？”

　　“实质上，什么用处也没有。”系统道，“不过这些玩家就好这一口，这是他们的游戏习惯。”

　　听了系统的话，萧烈略加迟疑地，对大医凌然道：“回答这一问题，不足以表彰你在此次任务中做出的贡献！额外地，我还要封你为我宗门内的‘精英弟子’！”

　　顿时，在系统的帮助下，大医凌然的ID前面，就出现了四个字：

　　“精英弟子”

　　玩家们一下子炸了！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！！”

　　玩家们顿时倒吸一口又一口凉气，一双双小眼睛盯着大医凌然ID前面那发着淡黄色光芒的小牌子，心中充满了羡慕感！天籁小说网

　　“我擦！大医凌然竟然已经是精英弟子了！这才玩游戏几天啊！”

　　“我们这些人，连一次特别奖励都没有收到呢！没想到，大医凌然已经是精英弟子了！”

　　“真他娘的够拉风的！”

　　“啊！我的眼睛，我的眼睛！我的眼睛已经快要变成柠檬了！”

　　“玛德……以后我也要拼命努力，换取这‘精英弟子’的称号！”、

　　大医凌然也是一脸大喜过望的神情，对萧烈连忙道谢道：“谢宗主赏赐！”

　　萧烈有些心虚地摆了摆手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第23章 分发奖励，精英弟子！免费阅读。https://xs.23sk.com 