    “什么，她是山海十杰之一？！”

    “不会吧，一来就能看到传说中的山海十杰？”

    “喂喂喂，你们听清楚重点了吗？她说她是第三席啊！十杰中的前三！”

    数以千计的人群中，纷纷响起这样的窃窃私语声。

    沙布鲁左看右看，只能傻傻地向欧阳元求助：“元仔，山海十杰又是什么呐？”

    白无伤同样竖起耳朵，因为临时更改学院，他的功课做得不是很足，有些地方也是一知半解的。

    欧阳元翻了个白眼，见自己的三个小伙伴都眼巴巴地望着他，只能无奈道：

    “山海学院里有个英杰榜，记录了学院最强的五十名御主，而能够成为其中的佼佼者攀登到前十位的，就被唤作山海十杰，各自都拥有自己的封号。”

    “他们很厉害吗？”沙布鲁挠了挠头。

    “何止是厉害！”欧阳元有些恨铁不成钢，语气都急促了几分：

    “山海十杰在学院中的地位，甚至是凌驾于普通导师之上的，毕竟普通导师的战斗力，也不过是完全体初期级别，十杰中排名靠前的，说不定都是完全体中后期战力了，吊打无数导师！”

    “更重要的是，山海十杰所组成的山海十杰委员会，是直接隶属于院长的特殊执行机构，按照十人席位的顺次，他们享有由低到高的各种特权，甚至能够影响学院运营相关的很多事情！”

    “从某种程度上来说，山海十杰的意志，就代表了学院的意志，明白吗？”

    欧阳元一口气说完，旋即用略带憧憬的目光眺望着台上的金裙女，喃喃低语：“啧啧啧，这凹凸有致的身材，这雍容华贵的气质，面具下又藏着怎样的盛世美颜呢……”

    “咻——咻——”

    石柱之上，翼龙忽然扬起头嘶吼了两声，声音不大，却如音波状辐射向四面八方，仿佛有一种灵魂之上的恐怖压迫感，震慑地所有人闭上嘴，一瞬间鸦雀无声。

    “龙威？！”

    白无伤心中一禀，同时察觉胸口的银河被惊醒了，探出脑袋悄悄打量外面。

    |???)?

    “本届新生试炼，就由我来全权负责，希望大家好好听讲，不要插嘴，有什么问题统一最后提问，千万不要不听话哦，不然……”

    夏婉龙漫不经心地拍了拍翼龙的翅膀，翼龙秒懂，重重哼了一下鼻息，昂起头恶狠狠地看向众人，大有一副“谁敢捣乱，谁就准备受死”的感觉。

    夏婉龙满意地点点头，打开手腕上的全息屏幕，划弄了几下，开始正式宣讲：

    “本次新生试炼，核心主题只围绕一件事——契约宠兽！”

    “我知道，你们现在都成为了正式御主，心情一定很激动，迫不及待地渴望拥有自己的第一头宠兽伙伴，我能够理解，学院更加能够明白你们的心情，所以！学院为此准备了秘境「海岛」，专门给大家提供一个契约宠兽的机会。”

    “在秘境「海岛」中，超凡生物的总品种数超过五万，有荒野森林随处可见的普通品种，也有特别稀有世所罕见的珍贵品种，无论是妖兽，还是恶魔、幽灵、骨族、虫族……总之，一定能够满足你的需求！”

    不得不说，夏婉龙的嗓音还是很好听的，说话时抑扬顿挫的节奏把控也很到位，一下子调动了全场人的期待感，听得非常认真。

    “不过呢，学院的建校宗旨想必你们也听说了，这里的一切资源只向最优秀的那批人开放，其余的失败者，我们不要！这场试炼不仅是让大家收服宠兽，同时也是一场生存者游戏，任何在试炼中没有达到及格线的，都会被学院直接驱退，绝无幸免！”

    “下面我宣读试炼的具体内容：

    【本次试炼将采取分组的形式，将在场的2578名新生，随机平分到26个组，分别投放至秘境「海岛」二十六块独立区域。

    试炼者在秘境中所遇到的一切，无论是珍宝、老药，还是超凡生物，只要你有能力，都可以自由狩猎获取，学院不做过多的限制。

    试炼原则上允许合作，同时也鼓励竞争，但是严禁致残、致死，违反者不仅直接驱退，还要面临院方高层的问责，后果自负。

    试炼时间共15天，要求每位学员轻装上阵，禁止携带任何护具、药剂、储物戒指等等一系列辅助用品，同时腕表所有功能都会被临时封禁。

    在进入秘境之前，学院将给予每位试炼者一个次元背包，内置替换衣物，以及一把精锐匕首，一个特制香囊，一枚求救符。

    特制香囊将保护试炼者前5天不受超凡生物主动袭击；求救符可以在危机时刻捏碎，自动化为屏障守护肉身。

    注意，使用求救符后，试炼立即终止，会有导师将试炼者直接带离秘境。

    终止前，如果已经完成宠兽契约，则达到试炼最低合格标准，视为通过考核；如尚未完成契约，则试炼失败，直接驱退。

    成功契约一头宠兽，并坚持生存15天直到试炼结束的完美通关者，学院将给予额外奖励，每人获赠10点秘能！】”

    “好了，以上是院方提供的试炼详细说明，下面进入提问环节，有疑问请举手。”

    夏婉龙悠闲地把玩着一缕青丝，语气轻松，但是不容置疑：

    “记住，想好了再问，我只回答三个问题！”

    人群里稀稀落落地举起无数双手，就连欧阳元也积极的参与了。

    “那边那个戴眼镜的，黄头发的小个子，你有什么疑问？”

    夏婉龙随手指向一个新生。

    那个被指的黄发男生环顾四周，确认是自己后，有些不敢相信，结结巴巴地开口：

    “秘……秘能是……是什么？”

    夏婉龙把玩青丝的玉手一下僵住了，就连声音也瞬间变得冷淡无比：

    “我都说了，想好了再问！这个问题，我相信在场的两千多名新生中，至少有一半人能够为你解答，你浪费了一个珍贵的提问机会！”

    夏婉龙的目光仿佛具有穿透性，牢牢盯住那位黄发男生，直言道：

    “如果我没感知错的话，你的初始魂力不过灵者级初期，对于你来说，想要完成宠兽契约都是一件很不容易的事情，你却在提问关于完美通关的奖励，是不是有些好高骛远呢？”

