    十几名安保队员两人一组，找到了很多能用的东西。

    长绳，是之前考古队下来后，遇到蜈蚣，仓皇逃窜中留下的。

    房梁，近一米宽，十几米长，虽然从中间断掉，但利用绳子捆绑结实，依然可以使用。

    最主要的是，他们竟然在这里寻找到了医药箱。

    可惜的是，因为当时所有人都在逃窜，导致这医药箱被多次踩踏。

    里面的很多药剂已经破碎，但幸运的是，一瓶止血药还残留了一半在瓶内。

    “我先带着止血药回去，你们慢慢通过主殿，一定要小心！”

    黑猫捧着这瓶止血药，如同获得了至宝，小心翼翼的朝着殿外跑去。

    正在着急的众人，看到黑猫后，急忙上前询问。

    “怎么样？找到什么有用的东西了么？”

    黑猫将手摊开，所有人眼前一亮，脸色露出激动的神色。

    “太好了！是止血药，队长有救了！”

    黑猫此刻也显得极为兴奋，来到了猎豹面前。

    “队长，等下会很痛，你忍一下！”

    说罢，不等猎豹回复，便直接将止血药撒了上去。

    在感受到伤口传来的刺痛，猎豹一声惨叫发出。

    周围的队员全都按住了他的身子，脸色浮现心疼的神色。

    “队长，很快就好了，在挺一下！”

    猎豹额头上布满了汗水，大口大口的喘息。

    瞳孔不断的上翻，竟隐隐的有要晕厥的迹象。

    “不好！千万不能让队长晕过去，快把他整醒！”

    一众人急忙拿出水，洒在了他的脸上，拍打着他的面部。

    原本即将晕死的猎豹，缓缓醒了过来。

    看到了周围一众担心的队员，声音虚弱的说道：

    “放心，我没事了…”

    就在此时，里面的十几名安保队员跑了出来，将两个断掉的房梁快速的捆绑在一起。

    “绑结实一些，只要能通过一人就可以，先把药箱拿来，帮队长包扎，其余的过后再说。”

    黑猫看着正在捆绑房梁的几人，急忙嘱咐了一句。

    虽然已经帮猎豹止血，但危险依然没有渡过。

    先不说伤口有没有感染，光是目前的失血量，恐怕就已经快要危及生命了。

    在一众人的操作下，终于将房梁捆绑完成，在十几名队员共同努力下，终于搭在了另一头。

    吴教授等人从始终，直接焦急的在对岸看着。

    虽然考古队每个人都极为担心，但却没有发出丝毫的询问去打扰他们。

    直到桥梁架起，一名队员跑了过来。

    吴教授当即把医药箱递了过去，露出了询问的神色。

    “暂时安全了。”

    队员接过医药的瞬间，说了一句，随即转身朝回跑去。

    考古队在听到这句话后，脸色终于浮现出一丝喜色，重重的呼出了口气。

    “这次真是亏了浮尘先生，要不是他还记得之前的偏殿，恐怕就没这么顺利了。”

    吴教授重呼口气，心中总算安稳了一些。

    其实按照他和古教授的头脑来说，一样可以想出这个办法。

    可此时正是应了那句话，关心则乱。

    他们先是经历了蜈蚣、虫卵，随即又被六翅蜈蚣吓的不轻。

    如今突然发生了猎豹的事情，他们的大脑早已混乱。

    “老吴啊，我把供给留在这里，你和摄影队看着，我现在带人出去，搞一个解释的木桥出来。”

    听到古教授的话，吴教授点了点头，这也是为今之计最好的办法了。

    妍妍看着直播间，将这个好消息告诉了一众网友。

    所有人在听到她的话后，纷纷打出弹幕，表达着喜悦。

    【太好了，还是浮尘大神机智，不然的话，猎豹队长的真的就危险了。】

    【可不是么，这可是生死一线啊，要是在晚一些的话，恐怕猎豹队长真的就牺牲了。】

    【这六翅蜈蚣太狠毒了，安保队这次牺牲太大了，一半的队员，都被它给杀死了，猎豹队长也差一点牺牲。】

    【要不是浮尘大神指点的及时，在加上刚刚说出偏殿的位置，后果简直不堪设想！】

    就在这时，黑猫突然踏着桥梁，跑了过来。

    “吴教授，我有个事要跟你说下。”

    看到他一脸紧张，还带有些许惊恐的表情，让吴教授有些疑惑。

    “什么事？”

    黑猫深吸口气，努力的平定了一下心情。

    “我们刚刚进入主殿的时候，碰到一个栩栩如生的古代女人。”

    “什么！！”

    他的这句话，不仅是吴教授震惊，就连身后的妍妍与郑涛，还有一众网友全都愣住。

    【卧槽！！这个消息太劲爆了吧？真的是活着的女人么？】

    【不可能吧？这地宫少说也有几百年的历史了，真要是活着，这女人得多大岁数了？】

    【难道这女人是神仙不成？竟能活到这个岁数！】

    【开什么玩笑，这地方这么诡异，你竟然说有神仙？疯了吧，就算是有，也是鬼啊！】

    【的确，我感觉黑猫队员就是碰到鬼了，怎么可能有活着的人存在。】

    【快别说了，我现在越想越害怕，那宫殿黑乎乎的，在有一个女人，想想都恐怖。】

    吴教授显得极为激动，一把抓住了黑猫的手臂。

    “你说的是真的？快点带我去看看。”

    黑猫神情一愣，看着眼前激动万分的吴教授，心里佩服至极。

    他们这群安保队员在见到的时候，当时可是吓了个半死。

    没想到，吴教授在听到这个事情后，竟然显得有些兴奋。

    “可是这座桥不安全，很容易折断，我也是为了在拿一些水过去，给队长处理伤口才来的。”

    吴教授听到这话，脸上浮现出一抹的失望。

    在强制压下心中的激动以后，点了点头。

    “水都在这里，你全都拿去，老古一会就能带新的物资回来，到时候他们会在搭一座结实一些的木桥。”

    “至于你说的那个女人，千万不要去动，我先问问浮尘先生。”

    黑猫将水拿在手中，答复了一声，便再次转身，朝着对岸跑去。

    可他刚刚过去，那座临时搭建的木桥便彻底断裂。

    所有人看到这一幕都捏了把冷汗，要是黑猫速度过快，恐怕已经掉入深渊之中了。

