    和队员阿南分头行动后，疯子和队员阿北隐匿在四口井边上的巷子里，昏黄的几盏街灯和门口的红灯笼隐隐透着光线，仿佛被风一刮随时都会熄灭。

    那一栋民房模样的派出所出现在田野边，疯子探头查看了情况，田野另一侧的村长宅邸透着红灯笼，笼罩在夜色中，四周一片空旷，不见人影，疯子指着田野边的派出所说道：“就是那里。”

    阿北探头看了看四周的情况，问道：“要救的人就在里面？”

    “是的，我跟你们提起过，当时他的话我没有放在心上，里面关着一男一女，他们比我前脚进入何氏村的时间要早，之所以被关在里面，一定也和我们一样发现了什么秘密。”

    “这个老头搞什么东西？”阿北轻轻的冷言道：“如果真是发现了大秘密，为什么不干脆杀了算了。”

    “是啊，我也觉得奇怪。”疯子附和着：“不管怎样，进门后救了人就走。”

    “一定要救吗？”阿北问道。

    “那个男的贼得狠，上次提出的条件就是救他离开，他才肯开口说山上发生了什么。”疯子说道：“我只想知道，如果山上真的有什么的话，他们还能安然无恙的下山，这才是我想知道的。”

    “行，这里面还有人吗？”阿北问道。

    “看运气了。”疯子说完离开巷子，沿着派出所沥青小路的一侧快速的潜到了派出所的墙边，阿北随即跟上，他们蹲在窗户边缘朝着透着微光的派出所里查看，幸运的是，那些村长的小啰啰跟班并不在。

    阿北绕道正门边，三下两下解开了这个民宅派出所的门锁，两人径直的朝着拘留室里走去。

    铁栏杆里一男一女正蜷缩在地上，两个生锈的涂漆铁碗歪道在一侧。

    疯子给了阿北一个眼神，阿北二话不说蹲在了栏杆的门锁前，他细看了两眼，便开始摆弄，听见门锁和栏杆撞击的轻微声响，许永华翻过了身，眯着眼睛朝着栏杆外看了一眼，当见到身着CM队服的疯子两人，急忙撑起了身子。

    “这是你答应我的，我放你出去，你告诉我山上发生了什么事情。”疯子也二话不说直接问道。

    “行。。。等门开了，我就告诉你。”许永华嘿嘿的笑着，而此时，蓬头淤面的黄美丽也撑起了身子。

    “琉璃主街沿着下坡走，有一家五金店，边上有一条巷子一路走到头，会看见一片枯萎的玉米地，穿过去直走找到一栋破房子，我们的队员会在里面，你们想要离开的话就听我的。”疯子对着这对男女说完，阿北也打开了栏杆门锁。

    “现在可以告诉我了吧。”疯子问道。

    “当然可以，当然可以！”许永华站起了身子，拍了拍身上的尘垢，一股酸味扑面而来：“我把我知道的都告诉你，何氏村里有感染者，我警告过你的，昨天，前天。。。不。。。就几天前这里举办了葬礼，当时天上的水母掉落，筵席的人都感染了，村长，老板娘，阿祥嫂。。。我亲眼看见那红色的东西进入他们的喉咙里，结果，当晚村里人抬到了山上，隔天就又活碰乱跳的回来。”

    阿北揪住了许永华：“你在开玩笑吧！村长和祈梦客栈的老板娘也被袭击了，这不可能？”

    “我对天发誓，我说的是真的，不信你问她。”许永华指着身后缓缓站起的黄美丽，黄美丽微微的点头。

    阿北松开了许永华的衣领：“那琉璃山上你知道多少？”

    “CTM的。。。”许永华说道：“就因为那些感染的村民都回来了，还跟昨天一样，我们就决定离开，有一个姓徐的老头想带我们从琉璃寺的后山走，偏偏边上这个娘们听见声音开了法堂的门，这一开不要紧。。。”许永华颤抖的说着：“法堂里有感染者。。。那个感染者是她哥。”

    疯子和阿北的目光投向了身后的黄美丽。

    “不，我哥不是感染者。”黄美丽阴沉的说着。

    “死三八，怎么不是，那张烂脸都是烂疮，在逃到这里的时候，我们都亲眼看见那东西进入他的嘴巴里，不是感染者是什么？”

    “你确定是感染者？”疯子追问道，看向黄美丽，此时她低头散发，沉默不语。

    “怎么？你们想上山？”许永华问道。

    疯子和阿北不回答他，而是继续问道：“那你知道，这跟神女有什么关系？”

    “那关系可大了，这个神女就在法堂里，一群红僧围绕着她哥，她哥虽然变成了感染者，却乖乖的呆在那里，你自己想想，想起来都后怕。。。”

    “我想知道，既然你确定他是感染者，为什么你们发现它后，还能安全的下山？”

    “安全？”许永华歪嘴笑着：“我被关在这里是安全？如果是这样，那也算吧，奇怪的是，那感染者并没有追我们，围堵我们的是村长那个老不死。”

    “感染者没有追你们？”阿北也不可思议的问道。

    “是啊，我们害怕的逃到主殿的广场附近，奇怪的是，红僧和那个感染者在一块，他们都没有追出来，倒是村长不知道从哪里知道我们山上了，把我们给逮住了。”

    “队长，听这个男的这么说，不太像感染者啊。”阿北说道：“该不会是这个男的乱扯，就为了让你救他离开？”

    “大哥，我说的是真的，你问这个女人，那个感染者是她哥。”许永华说道。

    “我哥不是感染者！”黄美丽突然吼着，那声音尖锐，着实把三人吓了一跳。

    “嘘。。。别那么大声，万一那些人回来了。”许永华像泄了气的气球一样。

    阿北低头沉思着，许永华便要离开笼子，疯子一把拦在了铁门边：“带上你身后这个女人一起，别被村民发现。”

    许永华回头看着站在那里的黄美丽。

    “她疯了？我要带她？”许永华问道。

    “当然，晚些我们回去在那栋破屋子里没有看见这个女人，你也休想离开，我不管你们之间有什么深仇大恨。”疯子说道。

    “如果不是她把钥匙吞进肚子里，到现在还没有拉出来，我早就离开了。”许永华说道。

    “我不管。”疯子回答。

    许永华咬了咬牙，回头看着黄美丽，点了点头。

    “你们见过一个叫谢永娟的女人吗？”黄美丽此时开口问道。

    疯子抬头看着身后的这个女人，并讶异于她开口说话，但是对于她提起的名字，疯子和阿北都未曾听过。

    “你还提她干啥，走了，她应该已经逃出去了！”许永华催促道。

    疯子此时皱起了眉头，他轻轻的拉住了正要离开栏杆门的黄美丽问道：“你们总共几个人在村里？”

    “4个，我和他，还有一个老头和永娟姐。。。”

    黄美丽此刻无神的目光注视着疯子，疯子联想到进村的当晚，有一个女人就躺在他们的眼皮底下，在那栋被重新砌成的围墙下，被村民带走的女人一定就是这个女人口中说的谢永娟了，那么她并没有逃出去。

    “你见过她对吧。。。你见过永娟姐？她逃出去了吗？”见疯子犹豫了片刻，黄美丽问道。

    “逃出去了。。。”疯子撒谎道。

    黄美丽此时微微的笑了笑。

    “队长。”阿北在一侧提醒着：“咱们该准备上山了。”

    “你们果然想上山，那山上可是有不好的东西。”许永华开口说道：“你们上去就是找死，别说我不提醒你们。”

    “实不相瞒，我们有两个队员在山上失去了联络。”疯子松了口。

    “如果不是被村长那个糟老头给关了，八成就是感染了，而且一定就在法堂那，那感染者似乎不离开那个范围。”许永华说道：“村长和上面那群和尚是一伙的，不管你们遇见了谁，红僧还是感染者，你们都难逃这座村子，趁现在，带我们一起走，如何？”

    “得了便宜还卖乖。”阿北说道。

    “你们不是穿着CM制服，理应当是来救我们的。。。不对。。。”许永华似乎想起了雨花石服务区目睹的一切：“你们就当我没说。”

    “队长，事不宜迟，我们赶紧上山。”阿北说道：“这个人讲话也不知道是不是真话，万一撒谎，我就把他给杀了。”

    “哥，别，我都说了，山上有感染者，你们还去，你们是疯了吗？”许永华说完，阿北见他口无遮拦，举起枪柄佯装要揍，他抱着头摆摆手：“行，我多嘴，你们这哪是救人，明知道活着的几率不高，你们八成就是好奇，好奇这座村子里究竟发生了什么。”

    “你再说，我就把你单独关在这里。”阿北骂道。

    “行行，我不说，你们去吧。”许永华说完，回头看了一眼披头散发的黄美丽，不知道该如何让她跟着自己前往撤离的地点，黄美丽却主动的跟在了许永华的身后。

    许永华只觉得后背一阵发冷，他担心黄美丽报复，却又无可奈何，他瞧见了正在整装待发，检查装备的疯子两人，笑着说：“队长，到琉璃寺山门应该顺路吧。。。”

    “行，跟在我们身后。”疯子说道：“到了琉璃主街，你们记得别被发现。”

    疯子带头，队伍悄无声息的离开了派出所，一路安静无比，穿过巷子到了四口井那，疯子指着向下的道路。

    “队长，祠堂边上的围墙那里有一道铁门，可以穿进琉璃寺内，你别谢我。”许永华开口道。

    疯子点了点头，许永华便朝着琉璃街下坡而去，疯子抬头看了看祈梦客栈，三楼的房间灯光全部打亮，他知道阿南已经回到了客栈里整理装备，并且把房间的灯光都打开，这伙估计也该离开客栈了。

    “阿南，我是队长。。。”疯子一边朝着琉璃寺走去，一边联系祈梦客栈的阿南。

    “队长，我是阿南。”阿南回答。

    “我们刚救出了一男一女，并且把集合撤离的位置告诉他们，山上有疑似感染者，包括何氏村的村民，村长和老板娘都可能是，我和阿北准备进山，你离开到集合地点了吗？”

    “队长。。。我进来的时候老板娘不在前台，等我要下来的时候，她就呆在一楼那里，我这一出去估计就露馅了，身上背着装备还提着东西，你说老板娘是啥，你别吓我。。。”

    疯子又回头看了一眼祈梦客栈亮着房间的方位：“他们有可能是感染者，你自己注意，找到机会就离开，但是别被发现，如果她问起，你就说我们入睡了。”

    “是，队长。。。”阿南说道：“但是。。。你说她是感染者。。。但不像啊。”

    “不管像不像，你自己留个心眼。”疯子说完挂断了电话，看着阿北。

    阿北叹了一口气，也望着盯着自己看的队长。

    “我知道队长你的想法。。。”阿北说道：“你可以下命令让我自己一个人上山，毕竟现在确定琉璃寺的法堂里有一个表露的感染者，嘎子和蛮子的信号都消失了，一个感染者不足以对付他们两个，我相信他们也许遇到意外或者如同那个男人和女人一样被关了起来。”

    却见疯子沉默了片刻，缓缓的说着：“蛮子的信号消失，但是嘎子的却没有消失。”

    “真的？队长，为什么现在才说？”阿北说道。

    “因为我不确定，嘎子的信号也就在来这里的路上才真正消失，之前我还能听见一些微弱的声音。”

    “什么声音？”阿北问道。

    “像是。。。经文。。。”疯子开口。

    “队长，你听错了，别这样邪门。”阿北回答。

    “希望是我听错了。。。这一路兄弟死得只剩下咱们5个人，谁叫你的队长是疯子呢。。。”疯子从口袋里掏出了竹枝，就当烟一样叼在嘴上：“我不是个好队长，就该是个副队长，也许那个叫黄登炎的男人比我更适合，我就是一股傻劲，不是块当队长的料，捕鼠计划杀了那么多人，那些夜里愧疚哭泣的队友，最后也都没了，倒是哭到我心里头去了。现在告诉我，这些像普通人一样的村民可能是感染者，我也下不了手开枪了。蛮子和嘎子只是下落不明，能不能带得回来，只能尽力了。”

    说完疯子仰头朝着漆黑的山头望去，那亮着的琉璃寺金光灿灿，刺痛眼睛：“这琉璃寺该熄灯了。。。”

    “队长，真想为你拿包香烟好好孝敬你，看你每次嚼着竹枝看着难受，我就认为你是个好队长，不是你这股疯劲，我也不会死里逃生还能活到现在，咱别说了,在说下去总觉得不吉利了。”阿北说完深深的吸了一口气。

    “我们潜行上山抵达法堂附近，搜寻蛮子和嘎子的踪迹，如果是被村长或者红僧囚禁的话，无论任何代价，救出他们。但如果真的不幸，或者感染尸菌，又或者被和尚发现踪迹，咱们都必须下山立即离开！你听明白了吗？”

    “队长，你真的相信那个男人说的话？如果真的有一个感染者，哪怕只有一个，这个村子都不可能这般安宁。”

    “我只是需要他的话来证实我亲眼所见的直觉，蛮子和嘎子要救，但是究竟发生了什么，我也想知道。”

    “行，那就上去看看究竟是人事鬼。”阿北吐了口口水：“这也太邪门了些，既然那对男女能从山上下来，那蛮子和嘎子一定没事。”

    说完，疯子和阿北沿着琉璃寺的山墙朝着何氏宗祠走去，许永华告诉他们，那里有一扇可以秘密进入琉璃寺的后门。

    而此时，疯子口袋里的卫星电话却在轻轻的震动，他示意阿北隐藏，查看了附近的状况后，他蹲在藏经楼的木墙后，掏出了电话。

    只见上面显示的是一串未知的陌生号码。

    “这个时候，该不会是三山基地的电话来了吧。”阿北轻声问道。

    疯子接通了电话，电话那头不等疯子开口便自报家门。

    “我是薛岭山三叶草总部的卫生长--王琳敏，你们现在如果方便回应，就答应我一声。”

    “我是三山CM21队队长-刘锋。。。”疯子一时间不知道如何回答，他讶异的是拨打进来的并不是三山基地的电话，他看向了一侧正在隐藏草丛观察情况，并随时留意这里的阿北，冲着他摇了摇头。

    “我接到泉水地下方格所长的电话通知，你们目前依然还在三山市内，并未随部队撤离，现在你们还在何氏村？”这个叫王琳敏的女人开口问道。

    “王防长，我们依然在何氏村。。。”疯子回答。

    “关于你汇报的情况是否属实？”王防长问道。

    “如果是我对地下方格说的事情，均属我亲眼所见，只是不知道为什么会劳烦三叶草总部，能否麻烦告知三山基地，我们下一步的路线。”

    “现在你们CM21队暂时归我指挥，我已经单方面通知古市长。”王防长开口道：“我需要你们配合我，把何氏村所有的情报单独跟我汇报，并告知你们目前的行动。”

    “现在恐怕不是时候。”疯子低声说道：“我们两个队员在琉璃寺山上失去联络，我们准备上山查看情况，目前已经潜入了琉璃寺内，原本我的计划天一亮我们就会撤离何氏村。”

    “我明白了，那我这个电话可能来的不是时候。”王琳敏说道：“CM21队队长，我现在命令你查看何氏村包括琉璃寺内的任何可疑情况，然后第一时间向我汇报，你们的计划暂时不能通过，必须要我批准，你们才能离开何氏村！”

    “不是。。。这是什么意思？”疯子的口气有点着急，阿北的眼睛朝着这里望来。

    “你放心，你不是说你们要上琉璃寺查看情况？等你们这趟上山汇报完情况后，我会安排你们撤离，明白吗？”

    疯子沉默了一会，低声问道：“李防长，那你想知道什么？”

    “很简单，就如同你对方格说的，是否有感染尸菌未发作之人，是否有异常于尸菌防御手册里所列举的尸菌种类，我们三叶草总部目前对琉璃寺异常关注，经于你的提醒，我们发现琉璃寺和千叶寺有一定的关系，包括我们关注的神女，所以务必如实汇报。”

    “我是CM队员，不是三叶草的人。。。”疯子不合时宜的笑了一声。

    “我不跟你开玩笑，我是薛岭山三叶草总部的李防长，我有这个权利和权限征用你们CM，我会让你随着我们的人一起离开，你换个方式想一下，如果真的感染却能安然无恙，那也许就能找到对抗尸菌的办法，这是目前最迫切的愿望。”

    “行。。。”疯子回答，但对于这通电话他已经有点迷糊了。

    “既然你们在琉璃寺的范围，我就不打扰你，注意安全，我会在凌晨4点整再一次联络你。”

    说完电话便挂断了。

    “是三山基地的电话吗？”阿北轻声问道。

    疯子摇了摇头：“是薛岭山总部的电话，而且是三叶草总部。”

    “三叶草总部？”阿北瞪大了眼睛：“咱们CM关它三叶草啥事？”

    “现在三叶草总部对我们下了直接命令，让我们查看琉璃寺的情况，她会在凌晨4点再一次联系我们，我们的撤离计划需要延误。”

    “这不能啊。。。”阿北抱怨道：“咱们也不能随便被人指挥，再说，天一亮就离开何氏村，如果这么说，那咱们还得呆在这个鬼地方。”

    “这是薛岭山的命令。”疯子开口：“不行也得照做。不过我们的计划不变，撤离到东边的撤离线路，远离村子，至于薛岭山如何安排我们离开，凌晨4点自然有交代。”

    “行吧。”阿北叹了一口气：“我目测寺庙广场没有危险，趁着夜色咱们上山。”

    “走吧。”疯子小心的收下了卫星电话，两人沿着中轴线的楼梯开始一路攀爬。

    琉璃寺的LED灯光已经熄灭，整座建筑群笼罩在一片漆黑的夜色中，两侧微弱随时要熄灭一样的路灯依然清晰的照耀着山上石阶的轮廓，耳边只有风刮着树枝的磨蹭声，甚至听不见他两轻声踏着台阶的声响。

    穿过阴森的钟鼓楼，瞎聋二神面目狰狞的泥塑正在俯视着他们，继续沿着石阶而上，穿过门楼，疯子看见了一片宏达的建筑群，青石广场中央的主殿，几盏昏黄带红的灯光在庙内摇曳，置身于庙内深处的姆仟泥塑散发着诡异的光泽。

    阿北朝着两侧望去，只见主殿两侧的僧楼和神女楼的窗台依稀散着零星的灯光，广场上空无一人。

    “他们估计都回两侧的楼里。”潜伏在暗处的阿北说道。

    “如果没有记错，上面一层就是法堂，那个男人口中说的藏着感染者的地方，也是蛮子和嘎子信号消失的地方。”疯子指着主殿石阶上一座笼罩在阴影中的殿堂说道。

    阿北举起了枪目视着那栋透着微光的法堂。

    “蛮子和嘎子应该就在附近。。。”疯子嘴上说着附近，但是目光却盯着那栋法堂，他的直觉告诉他，蛮子和嘎子也许就在里面：“之前嘎子的信号未断的时候，那奇怪的声音。。。”

    疯子蹲在角落里迟迟未动，他思索着许永华警告他的话，法堂里有一个感染者，但是他和那个女人却能安然无恙的被关在山下的派出所里，而居住于此的红僧和神女却仿佛不受影响。感染者不可能就这么乖乖的呆着，除了惦记自家的兄弟以外，更多的是好奇。

    “队长。。。你再发什么呆？”阿北催促道，他已经离开了隐藏的角落，踏上了通往法堂的石阶。

    疯子急忙跟上，这一抬头，就看见了法堂的木墙雕栏上透出了亮光，而这几道亮光却区别于蒙罩在木墙里昏黄的透光，那是弹孔穿着木墙壁透出的光线。

    疯子拉住了阿北，示意他抬头观察。

    果然，阿北凝神静息的表情告诉疯子，这里曾经开过枪，如果蛮子和嘎子的枪声就从这里而来，那么法堂里也许能寻到线索。

    而此时，法堂里发出了断断续续的声音，那声音像是低声呢喃的经文，又像是呜咽的哭泣。着声音就和疯子在信号完全中断之前听见的有几分相似。

    疯子放慢了脚步，沿着木墙而走，阿北跟在了身后，在一片人高的弹孔木墙边，他们两人朝着法堂里看去。

    只见，空荡的法堂里，昏暗的烛台吊灯下，坐着三个身披红色僧服的背影，红杉红帽，遮得严实。他们埋着头，嘴里断断续续的呜咽着模糊的只字片语。

    而一个头盔就落在他们不远处的地方，那里还有血迹以及枪械。

