    江天耀真的怕了！

    此刻叶城在他眼中，就是死神的代名词。

    他还不想死！

    江天耀几乎是连滚带爬的离开。

    只是，他还是低估了叶城的速度。

    不过一刻钟的时间，叶城就已经看见江天耀的身影，幽幽道：“江总，你怎么就逃了？你不是要与我了结所有的恩怨吗？恰好，我也有这个想法！”

    “你……你别过来！”

    江天耀冷汗直流，拼命的加快着速度，并且咆哮着：“慕小姐！救我！快救我！”

    嗤！

    就是此时，一根银针急掠而来，从江天耀的膝盖骨上洞穿而过。

    江天耀发出一道凄厉的惨叫声，单膝跪倒在地，但还是忍着剧痛，往前爬着。

    前面就是慕雪所在的位置！

    他一定要活着！

    只要活着，就还有复仇的希望！

    “江总，现在的你，好像一条狗啊！”叶城并不着急，一步步的逼近着江天耀，手中再次掷出一根银针，穿透了江天耀另一膝盖骨。

    “啊！”

    江天耀趴在地上，双腿已染成了殷红之色。

    江天耀强忍着剧痛，双手爬着往前挪动。

    只是一会，江天耀就如同一个血人。

    “慕小姐！”

    就是此时，江天耀眼中燃起了希望之光，他终于到了慕雪面前，他终于要得救了！

    “江总！”

    慕雪此时嘴角正噙着笑，以为叶城已经被炸得尸骨无存，但谁能想到，江天耀竟是被人废了双腿，爬来了她面前！

    而那个叫叶城的男人，正紧随其后，不急不慢，一副运筹帷幄的样子。

    “叶城，没死！”

    慕雪额头上渗出密密麻麻的冷汗，再一次感到了恐惧。

    “黄老，以江天耀布置的火药，叶城怎么可能活下来！”慕雪声音变得尖锐起来，心中生起一种极为强烈的挫败感。

    “按理而言，宗师之下，必死无疑！但也有可能叶城比较幸运，离开了爆炸的正中心，再加上叶城的肉身程度，的确有可能逃过一劫。”黄天沙狞着眉头，显然也无法得出一个准确的结论。

    “慕小姐，救我！”

    江天耀满脸痛苦，他已经感受到叶城浓郁的杀机，他知道叶城决不会放过他的！

    “黄老！”慕雪低沉道。

    “小姐，我明白！”

    黄天沙身形一闪，出现在叶城前方，挡住了叶城的去路，冷冷道：“此路，不通！”

    “你要拦我？”叶城嗤笑一声。

    “年轻人，不要高估了自己的实力。”黄天沙如同一头饿狼般盯着叶城。

    “是吗！”

    叶城没有任何止步，继续往前行去。

    “找死！”

    黄天沙怒容满脸，一拳冲着叶城的面门砸去。

    轰！

    一拳落下，仿佛一整片空间都被打爆了，只是，却没有击中叶城！

    斗转星移之间，叶城竟是诡异的掠过了黄天沙，来到江天耀以及慕雪的一米之处。

    呼呼呼呼呼！

    与此同时，十数名强者同时掠至，将慕雪保护在正中心，其中一人搀扶起趴在地上的江天耀。

    “慕小姐，我……”江天耀咬着牙，含恨道。

    “好了，有什么话，回去再说！江总，你毕竟是江北联盟的人，慕家身为江北联盟首席，自然会保住你的性命，这一点，你无需担心。”慕雪开口道。

    “多谢慕小姐，自此之后，我这条老命，就是慕小姐的。”江天耀沉声道。

    慕雪点点头，主动往前迈了一步，第一次认真的打量着叶城。

    相比起三年前，这个男人的气质发生了本质的变化，冷酷而且眉眼间有着掩饰不住的戾气。

    慕雪发现自己越来越看不透这个男人。

    沉吟片刻，慕雪露出一抹迷人的微笑：“叶先生，真巧啊，我们又见面了，不知叶先生这是想做什么！”

    “杀人，杀江天耀。”

    叶城淡淡道：“慕小姐应该比谁都明白我在做什么，又何必多次一问，我劝慕小姐还是不要掺和进这件事，让开吧！”

    听到叶城的呵斥，慕雪嗤笑一声：“叶先生，你应该知道江天耀是我的人，既然如此，你觉得我会让你在我的眼皮子底下杀人吗？若真让你得逞，今后我还怎么在江城立足？还怎么让人安心的投靠我慕家！叶城，不如你给我一个面子，此事，就此算了！”

    “江天耀，今日，必死！谁也救不了。”叶城无动于衷。

    “呵，那就看看你有没有这个本事了！今天，我也把话放在这里，江天耀的命，谁也拿不走！”慕雪直视着叶城的眼瞳，不弱气势。

    也是此时，

    黄天沙回到慕雪身旁，释放出冷冽的杀意，聚集在慕雪身边十数名强者也是杀意滔滔，只要慕雪一声令下，他们就会让叶城死在这里。

    “看来，慕小姐是不打算讲江湖规矩了？这可是我与江天耀之间的恩怨！”叶城轻笑着，面带嘲讽。

    “规矩？那是强者对弱者定下的，叶城，你还没资格跟我讲规矩，我们走！”慕雪冷哼一声，转身就欲带江天耀离开。

    她也不是没想过将叶城永远的留在这里。

    但一方面她有些看不透叶城，怕引起太大的动静，毕竟此事是江天耀对付叶城在先，她出师无名。

    另一方面，她担心唐家方面的插手，现在她可不想与唐家为敌，尤其是在唐天擎唐老爷子正在恢复的时候。

    “走？”

    叶城冷笑一声：“慕小姐，接下来，睁大你自己的狗眼好好看看，看看江天耀是怎么死的，是怎么死在你面前的！”

    “好啊！若是你有这个本事，那就让我看看你的能耐好了！”慕雪面色冰冷，若是叶城主动出手，她可不会手下留情。

    “江天耀，看着我！”

    突然，叶城如同洪钟的声音响起，直入江天耀的脑海。

    如同血人的江天耀身躯一颤，竟是无法控制的抬起眼眸，与叶城那一双仿佛燃烧着火焰的眼瞳对视。

    只是对视，江天耀的双眸便传来一阵刺痛，身躯在这一刻仿佛灼烧起来。

    “不……救我！救我！”江天耀陷入巨大的死亡恐惧之中。

    他的身躯，

    在此刻燃烧起来！

    【作者有话说】

    求五星好评，求打赏，求一切！拜谢了！

