    一周眨眼过去了。

    赵振民打开app查看着数据。

    浏览量100w，评论2w+，投币3w。

    他完全没有想到，发视频的第二天，他的视频就上了b站主页的大推荐！

    流程走下来后，数据越来越爆炸。

    陆陆续续地，他竟然还赚了5000多块钱！

    这顶得上他一个月工资了！

    下面的评论，基本全是好评。

    “视频制作精良，logo画面独特，音效极佳，看得出原作者十分用心！”

    “我也做不了什么，就投币支持一下吧！”

    “chen才打了几场比赛啊，就剪了接近20分钟的操作集锦，这豹女……简直是年度最佳啊，五分钟4刀的人马，我真的笑吐了！！”

    “作者继续创造，我还会支持！快更快更！”

    赵振民每天都能收到这样的评论。

    最让他舒服的一点是，他的评论区里并没有出现黑子！

    看着每天都有人点赞他的视频，赵振民整个人的心情都是愉悦的。

    “明天下午六点决赛了，好想去现场看比赛啊！”

    “可惜那该死的概率，千万网友只抽6000名额。”

    “唉，还是老老实实在家看吧！”

    赵振民一想到自己没有幸运中票，有些失误。

    他真的想去现场看这一场的总决赛。

    可惜，联盟的规则是，随机抽取6000名观众。

    千万人只抽6000，他自然是没有那么幸运的。

    “希望疫情赶紧结束，明年春季赛就能去现场支持了。”赵振民眼前一亮，独自喃喃道。

    ……

    ……

    就在刚刚，LGD确定了决赛的首发名额。

    上路LangX，打野chen、中路Xiye、下路Kramer、辅助Mark。

    这一阵容确定后，粉丝们纷纷报喜。

    “哎呀，LGD教练组终于清醒了，那小花生早就应该被踢了，上Chen稳定一点多好！”

    “小花生就一累赘，就夏季赛觉醒了那一段时间，你看世界赛里迷成什么样了？”

    “chen首发就很舒服了，明天有的看咯！”

    “明天下午有课怎么办？果断翘课看比赛啊！”

    评论区里议论纷纷。

    LGD超话里更是皆大欢喜。

    看到chen的首发，唯有一人嘴角发苦——[小花生的颜值粉]。

    [小花生的颜值粉]，真实姓名许兰璇，家住上海黄浦区，年龄21岁，老爸是一外企老总，家里啥都没有，只有钱。

    许兰璇和别的小姑娘不一样。

    其他女孩子上学时期都在跳皮筋，而许兰璇热衷于电脑游戏。

    拳皇、魂斗罗是她童年时期接触过最多的游戏之一。

    直到她上了初中，听班里的男孩子说起了英雄联盟这款游戏。

    成绩拔尖的她，在每天的学习任务结束后，打上几局。

    慢慢地，她也沉迷了。

    直到高中结束后，她看了一场全球总决赛八强的比赛。

    —那场SKT vs ROX tiger的世纪大战！

    寒冰女枪的黑科技，鼠王一箭定乾坤的寒冰，瓜皮闪现失误的维克托，当然还有让她心花泛滥、无比自信的黄毛帅哥——peaunt！

    那一场比赛胜利，小花生的笑容在她脑海里挥之不去。

    甚至她远飞韩国，专门去看小花生之后的每一场的比赛。

    遗憾的是，s7小花生倒在了决赛。

    s8msi又折戟在RNG的手里，甚至那一年都没能进入全球总决赛。

    s9小花生转会GenG，再次无缘世界赛。

    s10选择来到lpl，却因为疫情的原因，无法去现场观看比赛。

    她好不容易通过老爸这层特殊的关系，拿到了全球总决赛仅仅6000名额之一的门票。

    但一切又落空了。

    LGD的首发换成了chen……

    许兰璇心里安慰自己，“就算看不到他，应该也能赢下吧！”

    “你知道吗？我账号里全皮肤，却唯独缺一款属于你的，我心仪的皮肤。”

    “chen……希望你能带着我家花生走向世界之巅，那以后，我也是你的粉丝了。”

    现在，许兰璇唯一的心结就在于小花生没有世界冠军。

    而心结打开后，她这位痴恋的少女或许对他也就释怀了。

    ……

    ……

    “打DWG不能马虎，所以我安排了你去打首发。”LGD酒店，麦子尖将消息告诉到正在吃饭的陈晨。

    陈晨若有所思地点了点头，说道：“可以。”

    “面对canyon，你有几成胜算？”麦子尖想了想，还是问道。

    毕竟，双方打野屹立于世界之巅。

    大家都在期待，两个打野之间的巅峰对决。

    陈晨听言，十分淡定地笑道：“我说十成，你信吗？”

    麦子尖笑了笑，“你有这个自信自然是好事，但我还是要奉劝你一句，决赛多准备点东西。”

    “而且也好让我心里有准备才是啊！”

    “你这半决赛，一会掏出个艾克，一会儿又把莉莉娅和人马拿出来，这些东西连我都不知道。”

    “但我还是让你选了，在我这么信任你的情况下，你是不是得考虑告诉我你自己其他的后手和手段？”

    陈晨若有所思地点了点头，说道：“有道理。”

    “canyon的英雄池我研究过了，但我还是给你报备一下：他会的我都会，他不敢拿的我敢拿，就这么简单。”

    麦子尖听后，心里一惊。

    果然，他后手不止这几个英雄！

    “牛！”麦子尖表示佩服，伸出了自己的大拇指说道。

    ……

    ……

    10月31日。

    备受瞩目的全球总决赛拉开帷幕。

    赛前热度达到历史新高！

    LGD这支承载着lpl最后希望的战队，成为了观众最后的期待。

    而DWG赛前更是放出豪言，showmaker作为代表。

    “那一年的决赛是SSG对SKT，最终比分3-0。当时我看见Faker坐在椅子上泣不成声，那一刻我就在想如果我能成为职业选手，我一定要赢下所有。如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信LCK能有过去的霸主地位，Faker功不可没。重铸LCK的荣光，我辈义不容辞!”

    这翻译的功底，配上showmaker自身携带的霸气和坚定，让一大部分观众打了退堂鼓。

    DWG，这支lck的新王，与巅峰skt作比较的队伍。

    LGD何德何能会赢下来？

    对，LGD有着chen做支撑。

    但DWG呢？

    每一位置的选手都是佼佼者！

    上路牛股瑞，打野canyon、中路showmaker、包括辅助BeryL，每一个人都是今年位置上的佼佼者。

    面对这样强大的阵容和实力，LGD凭什么能赢？

