    少年乞丐苦着脸道：“回少夫人的话儿，小的那个时候很怕这些贵人们。”

    “咱们这些活得像是蝼蚁一样的小贱种，被贵人们捏死那是常有的事情，只看到那人模糊地探出车窗的半个身影。”

    “很快马车就走了！”

    “那马车走了以后，疯女人彻底疯得厉害，跌跌撞撞朝着城内的方向跑了过去。”

    “你还记得那是个什么时候？”

    少年乞丐忙道：“回少夫人的话，差不多是天刚亮的时候。这个小的还是记得很清楚的，头天晚上那个女人疯病犯了搅合得所有人不能睡，才被赶了出去。”

    “所以就是天色刚亮了的时候。”

    沈钰珠缓缓站了起来，走到了窗户边，推开了车窗看向了外面的天色，黑沉沉的，有些下雪的意思。

    其实一切都已经清楚明了，也不必再问下去，如果她猜得没错的话，那天早上安家少奶奶就那么疯疯癫癫闯进了杜府。

    想必她的儿子藏在杜府的消息也是马车里的人告诉那个女人的，正好那天早上也是蛊毒发作的时候。

    安家少奶奶用那么大的力气刺死了杜子腾，因为她已经出现了幻觉，眼前的杜子腾不是救了她儿子的恩人，大概就是轮着欺负了她的恶人。

    为了护着自己的孩子，一个母亲瞬间爆发出来的力量可是强大至极的。

    她缓缓闭了闭眼。

    吴长贵小心翼翼看着沈钰珠，也不知道该说些什么好。

    沈钰珠吸了口气道：“吴先生，你去查吉祥车行，还有从今往后，我要让那家车行在京城开不下去，你晓得怎么做？”

    吴长贵眼底精光一闪，他们世子爷的天机门这些年跟着世子爷开始从良了，之前整人的时候可没少下死手。

    区区一个吉祥车行，就等着完蛋吧！

    “这两个孩子京城是不能待了，一起送到涿州吧。”

    两个小乞丐脸上掠过一抹惊慌，不知道为何要把他们两个送到涿州去，一个个脸色瞬间变了几分颜色。

    沈钰珠温了几分语气道：“不要害怕，我虽不是什么好人，但是我从不乱杀无辜。”

    “你们两个今儿从我这里出去后，保不准就被人盯上了，去涿州给你们一个安稳的生活。”

    两个小乞丐这才松了口气，冲沈钰珠磕头道谢后，被门口守着的胡三娘带了出去。

    吴长贵躬身立在沈钰珠的面前道：“少夫人，这事儿该怎么办才好？”

    “世子爷和七殿下那边好像失去了音信一样，送过去的信都石沉大海。”

    吴长贵这一次不晓得世子爷到底是个什么样的行军布阵法，一路上任何消息都没有传回来，即便是他们天机门的人都查不到任何的消息。

    沈钰珠缓缓道：“世子爷有世子爷的打算，我们不要打乱了他的计划，虽然我也不晓得他到底有什么计划。”

    “罢了，备车，我去一趟杜家。”

    有些话儿，她得和春熙说清楚。

    吴长贵忙退了出去，给沈钰珠准备马车。

    沈钰珠乘着马车来到了杜家，此时已经到了正午时分，暗沉沉的云将阳光遮挡得严严实实，不像是正午倒像是午夜。

    沈钰珠的马车停在了杜府的门口，杜府的门口已经挂起了白色灯笼，外面写着两个祭字儿。

    因为杜家人没有对外公开发丧，朝廷里的官员们很少来吊唁的。

    除了大理寺杜子腾的几位好友过来帮忙，其他的官员一个也没有。

    杜子腾平日里为人耿直，刚直易折，不光是得罪了权贵，连着朝中的大臣也一并得罪了去。

    现在又是多事之秋，那些墙头草轻易不敢宣示自己的立场。

    倒是京城的百姓几乎要将杜家设在京郊的祭拜之所给挤破了去，人人都不愿意打扰杜大人的遗孀，便是家家户户做了白花偷偷放在了杜府院子的外墙上。

    久而久之，杜府所在的整条街都被白花倾盖，深秋的风激荡起了这些白色花朵，给人感觉分外的震撼。

    一朵白绒花随着风落在了沈钰珠的脚下。

    沈钰珠弯腰将白花捡了起来，轻轻捏在了手中，大步走进了杜府的门庭。

    杜府的人现在看到沈钰珠都像是见到了自家人一样，将她直接迎到了正厅。

    还没有走到正厅就听到了一阵吵闹声，还夹杂着哭泣声。

    沈钰珠眉头皱了起来，一听那个声音便晓得是杜家的几位长辈们从横州来了。

    她眼皮子跳了跳朝着正厅走了过去，远远看到正厅里坐满了人。

    亲人们总不能一直守在灵堂里，需要歇一歇。

    此时杜老爷和杜夫人两个人早已经脸色灰白，白发人送黑发人，这世上再没有比这个更加令人痛苦不堪的事情了。

    两位长辈瞬间苍老了几十岁，杜夫人居然连头发也白了，眼睛肿胀，呆呆坐在了椅子上，任凭杜家老爷子点着春熙的鼻子骂。

    “早说你是个丧门星！我让腾儿不要娶你这个丧门星，果然出事了不成？”

    “早知如此，就该当初将你休了去！！”

    一边的杜老爷疲惫地看着自己的老爹缓缓道：“父亲，你就让她起来吧，她现在肚子里还怀着咱们杜家的骨血！”

    “呵呵！杜家的骨血？哥哥去了江南当差走了那么久，回来后她肚子便是这般大了，哪里来的骨血？野种吧！”

    杜萍儿也跟着从横州来了，穿着一件月白色裙子，头上簪着白花儿。

    她脸上的尖酸刻薄更加深刻了几分，之前还有个念想希望能嫁给杜子腾，现在却是一点儿念想都没有了。

    眼见着她的年龄也耗大了，此时更是什么都不管不顾了起来，只是为了狠狠折磨死春熙，打击她才能让自己开心一些。

    可这话儿说得当真是难听至极！

    一边的杜家老爷子虽然也觉得杜萍儿说话分外地不妥当，可现在他们所有杜家人都太哀伤了，只想找个能发泄愤懑的出口。

    故而对于杜萍儿的话，谁也没有说什么。

    沈钰珠眸色一闪刚要上前，突然被杜老爷子罚跪的春熙缓缓站了起来，走到了杜萍儿的面前，狠狠一巴掌抽在了她的脸上。

    “你刚才说什么？有种再说一遍！”

