    尽管晋室第一时间就封锁了消息，可司马丕重病瘫痪的消息还是第一时间就传了出去。

    但这么大的事情竟然没有引起太大的波澜。

    还是那句话，司马家的操作已经让他们彻底失去了皇族应有的威严，换皇帝就和换裤衩一样。

    对于司马丕重病，大家的普遍反应就是，再换个吧。

    不得不说，士族处理这种事情的经验太丰富了，马上就拿出了统一意见。

    换皇帝？为啥要换？这样躺在病床上的皇帝才是大家喜闻乐见的，请名医一定要保住他的命。

    然后他们就把隐居后宫的太后褚蒜子给请了出来。

    褚蒜子临危不乱，临朝后第一件事情就是宣布唐国为伪朝唐帝为伪帝，晋国才是天下唯一的正统。

    士族和读书人怎么想的不知道，普通百姓基本都被稳住了。

    然后她亲自去了三清观。

    严格来说，她对杜子恭是有赏识提携之恩的。

    杜子恭可以在任何人面前拿大，唯独在她面前不行，所以打开山门带着道观所有人出门迎接。

    但对于请他出山以及去给司马丕治病的请求，还是毫不犹豫的拒绝了：“陛下之病贫道也无能为力啊。”

    褚蒜子恳求道：“我知道陛下所为太过，这里代他给您赔个不是。我已经让人把阳真子等人下狱……”

    “还请教主看在之前的情面上，再出一次手，就算看不好我也不会怪罪与您。”

    杜子恭无奈的道：“太后此言让贫道去也不是，不去也不是啊。罢了罢了，谁让我欠您的。”

    即便知道司马丕的病情是怎么回事儿，可当他真正见到人的时候还是忍不住心中一沉。

    重金属中毒，已经病入膏肓的那种，神仙来也没救了。

    但续命的手段他还是有一点的。

    用大蒜素减轻了司马丕的症状以及各种并发症，让他的精神看起来好转了不少。

    就当众人以为有救的时候，他再次找到褚蒜子，屏退无关人等说道：

    “太后，陛下中毒已深，肾脏、肝脏乃至神经皆已严重损伤……请恕贫道无能为力。”

    褚蒜子似乎早就做好了心理准备，只是沉默了一会儿，就沉声道：“还能支撑多久？”

    “半年，之后就看天意了。”

    “我知道了，还请教主保密。”

    “是。”

    然后杜子恭给他开了一些治疗肾脏和肝脏的药物，治疗神经类的药物他没办法开。

    应该说他对神经系统所知也不多，连‘其然’都不是很清楚，更别提‘其所以然’了，自然也不敢开药。

    然后还对食物作出规定，多吃牛奶、蛋清、豆浆等高蛋白的食品。

    作为对他的回报，也是对犯罪分子的惩罚，褚蒜子下令以谋逆弑君之罪处死了阳真子等人，长生观也被捣毁。

    不过在杜子恭的求情下，长生观大多数普通道士并没有被牵连。

    回到三清观，孙泰迎上来道：“恭喜师父，这次定能一举收服丹道派那些老顽固了。”

    杜子恭淡定的道：“这本来就是阳真子等人作恶和他人无关，我不过是仗义执言罢了。”

    孙泰假装没有看到他脸上的笑容，道：“师父高义，弟子佩服。”

    杜子恭左右看了看，压低声音道：“现在有个向那边示好的机会，你可以尝试一下。”

    孙泰连忙道：“请师父指点。”

    杜子恭道：“那边称帝这边病危，这是东风压到了西风呀。”

    响鼓不用重锤，孙泰马上就明白什么意思了，敬佩的道：“师父高明，我怎么就没想到呢。”

    杜子恭叮嘱道：“此事非常危险，你行动的时候千万要小心，不要落下什么把柄。”

    孙泰道：“您放心，我只是把这个点子告诉那边，自己不会动。”

    回去之后他就用暗语写了一封书信给路千钧，告知了这个提议。

    路千钧也没有耽搁，马上采取行动。

    很快一个谣言在燕国民间流传开来：

    路人甲：“听说了吗？晋国皇帝重病将死。”

    路人乙：“早就听说了，好像是吃假道士的毒丹死的。”

    路人甲：“假的，根本就不是吃丹药，是晋国故意传出去的假消息，怕大家知道真相。”

    路人乙、丙、丁等人纷纷围过来，道：“你有内幕消息？”

    路人甲：“我只能告诉你们，唐国那边刚称帝，晋国这边就生重病了……你们自己琢磨去吧。”

    路人乙：“别走啊，说清楚，这有啥关系？”

    路人甲高深莫测的道：“懂得都懂，不懂说了也不懂。”

    路人乙一脸景仰的道：“敢问高姓大名？”

    路人甲：“不敢，某姓知。”

    ……

    类似的情况出现在很多地方，很快关于唐帝、晋帝的真假谣言就传遍开来。

    唐帝登基，晋帝重病将死；唐才是真帝，晋乃伪帝；真唐帝吸走了伪晋帝的气运……晋室窃国多年，真君出现被反噬了。

    谣言传的越来越离谱，比如什么唐帝登基当天，天上一黄一白两条巨龙大战，最终白龙战败垂死。

    黄龙是唐国，白龙就是晋国。

    根据五德之说，晋是金德，尚白。

    唐朝宣称自己继承的是大汉道统，火生土就是土德，尚黄，所以黄龙是唐国。

    五德之说本身就是一笔糊涂账，当年刘邦不承认秦朝认为自己才是水德，所以汉朝最开始是水德。

    百年之后汉武帝认为老祖宗太小家子气了，应该大大方方的承认秦朝，就改成了土德。

    后来刘向刘歆父子改变了五德的算法，认为汉朝应该是火德。

    先是王莽采用了这种说法，后来刘秀也很喜欢，所以汉朝又成了火德，故有炎汉之称。

    魏代汉，根据相生说认为自己是土德，晋代魏认为自己是金德。按照这个逻辑推理下来，唐应该是水德。

    但此时晋国尚在，且唐国自称继承的汉朝道统，所以应该沿用土德。

    文易没有纠结这件事情，水德土德火德都无所谓，只要不搞个绿色的出来，别的都随便。

    前世朱元璋直接废除了五德说，不也啥事儿都没有。

    于是唐国就对外宣称自己是土德。

    反正兜兜转转历史又意外的和前世产生了重合，因为前世唐朝就是土德。

    不过不管是什么德都不重要，重要的是这个流言一出来就迅速传播，很快为大多数人所熟知。

