    云岚宗，加码帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加码帝国之巅。

    若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕, 在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加码帝国。

    虽然没有掌控整个帝国，但是，云岚宗在加码帝国的地位毋容置疑。

    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，能够被云岚宗选为宗门地址, 云岚山自然是处风水宝地。

    云岚山并非只是一做孤峰，其周围有不少群山，只是它最为高大而已，就在周围群山向天俯首之际，其像一把剑忽然浮现，直指蓝天。

    仿佛在挑战苍穹，露出云层的山顶似岛屿般被一簇簇一抹抹的悬浮白云包围着。

    云雾缭绕的陡峭山顶，一窈窕俏影，在雾气之中若隐若现。

    女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉, 让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时, 却又忍不住的生出一分旖念。

    踏踏踏……

    在女人看着眼前的云雾做沉思之状时，一阵脚步声从她背后传来。

    女人转过身，看向来人。

    来人一名少女，少女外表冷艳, 美丽娇俏的容颜宛若天仙。其身着月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致。

    娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵。

    看着少女的脸上似乎带有一丝哀愁，女人有些不解的问道。

    “嫣然，你昨天不是回家了一趟吗，怎么好像并不开心，是遇见什么事情了吗？”

    纳兰嫣然听到其老师的问话，不由得想起了回家之时，父亲与爷爷的嘱咐，内心不由得一阵黯然。

    “老师，你知道我有一个婚约的事吧？”

    “嗯，听你说过，难道跟此事有关？”云韵闻言，好看的眉头一皱，有些疑惑的问道。

    她这个徒弟有婚约她是知道的，只不过这个徒弟好像对这个婚约一直很抗拒, 甚少提及。

    “我婚约的对象, 是乌坦城萧家的人。”

    乌坦城萧家！

    纳兰嫣然话一说出口，云韵就感觉自己似乎听到过这个家族，很快，脑中灵光乍现，她就想到了这不久前呈上来的情报。

    嘴中脱口而出道，“乌坦城萧家，那个萧明所在的家族！”

    “没错，就是那个号称加码帝国千年一遇的妖孽，萧明所在的萧家。前段时间传来消息，乌坦城萧家的萧明已经从迦南学院回归，我爷爷让我找个时间过去，过去…认亲！”

    纳兰嫣然的表情有些烦闷。

    云韵闻言心中了然，这认亲是假，拉拢两家的关系才是真的吧。

    根据云岚宗的情报，她已经得知萧家的萧明是斗王强者，并且还是六阶炼药师。

    十几岁的斗王强者，六品炼药师，确实是需要拉拢的存在。

    谷悤

    其实对于萧明，云韵很早就听过他的大名，只不过当时萧明的天赋太过夸张，她以为是讹传。

    等后面萧明跑去迦南学院，她反应过来这不是假的，想要收他进云岚宗的时候，已经为时已晚。

    其实这也和萧明天赋暴露的时间太短有关系。

    萧明在天赋暴露之后，在萧家待的时间并不长，加上加码帝国的势力大多数是以血缘为纽带的家族模式，所以，萧明离开加码帝国以前，并没有和其他大势力接触过。

    不提云韵怎么想，她面前的纳兰嫣然内心挣扎一番以后，语气坚定的开口道：“老师，我要退婚！”

    “你决定好了吗，现在加码帝国的势力无一不想和乌坦城萧家扯上关系，原因就是那萧明是六品炼药师，还是十四岁的六品，你家族绝对不会同意你退婚的。”

    纳兰嫣然紧要双唇，满脸倔强的道：“退婚一事，自我知道婚约之时就已经想好，不说我的婚约对象并不是名动加码的萧明，而是另外之人。即使是萧明，这婚约我也要退，我不想嫁给一个我不认识的男人，也不想我的婚事被作为家族势力的筹码。”

    云韵叹了口气，上前摸了摸纳兰嫣然的脑袋，看着自己的爱徒，她轻声道：“既然如此，那便退婚吧。你身为云岚宗的少宗主，只要你不想，在加码帝国，没有可以逼迫你。”

    虽然，萧明也是云岚宗现在想要拉拢的目标，但是，相比拉拢萧明，云韵还是更在乎自己徒弟的感受。

    何况，萧明这种级别的天才并不好拉拢，她徒弟的婚约对象也不是他，退婚就退婚了吧。

    只要给了足够的赔偿，想来也应该不会有什么事。

    只不过，萧家现在有一名六品炼药师，不是什么二流势力，这上门礼节也应该给到位。

    思索一番以后，云韵说道：“明天，我亲自陪你上萧家退婚。”

    ……

    加码圣城，皇城深处，后山一处僻静的竹林之中。

    一道脚步异常匆匆的在竹林之中的碎石径走过。

    碎石小路直达山顶，人影直到走到道路尽头，方才停下。

    出现在他面前的是一处巨大湖泊，湖泊中心有一座小亭，亭中间有一麻袍老者，正在饮茶。

    似是察觉到了，人影的到来，麻袍老者正在摆弄差距的右手微微一顿，便是轻轻开口道。

    “影卫，有什么事？”

    声音不大，但却准确的传入到了外面人影的耳中。

    听到这突如其来的声音，人影没有惊慌，而是习以为常般半跪在地，双手抱拳，恭敬道。

    “乌坦城传来消息，萧家萧明已经是六品炼药师，此次与他一同回归家族的还有一名斗王强者。”

    呲啦！

    湖心亭中心的麻袍老者，正摆弄的茶具的双手猛的一抖。

    “六品炼药师！情报没有出问题吧？”

    “萧明回归萧家的当晚，萧家为其举办了宴会，萧家族长当众说出萧明是六品炼药师，当时萧明也在场，并未否认。”

