    凤华宫正殿中,薛贵妃一身素色衣衫，头上只松松的挽了个堕马髻,半分钗环也无,地上并未放垫子，薄薄的一层褐色织花毡毯下金砖彻骨透寒,她跪了已有小半个时辰,这会儿双膝已无知觉,身形却还稳当,只是额间渗出了点点细密汗珠。

    冯皇后像是没看见薛贵妃一般，静静的倚在贵妃榻上阖眼假寐，细细手腕搭在一个小圆枕上，一旁的宫人跪在地上,小心在冯皇后的指甲上描绘金花。

    不知又过了多长时间冯皇后才打了个哈欠,抬手看了看精致的指甲，笑了下道：“你这手艺真是越来越好了……看这牡丹，花瓣一层叠一层，真的一般。”

    宫人连称皇后娘娘谬赞了，冯皇后摆摆手：“下去领赏吧……哎呀，薛贵妃怎么还跪着呢？”

    冯皇后看向时漏，摇头讶异道：“你不是那会儿就来了么？哎呦……本宫竟睡着了，忘了让你起来，竟白让你跪了这半日。”

    薛贵妃死死咬牙，面上依旧恭顺，垂眸低声道：“皇后娘娘每日事多，有些困倦，偶尔睡着了也是有的。”

    冯皇后笑笑：“可也是……如今本宫身子调理好了，皇上又让本宫接下掌管六宫之权，当真是忙的很，你也是，本宫睡着了，你就不知道叫醒本宫么，呆呆的在底下跪着。”

    薛贵妃脸色苍白，低声笑：“皇后娘娘每日操心六宫事宜，还得去前面皇上那侍疾，当真辛苦，好不容易有空歇歇，臣妾哪能那么不懂事，为了自己贸然将皇后娘娘唤醒呢。”

    冯皇后摇头笑，话语亲切又带着责备：“你就是太识大体了……嗨，还等什么啊，还不快将薛贵妃扶起来！”

    跟着薛贵妃的宫女这才敢上前来抚自己主子，谁知薛贵妃跪的时间太长了，一起身竟站不住，一下子倒了下去，宫女没扶住，两人一起摔倒在地上，狼狈不堪。

    冯皇后噗嗤一声笑了出来，正要再打趣两句的时候外面传敦肃长公主来了，冯皇后连忙收敛神色，起身相迎，敦肃长公主不多时进来，见冯皇后脸上笑意未尽，又见薛贵妃跪在地上满面尴尬心中就知道了个大概，垂眸淡淡道：“都愣着做什么？这幅样子好看？”

    宫中人多知道冯皇后是有些怯自己这个厉害的大姑子的，薛贵妃那宫女见状壮着胆子低声道：“长公主殿下息怒，咱们娘娘适才跪的久了，这会儿站不住，所以才……”

    小丫头说半句留半句，敦肃长公主还有什么不懂的，闻言深深看了冯皇后一眼，冯皇后面上一僵，挤出个笑来摆手道：“方才没留神睡着了，不知薛贵妃来请安了，赐座，薛贵妃快坐会儿歇一歇。”

    薛贵妃感激的看了敦肃长公主一眼，皱眉坐了下来。

    敦肃长公主点到为止，也坐了下来，低声道：“我方才去看了看皇上……看那样子很不好，可巧刚听闻了个治热症的好方子，也不知好不好，就想着带来给皇后看看。”

    敦肃长公主身后女官将一张药方呈上，冯皇后接过来看了看，药方中规中矩，正经的药也没几样，尽是些冰糖、薄荷叶、雪花梨、山楂等物，冯皇后心道敦肃长公主还是这么小心，面上却欣慰的很，连连道谢，说让公主惦记了，敦肃长公主摇头：“我惦记皇上那是应该的，前几日不说好了许多了吗？怎么突然就这么厉害了？床都下不了，我才几日未进宫，皇帝又生生瘦了一圈，太医到底是怎么说的？！”

    冯皇后转过头看了薛贵妃一眼，意有所指：“公主不知道，前几日三皇子病了，皇帝心里着急，所以病情又加重了。”

    敦肃长公主微微蹙眉，看向薛贵妃：“三皇子病了？本宫倒不知道，现在如何了？”

    薛贵妃脸色惨白，小心道：“劳殿下挂念，已经大安了。”

    敦肃长公主点点头，摇头叹道：“到底是怎么了，宫里连连出这种事，皇后……春分马上就到了，不如就着请班得道高僧来宫里做做法事，一则去去心病，二则给皇上皇子们祈福，如何？”

    冯皇后自然答应着：“很是。”

    说了会儿话，敦肃长公主又看向薛贵妃，摇头道：“薛贵妃倒是要补养补养了，不知道的还以为是你病了呢，你素来穿戴的素净，如今看更觉得可怜了。”

    薛贵妃听敦肃长公主点到自己连忙起身道：“谢殿下关怀。”

    敦肃长公主连连摇头：“这些嫔妃里，唯你身份最为贵重，皇帝最宠爱的也是你，如今他病了，正是用你伺候的时候，你不为了自己，为了皇帝也该在意些，别皇上的病没好利索，你倒先熬空了身子。”

    薛贵妃今日受尽人情冷暖，乍一听这话心中熨帖不少，她面容凄楚，眼中泛起点点水光，点头道：“是。”

    冯皇后最看不得薛贵妃那样子，嘲讽一笑接话道：“是呢，谁不知道皇上最喜欢薛贵妃煲的银耳莲子汤呢，皇上常说，经别人手的，都不是那个味儿。”

    冯皇后特意将“银耳莲子汤”几个字咬重了说，薛贵妃听了这话单薄的身子一晃，险些坐不稳，敦肃长公主微微蹙眉，不解的看向冯皇后，冯皇后自顾自的喝茶，好像真的只是说笑而已，又笑道：“对了，本宫听说公主最近又张罗了门亲事？”

    敦肃长公主莞尔一笑：“皇后也听说了？这算什么亲事，不过就是搭个桥引个线罢了。”，冯皇后又问道：“何时进京？”

    “也不用操办什么，两边说下后直接就派人去接了。”敦肃长公主想了想道，“何时进京……说起来怕是已经快到了呢。”

    冯皇后轻蔑一笑：“我就不明白了，好好一个姑娘，有家室有门第，有兄长有母亲，何必巴巴的上赶着给人家做妾呢？没得落了下乘！自己不尊重，还总想跟别人争高低，当真好笑。”

    薛贵妃这才听明白两人说的是岭南康泰郡主的婚事，她知道冯皇后后面几句话是说给自己听的，心中苦涩难言，自己自打进宫后一直备受宠爱，冯皇后何时敢这样对自己？只是因为一朝踏错，竟落得如斯境地。

    敦肃长公主见薛贵妃那样子实在不好就打发她先去了，薛贵妃不敢就走，看向冯皇后，冯皇后本还想再敲打敲打她，碍着敦肃长公主，也只得作罢了。

    “你们如今到底是怎么了？”待薛贵妃走后敦肃长公主眉头紧皱，低声道，“皇后，按理说后宫的事没我置喙的道理，但辈分上我忝为皇后的大姑姐，就多说一句……薛贵妃再如何也只是个贵妃，如何都越不过皇后去的，往日皇上如何爱重她皇后不是没看见，如今皇上身子不好，顾不大上了，皇后这会儿这样……知道的是说皇后娘娘是在教导薛贵妃，不知道的只以为皇后是趁着皇上身子不好的时候折搓昔日宠妃，你既得了坏名声，等皇帝大安了，怕还要来寻你的不是，何必呢？”

    若是以前冯皇后也就不说话了，不过如今她得了理，自是张狂，闻言冷笑一声道：“公主放心吧，皇帝就是知道了也不会责备于我的，薛贵妃做了什么她自己明白。”

    敦肃长公主不解：“这是何意？”

    冯皇后一笑道：“没什么，对了……公主久没进宫了，中午就留下吧，我让她们……”，敦肃长公主摇头道：“不了，我那大丫头这两日身子不大好，一会儿出宫我顺道去看看。”

    冯皇后疑惑：“芬丫头怎么了？”

    敦肃长公主眼中含笑，顿了下道：“又有身子了。”

    冯皇后笑道：“这是大好事，他们小夫妻倒是和睦，芬丫头那肚子也争气，前面好几个小子了，这一胎怕还是呢。”

    敦肃长公主笑着摇头：“她跟姑爷倒是盼着要个丫头，随他们去。”

    冯皇后说了几句好话，又张罗着让人去库里拿了两匹柔细缎子给敦肃长公主带去，敦肃长公主也不多坐，说了会儿话就出来了。

    “都安排好了？”出了凤华宫后敦肃长公主扶着心腹女官沿着御花园的浮光池慢慢走着，压低声音道，“万万不可惊动了旁人。”

    女官垂眸：“公主放心就好。”

    敦肃长公主嘲讽一笑：“看她方才那副样子……且让她得意几天。”

    女官笑笑：“公主小心脚下……转过那边游廊，薛贵妃正在那亭子底下呢。”

    敦肃长公主点头：“扶我过去。”

    太子府中，祁骁将敦肃长公主迎到暖阁里，笑道：“天不好，该是我去请安的，倒是劳累姑母连番走动了。”

    敦肃长公主将笼着的绣金凤毛手筒子递给跟着自己的嬷嬷，坐下来接过祁骁递上来的手炉抚了抚笑嗔道：“可不能，这府里不知是藏了什么好物呢，我几次要来你都拦着，非说病没好怕沾带，如今可怎么样？用着我了，就又请我来了。”

    江德清闻言面色一僵，险些就没撑住，好物？可不是个宝贝么，只是前两日这宝贝就回岭南了，自己主子这才敢让敦肃长公主过来。

    祁骁脸上笑意未减：“姑母又说笑了，实在是前些日子染了风寒，不敢让姑母过来。”

    敦肃长公主又打趣了他两句，转头看向跟着自己的人道：“我有话跟太子说，你们先出去，不可放外人进来。”

    屋中众人鱼贯而出，敦肃长公主抿了一口茶低声道：“按着你的话，我一五一十的跟薛贵妃说了，不过……她到底听进去几分，我就不知道了。”

    祁骁淡淡一笑：“无妨，姑母将话带到了就好，剩下我自有安排。”

    敦肃长公主眉头微皱，沉声道：“到底是怎么回事？薛贵妃不是那莽撞的人啊，她虽有些不安分，爱同冯皇后争高低，但从未做过出格的事儿，这回竟想出这种苦肉计来，她真当皇帝是好糊弄的？”

    祁骁淡淡一笑：“有件事我忘了告诉姑母……是我借别人的口透露给薛贵妃，皇帝得的是痨病。”

    敦肃长公主一愣，继而全明白了，哑然道：“我说呢……她那么着急的想要祁骅的命呢，她这是怕皇帝走前先斗倒了你，然后将皇位传给祁骅，若祁骅继位……自没有她们母子的活路了。”

    祁骁点头：“我告诉的她匆忙，她想法子想的也匆忙，贸然出手，一下子就让皇帝识破了，幸得她还是有几分胆气见识的，皇帝再如何疑惑，冯皇后再如何逼问，她也只咬死了什么都不知，更是将祁骐彻底摘了出来，但又如何呢……皇帝不信她。她心里明白，自己这次是把冯皇后一派得罪狠了，待来日祁骅继位，更没自己的活路了。”

    “呸！”敦肃长公主冷笑一声，“什么祁骅继位！别笑死个人了，皇帝是因为实在没人可用了，才又让她理事，没见过眼皮子这样浅的，这点事儿就让她兴成那样，你是没看见冯皇后如今小人得志的那个样子，就这样还想母仪天下，还想当太后，别做梦了……”

    祁骁轻笑：“且让她做梦吧，不管是因为什么，薛贵妃到底是做出下毒之事了，皇帝疑心重，自是不会再理会她，现在他是为了皇室颜面才将此事压下来了，但还是暗中授意内阁中他的嫡系之人暗暗打压薛家人，下面几个月里，朝中薛家的人会越来越少，薛贵妃……会想明白的。”

    敦肃长公主笑着点头：“自然，只要她不傻，就该明白，反过来帮你才是正道，至少……你能保全她和她儿子性命。”，敦肃长公主摇头一笑：“没想到你竟能容下她们娘俩。”

    祁骁淡淡一笑：“没什么容得下容不下的，当年出事的时候薛贵妃还待字闺中，她是一点也没搀和，我不至于迁怒到她，而后她这十几年也只是跟冯皇后跟祁骅争，却没敢将主意打到我头上……是真的不敢也好是在等我跟祁骅鱼死网破也罢，到底没如何，若她以后能乖乖听话，留她和她儿子一条命也没什么。”

    “不过……”祁骁一顿，“也仅限于此了。”

    敦肃长公主叹口气：“天下骨肉啊……罢了，不提这个，我先走了，出门时跟你姑父说是出来看你表姐的，折腾了这几个时辰还没去呢。”

    祁骁笑道：“我不便过去，姑母替我跟表姐道喜吧，江德清……”

    外面江德清连忙答应着，祁骁道：“开库房，取一匣金丝燕盏，两瓶龟苓膏，两柄白玉如意，再将四季各色上好绸缎各拿十二匹，嘱咐南边庄子里一声，每隔几日就给表姐送几只乌骨鸡过去，不可耽误了。”

    敦肃长公主连声笑道：“哎呦呦……她哪里来的大福气，让你这么惦记着。”

    祁骁轻笑：“就这么一个表姐，同我自己亲姐一样，这么能不惦记呢。”

    敦肃长公主心中熨帖，若来日祁骁能顺利继位，出了当年那口恶气不算，祁骁这样懂报恩，自然会对自己儿女更好的。

    敦肃长公主穿好大氅，含笑低声道：“行了我去了，薛贵妃若再有消息我马上就派人来跟你说。”

    祁骁点头：“劳烦姑母。”

    好生送敦肃长公主出门后江德清忍不住问道：“殿下……难不成一开始在让柳院判故意将痨病之事吐露给薛贵妃的时候，就想到以后要用她了？”

    祁骁笑了下，没说话。

    作者有话要说：看评论有妹子觉得还会虐？放心不会的^^，别的就不剧透了，接近尾声了，不想让妹子们悬着心看文，大家安下心，开开心心的看两个人一边秀恩爱一边虐渣渣就好，爱你们

    感谢当归黄芪、风波定、rsemma、浮影暗香、喵公主她妈、马甲还没想好23333、影法师、凉、叶梧叶桐几位姑娘的地雷，感谢公子无忧、弯豆、晚櫻夜飄、鱼儿、小爱几位姑娘的两个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

