    “牟巫大人，的确应该知道，但我不知道……”

    见被认出，张悬懒得继续伪装，哈哈一笑。

    “他不是牟巫大人，动手……”

    三头异灵族人，瞳孔一缩，正想动手，空中一道巨大的身影快速落下。

    啪嗒！

    主持阵法的家伙，当即被砸成肉饼。

    紧接着一条骨龙飞出，张口咬掉了另外一人的脑袋，一柄妖刀，轻松将最后一人劈成了两半。

    三头见神不坏级别的异灵族人而已，既然被认出，杀了就是。

    处理完尸体，张悬体内真气，灌入眼前的传送阵，光芒一闪，从原地消失。

    他本身就是阵法大宗师，再加上对空间领悟，无人能敌，激活阵法，十分简单。

    身影一晃，出现在另外一个传送阵上，抬眼看去，是个巨大的山谷，四周山峦高低不平，将这地方彻底封锁。

    “见过统领！”

    刚站稳身形，一侧就响起声音。

    是几个守护阵法的兵士，级别都不高，应该是看出他身上盔甲的等级，并非认出他是谁。

    “嗯！”

    也不回答，张悬大步向前走去。

    山谷辽阔，血月斜挂在远山上，远远看去，宛如一幅水墨画。

    无数兵士，组成一个个方阵，分散整个山谷，远远看去，整齐划一，没有一点杂声，单凭纪律，就可以知道，绝对是训练有素的强大之师。

    因为是好几个地窟的队伍融在一起，牟巫虽然面生，却没人怀疑，一路缓缓前行，越走张悬越是心惊。

    这些兵士，和龙虎山地窟的相似，最低的都达到了圣域三重。

    十万这种级别的强者同时出手，古圣都要暂避其锋！

    “必须阻止，不然……肯定要陷入苦战！”

    眉毛皱起。

    名师堂经过这么多年发展，全部加起来，凑齐十万圣域三重，还是能够做到的，但镇守各地，再加上108处地窟，同时有人进攻，早已经分散开了。

    一旦这个队伍冲出，防备不及之下，不知要死伤多少。

    只是……怎么阻止？

    就算达到古圣级别，都不敢硬抗，更别说现在了。

    真要冲过去，恐怕还没杀几个人，就被围攻，死都不知道怎么死的。

    用天道真气下毒的话……体内真气全部消耗干净也不够……再想和之前一样，借助雷霆，没有天机师法宝，也无用啊！

    再说，所有兵士也要听话才行。

    “先找到他们的最高统领……看看，能不能击杀！”

    思索了片刻，想不出更好的办法，目光一闪。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    既然不能将这些异灵族人一网打尽，先想办法，找到最高统领再说，只要能解决此人，剩下的应该会简单不少。

    明理之眼运转，四处看了一圈。

    很快，一群兵士围住的巨大帐篷，出现在视线。

    缓缓靠近，找了个遮蔽的地方，手指一点，眼前的空间再次扭曲，整个人突兀消失不见。

    隐藏好身形，向帐篷飞掠而去，不一会来到跟前。

    沙沙！

    在外面待了不久，一个和他一样，身穿黑色盔甲的统领，掀开门帘走了进去，紧跟在后面，张悬轻轻一晃，也进入其中。

    房间内，火炉燃烧，温度微温，向前看去，坐着十七、八个人，每一个都身穿黑色盔甲，一看就知道和牟巫的地位相仿，统领级别。

    “都是不朽境的强者？”

    眉毛一跳。

    眼前这些，竟然都是大圣四重不朽境的强者，看实力，不比牟巫低，尤其是最中间手持金刀端坐的中年人，气息隐隐，比起杨师，都丝毫不差！

    身体僵直，张悬一动都不敢动。

    幸亏，没鲁莽，而是跟在一个黑甲人进来的，否则，即便封禁了身体四周的空间，也很容易会被察觉。

    这段时间，进步很大，可……面对这么多强者，肯定是逃不掉的。

    “回禀大统领，孛辛那边，不同意咱们的要求……”

    刚进来的黑甲人抱拳。

    “不同意？”

    金刀中年人面无表情。

    “他说，他们的物资，也有限，不可能给我们多分，大家各为其主，就不要在这件事上计较了！”黑甲人道。

    “不计较？他到打的好主意，让我们打头阵，借一批盔甲都不给，明白着让我们送死，好趁机抢好处！”

    “不错，辰星皇一向两不馋和，没想到这位孛辛也如此奸猾，大家都联盟了，还想出工不出力，哪有这么好的事！”

    ……

    听到黑甲人的话，房间内立刻炸锅。

    金刀中年人手掌抬起，打断议论：“跟他们说，不出资也可以，我们两拨人的队伍，齐头并进，谁也不能退缩，否则，就将辰星皇炼制的星辰盔甲拿出来，不要多，一百套。否则……手下见真章！我和他比试一场，胜了，按他的办，输了，听我的！”

    “是！”

    黑甲人点头，再次退了出去。

    张悬停顿了一下，轻轻一闪，跟在后面走出了帐篷。

    紧跟在黑甲人身后，走了一会，远远看到又一个巨大的帐篷，出现在视线。

    “听他们的对话，这里虽然有十万人，却分成了两拨，一个属于辰星皇，一个属于辰灵皇！”

    张悬思索。

    虽然不知道，这两大皇者，到底有什么区别，但听到的话语，结合之前知道的消息，两大势力，并没有想象中的那么和睦。

    “有间隙最好，只要想办法挑拨，让他们先打起来……地窟那边的隐患就解除了……”

    眼睛一亮。

    十万人，要是万众一心，还真没办法，只能想办法通知人族，提前做出准备，既然分成两个队伍，看起来又有些不太和睦……那就有机可趁！

    身影一晃，张悬改变了容貌，下一刻，取掉隐藏在四周的空间封禁，身形显露了出来。

    “咳！”

    露出身形，故意咳嗽了一声。

    “什么人！”

    正向对面帐篷前进的黑甲人，听到声音，急忙转身，看清容貌，吓了一跳，急忙躬身到底：“大统领，你……怎么来了？”

    张悬伪装的，正是刚才房间里，手持金刀的大统领。

    （为路清舒盟主加更，参加省作协的作家代表大会，用手机码了一章。）

