

    毒狼差点都要跳起来了：“于老大，你确定没有和我开玩笑？！”

    苏青笑得笃定：“毒狼，你觉得我真的有那么闲，会大老远地跑到你的地盘上和你开这种玩笑不成？”

    毒狼的嘴角一勾，点头道：“是，于老大说得太对了，不过于老大，这是不是真的能提高到三四个百分点，咱们也不能光凭着于老大的这上嘴唇一碰下嘴唇吧？”

    苏青道：“不错，我既然敢来，自然就能做到，不过我倒要先知道一下，你种了多少麻H？”

    一听到麻H两个字，萧季冰的嘴角一抽，到了这里，罂S他看到了，可是麻H却还真的没有看到。

    而且这些情况，一老包没有说过，二郑局也没有提过，但是苏青却仿佛无比清楚一样。

    所以苏青是从哪里知道的？

    不只是萧季冰吃惊，同样的毒狼也吃惊非小。

    只是他脸上的神色不动，只是笑了笑：“我哪有那个本事儿种麻H啊，我也就是在这种三不管的地带，种种小玩意儿罢了！”

    苏青轻轻地吐出一个烟圈。

    “五年前你便在国内买了不少的药田，种的都是麻H吧，而且也是从五年前，你还收购了三个药厂，到去年你下面已经有五家药厂了吧，怎么麻H的批文每年都能搞到吧，所以你的人可以肆无忌惮地收麻H，再加上你种的，你每年所用的麻H量，可是要比批文上的高出几倍甚至十几倍吧！”

    毒狼深吸了一口气，面色这一次可是真的变了。

    他眼神冷毒地盯着苏青，那眼神里仿佛涂了毒一般。

    不过苏青仿佛没有看到他那狠戾的目光一样，依就是一派悠然自得的模样。

    洪国庆时不时地看苏青一眼，只觉得这位不管是从气度上，还是从气势上，都要超过毒狼几个度。

    好一会儿，毒狼这才扯出了一个笑模样：“哈哈，我倒是不知道，原来于老大从五年前就开始关注我了，这倒是我毒狼的荣幸！”

    苏青笑了笑：“正因为有关注，所以我才确定了合作的对象，你有原材料，我有技术，而且还是比K先生更高端的技术，所以你我合作比你和K合作，更赚哟。”

    毒狼看了一眼洪国庆：“国庆泡壶茶过来，叫人把这里收拾一下！”

    然后又指了指一边的沙发：“于老大，我们去沙发上谈吧！”

    于是毒狼，苏青还有萧季冰三个人便坐到了沙发上。

    毒狼坐在了单人沙发上，苏青拉着萧季冰则是坐到了三人沙发上。

    “于老大，你怎么知道和K先生合作，我没有和你合作赚得多呢？”

    苏青笑了笑：“这还用说吗，道上以前和K先生合作的人也不少吧，他们和K是如何分成的，这也不是秘密，不用我说你也知道吧！”

    “当然了，其实这些都不关键，最关键的是，不用我说想必你也很清楚那些和K合作的人的下场，所以你毒狼不会是想要试试看，自己会不会成为下一个吧！”

    毒狼的嘴角又是一抽。

    这一点苏青可是一点儿也没有说错，那位K先生以前的合作者，不是死于非命了，就是被警察给逮了。

    反正就是一点，没有人得到善终的。

    而往往出现这样事情的时候，都是在他们刚刚给K先生提供完大量的原材料后，然后就没有然后了。

    这种事，K先生自然也有自己的说法，他自然不会承认那些人都是他干的，而且还有充份的证据。

    可是现在哪个老大的心里没有一杆秤啊，哪个老大的心里不是门清啊。

    这一次是巧合，两次是巧合，然后第三次，第四次，你总不能还说是巧合吧。

    这天底下哪来的那么多的巧合啊。

    根本全都是扯淡好不。

    不过，虽然这种事儿大家心里都清楚，可是却也没有人会拿到台面儿来说，而且想要和K先生合作的人，依就不少。

    毕竟只要有利可图，便要唯利是图嘛。

    当然了，其实人啊都有一种侥幸心里，总是觉得那样的事儿不会发生在自己身上，是啊，怎么可能会发生在自己的身上呢。

    就好比，有病毒传染的时候，再怎么三令五申地要求，大家不要出门，出门的话也要做好防护，不要聚集，出现病况，一定要及时上报。

    但是总还有人在家里呆不住，甚至跑出去打麻将，心里想的是，怎么可能会轮到你！

    然后……那就看看病毒到底会不会找上你吧。

    反正K先生这里却是一找一个准儿。

    毒狼之前其实也是这么想的，别人都没有躲开K先生的手腕，可是他是谁啊，他可是毒狼啊，拼掉了上一个三不管地带的老大，然后成为了三不管地带的新王。

    再说这里，现在被他经营得跟铁桶似的，特别是他一年年的根本不会离开这里，所以K先生的手再长，也没有办法真的将他怎么样了。

    没错，这就是毒狼的心理。

    所以听完了苏青的话，一时之间毒狼倒是没有说话。

    而已经有人进来，将桌上的东西收拾干净了，洪国庆也将茶泡好了，并为三个人满上。

    苏青品了一口：“嗯，不错的大红袍！”

    毒狼又是笑得洪亮：“于老大可是一个金贵人，有这极品大红袍一喝就喝出来了，不过我毒狼可是不行了，我毒狼就是一个粗人，这么多各种各样的茶，其实在我喝来，都差不多。”

    苏青端起茶杯，轻轻地抿了一口：“呵呵，毒狼你其实是觉得你一天天窝在这三不管的地带里，也不出去，所以K就算是想要干掉你，也不可能是吗？”

    毒狼端着茶杯的手一顿。

    挑着眼皮看了看苏青，面上虽然还是不动声色的，可是心底里却已经骂开娘了。

    这个于倩，还真是有够妖儿的了，这双眼竟然能看明白自己想的是什么。

    他沉默不语，苏青倒是也不需要他说什么，而且继续道：“其实毒狼你可以想想看，五年前你是怎么坐到这个位置上的。”

    这话绝对诛心，毒狼的脸色变了。

    不过苏青倒是也不再说别的了，直接站了起来：“早餐吃完了，那我随便转转，你不介意吧！”

    毒狼摇头：“当然不介意！”

    不过目光却落在了苏青右手的创可贴上，然后向着洪国庆使了一个眼色：“还不把医药箱拿过来，你给于老大处理一下伤口！”

    于是洪国庆应忙应了一声，真的拿来了医疗箱：“于老大，我帮你处理伤口！”

    苏青直拉把右手伸了过去，一副你随便办的模样。

    洪国庆动作麻利地将苏青伤口上的创可贴一一撕了下来。

    毒狼和洪国庆两个人便都看到了，这一口咬得果然有够深的，两排深深的牙印陷在肉里。

    毒狼吸了一口气，然后看着萧季冰：“嘶，萧先生看着这么温温柔柔的一个人，就算是那什么的时候，于老大秒微……呃……那个人……性急了一点点，可是你也别这么咬啊，疼啊，我看着于老大的伤口都疼！”

    萧季冰：“……”

    他还没有找到地缝呢！

    洪国庆也是跟着出声附和着：“萧先生倒是一口好牙，这一口，还真是下了狠口呢！”

    苏青叹气，另一只手已经环住了萧季冰的腰：“唉，没有办法，我这位啊，天生就是属猫的，不惹急了，怎么着都行，昨天晚上我这一喝多酒啊，这不就把人给惹急了，然后直接给了我一口。”

    “哈哈哈哈哈哈……”毒狼又是一阵大笑：“于老大，其实这啊也是情趣啊，比如，现在我把手伸给萧老弟，他肯定不咬！”

    得，就是这么一件事儿，萧季冰在毒狼的嘴里，就由萧先生直接变成萧老弟了。

    洪国庆为苏青清洗了一下伤口，正在涂药。

    苏青点头，很是赞同毒狼的话：“不错，就是情调嘛！”

    毒狼的脸上突然间露出了贱兮兮的笑，压低声音问：“于老大，能和我说说，昨天是外你到底是怎么把我萧老弟惹急的吗？”

    萧季冰：“……”

    苏青倒依就是一派从容淡定：“这个啊，你今天晚上也喝一瓶高度酒，然后看看你那个娇娇急不急！”

    毒狼的笑声更大了，一边笑着，他还一边伸手指着洪国庆。

    “哈哈哈哈哈哈，我说啊，国庆啊，其实都是你的错，你说说本来好好的，你干嘛非要拉着于老大喝酒呢，还是高度白酒，看看这手给咬了吧，哈哈哈哈哈哈……”

    洪国庆也忙承认自己的错误：“是，是，是我的错，都是我不好，昨天我也是激动了，要知道以前于老大一直是我的偶像来着。”

    毒狼一瞪眼：“混说什么，莫非现在的于老大就不是你的偶像了？”

    洪国庆忙改口：“必须是啊，现在也是我的偶像，我想以后应该也是！”

    苏青笑了笑：“日后，如果我和你家狼爷合作成功的话，那么你不如专门负责我们之间的生意打理，毕竟你们狼爷对你可是信任有加呢！”

    毒狼点头：“这个家伙，在我都以为我要死的时候，他居然能把我从死人堆里背出来，这样的兄弟，不信任，我还能信任谁去！”

    苏青赞同：“这话说得太好了！就是这么个理儿！”

    手上的伤口包好了，洪国庆将医药包递给了萧季冰：“萧老弟，这个还是放你那里的吧，以后还是由萧老弟每天给于老大换药包扎的合适！”

    萧季冰接过来，声音挺小的：“谢谢！”

    洪国庆笑了：“哈哈，这种小事儿就不用客气了！”

    毒狼又吸了一口雪茄：“于老大，这样你和萧老弟先回去休息一下，然后一会儿我让国庆带着你们在这里还有周围好好地转转！”

    苏青点了点头：“好啊！”

    然后便起身和萧季冰离开了。

    看着苏青和萧季冰两个人的背影，毒狼又深深地吸了一口雪茄：“国庆你怎么看？”

    洪国庆沉咳了片刻：“狼爷是想要问我，咱们是应该和K先生合作呢，还是和于倩合作？”

    毒狼摇了摇头：“这个先不急着考虑，我现在还不知道这个姓于的娘们，说的话里到底几分真，几分假呢！”

    说着，他又道：“不过倒是也简单，整点儿材料，让她提纯呗，我就不相信了，K先生那里都没有可以提纯到那种程度的技术，她居然行？”

    洪国庆想了想道：“狼爷，你说是不是这位于老大，这一年都没有露面，就是为了研究这个？”

    毒狼紧皱着眉头：“嗯，现在看来，很有可能！”

    ……

    而苏青和萧季冰两个人一回到他们所住的小屋子里，苏青关上门后，便又在屋子里飞快地检查了一遍，依就是十分细致，不肯放过任何一个角落。

    检查过后，还好，依就是没有任何的监视。

    她这才微笑着看着身边的男人：“是不是紧张了？”

    萧季冰点了点头。

    这样的场面，他第一个接触，明明知道对面的那个人杀人不眨眼，更是痛恨警察。

    所以他真的无法做到，像苏青这样举重若轻，一派悠闲的模样。

    苏青洗了一个毛巾递给萧季冰：“擦擦脸吧，没事儿的，放轻松下来，一切的问题交给我来处理就好了！”

    苏青点了点头，接过毛巾用力地擦了几把脸，脑子这才似乎清醒了下来。

    “你的手上有伤，你就碰水！”

    苏青抬起右手给他看，纱布都没有湿：“右手只有手指碰水了！”

    萧季冰这才微微松了一口气，不过却又立刻想起了另一件事儿：“对了，你怎么说你会提CHUN那种东西呢？万一他们要让你真的现场提CHUN呢，那咱们怎么办？”

    苏青仰躺在床上：“那就提呗。”

    萧季冰的眼睛瞪大了。

    那就提呗……

    这话说得简单不要太轻松。

    等等……

    萧季冰惊讶地看着苏青：“你不会真的能做到吧？”

    苏青一指自己的脸蛋：“过来，亲我一口，我就告诉你！”

    萧季冰：“……”

    不告诉就算了。

    ……

    洪国庆是和马超群一起过来的。

    到了苏青和萧季冰两个人所住的小屋门口时，马超群是抬起手想要敲门的，不过却被洪国庆给拦住了。

    马超群微微一怔，然后就看到洪国庆直接一把推开了门。

    然后……

    洪国庆：“……”

    马超群：“……”

    两个人一时之间都不知道该做什么反应了。

    两个人看到的就是，苏青正扣着萧季冰的后脑，与人家亲热呢。

    而萧季冰身上的白衬衫，除了最下面的两粒扣子，已经尽数被解开了……

    听到了门口的响动，萧季冰忙伸手就要推开苏青。

    而苏青黑着一张脸，扭头看着门口立着的两货。

    “你们这是不会敲门吗？”

    萧季冰忙伸手拉好自己的衣服。

    马超群：“……”

    完蛋了，于老大不会又要发火吧？

    洪国庆倒是忙承认自己的错误：“于老大，不好意思，刚才是我太性急了。”

    苏青摆了摆手：“行了，所以现在你们两个这是要一起带我们出去转转了？”

    洪国庆点头：“是，想来于老大和萧老弟应该也休息得差不多了！”

    苏青看看萧季冰已经整理好了便直接点了点下巴：“行，那咱们就走吧！”

    于是一行四个人便出了苏青的小屋。

    先在寨子里转了起来。

    寨子里其实也没有什么好看的，也就是毒狼还有他手下的那些弟兄们住的地方。

    房子都是木制的，距离地面一米左右的高度，不过面积上的话，倒是有大有小。不过在这全都是小木屋的寨子里，居然有一处三层的小楼，不得不说，这小楼在这里，简直就是如鹤立鸡群一般，苏青看了一眼，小楼虽然看着不起眼，可是那楼顶上却是再好不过的至高点，在那里，火力可以直接覆盖整个儿寨子。

    转了一圈，洪国庆提议：“寨子里也就这样了，咱们出去看看吧，现在这个时候花田里的花可都开了，一片片的花海，特别漂亮！”

    苏青却抬手指了指一个方向。

    那是洪国庆和马超群两个人唯一没带着她和萧季冰过去的地方。

    “那是什么地方？”

    洪国庆和马超群两个人对视了一眼，然后马超群开口了：“哦，那里啊，那里是牢房！”