    

    听到白雪的话，哪怕赵凡心智坚定过人，但在内心深处，还是掀起了一股滔天巨浪。

    他眉头紧紧皱起，万万没有想到，想要成为真仙，其难度是那般的巨大。

    几乎九成九的大乘期强者，正常情况之下，都无法度过成仙劫而被毁灭。

    “那成仙机缘，究竟是什么东西？”

    赵凡沉吟片刻，追问道。

    作为一个合格的修仙者，谁不想成为真正的仙人？所以赵凡对成仙机缘的事情，也有着一丝感兴趣。

    “成仙机缘不存在实体。”

    “它的载体有很多种，可以是器物或者其他物品，就如当初我抢夺的那一缕成仙机缘，是一株蕴含无上力量的神药。”

    白雪面容皎洁，声音清冷的说道。

    “明白了。”

    赵凡若有所思点了点头，同时收起了极品道剑赤霄。

    这一幕，让白雪有些诧异，却没有多说什么。

    “你既然觉醒融合了部分女帝的记忆，为什么还愿意跟着我回到蜀山？”虽然收起赤霄，但赵凡对白雪，还是有着一丝警惕。

    “因为这里很安全。”

    “况且，我只是融合了部分记忆，严格上来说，还算不上真的的女帝。”

    白雪想了想，迟疑的说道。

    “可你也不再是以前的小狐狸了。”赵凡叹了一口气，有些复杂的说道。

    “你如果不愿意我呆在这。”

    “我可以离开这里。”

    白雪咬了咬红唇，说道。

    “你既然愿意回到这里，那就安心的留下来吧。”考虑再三，赵凡还是没有赶走白雪。

    虽然前者融合了部分女帝的记忆，而且也搞清楚自己就是女帝的转世，但他在内心深处，还是愿意将对方当成以前那个可爱傲娇懵懂无知的小狐狸。

    况且，就算白雪以后恢复了女帝所有的记忆，只要她不做出危害蜀山的事情，那么自然还算是赵凡的朋友。

    “谢谢……”

    白雪松了一口气，轻声的说道。

    “道谢就不用了。”

    “我们还是朋友。”

    赵凡笑了笑，说道。

    白雪闻言，娇躯一僵，看着赵凡的眸光，有着一丝复杂之色。

    “这些东西，是我从龙岛禁地取出的，你应该能用得上。”

    这时，白雪随手从自身携带的储物空间里面，取出了几个闪闪发光的石块，散发着奇异特殊的能量。

    “天陨石！”

    看到这些石块，赵凡双目陡然发亮，认出了这时和天外琉璃铁一样作用的天陨石，可以融入兵器法宝当中，大幅度提升品阶的罕见材料。

    “这几块天陨石虽然不多。”

    “却是我的一翻心意，你就收下吧。”

    白雪虽然声音清冷，宛若一尊高傲的女王，但却是发自内心想要感谢赵凡。

    她从龙岛禁地找到的东西不多，毕竟数万年的时光，自己当初埋藏下的宝藏遗迹，都承受不住时光和岁月侵蚀已经损毁了大半，这几块天陨石，算得上她拿得出手最为珍贵的宝物了。

    “那我笑纳了。”

    赵凡明白白雪的心意，自然不会去拒绝，而且天陨石对他来说，确实有着一定的用处。

    “哼，我回石屋修炼了。”

    “争取早日恢复到前世的实力。”

    “另外提醒你一下，这个时代的成仙机缘即将在这一两百年间再现，到时候，修仙界肯定要掀起和数万年前一场恐怖的大战。”

    “你现在虽然很强，但毕竟还只是渡劫期修仙者，最好抓紧时间提升到大乘期。”

    小狐狸白雪虽然融和部分女帝记忆，性格变得有些高冷，但是那股傲娇的劲还是和当初没有区别，留下这几句话，就转身回到了自己的石屋中。

    赵凡闻言，也没有生气，知道小狐狸白雪，是在善意的提醒着自己。

    虽然他还有很多的疑问，但毕竟来日方长，以后再向觉醒融合部分女帝记忆的白雪询问不迟。

    “成仙机缘？惊天的大战？”

    “只要我足够强，一切都不是什么问题。”

    赵凡回味着白雪的话，只是淡淡一笑，神色间非常的镇定和从容。

    有签到系统的帮助，再加上自己的刻苦修行，他有着绝对的底气。

    即便日后成仙机缘再现，整个修仙界爆发大战，赵凡照样无所畏惧。

    随着白雪回到石屋里面修行，锁妖塔再次恢复了往常的平静。

    赵凡将天陨石融入赤霄，让后者得到明显的增强，虽然还是极品道剑级别，但是锐利程度，却比起之前强上了一大截。

    接下来，赵凡开始查看从龙岛签到获得的真龙九击。

    “倒是一门不错的妖族功法。”

    “而且人族修仙者，似乎也能轻易修行，没有太多局限性。”

    赵凡现在境界何其之高，短短只用了小半日的光景，就将这部真龙九击快速掌握。

    这部妖族武学，在品阶方面，无法和御剑术和万剑诀等相比，所以赵凡领悟掌握起来，根本没有太多的难度。

    “真龙咆哮。”

    赵凡抬手探出，宛若龙爪一般拍出，瞬息间，打出一道万丈龙影，带着排山倒海之势，一击之下，就将数万米的高空打得轰然开裂。

    “威力还算不错。”

    “若是有真龙血脉之人修行，绝对可以发挥出更强的破坏力。”

    赵凡随手一试，喃喃自语道。

    接下来的日子，赵凡没有再离开锁妖塔一步，重新恢复到以往努力修行的状态当中。

    自从突破到渡劫八层之后，他的提升速度，就大大降低了不少，但好在有系统的帮助，每日可以通过签到获得不同的奖励，帮他促进修行，所以实力还是有条不紊的增长着。

    只是比起当初，增长的速度慢了许多而已。

    在赵凡默默修行的同时，小狐狸白雪也呆在石屋里面刻苦修炼，她觉醒融合部分女帝的记忆，再加上从龙岛禁地获得一些宝物，所以实力提升的飞快。

    短短几个月的时间，小狐狸白雪就渡过第七次雷劫，成为了渡劫七层的强者。

    因为如此，也让她诞生出了七条雪白晶莹的尾巴。

    她变得更加漂亮好看，五官精致美丽，身形高挑起伏，亭亭玉立，而且浑身弥漫着，一丝诱人妩媚的气息。

    远远望去，宛若一个完美无瑕无暇的仙子，超然神圣不食人间烟火。

    这和以前的她，形成了鲜明的对比，完全是两股不同的气质。

    以前的白雪，是一个傲娇漂亮的少女，但是现在却是高傲出尘的女神。

    虽然白雪没有像以前那样，对赵凡那么的亲近，但也没有太多的疏远。

    二人相处的还算是比较融洽，而且从白雪的口中，赵凡逐渐知道了数万年前许多的事情，也明白过来，当今修仙界为什么会存在那么多自封古老的势力。

    根据白雪所言，那些自封的古老势力，选择在最近出世，其实都是为了抢夺成仙机缘，而且随着时间推移，日后将会有越来越多的恐怖势力现世，如古老的佛门和道门等等。

