
　　听了这话，陈江海当然不会感到有任何的意外。

　　倪星宇之前在联想，受到的委屈实在是太多了，恐怕早已是心灰意冷。

　　现在他有这样的想法，自然也是完全可以理解的。

　　倪星宇现在只想搞研发，对于其他的事，他的兴趣并不是很大。

　　其中他最关心的，自然是芯片这一块。

　　奈何国内现在重视这个的人，没有几个。

　　真重视的人，手里又没有钱。

　　倪星宇一直想拉人来投资，可愿意投资的人，并没有几个。

　　期间，也有人看在倪星宇的名字上，提出要给他投资。

　　可是他们能够拿出来的资金，实在是少得可怜。

　　在芯片研究这件事情上，这点资金根本连塞牙缝都不够。

　　芯片研究投资经费，都是以亿计算的。

　　少于这个数，根本就不必浪费时间了。

　　筹集不到资金，倪星宇这些年，基本都是赋闲在家。

　　他现在唯一想做的事，就是筹集到足够的资金，尽快开始进行芯片的研发。

　　“倪老，还请您认真考虑一下。”

　　陈江海并没有放弃，坚持道。

　　倪星宇没有直接给出答案，而是话锋一转问道：“小陈，还是先说说你对现在华夏电脑行业的看法吧！”

　　陈江海知道，李鑫还问出这个问题，实际上是对他的一个考验。

　　只有详细的了解一个行业，才有可能做大这个行业。

　　陈江海心中早已有了答案，几乎不加思索道：“其实很简单，现在华夏的电脑行业，基本上都是做代工，没有属于自己的技术，这个局面必须要打破。”

　　对于陈江海的这个观点，倪星宇自然是十分认同的。

　　在联想的时候，他就是这样想的，也希望想办法打破这种局面。

　　奈何整个联想的高层，有这样想法的只有他一个人。

　　想要做出改变，这里面涉及到一个很重要的问题，那就是芯片。

　　倪星宇没想到陈江海直接就提出来了。

　　“想要电脑国产化，那芯片就必须做到国产化。”

　　说这个的时候，陈江海十分严肃和坚决。

　　倪星宇听了，顿时眼睛一亮。

　　陈江海这具有前瞻性的眼光，给他带来了太多的惊喜。

　　最重要的是他根本就没想到陈江海在这方面的认知，竟然跟自己不谋而合。

　　此时的倪星宇，有一种遇到知己的感觉。

　　倪星宇激动地点了点头道：“你说的很有道理，这确实是眼下最重要的。”

　　说完这句话，倪星宇马上就冷静了下来，微微叹了一口气，摇头说道：“不过想要在芯片上有所突破，很难！”

　　“是很难！”

　　陈江海点了点头，随即又坚定的说道，“可要做到自主，这是必须走出去的一步。”

　　倪星宇看到陈江海这样的态度，忍不住说道：“现在想要研发自主研发芯片，能绕开技术专利吗？X86相关的专利已经被英特尔注册的差不多了。”

　　陈江海却是立马就给出了回答，斩钉截铁的说道：“我们就绕过这个体系，自主研发出芯片，以及相配套的硬件。”

　　陈江海这样说，自然不是无的放矢，更不是什么异想天开的事。

　　在他看来，只要奥斯曼那边把新的光刻技术研究出来，芯片就会迎来一个新的时代。

　　到那个时候，现在的芯片在竞争力上面，就会下降很多。

　　华夏完全可以凭借着这个机会，实现弯道超车。

　　更为重要的是，陈江海知道，在不久的将来，国家会出面，下大力气扶植这种高科技项目，给予各种各样的优惠政策。

　　无论是资金还是人才方面的支持，都是前所未有的。

　　不说别的，为了这些高科技项目，国家直接拨款了上千亿。

　　目的很简单，就是为了提升国家的综合实力。

　　不得不说，这绝对是华夏高层的高瞻远瞩。

　　现在如果这个计划能够成功实施的话，说不定华夏的国力，在两千年左右，就能开始腾飞，比上一世还要超前。

　　不过按照正常的时间线，最后这一切却变成了一个闹剧，史称汉芯事件。

　　这一辈子，陈江海自然不会让这种闹剧再次发生。

　　那个骗子要是敢出现的话，陈江海会第一时间想办法揭穿他，绝对不会让闹剧重演。

　　听到陈江海这样说，倪星宇觉得陈江海简直是痴心妄想。

　　想要在芯片上做到技术上的突破，何其的困难。

　　陈江海现在说的这么轻松，就好像是一件小事一样。

　　想到这里，倪星宇轻轻的摇了摇头。

　　陈江海终究还是太年轻了，不懂得其中的艰难。

　　科研工作，不仅辛苦，还存在着巨大的风险。23sk.Com

　　要真的像陈江海说的这么简单，就好了。

　　“小陈，你知不知道这样做，前期要投入多大的资金，要冒着多大的风险？”倪星宇眉关紧缩道。

　　陈江海则从容不迫应道：“我自然知道这其中存在着很大的风险，但只有这样做，才能快速的实现技术上的突破和赶超。”

　　这一番话，彻底把倪星宇镇住了。

　　陈江海说的没错。

　　做这些事情不能畏首畏尾。

　　没有破釜沉舟的决心，那么在这一方面想要做到突破，确实是不太可能的事情。

　　倪星宇没想到，今天会让年纪轻轻的陈江海给他上了一课。

　　无论是陈江海还是倪星宇教授，两人都非常清楚一件事情，研究技术是需要时间的。

　　全世界的的发达国家，都在投入大量的人力物力，以最强大的阵容研究高新科技。

　　这种情况之下，华夏要是不能想办法实现弯道超车的话，是不可能追上这些发达国家的。

　　倪星宇皱着眉头沉默了一会儿，随后才又抬起头来对陈江海说道：“小陈，芯片的投入资金可都是以亿起步的，秋海能够支撑这样的资金多久？”

　　“倪老，你道担心有点多余。我可以告诉你，秋海现在每年的利润，都在这个数。”

　　说完，陈江海直接伸出了两根手指头。

　　看着陈江海的两根手指头，倪星宇一下就冒出了一个数字。

　　二十亿！

　　要知道，秋海的年销售额突破百亿的事，倪星宇是知道的。

　　但要说到利润的话，这当然是个很合理的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十章 闹剧不能重演免费阅读。https://xs.23sk.com 