    “对邓家勇汇报？”

    钟文泽手指在桌面上很有节奏的点了点，基本上明白了是什么套路了。

    邓家勇在米国的市场，完全交给乔治肯定也是不可能的，老魏的作用，有点类似于驻事点的意思了：

    “你们的客户主要面向哪些人？”

    “钟生。”

    老魏抬头看着钟文泽，冷笑一声说到：“这些就不是你该关心的事情了吧？”

    “你觉得，如果我把这些东西告诉你，就算是你愿意放过我，邓家勇他会放过我么？”

    他的思路无比清晰。

    那些能说那些不能说，他心里还是非常有谱的。

    如果他把不该说的都告诉了钟文泽，那么等待他的将会是灭顶之灾。

    老魏扭头看向一旁：“该说的我都已经说了，我只求你放过我家人，别搞他们。”

    “我钟文泽，还是讲江湖道义的，这件事跟你的家人没关系，我为难他们做什么。”

    钟文泽正面回答了他的问题：“你放心，我肯定不会为难他们的。”

    “钟生坦荡！”

    老魏抬手冲钟文泽拱了拱：“至于我，要杀要剐随便你。”

    屋内一下子安静了下来。

    马克李、阿健、龙四三人视线都落在了钟文泽的身上。

    这个老魏。

    杀还是不杀？

    “叮叮...”

    就在此时。

    角落里的电话响了起来。

    “业务挺繁忙的嘛。”

    钟文泽折身走向电话，拿起听筒来，没有说话。

    “老魏！”

    邓家勇的声音自电话那头响起，语速很快的说到：“做掉乔治那个废物，让他闭嘴！”

    “工厂加快速度转移，那个点现在已经不安全了，你立刻去操办这件事，越快越好！”

    一连串的指令下达。

    只是。

    电话这头却是无比的安静，没有人回应。

    “老魏？”

    邓家勇的声音再度响起，只是多了一份迟疑与不确定。

    “你好呀，勇哥。”

    钟文泽龇牙笑了起来，语气中充满着一丝玩味：“你说你怎么就这么想念我呢。”

    “我来米国办点事情，才消失几天啊，你这个电话还是打到我这里来了。”

    他笑了起来，揶揄到：“你是不是在我身上装了定位系统啊。”

    “钟文泽！”

    邓家勇的声音一下子高了几分，不可置信的压低着嗓子吼到：“你他妈的....”

    “是我。”

    钟文泽应声点头：“我现在在老魏这里，很不幸，老魏他也漏了。”

    电话那头。

    先是安静了几秒钟，跟着响起摔东西的声响。

    邓家勇脸色阴沉到了极点。

    这他妈的怎么又是钟文泽啊，他是狗吗？怎么哪里都有他？

    伪钞基地被他知道也就算了。

    怎么自己安排的秘密手下，还是被他给发现了？

    “勇哥，你说这人生是不是处处都充满着惊喜？”

    钟文泽不急不缓的说到：“真是让人有些意外啊，一开始我原本以为只是一件很平常的事情。”

    “可是谁能知道，什么事情都跟勇哥有关系呢。”

    他笑呵呵的扫了眼大厅里的老魏：“我发誓，绝对不是我自己去打听你在米国的生意的。”

    “是他们自己找到我这里来的。”

    “草！”

    邓家勇咬牙骂了一声，就再度沉默了下来。

    只剩下打火机与邓家勇烦躁的叹息声。

    “没事了？”

    钟文泽眉头一挑，龇牙笑道：“那我挂？”

    “钟文泽！”

    邓家勇咬牙制止了钟文泽：“说吧，你想干什么。”

    “勇哥，你看你这个人。”

    钟文泽语气中的玩味浓郁了几分：“我左一句勇哥右一句勇哥的喊着你，你就这么称呼我啊？”

    “以前你都是叫我泽哥的，是不是啊？我的勇哥！”

    “！”

    邓家勇咬了咬牙，深呼吸一口调整着自己的情绪：“泽哥，你到底想干什么？”

    “这就对了嘛。”

    钟文泽哼笑一声，理所当然的反问到：“我想干什么，这个问题不应该问你自己么。”

    “安排了这么多枪手来做掉我，要不是兄弟我身手好，我现在就已经扑街了啊。”

    他伸手弹了弹烟灰，反问到：“你现在问我我想干什么，是不是有点不合适啊！”

    “行！”

    邓家勇点了点头，连连说到：“咱们现在不说那些有用没用的，米国发生的事情我不知情，而且事情已经发生，再继续说下去也没有意思了。”

    “直接说吧，我要怎么做才能让这件事就此罢休？”

    虽然邓家勇不知道到底发生了什么，但是简单的把自己知道的情况串联一下，他多少也猜到了一个大概。

    “诶，还是勇哥爽快。”

    钟文泽龇牙笑了笑，摸出香烟来点上：“我在米国这才几天，就已经真刀真枪的干了三次了。”

    “这让我很生气啊，我警察局的联系方式都要来了，如果这件事捅给他们，应该是一件非常有趣的事情。”

    “他们会很感兴趣的。”

    “泽哥！”

    邓家勇语气一沉，无比生硬的说到：“大家都是出来求财的，我在米国的市场，跟你没有关系，没必要弄到这个地步是不是？”

    “你干你的，我玩我的，没必要捅出去。”

    这个时候的邓家勇，语气非常的低沉，没有破口大骂，但也表明了他的态度。

    你如果真的要搞我，那咱们大不了鱼死网破。

    “道理是这个道理。”

    钟文泽深以为然的点了点头：“但是兄弟我这几天在米国过的那叫一个担惊受怕啊。”

    “睡觉都睡不踏实，生怕晚上睡着了谁给我来上一枪子儿，看不到第二天的太阳了。”

    钟文泽语气轻松，同样也表明了自己的意思。

    “我很抱歉！”

    邓家勇听到这里，心里基本上有数了：“这件事纯粹是个误会，我赔钱，赔钱就是了。”

    钟文泽知道了伪钞基地的事情。

    短时间内，基地转移肯定是不现实。

    自己打造这个地方花费了近三四年的努力。

    换地方。

    时间、钞票又是一大笔花费。

    最主要的是后面的麻烦事，一旦被米国警方盯上了，还能不能继续都是个问题。

    所以。

    如果能保下来自然是最好的。

    保不下来，把这件事捂住不进入警方的视线那也是能接受的。

    大不了。

    退而求次。

    后面在慢慢转移嘛。

    “哈哈哈...”

    钟文泽仰头大笑了起来：“那多不好意思啊，咱们两兄弟之间，怎么能说钱这么俗套的东西呢？”

    “那你想怎么样？！”

    邓家勇语气再度一沉：“谈谈呗，我看看你什么想法，给钱都没用？”

    “我这个人对钱没有兴趣，我这辈子都没有碰过钱。”

    钟文泽慷慨激昂的声音响起：“真的，钱就是王八蛋，反正我一点兴趣都没有。”

    “....”

    邓家勇闻言沉默了下来，不屑的撇了撇嘴，在心里暗骂：“我去你妈的，跟老子装！”

    “一千万！”

    他咬了咬牙，直接报价：“一千万，这件事到此为止，你当不知道，我的事情我自己会去处理。”

    一千万。

    这个价格算是非常公道了。

    “什么？一千万？！”

    钟文泽语气高了一分，沉声质问到：“勇哥不知道我钟文泽对钱没有兴趣吗？！”

    “你给我钱，那就是在侮辱我！”

    跟着。

    他话锋一转，沉声道：“得加钱！”

    “....”

    邓家勇听到这里，嘴角抽搐，声音卡在了喉咙里：“草！”

    不过。

    如果是钱能解决的事情，倒也可以。

    米国这个伪钞基地的战略位置同样也非常重要，因为他紧挨着隔壁的墨XG。

    那里的毒枭非常的猖獗，非常的混乱，伪钞也有很好的市场，黑吃黑的场面多了去了。

    另外一个。

    很多时候，伪钞的买家并不是最下层的人，反而是那些各种大富豪，他们反而是伪钞的热衷者。

    所以。

    这个伪钞基地，不能丢。

    顿了顿。

    邓家勇再度开口：“那你说要多少钱？”

    “三千个达不妞！”

    钟文泽报出了自己的数字：“三千个，不为难你吧？”

    “三千？！”

    邓家勇的语气再度沉了下来：“泽哥，你这个要价，是不是太高了一点啊？”

    “不不不！”

    钟文泽不以为然的摇了摇头：“勇哥，你忘记啦。”

    “上次你答应要赞助我两千个的，但是到现在都没有看到钱进我的账户。”

    “现在我要三千个，正好是补上了之前那两千个的缺啊，你算算是不是这个道理？！”

    他把手中的香烟掐灭，反问到：“不过分吧？”

    上次邓家勇说，给钟文泽赞助两千万，那是建立在他们合作的基础上而言的。

    后面双方关系破裂。

    这钱，肯定也不会到他账户上来了。

    “行！”

    只是短暂的思考了几秒钟。

    邓家勇还是咬牙答应了下来：“三千个那就三千个，这件事也就到此为止。”

    “谢谢勇哥，勇哥威武霸气！”

    钟文泽龇牙笑了起来，点了一句：“元朗大B那十个门面我全部都已经接手了，现在就等着资金到位就开始大刀阔斧开干了。”

    “三天。”

    邓家勇咬了咬牙，允诺道：“三天资金到位！”

    “爽快！”

    钟文泽欣然点头：“那我就再等三天，三天的时间钱到位，我就从米国离开。”

    “对了。”

    “钱我要干净的钱，有一丁点问题，我都拒收的昂。”

    “好！”

    邓家勇牙缝里挤出来一个字。

