    一排又一排手持着长长骑枪，松散的匈奴骑阵根本没有任何办法阻止密集重甲骑冲阵，如同三千重型推土机，横推一切，两侧轻骑向前展开，不断奔动射杀任何能够看见的敌人。

    董虎将骑兵当成了高速移动的步兵，用骑兵摆出雁形阵，欲要一举干掉迎面撞入陷阱中的所有猎物，拼死追杀羌渠、於夫罗父子的须卜、白马铜惊骇欲绝，拼死拨转马头，希望可以逃出巨人伸出的强壮手臂搂抱。

    “临洮小儿——”

    白马铜凄厉惨叫，一刀重重砍在全身重甲的董重身上，然而只是闪耀出一片绝望火花。

    “砰！”

    董重甩动鲜血淋淋手锤，再次砸在绝望吼叫的汉子的胸口，力量之大生生将两三百斤汉子砸出丈外。

    一群沉默杀戮的钢铁怪物，蛮横的横推一切，碾碎一切，神挡杀神，佛挡杀佛。

    匈奴人混战了大半日，人马皆消耗了太多体力，上郡右部匈奴以为胜利在望，却一头撞入了绝望陷阱中，从早上杀到午时，从午时杀到日落，方圆数十里全是死尸、鲜血……

    十日。

    十日不封刀。

    西河郡、上郡大乱，无数匈奴人南逃，到处都是杀戮与劫掠，孙牛、胡三、董信三大步兵副将各领一万驴骡步兵杀入西河郡、上郡，五大骑兵营副将交叉奔袭各处，所遇匈奴部族一律摧毁，要么跪地投降，要么屠戮一空。

    整整十日，在牧民准备放牧之时，董虎领万骑、三万驴骡步卒，四万董部义从精锐横扫能够看到的任何匈奴部族，血腥屠戮吓住了鲜卑人，魁头、步度根亲领过万骑逼近强阴、凉城两塞，老将姚山、姚勇抽调三万屯田兵出长城，五万步卒堵在河套东面入口，与鲜卑万骑对峙，直至四月初，华雄亲领五千骑返回强阴，魁头、步度根这才领兵退去……

    十日间，郭胜连夜进入美稷，想要求见董虎，但没有任何人搭理他，直至血色十日后，董部义从才不再追杀逃入山岭中的匈奴人。

    十日间究竟死了多少人？董虎也不知道，但他骤然发觉，抢掠果然是发家致富最快的捷径，牛羊千万头且不提，仅马匹就被他抢了十余万匹，各部族的金银铜器堆成山，看的所有将领全咧嘴狂笑。

    “虎娃你……”

    “住嘴！”

    郭胜刚见到董虎，还未开口，名下大将董重毫不客气恼怒暴喝，董虎却饶有兴趣把玩一把镶满宝石的弯刀，头也不抬……

    “郭公，这种结果你可满意？”

    “虎娃你听咱说……”

    “说个屁——”

    董虎骤然暴怒，吓得郭胜连退数步……

    “哼！”

    董虎怒哼，阴冷注视了郭胜十数息，这才低眉坐下。

    “一再说了……”

    “一再说别玩火！别玩火！玩过头了，你们承担不起后果！”

    “那皇甫嵩做匈奴中郎将时，咱有没有说过，你们可以有戒备……可以有敌意……但不能过线……咱有没有说过……咱有没有说过——”

    董虎怒气上涌，又蹭得站起，大步来到惊慌失措的一女面前，一把将尖叫女人扯到连连后退的郭胜面前。

    “这是什么？”

    “这是什么——”

    “晋国公主？”

    “你们是要把整个并州送给匈奴人吗——”

    “啊——”

    董虎愤怒暴吼，胸中难以抑制怒火几乎要把他的理智冲垮，若面前的宗室女不是“晋国公主”封号，或许还不能彻底激怒了他。

    对于匈奴与大汉朝来说，这个“封号”只是一个交易，一个临时虚与委蛇的交易，如同对黑山军张燕的平难中郎将，对于皇帝、朝臣们来说，这只是暂时稳住他人的一种手段，一种诱惑，可对于董虎来说，这就是耻辱！他比任何人都清楚，日后的匈奴人究竟在并州做了些什么！

    董虎暴怒，一把将郭胜推了个仰面栽倒，冰冷俯视着该死的混蛋。

    “五千匈奴义从的事情，咱可以不理会！”

    “匈奴人杀咱的大长使，咱也可以捏着鼻子认！”

    “甚至你们想拉拢匈奴捅老子刀子，老子……也可以认……”

    “但老子不认匈奴人是晋王——”

    “老子不认——”

    董虎大怒，一脚踩在郭胜胸口……

    “晋国公主是吧……好啊——”

    “从今日起，晋国公主就是咱的女人！老子就做晋王了，你们满意吗？”

    “满意吗——”

    郭胜惊骇欲绝，挣扎尖叫。

    “虎娃你……你可不能如此……万万不能啊——”

    “凭什么——”

    “凭什么——”

    “那该死的羌渠能做晋王，凭什么老子不能——”

    “虎娃……真……咱……咱真不是……不是来阻止……真……真的……”

    董虎冷冷注视着脸红脖子粗老阉奴，许久才抬起大脚……

    “哼！”

    董虎松开被惊吓了的女人，心下并不愿意伤害一个无辜女人，知道她只是个政治牺牲品，但他无法控制的住一时情绪。

    “从现在起，但凡匈奴人的族地都是我董部义从的族地，这点没得商量！”

    “老子最后再警告你一次！”

    “只要那丁原敢踏出雁门山一步，老子就敢杀入太原郡，老子就敢南下河东郡，老子就敢抢了整个并州！”

    “还有……告诉陛下，告诉朝廷大臣，只要咱发现大汉朝与鲜卑人有任何勾连，咱就带着所有人丁南下，带着五十万人南下，雁门郡、河套三郡……并州咱都不要，咱就要雒阳！”

    “不信你们就试试……试试咱敢不敢捅天！”

    董虎冷脸看向有些畏惧的张辽。

    “文远！”

    “给咱扔出去！”

    张辽哪敢稍有犹豫，二话不说，上前拖着尖叫的郭胜就走。

    “虎娃……虎娃……你可不能乱来……可不能啊……”

    ……

    “哼！”

    过了好一会，帐内才算清净了下来，董虎转头看向董重。

    “重，俘虏可有点验清楚？”

    董重跟随董虎近十年，从未见他如此暴怒过，也有些被吓住了。

    “大兄……”

    “好好说话！”

    “诺！”

    董重猛然暴喝，声音之大也不由让董虎抬头去看，这才察觉自己确实愤怒有些过火了。

    “俘获的匈奴青壮一共两万六千七百余，妇孺十三万三千余，羌人青壮一万一千，妇孺三万两千余，另有汉民奴隶三万余众，除却汉民外，所有人都被烙了字，斩手指过万。”

    董虎默默点头。

    “匈奴、羌人必须全部改汉姓，哪个不改一律剁了手指沦为军奴，所有人都是董部义从军屯一员，今次咱们骑军折损了四成战力，抽调羌人七成、匈奴三成善骑射青壮入骑军，同时抽调三万十五至十八汉民青壮入骑军。”

    “骑军扩军五万，平城、云中、九原、临戎、廉县各设一个骑兵训练大营，小乙任廉县训练营将，董骨任临戎营将、刘弃任九原营将、华雄任云中营将。”

    “咱们现在人丁不足，不能在河套驻扎太多兵力，除平城外，各训练营以五千骑为数，余者皆归入平城训练营，过些日你与咱一同回平城。”

    董重郑重抱拳道：“大兄说的是，咱这一仗打下来，肯定会让鲜卑人紧张不已，若是在河套屯兵太多，只会让他们从各自混战中转向与咱们厮杀。”

    董虎心下叹息，他内心是不愿意这么快与匈奴人厮杀的，他更愿意借助朝廷的力量压着匈奴人，等他先把檀石槐本部鲜卑部族打残了，再回头应对匈奴人，如此才更为稳妥。

    有人说先内后外，先解决了后方隐忧，如此才能全力对付外敌，这种想法不能说错了，但匈奴人情况不同，匈奴人在南下归附汉朝时，就已经算是汉朝的一部分，或者说匈奴人算是准自治区的存在，大汉朝尚未真正大乱前，对匈奴人还有很大的影响力的，尤其是董部义从抢占了河套三郡，自北堵住了匈奴人向外的道路。

    董部义从成了匈奴人身边强大的威胁，在这个时候，只要朝廷能配合他打压美稷单于庭，董虎并不认为匈奴人就一定是个非得第一个解决的隐忧。

    匈奴人是个破落户，在南下附汉的那一刻，就已经是了个破落户，无非是这个破落户还保留了些贵族般的骄傲。

    一个部族也好，一个国家也罢，一旦衰落几乎就不可逆转，但鲜卑不同于匈奴，鲜卑虽陷入混乱，但鲜卑背后有万里草原，正是一个冉冉升起的存在，对这样的存在，即便短时间内无法解决，也要重伤、弄残了它，正因这个原因，董虎明明知道匈奴是背后隐忧，若有可能的话，他并不愿意对匈奴人全力一击，更希望借助大汉朝对匈奴人打压。

    只是……

    世界并不是按照董虎的意图而旋转，大汉朝更愿意相信归附了百年的匈奴人，而不是他这个不听话的临洮小儿。

    董重离开后，董虎一个人坐在中军汉帐内，过了许久他才发现帐内竟还有一人，正是那个和亲的晋国公主……

    “你叫什么？”

    董虎心下叹息，又是一个可怜女人。

    “刘……刘月”

    ……

    “想回家吗？”

    ……

    “如果你想回家，咱可以让人送你回去……”

    说道“回家两字，董虎一阵沉默……

    “咱要与你说的是，你……你要是回去，肯定会被你父母重新送给匈奴人。”

    “羌渠死了，但他的儿子於夫罗逃了，呼厨泉估计也活着，你知道匈奴人的兄终弟及规矩吧？你若回家……不是嫁给於夫罗，就是嫁给那呼厨泉。”

    “若你没有前来草原，上郡匈奴或许还会犹豫，或许不会造反，咱或许也不能趁着他们厮杀力竭时，一举干掉他们，所以……所以你若回去，无论嫁给於夫罗或是呼厨泉，他们都会把羌渠的死，把此次兵败的罪责归咎在你的头上，你若回雒阳……肯定会活的很惨。”

    董虎没有抬头去看惊恐缩在角落里的公主，沉默好一会，轻声叹息……

    “咱为之前的事情向你道歉，之前咱是气恼，并不是有意吓唬你，而是为了吓唬住那老混蛋，但这些话你莫要与他人说，省的一些混账又算计你……”

    “你若不想嫁给那於夫罗或呼厨泉，日后……就叫咱大兄吧，是咱虎娃的妹子。”

