    第644章 你来我往

    应阙很头痛。

    下巴朝两位相谈堪的队们呶了呶，“两位正角都没有怎么样，你们瞎操心什么？能不能把格局放大点？比如，问问青鸟有没有男朋友？”

    论成为钢铁直男的队员，有多痛苦。

    明明很简单的事，要么想复杂，要么复杂简单化。

    程鸣有些心动，嘴里则说，“那也太不礼貌了了吧。”

    “我来问，总成了吧。”

    只想迅速解决的应阙主动把事儿揽到他身边，程鸣一听，还有些意外。

    瞄了他一眼，不太确定的问，“你问？你真问？真问？”

    应阙是他们队里出了名的狡猾，出主意的事，他可以，但要让他自己去办，那不可能。

    嫌麻烦。

    这会儿竟然主动说他去问，不太对劲哦。

    应阙还真问了。

    也不是很直接。

    初次见面，直接问女战员有没有男朋友什么，实属无礼，完全可以换一种方式来问。

    应阙笑道：“雪域大队只有你一位女战员吗？”

    代号‘青鸟’的叶简眉眼弯弯，“嗯，目前只有我。”

    “雪域大队好歹还有一位女战员，而我们破狼大队，一位也没有！”应阙叹气，“希望不久的将来，我们破狼也有一位女战员。”

    叶简想到了安夏，“不久的将来会有。”

    他们那位穆队，早已盯上安夏了。

    她原本还想把安夏挖过来，最后，放弃。

    “那你们雪域大队没有想过再招女战员吗？”魏计也问，直觉告诉他，应阙突然开口，肯定有事。

    多年的相处，默契早有，打起配合天衣无缝。

    叶简呢，好像不知道他们真正意图是什么，非常配合回答，“一直都有，但一直没有遇到很合适的女战员。”

    “前段时间倒是遇到一位，可惜……”

    稍作停顿，吊足破狼大队战员们的胃口，然后才弯起嘴唇，慢悠悠继续往下去，“可惜，她是你们陆二区的女战员。”

    并没有提到穆沉渊，如此破狼大队战员们并不知道安夏，以他们的聪明，以及进退有度的礼貌，想必不会在她这儿打破沙锅问到底，会私下找他们穆队长问问是谁。

    同样身边王牌作战队，他们很清楚能够入眼的女战员绝对非比寻常，既然又是陆二区的人，而他们又想让自个的队里有位女战员，肯定会采取行动。

    应阙、魏计两人闻言，不着痕迹对视一眼。

    魏计想到前段时间，穆队和安夏曾一起协助陆一区某特战员执行过一场任务，雪域的副队这会儿又提到陆二区的女战员，他只想到一个人：安夏。

    心里一动，大脑不断飞转，不肖一会儿，魏计暗里松口气。

    他百分百肯定，青鸟知道安夏！

    既然知道安夏，那都不需要问有没有青鸟有没有男朋友了啦。

    应阙出手，果然厉害。

    “那我一定要与穆队提提才成，咱们陆二区的女战员可不能被陆一区抢走。”魏计露出欺骗性的憨笑，“能让贵队抢人的女战员，一定非常厉害，我们得提前下手才成。”

    “说不定真有可能会成为我们破狼大队的女战员。”

    (本章完)

