
　　“我要插手周导电影的选角。”

　　秦动也同样直白的回了句。

　　“就这么简单？”

　　周星星追问道。

　　“就这么简单。”

　　秦动点头肯定。

　　“哦，没想到秦导竟然如此花大力气大价钱来捧你公司的艺人啊。”

　　周星星没想到就这一个条件。

　　毕竟保底八亿，这属于赌博性质的，就为了选角，这要是电影亏了，秦动得亏多少钱啊。

　　虽然周星星反对外人包括投资方插手选角，但是这是现实，现实就是投资方有权插手选角，甚至安排角色，这是娱乐圈的现实。

　　“呵呵...”

　　秦动闻言笑了。

　　难不成他能说我知道你电影未来有着12亿多的票房吗，也许这一次因为我的插手，可能还超过12亿，而且这种概率非常大。

　　这种事情秦动不会说的，反而笑了笑看着周星星这样说道：

　　“周导，我相信我的艺人可以给我带来更多的钱。”

　　“何况，这部电影有着周导的名气加成呢，加上我公司主导发行，我觉得票房亏的概率很小。”

　　“我相信周导，周导不相信自己吗？”

　　周星星无奈的摇头失笑，这让他怎么说呢。

　　曾经他也是有很多部电影扑街过，哪怕在他最巅峰的年代也是一样。

　　曾经俩部大话西游，这是周星星的心头好，甚至于自己都投资了，可惜哪怕周星星无比喜欢这剧本，不仅投钱，还拉来了很多好友出演，哪想到上映后，票房直接让他透心凉。

　　扑街的不能再扑街了，亏得姥姥家都没有余粮了。

　　“秦导，是想插手哪些角色的选角呢？”

　　周星星不想回答秦动的话，转移话题问道。

　　是的，他周星星很自信，但是有时又不自信。

　　对于票房，他这些年的经历告诉他，没有什么是百分百确定的。

　　“我不知道周导的剧本，不过男女主角吧。”

　　秦动想了下，有些事情不能太直白，得含蓄点，不能让人以为他知道剧本：

　　“周导面试过徐文峰，他对我说过是来试镜男主角的，他的年龄，让我猜测，女主的年龄也不大。”

　　“既然这样，周导，你觉得男女主，徐文峰跟刘仙仙，怎么样？”

　　周星星闻言眉头微皱下，看着秦动说道：

　　“徐文峰，我试镜过，如果不是因为一些其他原因，确实很符合角色，他的演技也够了。”

　　“只是秦导说的刘仙仙，是？”

　　秦动愕然，不过转瞬就收起来了。

　　不认识刘仙仙，太正常了，这很周星星，这个人就活在自己的世界里居多。

　　而且刘仙仙也就是再新生代当中出名，论演技，她的演技不咋地。

　　何况娱乐圈的艺人那么多，不认识人太正常了，除非你是周星星，刘德华，周润发那样的地位大咖。

　　“刘仙仙，是我公司新晋签约的艺人，同时也是我的朋友，非常好的朋友。”

　　非常好的朋友几个字被秦动加重了语气，相信周星星能听得懂。

　　“哦...”

　　周星星果然多看了眼秦动，他是演员，而且是演技很好的演员。

　　秦动语气的波动，很容易分辨出来，立刻明白了秦动的意思。

　　这个叫刘仙仙的不认识的艺人，跟眼前的秦动是有着很深的关系的。

　　想到此，周星星脑海中想到了曾经的紫霞。

　　那时候，他跟紫霞也是这样的关系，可惜...

　　曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。

　　等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字‘我爱你’。

　　如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！

　　只是...

　　曾经沧海难为水...

　　“好，既然秦导这样说了，那不如让你的这个好朋友来试镜下，我得看看她的演技如何。”

　　周星星想到紫霞，突然谈话欲望淡了。

　　也没有较真起来，毕竟秦动能为了自己的“好”朋友，做到这个程度，这让周星星百感莫名。

　　紫霞，曾经也是他的最爱。

　　可惜阴差阳错，俩个人不知道为什么最后的结果是这样。

　　“好。”

　　秦动笑着答应着，只是心底打鼓，毕竟刘仙仙的演技，那是一言难尽啊。

　　而眼前的周星星，那是出名的演技大咖，转型导演后，对演员的要求那也是非常的高。

　　看过新闻报道，周星星私下里的脾气老好人，但是一旦做到导演位置，那是脾气非常的暴躁，这也是全球很多大导演的通性，听闻多次报道周星星在剧组骂哭演员的事情发生。

　　尤其是演技不够的，那等着被骂吧。

　　想到此，秦动没忍住，开口打着偏鼓：

　　“周导，其实演员吧，这个演技，是可以好好教导的。”

　　“而我作为导演，太知道剧组需要什么了。”

　　“所以，周导，如果咱们的合约达成后，我不会催促你的，你想拍多久就多久。”

　　“哪怕后续电影资金不够了，需要增加，那也没问题，一句话的事。”

　　“只要是合理的需求，我的公司都会满足你的电影剧组。”

　　周星星越听越不对，等秦动说完后立刻反问道：

　　“秦导，你跟我说实话，这个叫刘仙仙的演员，演技如何？”

　　秦动的话让周星星感觉很不妙，这是提前说好话的意思啊，代表着这个女人的演技可能很差，这不符合周星星的预期啊。

　　“演技很好啊。”

　　秦动硬着头皮说道，可不能说差啊：

　　“刘仙仙曾经跟李杰以及成杰克，一起主演过一部电影，不知道周导有印象没。”

　　“反正演技没问题，只要周导给点耐心，再好好的指导下。”

　　“我相信有着周导这样的演技大咖亲自指导，一切难题都不是问题了。”

　　定定的看了秦动俩眼，周星星不置可否，这话骗小孩子的吧，摇摇头不再多说这个问题：

　　“秦导，今天就到这里。”

　　“明天我让人带你去浏览下港岛的风景。”

　　“你可以让刘仙仙过来试镜下。”

　　“至于我们谈的事情，我想先考虑几天。”

　　秦动闻言笑着答应，还能怎么样呢。

　　眼前的人也不是小卒子，可以任由自己拿捏的啊。

　　“好的，那我明天就让刘仙仙过来。”

　　想到自己之后还有很多事，加上港岛上次带着刘思思游玩过，实在没有什么欲望再看了。天籁小说网

　　加上现在的身份，也不适合了，曾经还不太出名，都有狗仔跟拍了，现在的身份，估计去哪都有狗仔了，旅游一点意思都没。

　　“好，秦导，我送你去酒店，我帮你预定好了。”

　　周星星率先站起身。

　　“那谢谢周导了。”

　　秦动笑着道谢。

　　人家尽地主之谊，秦动也不会不收。

　　住哪不是住，想来周星星不至于安排小旅馆的。

　　“秦导来到这里，我是地主，这本就是我该做的。”

　　周星星跟秦动朝着包间外走去，回了句。

　　“哈哈...”

　　秦动笑着点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百一十五章 曾经沧海难为水免费阅读。https://xs.23sk.com 