    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    米国，圣都！

    凡是有点实力的组织，全都来到了格兰特酒店，无一不是冲着禁制破解之法，以及星辰之泪来的。

    经过长达半个小时的筛选，最终挑选出了八大国的官方组织进入。

    此时，林缺众人坐在房间内。

    “卧槽，秦枫快上啊，我大招都准备好了！”

    元青操控着ADC站在草丛疯狂输出，一直催促秦枫上去抗伤害。

    “尼玛，秦秃子你别卖队友啊！”

    战斗刚一打响，秦枫立马闪现开溜。

    成功送出一血！

    “大残，大残，打野快C！”

    元青扯了扯嘴皮子，尼玛你都没碰到人家衣角，你就喊大残。

    哪里来的自信心啊！

    秦枫：“你不懂，这叫战术！”

    “猎杀时刻！”

    就在这时，林缺操作着打野位亚索，一个EQ二连闪现进场，击飞五人。

    “狂风绝息斩！”

    “五杀！”

    “超神！”

    林缺一人收割团灭！

    秦枫躲在草丛里，眼前一亮：“快快快，推高地，老子没赢过！”

    见到秦枫的德行，元青捂了捂脸庞：“赢了吹牛逼，输了讲道理！”

    最终齐推高地，拿下胜利！

    苏棠站在一旁看着五人，那叫一个无语！

    “我说，你们都将八大国的势力晾在酒店快一个小时了！”

    “你们窝在这里打游戏，真的好嘛？”

    刚刚通过监控，见到八大国的势力，都已经凑钱完毕，急的跟热锅上的蚂蚁一样，焦躁不安。

    林缺咧嘴一笑：“要的就是这个效果！”

    “林缺，你到底想把这圣兽蛋卖给谁？”

    他们很纳闷，林缺都孵蛋这么久了，就舍得把蛋蛋拱手让人？

    一旁泡在浴缸里享受桑拿的圣兽蛋瑟瑟发抖。

    林缺白了眼众人：“谁说我要卖蛋蛋了？”

    众人：？？？

    “那你把这些势力聚集在一块干嘛？”

    林缺：“废话，当然是割韭菜了！”

    “他们钱多，我来分担他们的压力！”

    听着林缺的解析，他们人都懵逼了！

    这还是人吗？

    为什么同样是义务教育，你却如此优秀！

    不，你和优没关系！

    你是秀儿！

    元青：“你就不怕搞砸了，最后被集火？”

    秦枫开口道：“此言差矣，我们忍域实力强劲，怕谁？”

    “谁不服削谁！”

    林缺竖起大拇指：“还是你懂我！”

    他们现在装扮成忍域的行头，只要他们不承认，谁知道他们的真实身份？

    拿别人的名头干坏事，真刺激！

    “走，咱们去吃个火锅，回来在挨个收小钱钱！”

    说完，林缺一个虚空挪移，带着众人消失不见。

    此刻！

    每个房间内，各大势力急的焦头烂额。

    布莱克，比尔来回走动，不停的拍打双手和大腿根！

    “人还没来吗？”

    “队长，索锋他们还没到，估计在跟别的势力谈论价格吧！”

    布莱克，比尔脸色一黑：“老子知道，不用你提醒我！”

    你特么就不能有点眼力劲？

    明明看见我都在为这个事情担心，你还提！

    开除，回去必须开除！

    “你们，赶紧的把身上值钱的都交出来！”

    十二位骑士面面相觑。

    刚才就把他们打劫了一遍，老婆本，还有留着大宝剑的钱都没了。

    现在他们身上最值钱的就是裤衩，以及身上的这身盔甲了！

    “队长，我这有一张全球连锁的网咖年费VIP，要吗？”

    布莱克，比尔：“要！”

    蚊子再小，也是块肉！

    都这个时候了，他已经不挑食了。

