

    上一代人的思想，和年轻人有代沟。

    而且，对新鲜事物的接受程度，也不同。

    对这个，向晚感触很深。

    她同情唐元初，“懂，一样的。不过，那也是没有办法的事。长辈的嘴啊，谁也管不住，咱们能怎么办？忍呗！”

    “不是忍不忍的问题！”

    唐元初又是气，又是苦笑。

    “你猜我妈都干了什么事？”

    “干嘛了？”这个还真猜不出来。

    有很多长辈喜欢“为了孩子着想”，做出一些画风清奇古怪的奇葩事情，还自认为自己全是对的。

    唐元初长长一叹：“她啊，注册了一个微博ID，叫‘唐元初的亲妈’，在网上义正辞严的发表了声明，好多网络用语都看不明白，还跟人家小姑娘撕逼……”

    “噗！”

    这一下，向晚真的笑了。

    “阿姨挺好玩的啊，她帮你怼人，你气成这样干什么？”

    说到这里，她突然停住，发现自己没有抓住话题的重点。

    “…阿姨申明什么了？”

    唐元初没有马上回答。

    迟疑一下，语气浓浓的不满。

    “申明我已经有女朋友了，明年就要结婚了，跟谢绾绾一点关系都没有……最奇葩的是，她还艾特人家谢绾绾，让她把自己的破事处理好，不要影响到她儿子……这才引来了谢绾绾的粉丝讽刺！她还跟人家骂了一天一夜，都不带停的……”

    我去！

    向晚惊住了。

    这阿姨得多强的战斗力啊。

    当初谢绾绾和唐元初的酒吧事件后，其实唐元初就常常被人为拉出来为谢绾绾的绯闻“陪跑”，基本上已经成为了谢绾绾的绯闻男友之一。这次的网络事件里，一开始网友主要针对的是谢绾绾vs孟炽，vs白慕川（沐二少），vs向晚（向公子）几个人的关系。

    于网友而言，简直雾里看花。

    不知哪一桩是真，哪一桩是假。

    吃瓜群众吃得热闹，事情越扒越深，越扯越远。

    很快，有些人就把与他们有关系的唐元初扯了出来。

    这一下好了，人物关系错综复杂，加上流量明星与流量事件……话题热度不断。

    扒完这个，扒那个。

    不过，大多都是一些无法证实的东西。

    一出出罗生门，轮番上演。

    “其实人家就看个热闹，过自己的自己，谁把别人的事当真啊？”

    唐元初笑得呵呵作响，“只有我妈，当成了正经事，还直接针对人家谢绾绾，你说她这做的什么事？！我不跟她急，我跟谁急？”

    向晚听了，也挺心疼他。

    “还好，我妈不关注这些……”

    “呵！亲妈。专业坑儿子。”唐元初语气无奈又郁闷。

    向晚看着他气咻咻的脸，似乎意识到了什么，微微眯眼，“那你找谢绾绾解释了吗？”

    “不接电话，把我拉黑了。”

    唐元初表情十分难看，说得咬牙切齿。

    之前，两个人几乎每天都会有微信交流。

    哪怕问一下早安，晚安，没有什么实质性的内容，但在唐元初看来，这是一种“情侣未满，多于朋友”的关系。谢绾绾三天两头都会问起他的伤口复原情况，言词虽然生硬，但难掩关心。

    唐元初认为，他俩再进一步，早晚的事……

    谢绾绾的那些私事，他都知道，看在眼里，看着她那些苦，那些痛，那些伤，越来越心疼她。所以，也从来不敢随便越雷池去撩她，只默默地呆在她身边，觉得也挺好。毕竟大家都还年轻，有的是时间去抹平那些伤痕……

    这样，唐元初就很满足了。

    有时候，他会玩笑地利用受伤的事，让她以身相许，她也不会生气。

    有一次，谢绾绾甚至认真地回答：“你要，随时可以。”

    唐元初当然不敢要。

    如果要了，可能就那一次。

    他想要的，是一辈子。

    于是，半是暧昧半是忧伤的日子里，两人维持着这样的朋友关系，唐元初心里一直很甜，平常打趣权少腾，说他不开窍，万年单身狗的时候，心里想的全是谢绾绾，觉得早晚可以打开她的心扉，把她娶回家做自己的媳妇……

    然而，亲妈猪队友。

    唐元初又唏嘘一声，“她再也不会理我了。”

    “她删了你，你就没再加她啊？”

    “加了几次，不肯理我。我也不好一直打扰。”

    “呃……”

    向晚同情地看着他。

    她并不知道，唐元初对谢绾绾的感情，已经这么深了。

    本以为只是少年懵懂一般的爱，仅始于颜值……

    没有想到，他忠于内心，已沦陷得彻底。

    向晚突然想到谢绾绾约饭的事，瞄向一言不发的白慕川。

    “她过几天要回京都过年，到时候我帮你探探口风？”

    一听这话，唐元初满脸惊喜，飘得飞起。

    “太好了。向老师，你就是我的活菩萨啊！”

    向晚看他乐得快丢方向盘了，赶紧摆手。

    “别别别！我怕折寿！”

    “不不不，小姐姐，你真的是最好最美丽的小姐姐了，我最喜欢你了！”

    唐元初一飘，嘴巴就溜了。

    向晚乐得嘴都弯了起来，一直看着车窗外面的白慕川却慢慢沉下脸，突然插入一句。

    “你可以闭嘴了。”

    唐元初秒闭！

    然后，笑着说：“恭喜白队，你终于活了！”

    白慕川：“你再多嘴，前面就是你的现场了。”

    冷嗖嗖的话，寒冬腊月听来，莫名让唐元初打个颤。

    白慕川对向晚的感情和占有欲，唐元初是看在眼里的，要不昨天晚上也不敢跟着权少腾闹腾他俩。可平常从来没有这么大的醋意啊，尤其是对他这么一个小可爱，小机灵鬼儿，他偶尔和向晚开开玩笑，白慕川一般是微笑旁观的……

    变了。

    都变了。

    唐元初定了定神，汽车转个弯，发现果然快到现场了。

    突然间，他心里生出了敬意。

    “白队厉害了，这脑子里，怕不是安装了一个导航的吧？”

    这马屁拍得圆滑。果然无愧“马屁专业户”的昵称。

    然，白慕川却淡淡一哼。

    “我脑子里没安装，我手机上安装了。”

    他手机屏幕上，显示的正是地图导航。    

    向晚看唐元初瞬间僵硬的脸，噗嗤一声笑开。

    ……    

    “苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀

    弯弯的河水从天上来……”

    街边一个不知名的理发店，放着国民歌曲，震耳欲聋。

    几辆警车就停在理发店不远的巷子口，引来了一群人围观……

    ……

    