    铛铛铛——

    一声轻鸣过后。

    周万荒心湖警钟如狂风骤雨般大作不息。

    刺啦！

    他浑身汗毛倒竖，没有犹豫，第一时间撕裂虚空远离江无夜。

    嘭！

    也就是他刚逃离的刹那。

    原地被一双燃烧着炽烈幽冥黑火的骨爪拍爆，酿成了大地震，浩瀚山河都如龙蛇起陆，翻动不休，爆碎不止，冲霄的灰尘更是淹没了大片天宇。

    轰！

    尘埃中央，极致邪恶不详的黑色能量天柱犹如脉冲星爆发般击穿沉雾，打破苍穹，将近十万里的天穹无星无月，被深沉的地狱之力刹那染成了漩涡墨黑之色。

    “吼——”

    一声犹如开天神魔睁眼怒吼般的长啸声，天摇地晃，星辰抖动，浩荡的音波撕裂长空，贯穿了九霄幽冥。

    “这种力量！！”

    天宇极高处，周万荒屹立能量暴风之中，巍然不动，只是看向地面能量中心的那具犹如酆都大帝降临人间般的漆黑骸骨，眼中的忌惮与惊异越发的深重。

    他能感受得到，这股力量非常的古老，且充斥着极致的不详邪恶气息，天地间都有浓浓的厌恶气息，仿佛不属于这个纪元，这个时代，本不该出现在人世间。

    而且，让周万荒感到古怪的是，这种力量莫名与如意金箍棒的气息有几分相似，似乎二者是来自同一个地方。

    更重要的事，此刻复苏这股力量的江无夜不仅瞬间恢复了伤势，实力更是暴涨了不知几倍，让他都感到心惊肉跳！

    锵！

    锵！

    元屠森罗刀从脊椎骨内拔出，散发滔天的死亡与杀戮气息。

    江无夜手持元屠森罗双刀，唯有炼狱之火在熊熊燃烧的双瞳死死盯着天宇极高处的周万荒。

    此刻的他犹如执掌无尽阿鼻地狱的无上主宰，周围天地不停显化出冥神恶鬼的身影，吼啸不停，一对魔角狰狞裂天，氤氲着恐怖的地狱能量，随时能爆发出毁天灭地的力量。

    在之前，他之所以没有动用元屠森罗，是因为他根本没看出周万荒的底线，若是一早就用了底牌大招，可能连最后的翻身机会都没有。

    之后，连番的蹂躏，哪怕周万荒不说，江无夜也大体知道了他的实力底限。

    唯一无法看透的只有那缠绕周万荒肉身神魂的九条秘纹锁链，每次试探都让江无夜心惊肉跳。

    他估计，那个应该就是周万荒的未知底牌，有何功效，有何神异之处，他可谓是一无所知。

    但既然已经到了分生死动用了最终底牌的程度，都不重要了！

    “来，我知道你也有底牌，不必墨迹，一招定生死！！”

    轰隆！

    音落，江无夜手持双刀，曲腿一蹬，磅礴劲力瞬间让十万里山河爆碎成渊。

    隆隆——

    呜呜呜……

    黑云逆转，飓风狂飙，空间扭曲，天地混乱！

    无尽地狱之力犹如积蓄了亿万年的火山同时爆发喷薄而起，无处不在的地狱恶灵在哭嚎裂魂，一尊尊擎天魔犹如跟随主宰征战的悍将，伴随左右，吼啸着冲天而上。

    远远望去，犹如一片深渊世界在随着一个渺小生灵扑天而上，欲要颠覆天道轮回，重开幽冥炼狱！

    “好好好，我周万荒自认一生不弱于人，却没想到，今日接连在你身上看走眼两次！”

    战血在沸腾。

    神魂在颤栗。

    面对携带一片炼狱世界冲天而上的江无夜，周万荒没有任何怯敌之色。

    反而斗志昂扬，战意提升到了一个前所未有的地步。

    如果说之前的厮杀只是猛兽的一场热身运动，餐前小点心，完全动不起认真的心思。

    那么此刻，这只猛兽已经彻底睁开了嗜血双眸，进入了狩猎状态！

    嗡——

    一声轻鸣，天地共颤。

    好似一口沉寂的深渊复苏。

    又如亿万暗淡星河同时放光，周万荒魁梧如神山的体魄了猛的绽放出无数道琉璃仙光，刹那之间闪耀了苍天，惊艳了世间。

    哗啦啦——

    铛！

    机关锁链开合碰撞的声音响彻天宇，一条符文锁链离体腾空，周万荒的体魄犹如解开了一重束缚，气息变得更为的可怖。

    但这只是开始！

    铛铛铛铛铛铛铛铛—

    紧接着，又是八声符文锁链碰撞声响起，极速腾空，犹如九道圆环，层层往上，笼罩了大片苍穹。

    “斗九亡天纹！！”

    轰隆！

    天宇响起九声如星辰碰撞般的浩荡音波。

    肉眼可见的，在极短的时间内，九道符文锁链圆环绽放出比太阳还要闪耀亿万倍的炽盛琉璃光芒，光耀了数十万里天地。

    琉璃光芒过后，可怕的异象诞生了！！

    天穹出现了九片极乐仙宫世界，一重比一重高，犹如仙界九重天降临尘世，甚至能看到仙人在其中谈笑饮酒，仙娥天女起舞翩翩，龙凤麒麟在穿梭不定，喷吐无穷祥瑞脱俗之气，笼罩了整片苍宇。

    此刻的周万荒好似成了九片天宫仙界之主，肉身伟岸高大，犹如开天神魔，。

    每一个穴窍，每一个细胞都在喷吐无穷的仙光，体内都好似有无数银河在穿梭，轰隆作响。

    他肉身在这刹那之间强盛了不知多少，好似深渊腾空，吞没天宇，又如执掌力之大道的混沌神魔。

    通体弥漫着一股扭曲空间，混乱规则，极致纯粹的力道，让星河浩荡，让乾坤抖动，广袤空间都成了混乱浆糊。恐怖到了极点。

    斗九亡天纹！

    这是周万荒此生最大的造化。

    年幼之时他曾在一处遗迹洞**得到一枚朴实无华的戒指。

    本以为只是一件废品，却没想到，里面存在了一位传说中的炼神宗，真君的残魂！

    这位真君似乎遭遇过大劫，洞天种子受了几乎不可逆的伤势，只能寄生在那养魂戒指之内苟延残喘，无法离开。

    在周万荒得到那枚戒指后，那位真君残魂传授了周万荒他花费上万年时间逆推炼神宗镇派秘典得出的《斗九亡天纹》！

    要求就是以后周万荒到达一定境界后光复炼神宗，如果有可能再治好他。

    本来的平凡人生，突然出现了这种天上掉馅饼一样的巨大转折，心有猛虎不甘平凡的周万荒哪能放过，自然满口答应。

    斗九亡天纹！

    这门逆推炼神宗镇宗秘典得出的秘法，奇异之处让现在的周万荒每每想起都会惊叹不止。

    与正统仙道修天道重道法不同，这门秘法修的乃是肉身，与武修一样走的纳天地伟力与一身的力之道！

    但修炼方法却比曾经的古武还要霸道！

    天地间的一切仙珍材料大药，乃至修士，妖魔怪异，都能被这门秘法吞噬，转化为肉身的成长饲料。

    太过霸道，以至于有时候周万荒都认为该叫《吞天功》比较合适。

    更重要的是，斗九亡天纹修炼之后，每个阶段都可以凝炼出一条力之锁链，不仅能全方位庇佑肉身神魂，爆发之后更能让人提升三成的实力！

    或许这三成实力看起来很微不足道，但要知道，往往在生死危机当中，这三成力量说不定就能扭转乾坤！

    这些年，有斗九亡天纹这门变态秘法，再加上戒指中那道残魂真君的辅助，周万荒可谓是一路势如破竹，如骄阳般崛起，直到成为真灵圣宗圣主后才收敛了锋芒。

    原因，自然是因为他已经到了真君极限，甚至在第九条力之锁链凝聚后已经踏入了伪帝门槛。

    但，无奈的是，炼神宗的镇宗秘典本就来自于金箍棒，可以说只是残篇由此逆推出的斗九亡天纹自然也是一部不完整的秘法。

    成就伪帝，已经到了这门秘法的极限。

    周万荒曾融合万般秘法，强行推演第十道力之锁链，修炼之后却遭了反噬差点一命呜呼。

    一番问询之后，他才知道了斗九亡天纹的来历，沉寂下来，暗地培养大批手下，等待有朝一日反攻神斧域，取得其中的完整造化。

    至于那个戒指中的真君残魂，被他榨干了了价值之后自然是随手解决了。

    斗九亡天纹乃是他崛起的最大秘密，再加上他生性多疑，自然容不得第二人知晓这个秘密。

    至于承诺？

    笑话，又不是小孩子！

    活了几万年的周万荒早就尝遍，也看透了人世的七情六欲，恩怨情仇，深刻明白一个道理——

    成王败寇，实力才是扎根立地的根本，没有实力一切都是浮云尔！！

    “接拳！！”

    轰隆！

    实力暴涨的周万荒吼声宛如混沌神雷炸响，开天辟地，右掌五指合拢瞬间，九片天宫世界被他纳入拳中，璀璨生辉，好似不灭大日。

    一刹那间，他好似变成了俯视苍生的无上天帝，仙界主宰，拳头绽放亿万道璀璨仙光，闪耀了混沌，迎着恶鬼嘶吼的无间地狱从天而降。

    “来！！！”

    江无夜裹挟无间地狱，吼动寰宇，激荡出霸绝姿态，手持元屠森罗，大脑放空，心思无杂，什么恐惧，什么生死这一刻全都成了狗屁！

    轰隆！！

    仙宫苍穹如银河倾覆而下，无间炼狱翻天而起！

    远远看去犹如一片喷吐无穷琉璃仙光的的仙界与漆黑如墨的魔界碰撞在了一起，刹那之间酿成了毁天灭地的惊世画面！

    铛！！

    没有任何意外的碰撞！

    刹那之间一黑一金，二色光芒闪耀了数十万里天地，仙圣仗剑征伐，冥神浴血搏杀，不似两个人在争斗，反倒像是两个大世界在全面开战！

    嘭嘭嘭——

    虚空炸起连绵起伏的雷霆之音。

    可怖的音波伴随着扭曲交融得难解难分的能量冲击波肆虐天上地下，空间被撕出了巨大裂缝，大地之上十多万里山河瞬间蒸发成渊。

    一切都在颤抖，在扭曲，簌簌摇动，崩溃不休，根本承受不住二者对撞产生的恐怖能量。

    甚至原本处在边缘的炼神宗遗迹都已经成了深渊，黑暗之中唯有一道高大门户矗立，隐隐露出里面的破烂星空。

    嗡——

    雷霆音波与璀璨能量光华淹没天上地下。

    却无人注意，炼神宗祖陵之内传出可一声棍棒嗡鸣。

    那屹立在星空中央的如意金箍棒如同感受到了什么熟悉的气息。

    棍身之上一圈圈繁奥的秘纹开始缓缓复苏发亮，引得活下已经破烂不堪不复微风的伪帝仙猴挣扎着大力叩拜，如面神圣。

    与此同时。

    “咦？”

    某处未知混沌海黑暗深处。

    响起一声惊诧难以置信的轻咦声。

    嗡！

    下一刻，宛如两颗恒古不灭仙阳运转，两束金色瞳光射出，瞬间洞穿了无量大宇宙，巡着感应，直射遥远混沌彼岸之地。

    “放肆！！”

    轰隆！

    一声大吼，混沌起波涛，无尽无限多元大宇宙躁动不休，都要因为这一声怒喝破碎。

    缠绕无尽大道神光的大手自彼岸腾起，狠狠将两道金色瞳光拍碎，甚至余势不减，将金光所在的混沌都拍裂了一个大缺口，不知多少大宇宙瞬间陨灭。

    “道友，过了。”

    轻飘飘的苍老之音犹如天外响起，不染尘埃。

    拂尘飘荡，一道清光抚过，被拍裂的混沌一角瞬间恢复了正常。

    “过什么过，管好那只野猴子，滚！！！”

    哪知，来自混沌彼岸的霸道声音却丝毫不留情面。

    一声冷哼警告之后，杀意蜂拥而来，似乎若有忤逆，要直接大打出手。

    “你在折辱谁，敢不敢出来和老孙比划比划？！”

    轰隆——

    桀骜之声响起。

    混沌躁动翻涌，深处腾起一股敢战一切敌的霸烈狂意，直欲撕裂大道时空，战到混沌喋血。

    “猴儿，静心。”

    嗡——

    无喜无悲的苍老之音虽然轻微却响彻了整个混沌，无形力量扫过，一切回归平静，无尽无限的混沌之海都在一瞬间由实化虚，直到消失。

    “呵，败犬狂吠！”

    彼岸之地，霸道之声不屑冷哼之后便消失不见，似乎根本没放在心上。

    未知混沌深处。

    金光收敛，桀骜战意隐没，却传出一道似喜似巅的笑声：“我感受到了他的气息，他还没死，他还没死，哈哈哈！

    我们还有机会，我们还没败，还没败！！”

    “你能感受得到，彼岸之地会感受不到吗，亦或者原本就是他们设下的陷阱呢？”

    似虚似实的苍老声音再次响起，听不出任何情绪波动：“他们在等，我们也应该等，不急，不急。”

    “不行！”

    然而，混沌深处却传出急不可耐的声音：“我要亲自降临一趟，不确定，我心不定，煎熬万分！”

    “猴儿，你应该明白我们现在的处境。”

    “我有分寸，实在不行，斩了我便是，我必须确定那是不是他！”

    短暂的对话过后。

    混沌再次恢复了平静，波涛起伏，泛起无尽宇宙生灭不定。

    无尽炼狱。

    神斧域中心。

    日沉月毁，鬼哭神嚎的异象起伏不休，十多万里空间金黑二色神光纠缠碰撞粉碎八方，可怖骇人，都要将整片天地凋零葬下！

    碰撞之后，二者陷入了短暂的僵持角力。

    一个刹那。

    咔擦！

    铛——

    地狱主宰双刀生出裂纹，天帝之拳皮开肉绽，绽出，炙热血海淹没了天地，又转瞬蒸发。

    “败！！”

    “死！！”

    轰隆！

    神光中央同时响起两声狂野怒吼，金黑二色极具辉煌与灿烂的世界映照天地，短暂分离之后，又如两位无上神魔裹挟宏大威势再次迎面碰撞。

    轰隆！

    但就在二者即将碰撞的瞬间。

    祖陵之地突发大变，璀璨的阵纹图闪耀夺目，露出大阵之后的破烂星空。

    中央之地，如意金箍棒秘纹发亮，绽放亿万神芒，参天而变，捅破了璀璨大阵之后势如破竹，犹如不周山般，深入星宇，释放出无穷无尽的霸道威压，血光映照了整个安阳域。

    “不好！！”

    同一时刻，原本即将再次对撞的江无夜与周万荒也注意到了如意金箍棒的异变。

    江无夜心头狂骇，感觉到了一股犹如无尽黑洞，无法抵抗的可怖力量猛然笼罩了他们全身，疯狂往如神山般矗立天地的如意金箍棒狂吸而去。

    哪怕一只窥伺金箍棒的周万荒都感觉到了大恐怖降临，突生的变故，完全超出了他的掌控范围。

    撕拉！

    两人根本没有犹豫，同一时间撕裂空间，欲要横渡脱身。

    但哪怕他们瞬息之间就是数十次腾挪，百万里之外，依旧被无所不在的红光笼罩，好似迷失一般。

    嗡！

    “干你仙人板板，加速，加速啊！！”

    “我周万荒还未登临帝位，会战圣域群雄，怎能死在这种地方，给我爆啊！”

    下一刻，如意金箍棒秘纹再次璀璨，绽放出更为猛烈的吸力，数百万里外的二人愤怒嘶吼，都不想就这么陨落，极尽爆发甚至燃烧生命，抵抗那股吸力。

    但任凭他们如何努力却依旧无济于事，犹如风眼中的两只臭虫，身不由己，毫无抵抗之力。

    波波～

    两道犹如入水的声音响起。

    就好似两颗石子被扔进了大海，江无夜与周万荒撞上金箍棒身刹那犹如进入了另一个时空般，彻底消失不见，

    