    “没办法了！”

    “现在也只能，继续这样下去了！”

    “我必须想办法，尽快打听到老九的行踪，然后趁早脱身离开！”

    “免得与她之间，产生过多的感情恩怨！”

    如果是在之前，秦风几乎是恨不得，将白玲珑给抹杀掉，报仇雪恨。

    毕竟！

    这个女人，在风灵尊者的秘境里，将他给狠狠的算计了一番。

    最终，更是从他的手中，将其中一块大道灵髓，强行的抢夺走。

    可以说！

    他们二人之间的仇恨，几乎很难化解掉。

    不过！

    此时此刻的秦风，却为了救出老九，而假装对白玲珑有好感。

    这可是在感情上的欺骗啊！

    所以说，秦风心里，难免会有点愧疚！

    自然就不再打算，追究之前的那些仇恨了。

    “嘿嘿嘿，这个世界上，只有缘分这种东西，是最妙不可言的！”

    蜗天宝，不知道是什么时候，出现在了山洞的洞口外面。

    此刻！

    它的两只眼睛里，闪烁着一丝丝戏谑之色，一直盯着洞内，自言自语的说道。

    从它的表情来看，分明就是一幅，看好戏的态度。

    在之前！

    这个白玲珑，为了摆脱秦风的纠缠，只好选择来清秀峰，历练自身。

    然而！

    谁又能料到，他们二人，会在这个清秀峰，结了缘？

    拉近了彼此的关系？

    虽然！

    现在的白玲珑，对秦风的态度，有些冷淡。

    但终究是承认了秦风的身份，认可秦风这个男人。

    很快的！

    二人便一同，朝着摩柯门驻地，返回而去！

    而秦风的心里，虽然有点内疚，但为了救出老九，也只能继续这样错下去。

    不过！

    让秦风，感到有点头疼的是。

    白玲珑的态度，虽然依旧很冰冷，但却在努力的让自己，拉进与他的关系。

    对于这些，秦风已经从白玲珑的细节上面，清楚的感受到了。

    “玲珑师姐，你其实不用太过于勉强自己，刻意拉近我们的关系，顺其自然就好……”

    看了看身旁的白玲珑，秦风满脸无奈的开口道。

    一路走来！

    白玲珑，虽然始终是冷冰冰的态度。

    但是，她的身体，却距离秦风越来越近。

    甚至，连二人的步伐，都在努力与秦风保持一致。

    如此一幕！

    恐怕任谁看到之后，都会认为秦风与白玲珑之间，有着非同一般的关系。

    不过！

    秦风，也就只敢说出这一句话，便不再继续说了。

    因为！

    听了他这一句话后，白玲珑的冷漠目光中，明显多了一丝，不悦的表情。

    现在！

    秦风可没胆子，惹恼了这个女人！

    “你小子以后，可要注意了！”

    “修炼《九霄凤凰诀》的人类武者，每一个都是无比的强大，战斗力远超同阶武者！”

    “同时，她们每一个人，都非常的专一！不会背叛爱人，但也无法容忍，爱人背叛自己！”

    “曾经，便有一名修炼《九霄凤凰诀》的天之娇女，被一个负心男人欺骗！”

    “她为了杀掉那个负心男人，几乎踏遍了大半个天武大陆，花费二十多年时间！”

    “最后，在杀掉那个男人之后，选择了殉情！”

    蜗天宝，在这个时候，忽然提醒了秦风一句。

