    张世平看了秦风一眼，皱眉说了一声。张世平眼中并没有流露出一丝一毫的怨恨或是杀意，他不明白对方到底有何意图，但他知道对面这个人彻头彻尾是个疯子而已，什么师徒关系，什么血脉之情，这些维系着人世间的情感伦理，都不过是对方借予取乐纵情的玩意。

    他很是平静地说道：“我徒儿余下的魂魄呢，还是说你要我做什么事情，才肯将其归还？”

    张世平能眼都不眨地将其他修士斩杀，碾碎他们的魂魄，哪管这些人能不能轮回？但是他不忍心也不敢去赌这轮回转世之说，毕竟是一世的师徒情分，若能补全徒儿的魂魄，自是最好的，至于付出什么代价，只要他有的都能给！

    数十年前，张世平从那位萧尊者口中了解到些许有关化神的辛秘，所谓的悟虚之法，他明白或许恰恰正合适这种人，不疯魔不成活，执念于道。

    “这人有三魂七魄，一旦死去，七魄便散在茫茫天地之间，残存的不过是胎光、爽灵、幽精三魂。老夫试着将这女娃的三魂离分，足足花了十年时间，不过可惜最后关头我手抖了一下，功亏一篑，爽灵这道觉魂散了。世平，你知道吗，这世上所流传的那些炼魂养鬼手段，实在是太过粗糙了。”秦风说道后面，甚至毫不顾忌姿态，往后半卧在地，肆意地狂笑了起来。

    张家大殿中两位血脉相承，相容也七八分相似的青衣修士，一个是面无表情，一个是跅幪不羁。

    至于张亨仁等人身受灵气束缚，仍动弹不得，只是再听到了一些自己所不知的辛秘以后，眼中满是惊诧之色！

    见张世平不动声色，神情没有半点变化，他突然笑意一收，手掌在地上一拍，上半身顿时挺立了起来，而后他蝴蝶穿花般地转弄着手中的铜钱，笑声说道：

    “好好，老祖我开始喜欢你了，记住了，就是要这样子！这才不愧是我秦风的后人，比许攸旦那小子强多了。当时老夫把这魂珠摆在他面前的时候，那家伙选择的却是逃避，事后更是抹掉了自己记忆。一个自欺自人的懦夫，实在是不配当老夫的弟子！不过看在几十年的师徒情分上，老夫还是去了西漠一趟，夺来了半卷度人经，那小子还真的以为是什么奇门妙法，真就照着上面的法门去做了，真当是可笑，实在荒诞！”

    秦风说到‘荒诞’两字的时候，眼中却透着一股怒其不争的愤愤之意，他衣袖一挥，白光一闪，面前多了个灰黄的卷轴，从右至左缓缓地摊开来，只见开头有‘度人破厄’四字。

    “这有什么好荒诞的，你这种弑师杀父之人永远是不懂许师叔，也不会懂我的，纵然你有朝一日成了化神，甚至成仙了，也不会明白的这种情感的，真是可悲。你真以为秦相山批言你一辈子无望元婴，是诅咒你的？其实你有没有想过其实他或许算到些什么，这才不想你成为元婴而已。如今的你，不过是为了执念而活，哪个才是你，可笑吗？”张世平伸手将这卷经文收好，拿在手中，看着秦风淡淡地说道。

    “怎么，修行了琉璃身不说，还学了西漠那些秃驴的口舌之利？何为执念，何为修行，等你到了我这境界时再来与我论辩吧。你非玄远宗嫡传，与它那传承功法《太玄真解》注定是无缘了，不过你若能结婴，应该能习得前面一两层，从而明心正性，摆脱这琉璃身的影响，免被度化了去，从此再无自我。”秦风嘴角一挑，嘲讽地说道。

    燕雨楼一眼就看出张世平所修行的炼体功法有西漠那边的痕迹，秦风这位修为高过一筹的元婴后期修士，自然也看的出。再加上他这些来年，特意了解过张世平，知晓了他曾修行过《五彩琉璃身》这门功法。

    这门功法的出于西漠白马寺，元婴期之前的法门不过是为了给修士打下基础而已，后面的八大明王法相才是真正的不传之秘。那些老秃驴曾邀请过他作为珈蓝护法

    “可你若是用了度人经，魂魄残缺，接下来的元婴劫雷可渡不过去。欲度人还是渡己，你要考虑清楚了？”见张世平将这半卷度人经拿在手中，秦风脸色顿变，一下子变冷若冰霜，竟使得这张家大殿里飘起了朵朵雪花。

    “我要如何做，还不需你一个外人操心。其他的事情还是不要多说了，你这样的人不去南无法殿，今日反倒是来这，应该不是只为了来看一看而已吧？宿鸟焚巢，火山旅卦，你怕了？”张世平眼皮都不抬一下，将度人经收入储物法宝以后，他轻轻拈了一朵莹白雪花。

    “是，我怕了。旅者匆匆，易得小人算计。南无法殿开启，十有八九是尊者手段，我寿数还有，才不着急过去。作为老祖，我也教教你，遇到有什么不对劲的事情，先等一等为好。此行那些老家伙先去探探路，我再过去，正好解去了这支下下卦。”秦风很是爽快地开口承认，丝毫没有觉得什么丢脸的。

    他紧接着说道：“这度人经所谓的‘度人破厄’，即便是一门完整的秘法也做不到‘破厄’这一点，说到底也不过是一种以自身魂魄补全他人残魂，替人渡劫的法术。不过修仙界中补全魂魄的方法，其实也不止只有度人经而已，诸如传说中三大奇木之一的‘养魂木’，它可不是混魂乌木所能相比的。”

    “养魂木，修仙界中自古传说中的三大神木之一，可以佩戴身上滋养魂魄元神，慢慢让神识壮大的奇木，更可寄居魂魄，保证神智不散地功用。”张世平皱眉想起自己曾经在典籍上所看到的介绍。

    “南无法殿骸骨岭深处长有一棵养魂木。”秦风见张世平的神情，懒散地站了起来，开口说道。

    “你们几个小家伙，带老祖去祠堂走一趟吧？”秦风散去了张亨仁三人身上的束缚，转身说道。

    张亨仁三人却没有立马回应，而是看着张世平。

    “你姓秦，张家祠堂外人可不便进去！”张世平看着秦风的背影，开口说道。

