    对于域灵的决定，吕尘只犹豫了半息，然而他便是选择听从域灵的建议。

    当真是指望别人，还不如靠自己！

    所以吕尘在洛子怡极为震惊的目光下，直接冲出了苍云东城，进入了城外。

    这一刻洛子怡整个人都懵了。

    “吕尘！你在干什么？为什么要出城？你以为到了城外我们就安全了吗？”

    “我和你说话呢！你听到没有？”

    “吕尘！你在干什么！”

    ......

    洛子怡疯狂的质问让吕尘都有点烦了。

    “闭嘴！安静！不想死就别让我分心了！”

    吕尘只是冷漠看了一眼洛子怡。

    洛子怡瞬间就被吓得闭上了嘴巴。

    吕尘的强势让她没有继续质问下去的勇气。

    因为身后的追击仍是在继续。

    穆舟龙当真像是发狂了一样，直接从洛家开始，一路和白猫扭打在一起，同时还朝着吕尘逃跑的方向追击了过去。

    谁都能感受到穆舟龙想要杀死吕尘的决心。

    如果不是这头硕大的白虎，吕尘必然早就死了。

    只不过这个白虎好像也不是穆舟龙的对手。

    此刻早已被穆舟龙摁在地上狂揍了。

    或者说自始至终这头白虎都不是穆舟龙的对手，纯粹就是为了替吕尘拖延一下时间而已。

    吕尘能感受到身后的动静正在逐渐减弱，并不是说穆舟龙不追了。

    而是白虎的动作越来越小了。

    同时白虎的气息也在逐渐的减弱。

    这不等同于白虎要死了吗？

    这个想法刚一产生，吕尘便是忍不住停下来了脚步，“不能就让穆舟龙杀了白猫！”

    “别停！你在这里动手，你想死吗？要动手也要离得够远，没人看到才行！”

    “苍云城可不是大秦那种小地方，这里面连剑仙都不止一个，你觉得我出手没人看得出问题吗？”

    “一旦被人看出马脚，你觉得他们会放过你？”

    ......

    域灵一边苦口婆心的劝解道，一边用最凶的语气威胁。

    吕尘瞬间就明白了，立马转身继续跑路！

    只能希望白虎能再厉害一点，能抗到那时候！

    或者他也能再聪明一点，差点溜了也行。

    怀着这种想法，吕尘跑的速度越来越快。

    洛子怡都没想到吕尘竟然这么厉害，这速度几乎是不亚于剑圣的速度。

    时而在空中飞行，时而在地面狂奔。

    速度快点让人有种匪夷所思的感觉。

    只不过吕尘再快也没能快过身后是不是冒出来的红色火光，几乎是一刹那，拿到火光便是从极远处出现在了吕尘身后。

    然而没等那道红光接近的时候，总会有一道白色光芒将其拦下，两者直接开始纠缠。

    这样的行为已经持续了好一会了。

    吕尘也不知道自己到底逃到哪里了？

    反正早就已经进入了荒山野岭，四周全都是茂密的大树。

    这样的地方应该距离苍云城很远了吧？

    只不过身后那两道气息仍旧跟在他身后，甚至依然很近。

    吕尘直接停了下来，“这里够了吗？”

    “不够！继续跑！”

    域灵很直接的回道。

    吕尘喘息了两下，二话不说便又是动身了。

    洛子怡都感觉要被颠吐了。

    从出了苍云城开始都已经不知道跑了多远了。

    她对于这个城外的事情很是陌生。

    以前只听别人提过，城外并没有想的那么安全，尤其是这种如同深山老林一样的密林。

    这地方距离苍云城没有那么远，可能还好一点，但她爹爹也不止一次的告诫她，让她远离这种地方。

    如果要走就走官道走大路，能坐云舟就坐云舟。

    具体的危险她爹爹自然没有解释。

    只不过现在越深入，洛子怡便越觉得不安。

    当然这种不安也可能是身后那两位剑仙级别的强者所带来的。

    各种乱七八糟的思绪便是让洛子怡六神无主了，她突然很惊恐的询问吕尘，“我们这是要跑到哪里？”

    吕尘的体力都已经快要达到了极限了，他的脸色都已经苍白了起来，同时也已经开始大喘息了起来。

    他都已经快要没有力气回答这个问题了。

    只能暂时停了下来，猛然往空中灌了很多的丹药。

    随后他刚准备继续跑路，那道红色光芒就如同是穿梭时空一般，瞬间从极远处冲到了吕尘的正前面。

    所过之处所有巨树全部都被烧成了灰烬。

    气息之恢弘，让人感受到了一种前所未有的压迫感。

    吕尘傻了！

    只不过下一刻，那道白色光芒同样也是赶到了，拦住了吕尘的面前。

    白猫浑身的毛都已经烫焦了一样，体型也是变成了之前那个模样。

    同时吕尘还看到白猫的额头处好像有一个血洞，此刻依然还在不停的往外渗血。

    “你竟然还要跟过来！即便你是界主的宠物，但宠物终归是宠物，如果你能成长为完全体那我可能还要稍微忌惮你一下！你当真以为我不敢杀你吗！”

    穆舟龙二话不说便是一声怒吼。

    强劲的气浪便是直接将吕尘和洛子怡震飞了出去。

    白猫先是接住了吕尘，随后又去接住了洛子怡，“快跑...”

    只不过这番话还没有说完，穆舟龙便已经出现了白猫身前。

    一剑便是朝着白猫的腰间砍了起来。

    “砰！”

    强劲的冲击力瞬间将白猫给扭折了一样。

    整个躯干便是被劈飞了出去，不知道轰断了多少的树干才停了下来。

    吕尘立马就紧张了起来，“小白！”

    “你还有空担心别人？还是好好担心一下你自己吧！”穆舟龙阴狠的目光直接瞪向了吕尘。

    想杀一个人的目光是遮盖不了的！

    “我跟你走！同时也告诉你卷轴的下落，你放他走！”

    洛子怡的声音突然响了起来。

    然而穆舟龙直接冷笑了起来，嘴角泛起了异常狰狞的笑容，“婊子！”

    随手便是一扇，洛子怡瞬间就被扇飞了起来，然后便是倒地不起。

    “你也有资格和我谈条件？”

    “现在就只剩下你和我了！吕尘！我是真的没有想到你的实力这么厉害，竟然能把我的化身打散！我真的是小瞧你了！”

    “但现在，你不会再有机会了！因为现在只剩下你和我了！”

    “今日我必杀你！”

    吕尘突然深吸了一口气，默默的点了点头，“是呀！只剩下你和我了！那我也就能杀你了！”

    

