    这里是什么地方？

    我是……谁？

    她有些认不出自己目前所处的环境。

    她正站在一个狭长又昏暗的走廊中，左右两面都墙，很窄，墙面上是一扇扇暗红色的门。

    滴答滴答流水滴落的声音不知从哪里传来，回荡在走廊中。

    她茫然地往前走了几步，记忆忽然清晰了片刻。

    对……我是浅野千夏！

    我是和高井，小川博，健一，高田幸，还有小百合来爬山的！

    我们约定好了……明天，明天早上的十点，去狭间雪山。

    浅野千夏拍了拍自己的头。

    我怎么会站在走廊里……明天就要出发了，我不是应该在床上休息吗？

    还有……哪里来的水声，明明没有看到走廊里有水。

    是洗手间吗？

    浅野千夏昏昏沉沉地朝着走廊的尽头，循着水滴声传来的方向走去。

    这是高井的房间……

    这是小川博的房间……

    健一的房间……

    高田的房间……

    还有……小百合的房间。

    她的脚步回荡在走廊里，夜已经很深了，四周都静悄悄的，浅野千夏注视着这些房间，忽然感觉它们有些陌生。

    也许是光线太过昏暗，也许是自己睡得晕晕乎乎的缘故……那些黑色的房间门牌，仿佛在异变扭曲。

    她步履未停，然而，在又经过一个房间时，浅野千夏忽然感觉到了一股刺骨的阴寒。

    这股阴寒直接让她昏昏沉沉的大脑一阵清醒。

    转头看去，一张苍白的门牌挂在门上，好熟悉，却想不起……

    鬼使神差的，浅野千夏轻轻敲了敲挂着白色门牌的房间的门，在这种夜深人静的时候。

    屋内传来空空荡荡的声音，听起来，里面不仅没人，似乎连家具都没有。

    “滴答——滴答——”

    水声在耳边越来越响了。

    浅野千夏停下了敲门的动作，转头看向走廊尽头的厕所。

    还是去把它关上，然后回去休息吧……

    她再次迈开步子，一步步朝着尽头的卫生间靠近。

    这时，前方突然传来“吱呀——”一声。

    一阵令人背心发寒的风从前方吹了过来，这阵风令走廊尽头那个洗手间的门打开了一条缝。

    浅野千夏怔怔地看着那扇门，除了风之外，没有任何东西出现，只是……那回荡在走廊里的滴水声越发清晰了。

    果然是洗手间里的水龙头没有拧紧吗？

    浅野千夏继续朝着它前进。

    她像是魔怔了一般，一定要去将那没关好的水龙好彻底拧上。

    早点关上它，然后早点去睡……

    她安静地走到了洗手间前，刚想推开门，却听到了里面轻微的哼唱声。

    “淡路鸟飞徊，鸣声多少悲。

    须磨征戍客，夜夜梦魂违。

    淡路来千鸟，悲鸣多少声。

    须磨远戍客，夜夜梦魂惊……”

    浅野千夏一怔，这是……和歌集《小仓百人一首》里的的古典和歌……

    现在一般只能在歌牌竞赛中听到。

    洗手间里哼唱的人……是谁？

    她屏住呼吸，悄悄将眼睛贴向了门缝。

    那是……谁？

    一个朦胧的人影，站立在洗手池前，若有似无地哼唱着，洗手池上的水龙头一滴一滴地往下滴着水，像是在给她的歌打拍子。

    “淡路鸟飞徊，鸣声多少悲。

    须磨征戍客，夜夜梦魂违。

    淡路来千鸟，悲鸣多少声。

    须磨远戍客，夜夜梦魂惊……”

    歌声仿佛变大了，一点一点淹没了滴水声，不停地钻入浅野千夏的耳中。

    猛然间，她感觉到脚底一凉！

    低头看去，自己的脚下不知何时已经满是积水！

    顺着水渍的方向超前看去，这些水，正是从洗手池里淌出来的……

    浅野千夏惊恐地往后退去，然而，脚底下的触感又让她感觉到了不对。

    这些水……怎么会黏黏的……

    昏暗的走廊中，脚下那一滩液体的颜色是深沉的黑色。

    但她隐隐感觉不对，因为她闻道了一些刺鼻的味道。

    就像是……放置了很久的，血液的味道。

    不……不对，一定是血！

    洗手间里的人在自杀？

    那不是水滴声，是她割腕后血在一滴一滴往下流的声音！

    那个人……那个人是谁？

    还是……她也许不是人？

    忽然意识到这一点的浅野千夏像是打开了某个恐惧的开关，跌跌撞撞地往后退去。

    这时，她的动作忽然停了下来，因为……后背撞到什么东西了。

    浅野千夏呼吸一滞，这个东西……很冷，有些硬，但又不是墙壁的那种硬，像是硬化橡胶一样触感……

    浅野千夏缓缓地转过头，一张幽白的女性面孔，正居高临下地看着她。

    她是……真纪。

    铃木真纪！

    一阵寒意从浅野千夏的脚底出现，从后背一路爬到头顶，强烈的恐惧让她的身体打了一个哆嗦。

    对，真纪……

    我怎么能把她忘了……

    我们明天明明是去给狭间雪山祭拜她的……

    这时，一阵阴风吹来，砰的一声，厕所的门被关上了。

    “我在……等你们……”

    铃木真纪俯下身子，嘴里冒出了白色的寒气，而她的声音，比她嘴里的寒气还要渗人。

    “啊！！！”

    浅野千夏终于忍耐不住，发出了尖叫。

    下一刻，她猛然睁开眼睛，从睡梦中醒来。

    她的头发已经完全被汗水打湿，心脏的跳动剧烈得像是要从胸膛里蹦出来。

    她的叫声也引来了其他人，高井祥太一边敲门，一边问道：“千夏，你没事吧？”

    “没事！我只是……做了一个噩梦。”

    浅野千夏安慰着自己，从床上爬了起来。

    对，只是一个梦。

    因为要去狭间雪山祭拜真纪，所以才做了这个梦……

    “那你赶快准备一下，我们要出发了哦！”

    ————

    “他们出发了。”

    旅店外的便利店里，秦文玉五人看着有说有笑，背着行囊前往狭间雪山的六人。

    昨晚，大家与从北海道飞来的千叶成林汇合成功，他是一位三十来岁的男士，体型修长，相貌端正，话不多，脸上总是带着笑意。

    而他带来的梦境线索是……祭拜。

    “我们也出发吧。”

    玉木一说道。

    几人点点头，各自背上行囊，去往前方那座万里无云的雪山——狭间雪山。

    迈入狭间雪山的第一步，大家立刻感受到了一阵极为可怕的寒意。

    秦文玉抬头看向这座雪山。

    它的整体形貌很奇怪，像极了一个……身材高大的女人。

    来吧，黑级的……祭宴。

