    第1131章祭坛

    苏南栀自然不会承认。

    “你不要无理取闹。”苏南栀道。

    江北渝当然不是那么听话的人，他说：“我就要这个。”

    苏南栀：“……”

    行叭。

    两个人的态度实在是太不把这两个几乎可以称得上能呼风唤雨的女巫放在眼里。

    苏南栀自从身体健康吃嘛嘛香后，人就越发的懒散，该吃吃，该喝喝，整个人都散发着一种“新式咸鱼”的无欲无求。

    新式咸鱼——早起早睡，上课摸鱼，下课摸鱼，无欲无求又不甘堕落。

    因此，眼下，虽然面对着面容惨白的女巫，她觉得人家的战斗力一般，但这并不代表着，她很想动手。

    混沌之界里的青龙早就按耐不住寂寞了，“小丫头小丫头，让我出来，这次保证不给你搞砸。”

    苏南栀没见过这么没有底线的青龙，他身为四大远古神兽之首的骄傲都哪去了？

    这话正中苏南栀下怀，她道：“那你出来吧。”

    下一秒，龙吟响彻这一方天地。

    东方的祥瑞之神出现在西方的天空之巅，青龙的长吟充斥着让人可望而不可及的神圣光辉，给所有人带来灵魂的震撼。

    女巫们望着这庞然大物，口中似乎下意识振振有词，然而对于青龙而言，他们所有人，都不过是蝼蚁一般渺小。

    青龙身上呈现出巨大的金色光辉，耀眼得让人睁不开双眼，这原本昏黑无比的13楼，被他身上的光芒所照耀，呈现出巨大的光晕，那些被束缚在这一层楼的普通人都忍不住眯上了眼睛。

    这光芒之下，青龙张开了嘴，呼啸而过，擦着苏南栀跟前的女巫眼前，却又忽的神龙摆尾，一把将女巫扫到另一边去。

    青龙本就已经不是这世间之物，他再怎么折腾，对这建筑也不会有所损害，但对于想要起死回生的女巫而言，他这一击，不可谓不致命。

    女巫在青龙面前，始终过于渺小。

    苏南栀单纯不想动手。

    而原本在江北渝面前，那位占据了13楼多年的女巫看见另一位女巫的惨状，并没有惊慌，她第一时间露出了兴奋的神色，以迅雷不及掩耳之势冲到了落败的女巫面前，啃噬了她。

    字面上意思，她是用嘴啃的。

    每一口都带着变了色的血，红褐色的血肉，仿佛是书写着那一个不讲究人命的时代，巫力辉煌的时代，随着底线和人性的不断往下而终结，今日想要重复当日辉煌的她们，不过是跳梁小丑。

    吞噬了另一位女巫的力量，另一位女巫真正死去，永无翻身的可能，而这位13楼长久以来的主人，她身上沾染着另一位女巫腐朽的血，眼神中透露着癫狂。

    与此同时，祭坛仿佛从地下生出一般，许多个房间同时出现了尖叫声，那些直面生死的无辜人仿佛已经可以预见自己悲惨的死状。

    生命的脆弱可见一斑。

    青龙尝试用尾巴扫了祭坛，结果出乎意料。

    那祭坛纹丝不动。

    “……”

    他很快就意识到，那个祭坛，并非是邪恶之物，相反，是圣洁的。

    (本章完)

