
孟川点了点头，说道：“好，那你先把我中午揉的那盆面端过来，你来做包子皮，我们来包。”

何智也是做过一年面食的老兵了，擀个包子皮丝毫不成问题，当何智从面盘里拿起孟川揉的面的时候，被这个面惊人的弹性惊住了，何智惊叹道：“班副，你这个面是怎么揉的啊，居然能把咱们这个普通面粉揉的如此有弹性。”

孟川说道：“其实什么面都可以揉的有弹性，这需要一定的技巧，而技巧则是需要咱们常年练习的，而对食材分量的掌握则需要充足的经验才可以，所以只要每天多仔细练习一些，自然也可以揉出如此好的面。”

何智听完孟川的话，也知道是这么个理，但是理虽然知道，实际做出来却不是这么容易。

孟川也知道光说是不行的，于是说道：“这样，以后我揉面的时候，你就在一旁看着，多学学，怎么样也学会了。”

何智一听到孟川能如此教授自己揉面的技术，一下就对孟川有了好感，在也不敢小看这个大学生兵了。

炊事班里的人除了小姜不会包包子，其他的人都是炊事班的老兵了，所以包包子都没问题，但是要论速度的话，那还是孟川最快，系统自带包包子的手法，不仅快，而且样式还好看，孟川一个人包的速度比周大康，张元顺两人包的都快。

几人包的正欢，周大康突然站了起来，敬礼道：“连长。”

几人听到周大康的话，纷纷转头，看到连长在身后，连忙站起来准备敬礼，连长摆了摆手，笑道：“大家坐下，我就是正好路过这里，所以就顺便过来看一下。”

连长看着大家正在包包子，问道：“咱们晚上吃包子么？”

周大康回道：“报告连长，晚上吃包子。”

连长又往馅盆了瞅了一眼，是白菜肉馅的啊。

嗯，众人都点头。

虽然连长来了，但是大家也都没停下，连长看着孟川包包子的速度这么快，而且每个包子的样式非常规整，就好像是从一个模子里压出来的，问道：“小孟，你的技术跟谁学的啊，这包子包的很不错啊。”

孟川自然不能说自己是因为有了菜谱系统才这么厉害的，只能编个瞎话，回道：“就是原来跟别人学的，学的时间也不短，就是练多了，所以包的才快，熟能生巧么。”

众人听到孟川的话，恍然大悟，原来孟川学习面食很久了，所以技术才好，也都非常佩服，原来周大康和何智对孟川稍有敌意就是以为孟川只是个大学生兵，所以可以戏谑一下，当他们发现其实孟川的技术比自己要好的时候，就开始谦逊起来了。

连长听到孟川的回答，倒是非常满意，说道：“对了，小孟，马上就国庆了，那时可能会有领导过来，你们可要全天待命，随时都要做的拿得出手的菜才行啊。特别是小孟，菜再好吃，主食也不能落下，你看今天战士们吃了多少饭，伙食早都超标了，如果你让首长吃高兴了，下回让司务长去团里申请多点伙食标准也简单些。”

小孟连忙说道：“保证完成任务。”

连长看大家都在忙，也就没在打扰大家了，说道：“那我就先走了，对了，老周，晚上开饭的时候给我留上十个大包子，不对，二十个，我和指导员的，要小孟包的啊。”

周大康连忙答道：“连长放心吧。肯定给你们留好。”

看到连长走了，孟川问道：“班长，你说领导下基层来咱们摩步连吃饭的机会多大？”

周大康摇了摇头，“小孟，你觉得机会可能高么，咱们摩步连的伙食标准多低，如果想吃的好，肯定去炮连了，那里伙食标准高呢，领导去那吃饭也不用担心司务长讨要伙食补贴，像咱们摩步连，十八块八的标准，还要四菜一汤，想不超标都很难，现在菜地还有些菜可以吃，但是转眼就冬天了，那时候可就没菜了，司务长还不是得问团里多要点伙食标准。”

孟川是明白周大康的话了，摩步连伙食低，领导过来转一圈看看就行了，等到了饭点的话，肯定就是转到炮连那种伙食标准高的地方了。

孟川笑了笑，“那这就好了，刚刚司务长和三排长还带着一大堆食材过来了呢，领导不来那正好，这些食材给咱们战士加菜多好呢。”

周大康也说道：“谁说不是呢，过节咱们总要也给战士们加点菜吧。”

包子很快就包够五百个了，因为屉笼也不多，所以要分开蒸，两三次才能蒸完，孟川本来是按一个人五个馒头揉的面，但是晚上做的是包子，所以包子皮就擀了一千张，众人包了五百个包子就花了一个多小时的时间，剩下的五百个准备等晚饭做好在包，正好当第二天的早餐。

随着包子上笼，孟川说道：“班长，你在给战士们煮个菜汤吧，光吃包子哪能行呢。”

因为现在孟川只能做主食，所以菜类是完全不会的。

周大康听到孟川的话，说道：“我也是这么想的，只不过光煮菜汤也不行，小孟，你不是会做酱汁么，你调点酱料，让战士们也蘸着吃。”

因为包子里自带调味酱汁，所以孟川点头道：“行，我马上做。”

今天晚上吃饭，战士们都无比的积极，不用连排长催促，立刻就跑到了食堂门前列队，唱完歌之后，战士就争先恐后的往食堂里钻，桌子上已经摆好了包子，至于菜汤要去小姜那打才可以。

战士们坐定之后，看着包子就流口水，但是没人先动手，就算在想吃，没有领导的发话，也只能干坐着，看着一大笼包子就摆在眼前，闻着这包子散发出来的香气，战士们止不住的咽口水。

因为快国庆了，所以连长和指导员都没来，就司务长来了，司务长看了看三个排长，说道：“那咱们就开饭。”

三个排长齐齐的点了点头，开饭。

司务长转头对早已做好战斗准备的战士们喊道：“开饭。”

‘饭’字刚一落下，几乎所有战士都是往放包子的蒸笼里伸手，一手一个大包子，谁都不甘落后。

司务长和三个排长也等不及开动了，但是这桌子就四个人，所以他们也没有抢，而是拿起包子蘸着酱料慢慢悠悠的吃，时不时的还喝口菜汤。

包子是刚蒸出来不久，所以都非常烫，但即使这样，战士们也丝毫不畏惧，五百个包子还不到五分钟就被战士们解决干净了。

这个包子可不是小包子，而是比拳头都还大的大包子，平均一人五个包子，一分钟吃一个。

周大康看着还想在吃的战士，一脸苦笑的看着孟川，“小孟啊，你这可算是把战士们都养成大胃王了，这下司务长要头疼了。”

战士们虽然都在喊没吃饱，但是周大康却说道：“晚饭就这么多，没吃饱的过来喝汤，汤管饱。”

司务长听到周大康这话，也不管，战士们虽然都喊没吃饱，但是五个大包子都塞进去了，在多吃的话，可就真的要出事了，于是也附和道：“战士们，没吃饱的去喝点汤。”

战士一听司务长都发话了，就知道晚上肯定不会像中午一样在加餐了，只得拿着碗去小姜那打菜汤喝！

晚饭结束后，何智看着空空如也的泔水桶说道：“班长，我建议咱们把后院的猪给宰了，咱们这么吃下去，猪肯定是没东西吃了，后院的猪都饿一天了，与其等饿瘦，还不如及早宰了算了。”

后院的猪可是要等到过年吃的，现在哪能宰呢，于是周大康说道：“先等等，可能战士们过了这个新鲜感之后，就没这么大的食量了，到时候就有泔水把猪喂胖了。”

何智问道：“那现在咋办，后院的猪还饿着呢。”

周大康想了想，说道：“先找些烂菜叶子啥的垫垫，等明天看能不能剩下饭来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898695"  chaptername="第9章大包子（下）">加入书签</a>
</div>
