    顾天成和星辉、星耀午间回来时，上午的培训课刚刚结束。

    看着十个人各自扎堆儿，兴致勃勃的拿着小册子议论，顾天成又来了兴致，找小翠要了一册，又乐呵呵的从前到后看了一遍。

    之后，冲着袁冬初说道：“你弄出来的这个东西，还真是……”

    “什么？”袁冬初斜他，话说半句，吊人胃口啊？。

    “没什么，亏你想得起来，这东西着实不错、很出彩。”

    周山和侯平忙着调度盯梢的事，中午饭是在外面就近吃了一口。

    天色只余下最后一道光线，两人才从外面回来。

    昨日侯平进门才被惊异了一把，最后自己也弄了一张认字的纸。

    侯平已经惊异过一次的心情，进了投递行后院，却是又惊异了一次，且更有深度。

    他看到的这一个个……兴致勃勃的，手里拿的已经不是纸，而是一册……书？

    还指指点点的，特么都能读书了啊！

    这次侯平不拉着周山问了。

    周山和顾天成这种人，包括徐志在内，那种理所当然的回答，让人有吐血的冲动。

    如此不寻常的事，在他们口中，是那么的轻描淡写。

    侯平决定不生那个气了，直接冲着一边招手：“那个小子，对，就是你，过来。”

    省心很迟疑：“侯大爷，喊我？”

    “对，你过来。”侯平顺便就在正房台阶坐下了。

    他叫的就是省心，起码在读书认字上，他最瞧得上这小子。

    省心拖沓着步子走过来，问道：“侯大爷有事？”

    侯平示意他身边的台阶：“坐下说。”

    趁着外面还有一丝光亮，他指着省心手里的册子，问道：“你们都能读书了？”

    侯平问出这句话，自己都觉得牙根有些酸。

    很不愿意相信啊！

    省心说道：“这个不算读书。是柳姑娘教我们跟着她朗读，一边一个字一个字的看下来，我们好像能记住一些。”

    侯平看看院子里另外几个，都是趁着剩余的稀薄日光，饶有兴致的低声读着，很珍惜时光的样子。

    不时的，像是卡住了，还会找其他人求教讨论。

    “你现在读一遍我听听。”侯平说道。这些人如此的兴致盎然，到底是读书这件事有趣，还是他们背诵的内容有趣？

    省心犹豫一下，便看着手中册子的第一页，声音不大不小的缓慢读起来。手指还习惯性的随着阅读，在一个个文字上移动着。

    内容非常简单：

    高僧问求道者：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好？

    求道者答：当然是金子啊！

    高僧笑曰：假如你是一粒种子呢？

    “……”

    侯平问：“完了？”

    “正文完了。”省心答。

    “这么点？”侯平很是怔了怔，才憋出这么一句。

    随即，感觉这段话语的内容，好像不能用长短来评价。

    “你再读一遍，我好像没听全。”侯平说道。

    省心并不为难，这本就是他一直在做的事。

    于是，还是那种一个字一个字的看着，读了下来。

    “啥意思？”侯平似乎能感觉到小故事的含义，却不能准确把握。

    “哦，这是正文。正文后还有感悟。”省心说道，“感悟：这个世上很多东西的价值，不是那么绝对，适合你的才是最好的。”

    “这这这……”侯平实在不知道怎样表达自己的感受。

    这段子，说不上多有趣，但好像就是能触动他内心的某个地方。

    明显是在讲道理，却一点儿不刻板。也没有说书人那种哗众取宠的味道，更像是在正儿八经的讲道理。

    他看了看省心小心翼翼捧着的册子，说道：“这么一本书呢，还有什么，你再读来听听。”

    省心面显尴尬：“这个……柳姑娘只教了这一篇。”

    说着，还瞄了侯平一眼，虽没敢表达情绪，心中却很不以为然：他们只学了半天，能学到这许多东西，已经很罕见了好不。

    侯平一点儿自觉性没有，还那儿吐槽呢，“怎么才教这么点儿？看你学的挺快啊，那妮子应该多教几篇才对……”

