    “收丘吾古圣为徒？”

    吴师等人全都嘴角一抽，紧接着摇了摇头。

    没有一个相信。

    也难怪，丘吾古圣可是和孔师同一辈的超强人物，就算是当代的名师堂堂主，真正的九星名师，遇到都会尊称一声前辈，不敢说出什么放肆僭越的话。

    这位张师却说要收人家为徒，真的假的？

    真要这么说了，丘吾古圣恐怕会一巴掌将其抽死吧。

    见众人的表情，张悬就知道，他们肯定不信。

    不过也懒得解释，他本来就想低调一些，不信最好，能免除不少麻烦。

    “继续研究吧，既然留下考核，肯定就有解决的方法！”

    不在这个问题上继续纠缠，张悬摆了摆手，继续向眼前的石碑看了过去。

    通过明理之眼辨别，这些石碑的材质，都不算特殊，只是普通的一些岩石，最多只是质地坚硬，能够存放久一些，没有任何特殊，所以，从材质上，找不出问题。

    这样看来，还是要从文字上入手。

    只是这些文字，牵扯多种语言，就算翻译出来，也理解不了，到底什么意思？

    忍不住来到跟前，手指沿着石碑摸了一遍。

    呼！

    识海中出现了一本对应的书籍。

    急忙翻开。

    “青灰岩石碑，由丘吾古圣雕刻而成，蕴含【大悲天魔掌】的完整功法，缺点二十七处。其一：这套功法，情绪对法诀影响太大，战斗前需要酝酿，否则，无法施展出全力，急速战斗时，不利于发挥。其二：对真气要求极高……”

    书籍上密密麻麻的将一套功法的缺陷，详详细细地写了出来。

    “果然有修炼法决……”

    眼睛一亮。

    看来外面的这位丘吾古圣，并没有欺骗他们，这些石碑，应该的确是一种考核。

    很快将书籍看完，张悬挠头。

    缺陷是全部看到了，功法的名称也知晓，可是……修炼法诀，依旧是看不懂！

    光知道缺陷，法诀不知道，就好像知道病症，没有病人一样……对他来说，等于没有解决任何问题。

    必须想办法，知道石碑上文字的意思，并且将修炼的方法，完整表达出来。

    不再去看书籍，眼睛继续向前面的石碑看了过去。

    依旧是密密麻麻的字眼，晃得眼睛有些生疼，阅读的话，完全看不懂意思。

    “对了，正着，我看不懂，完全可以借助缺点，反推法诀……”突然，张悬眼睛一亮，一个想法冒了出来。

    按照正常方法仔细观察的话，这里面牵扯兽语、古神语、异灵族语言等诸多文字，全部翻译出来，就需要花费很长时间，更别说彻底理解了。

    而且，对方既然说是考核悟性，自然不可能只是翻译出来，就能找出功法，必然还有很多麻烦。

    与其这样折腾，不如……借助缺陷，反推功法！

    虽然很难，但弄好了，完全可以将完整法诀弄出来。

    “诸位，你们谁有掌法的修炼秘籍？可否借给我一看？”

    想到这，张悬不再犹豫，环顾一周。

    “掌法秘籍？”

    众人全都有些奇怪，不明所以。

    当务之急是研究古圣留下的这些石碑，要掌法秘籍干什么？

    “我这里有很多，都是我从掌法殿抄写的！”

    虽然奇怪，众人依旧点了点头，江原当先取出一堆秘籍，足有数百本之多。

    战师修炼自身，对掌力、拳力、枪法、剑法之类的研究极为精细，这种关于掌法的秘籍，每个人都能拿出不少。

    “我也有！”

    冯勋也取了一堆。

    很快，战师堂关于掌法的秘籍，就足有两三千本之多。

    “我这里没他们多，不过，级别却都还不低……”

    吴师和韩会长同时笑了笑，加起来足有十多本。

    这些掌法，大部分都达到了圣域级别，每一本都很珍贵，不过，张悬要看，众人全都没有多说任何废话。

    “多谢了……”

    点了点头，张悬看了过去，很快将所有书籍全都收进脑海。

    “所有关于掌法的书籍……融合！”

    脑海一声低呼。

    呼！

    无数书籍飞起，连同刚从石碑上看到的那个大悲天魔掌，也出现在了一起。

    哗啦！

    一本崭新的书籍出现在眼前。

    急忙拿过来，轻轻翻开。

    “果然将这个大悲天魔掌的缺陷补充了不少……”

    扫了一遍，张悬拳头一紧。

    和猜的一样，将这么多关于掌法的秘籍，融合在一起，果然让之前那本大悲天魔掌，缺陷少了很多，之前是二十七个，现在只有九个。

    也就是说，解决了一多半。

    不过，这个大悲天魔掌毕竟是更高级别的法诀，众人给的书籍，加上之前他看过的，超过了上万本，也不能全部解决。

    “先看看能不能修炼……”

    融合后的新功法，在脑海中过了一遍，张悬摇头。

    虽然缺陷只剩下九个，距离天道功法越来越近了，但……缺少了修炼法诀，依旧不够完整。

    也就是说，补充好缺陷的地方，文字畅通，没有任何问题，而有缺陷的地方，依旧乱七八糟，让人看不懂。

    “对照一下……”

    将补充好的地方记在心里，张悬看向对应的石碑，发现依旧一头雾水，好像完全没有瓜葛。

    就好像……拿着标准答案，依旧看不懂题目。

    “这些文字，好像和功法没任何关系啊……”

    又研究了一会，张悬满脸纠结。

    一直以来，只要是功法，凭借图书馆，都能轻易找出缺陷，将别人震慑，现在拿着标准答案，看不懂石碑上的的东西……想想都觉得郁闷。

    “不管了，这都两个时辰了……实在不行，用补充好的十八个缺陷，去问问丘吾古圣，万一通过考核了呢？”

    揉揉眉心，张悬心道。

    对着标准答案，都没看出来到底怎么回事，他也满是无奈，实在不行……就拿着十八处补充好的法诀，却找这位丘吾古圣，万一……对方没想这么多，直接给予通过了呢？

    想到这，站起身来，正想呼喊古圣，突然眼睛一动，落在石碑的一个角落。

    这个角落的文字，都是由异灵族文字组成，密密麻麻，本来看不懂是什么，但是猛地起身，恍惚了一下，给人一种符文晃动之感。

    这种感觉，和他当初在地窟，青叶王属下墙壁上刻画的那些特殊的符文一样。

    “难道……不把这些文字，当成字体，而是看成符文？”

    心中一动，一个明悟突然涌上心头。

    单纯理解文字的话，将正确答案拿出来对照，都没用，可如果是当成符文去看呢？

    眼睛微微眯起，再次看了过去。

    脑中有了想法，诸多不同的文字，宛如浮出石碑，形成了连接在一起的符文。

    这些符文，如同画出了真气的运转方法，在体内缓缓流淌。

    “修炼一下试试……”

    知道了整个功法的运转路径，张悬精神一动，真气沿着缓缓流淌起来。

    咯吱！咯吱！

    天道真气霸道无双，途径的穴位瞬间就被冲开，来到功法之中，出现缺陷的地方，自动按照之前融合后的正确功法运转开来。

    全身一震噼啪作响。

    “原来这个大悲天魔掌是这样修炼的……”

    很快，真气在体内运行了一个周天，已然将这套掌法完全学会。

    这个掌法，因为缺陷极多，没有补充成天道功法，级别不算太高，只是圣品中级，换做其他从圣，就算想练，也肯定练不成，甚至就算圣域三四重的强者，都很难学成。

    但他修炼了封圣解，体内真气无穷无尽，再加上天道真气精纯无比，配合修改后的十八处正确位置，居然硬生生让这套掌法，达到了小成的地步。

    武技修炼分为：入门、精通、小成、大成、圆满如意。

    “这么多缺陷，修炼小成就行了，有机会去战师堂的掌法殿，寻找更多书籍，形成天道掌法再继续……”

    伸了个懒腰，站起身来。

    这套掌法缺陷实在太多了，幸亏这些缺陷只是让掌法的威力变弱，修炼需要极大的真气，并没伤及身体，不然，肯定不会修炼。

    “太粗糙了……”

    叹息一声。

    这可能是他开始修炼以来，缺陷最多的功法，想想都觉得有些羞愧。

    “张师，怎么样？”

    见他似乎有所领悟，吴师等人急忙看了过来。

    他们研究了这么长时间，心得总结了不少，各种特殊文字也翻译了很多，可惜，到目前为止，依旧一无所得。

    “石碑上记录了一套掌法，我不光研究出来，还练了一会……”

    张悬点了点头。

    “掌法？”

    “练了一会？”

    众人全都一呆。

    他们只看到一堆混乱的文字，眼前这位，不光看出是掌法，还练成了……这悟性，未免太逆天了吧！

    “一套掌法？你已经看出来了？”

    轰隆！

    张悬正想说话，就听到眼前的地面一声轰鸣，刚才见到的那个丘吾古圣雕像，从天空飞了进来，重重落在地上，有些疑惑的看向不远处的青年。

    他留下的考核，极其困难，就算他学生中，最厉害的天才，想要看出来，也需要花费最少几个月时间，现在还不到三个时辰，就看出来了……

    真有悟性这么高的？

