    比比铭将手中还有一半左右的酒瓶收进了手环。

    然而其它的人并没有太过的注意。

    而刚刚离开的三眼金倪并没有离开太远，再一暗处看着不远处比比铭一行人，趴在了地上，舔了舔自己的爪子，只见身上散发出了淡淡的微光。

    只见一堆金色的小光球缓缓的悬浮在她的面前，淡淡的酒香飘逸而出，而在三眼金倪的眼中闪烁着兴奋的光芒。

    原来着是比比铭在它的背上喝酒时，从嘴边所顺着嘴角滴落下来的酒液。

    在比比铭的旁边的月关向着三眼金倪的方向看了一眼，皱了皱眉头，正想说什么的时候，感觉到自己的衣袖被拉了拉，看向了比比铭的方向。

    只见比比铭对着他轻轻的摇了摇头。

    见比比铭都是这般说也没有再说什么，但还是时刻戒备着，毕竟是疑是十万年的魂兽，看向了比比铭，开口说道。

    “小铭，我们还是......”

    比比铭好像知道他要说什么，淡淡的出声道。

    “没事的，只是他们让我去他们那玩玩，不会对我们出手的，娜娜姐他们还没有获取魂环吧。”

    月关愣了一下，最终还是叹了口气，化为哦了一阵花瓣，消失在了他们的面前。

    比比铭转过头来，看向了胡列娜，喝了一口自己左手中新开起的酒。

    “铭梦。”

    胡列娜顿了一下，才反应过来，连忙回应道。

    “哦哦哦。”

    说着连忙将身后背着的铭梦拿了下来，将其递给比比铭。

    比比铭接过铭梦后将其背在了背后，原本在铭梦的周围飞来飞去的Q版比比铭也是化作一道白光飞入了比比铭的体内。

    随后比比铭抬起头，认真的看着胡列娜。

    “对不起。”

    胡列娜听见他的抱歉后没有说什么，而是再次用力的将比比铭一把抱住。

    无声的行动表明了胡列娜的语言。

    但就在比比铭被胡列娜用力的抱住时，他身体却微微的顿了一下，似乎在忍耐着什么，但情绪还有些不稳定的胡列娜并没有察觉。

    过来一会儿后，放开了比比铭，但看着比比铭脸色竟然带这微醉的表情，一时间不由得有些疑惑。

    “小铭，你这是，喝醉了？”

    语气中显得有些奇怪，因为自从比比铭几年前便慢慢的退出了醉酒的状态，胡列娜当时还有些不解的问了他一下，他说是什么适应了。

    因为也不是什么紧要的事，所以她也就没怎么注意了。

    但此时的比比铭脸上挂着那当初熟悉的红霞，眼神中也是透着微微的醉意。

    “没什么，最近酒喝的有些多。”

    轻轻的向胡列娜摆了摆手。

    而在一旁看着胡列娜和比比铭的场面，焱和邪月两人只是静静的等待着，也没有打扰。

    “走了，获取魂环后就回去吧。”

    比比铭默默的喝了口酒说道。

    听见比比铭的话语，虽然胡列娜知道以他的性格会这么说，但是，还是感觉哪里不对劲，看了比比铭一眼，，随后撇了撇了嘴，没有说什么。

    “好了，娜娜，小铭都这么说了，就出发吧。”

    在一旁的邪月也是走了上来。

    “找点获取魂环后就回去吧。”

    在邪月的话语中，几人再次向着星斗大森林中走去。

    时间点点滴滴的流逝着，天上的日月也是两个轮回，再次，灿烂的星空缓缓的沉入了那天际，缓缓的消失不见。

    东方的鱼肚渐渐的露出，虽然阳光还未进世界的视线，但清晨已然到来。

    比比铭等人还在帐篷中休整着。

    在一个独立的帐篷中，比比铭一人躺在里面，脸上带着微微的潮红，好像是喝醉了一般，身体微微的起伏着，但他的左手上没有任何东西。

    只见一瓶酒静静的躺在他左手的旁边，酒瓶的附近都被那透明的酒液所打湿。

    突然，比比铭眉头皱了皱，随后银白的睫毛颤了一下，随后眼睛缓缓的真开，只见酒红色的宝石暴露在空气之中。

    在那透彻的眼神中，好像有了一点点的杂质，就像那透彻的湖水中涌起了一点点的泥沙，虽然十分的不起眼，但，就是存在。

    比比铭坐起身来，右手揉了揉还有些迷糊的双眼，本能的抬起左手向自己的口中灌去，但是当左手放在嘴边时才反应过来。

    看了一眼旁边静静的躺在地上的酒瓶，此时的他虽然面颊上带着淡淡的潮红，但如果仔细的去看，就会发现在那潮红之下，他的面色显得有些发白。

    轻轻的将躺在地上的酒瓶捞起，右手在地面上抹了一下，原本湿透的地面瞬间变得干燥了起来，好像一切都没发生过一样

    比比铭再次将左手抬起，将酒瓶递到了嘴唇前，透明的酒液缓缓的流入了口中，喝了一口，瞬间那原本眼神中的一抹杂质消失不见，再此变的如同之前那红宝石般的清澈见底。

    原本有些不对劲的面色也再次变得莹白了起来。

    然而，就在比比铭喝第二口酒时，酒液刚刚进入口中，都还来不及下咽。

    咳！

    只见比比铭闷咳了一声，原本喝进口中的酒液也被吐了回去，原本酒瓶中透明的酒液也在这一瞬间好像加入了一点点淡淡的红墨水一般。

    变成了红色，如果从瓶口看去就会发现在瓶口中散发这琉璃般光泽的那血红色液体。

    比比铭立刻将起盖上，原本即将飘出的酒香也被封在了其中。

    比比铭将口中那残留的酒液吞了回去，左手上的手环一闪将其收入其中，一瓶新酒出现在了手上。

    打开默默的喝了一口，随后站起了身来，好像之前的一切都是幻觉一般，脸上还带着那微微的醉意，拉开帐篷，缓缓的走了出去。

    ........................................................

    求月票啊~~~

    嘛，时代变了，结尾也要不一样了，是吧？也想奢求一下了。

    为表诚意，更新也是会跟上来滴！

    五个人，（哭笑）

