徐少南真的没有料到眼前这个丑丫头竟然敢对她动手，他没有设防，直接被踹中了小腿。

        嘶！

        徐少南疼的抽吸，当即抱着自己的一只腿弹跳了起来，他震惊的看着夏夕绾，“丑丫头，你敢动手打我，你是不是疯了，你知道小爷是什么人吗？”

        “你是什么人我不知道，也不感兴趣，让开！”夏夕绾澄眸的翦瞳清冽的看了他一眼，抬脚就走了。

        这个丑丫头，真是嚣张啊！

        徐少南不服气，伸手就去抓她。

        但是这时一道俊美颀长的身躯出现了，直接将夏夕绾挡在了自己的身后，“徐少，你也来海城了？”

        夏夕绾侧身，挡住她的人是陆子羡，陆子羡来了！

        陆子羡现身了，徐少南迅速停了下来，“陆二少，好巧啊，你也在这里？”

        说着徐少南暧昧的目光流连在了陆子羡和夏夕绾的身上，“丑丫头，怪不得你敢这么嚣张，怎么，陆二少是你男朋友啊，啧啧，厉害啊，陆二少可是我们帝都城最难搞最难驾驭的名门公子，你竟然搞到手了，看陆二少这样子，将你宝贝的紧啊。”

        夏夕绾迅速拧起了秀眉，“徐少，难道你脑袋里除了谈恋爱就没有别的了吗，我和陆二少除了男女朋友也可以是朋友啊。”

        徐少南嗤之以鼻，陆子羡是什么人，帝都那么多名媛淑媛想跟他交朋友，他怎么一个朋友都没有？

        “不会吧，难道…陆二少你追的这个丑丫头？我还以为陆二少的眼光多高呢，竟然也不过如此。”徐少南颇为可惜的摇头。

        陆子羡穿着一身白色衬衫，俊美精致，气质干净清冷，虽然同为帝都公子，但他和妖孽邪冷的徐少南是截然不同的两种类型。

        陆子羡个头很高，很轻易的就将夏夕绾护在了自己的身后，遮住了徐少南打量的目光，这位帝都太子爷不但叛逆不羁，而且换女朋友像换衣服一样的，陆子羡并不希望徐少南对夏夕绾感兴趣。

        “徐少，我们之间的事情就不牢你费心了，我只是好奇，你这样恩将仇报的对待你外婆口中的小仙女，是不是耳朵又痒了？”

        徐少南好像被戳中了本命穴，一下子就被陆子羡给怼的哑口无言了，他也不知道自家外婆这是中了什么邪，竟然被一个丑丫头给收服了。

        “丑丫头，那我们走着瞧啊。”徐少南兴致十足的看了夏夕绾一眼，然后转身离开了。

        陆子羡扭头看向身后的夏夕绾，“我看徐少南已经对你很感兴趣了，除了厉老夫人没有人可以收住他这匹野马的，你避着他一点。”

        夏夕绾才没有将徐少南放在眼里，“陆二少，刚才谢谢你，你今天来药店里上班？”

        陆二少…

        夏夕绾这个称呼是没有任何问题的，大家都叫他陆二少，这是身份的象征，不过从夏夕绾的嘴里说出来就显得很生疏了，拉开了两个人之间的距离。