    有韩王客相助，邵中襄自问再无后顾之忧，此刻洪水虽是尚未退尽，却已是迫不及待，先一步差人把战书便送至涵渊门中。

　　苍朱峰上，张衍将手中书信随手抛在一边，得章伯彦禀告详情，他对内中来龙去脉已是了然，先前为那潮涡一事，他还无暇搭理，若这封书信缓来几日，说不定他已抽出手来对付此宗了，眼下既然来了书信，他也准备顺水推舟，就此一劳永逸将其拔除。

　　他朝下扫了一圈，言道：“邵中襄约我半月之后在东神屋潮头崖上一战，几位师弟如何看？”

　　此刻大殿下方，除却楚、温、赵等人外，还章伯彦师徒及十余名玄光弟子在座。

　　楚牧然看了看左右，先言道：“小弟曾在白掌门那处打听了一下，邵中襄此人，似原先曾在凤湘剑派门下求道，因其本是妖身，是以被同门排挤了出来，精修得一手飞剑之术，不是易于之辈，往日雍道兄并无把握压服此人，只要其不生乱，就也不去管他了。”

　　温良顿时生出了几分怒气，道：“雍复执掌仙城时他不见动静，偏偏师兄在此，倒敢下书约斗了，莫非当我涵渊门好欺负么？”

　　楚牧然摇头道：“当不是这等缘故，邵中襄数十年前曾与雍掌门切磋过一次，当时是他稍胜一筹，不过事后却对外言说是平手之局，小弟以为，此人应是这些年才与蟒部勾连上的，不然早在那时就已夺了执掌之位去了，绝不会隐忍至今。”

　　赵革起手一拱，言道：“以掌门师兄之法力，邵中襄不足为惧，尤为虑者。乃是那蟒部，如无其撑腰，此人又哪来这么大的胆子，除却此派不难，只是却需防备蟒部在后另有动作。”

　　在座之人神色都是凛然，蟒部实力不下东胜五大派，对涵渊派而言，不啻是盘踞于北海之上的庞然大物。

　　距离神屋山最近的是锺台派与轩岳教，只是现在两派正斗得你死我活。没有闲暇来理会这里。

　　张衍心中有底，只要不是罗梦泽现身，只是龙鲤姒壬与那二十万妖兵就足以阻挡海上来犯之敌，不过此为他一招暗棋，眼下却不便明说。他淡笑道：“蟒部早有入掠东胜之心，现下却借邵中襄之手行事，足以见得其对五大派也是心存顾忌，不敢大举来攻。”

　　听他此言，众人也觉有理，不由稍稍放心，楚牧然道：“若是邵中襄此次斗法不成。定还会再施手段，我涵渊门有山门大阵，自是不惧，各处宗门倒是堪虑了。”

　　张衍笑道：“这却不难。诚可谓不破不立，诸派山门俱遭毁弃，正可趁重建之际，着各派门中布下法阵。再在各家洞府山峰之间筑起法坛，彼此以阵旗禁制相连。沟通包络，互为呼应，此谓之‘锁门连宗大阵’，诸位师弟以为如何？”

　　此言一出，众人人都是震惊之色，未想到这位掌门有此大手笔，若是真的做成，那神屋山可就是如铁桶一般，风雨不透了。

　　再细细一想，却觉得大有可为，神屋山各派从来不看重山门大阵，在张衍东来之前，只有仙城一地算是门户极严，他下谕广布禁法时，起初其余诸派还有些不以为然，后来洪啸来袭，方才见得其中的好处。

　　且原先各派各宗因享诸侯国子民供奉，山门也是零落分布，现下俱要重作安置，倒正可推行此法。

　　楚牧然转了转念，道：“掌门此议虽佳，但却有个难处，此事若是全由各派自行其是，难免不伦不类，要是我涵渊门遣出门下弟子施为，怕他们也是不愿。”

　　张衍微微一笑，目光转向座下那十余名玄光弟子，道：“你等有何想法，也可说来。”

　　大弟子林宣朝道：“此次潮涡之难，我涵渊门丝毫无损，全是仰仗了掌门设了大阵之故，各派各宗想必也看在眼中，可派弟子前去痛陈利害，当可做成此事。”

　　温良听着不喜，拍了一下桌案，大声道：“江柔，你来说。”

　　江柔倒是直接，清声道：“若有不尊掌门谕令者，揪出几个来斩了，杀鸡儆猴，看谁还敢不听。”

　　张衍一笑，这个江柔倒不愧是温良弟子，看去文静，可却秉承了其一贯风范。

　　只是这两人说法皆不合他意，前者失之过柔，要真是如此做，不用想也知诸派是多半是虚应故事，不鞭不走；而后者却是偏之太刚，需知阵法终究要人来操持，有阵无人，还是空谈，若诸派心生抵触，定是阳奉阴违，涵渊门又哪里照看得过来？

　　这时坐在最后的赵阳忍不住道：“掌门真人，师侄有个主意。”

　　章伯彦冷言道：“府主不来问你，哪有你说话的份。”

　　张衍摆了摆手，道：“不妨事，赵阳，你且说来听听。”

　　赵阳先是打了个躬，随后道：“这个龙湘宗是个没根基的，又与山中同道不睦，既与蟒部有所勾结，不如就将此事传了出去，再添些真假难辨的消息进去，想必也不会有人为其出头辩驳。如此一来，各派必惧怕被蟒部侵袭，对掌门之命也就无有那么多抗拒了。”

　　张衍看他一眼，笑道：“此议既是你提，我便着你处置此事，不管你以何等手段，只要在三月之内说服各派布下连宗大阵，我便以一件法宝相赐，否则便要受罚，你可愿意？”

　　赵阳眼珠一转，道：“掌门真人，那摆在悬空阁上的三件玄器可算在其中？”

　　张衍朗笑一声，道：“你若当真办成，送你一件又有何妨。”

　　赵阳大喜，上来道：“掌门真人，小子必定办成此事。”

　　张衍笑着点头。

　　众人又议了小半个时辰后，便就散了。

　　出了大殿之后，章伯彦撇了一眼自己徒儿，道：“小子，你敢真敢接下此事，莫非当府主罚不了你么？”

　　赵阳笑嘻嘻道：“若不是有师父在后面帮衬。小徒哪敢夸口大言。”

　　章伯彦冷笑道：“你心中是不是想言，若你办不好此事，还会连累我这做师父的一起丢脸？”

　　赵阳慌忙抱拳道：“徒儿哪敢。”

　　章伯彦面无表情看他一眼，一卷袖，将他裹入黄烟之中，往自家洞府飞驰而去。

　　邵中襄下了战书后，此事一经传出，不过数日间，就有少数宗门向他前来示好。他也是一改往日孤傲，口上承诺了不少好处。

　　只是有过几日，却是渐渐少有人至，到后来再无一人上门，与先前反差极大。

　　他本也不甚在意，后有一日，偶尔朝弟子问了一句，才知龙湘宗与蟒部有勾连一事早已传得沸沸扬扬，他惊怒道：“谁人漏出的消息？怎么不早日禀告于我？”

　　那名弟子战战兢兢，不知该如何回答。

　　邵中襄在室内来回踱步，心中烦乱不已，他也是明白，任谁坐上仙城执掌一位，底下各派都是不会多说什么，可勾结蟒部乃是东胜洲之大忌，在还未办成之前提前泄露出来，就是斗法了胜了，也未必能坐上执掌之位。

　　这时门外童子道：“掌门，罗长老来了。”

　　邵中襄努力压下了一口气，闷声道：“有请。”

　　青衣修士大步踏入洞府，他望了望邵中襄，也不坐下，问道：“邵掌门，你可听说了门外那些传言？”

　　邵中襄本被此事弄得有些烦躁，见其有质问之意，心中不免生出怒火，强辩道：“本座自是知晓，只要赢了此场斗法，坐上仙城执掌之位，还怕那些人不乖乖听命不成？”

　　青衣修士摇了摇头，道：“为今之计，只有设法补救。”

　　他沉吟了一会儿，又道：“约斗之时，涵渊门或会拿你妖身一事做文章，不过你乃凤湘剑派出身，小心一点，当可遮掩过去，只是我担心涵渊门还有后手，不便在此露面，这两日就只有先离开此处了。”

　　邵中襄也不挽留，冷声道：“不送。”如今有韩王客在，自是无需此人了。

　　青衣修士转身往外走，出去几步之后，忽然回身道：“邵掌门，好自为之吧。”

　　晃眼之间，就到了两派约斗之日，神屋山三十七家宗派掌门及弟子齐聚苍朱峰上。

　　辰时初刻，张衍步出洞府，身后跟着章伯彦，楚、温、赵三人，及门下十余名玄光弟子。

　　他一身玄色法袍，头顶三团罡云现在半空，五色光彩流转不停，耀照山峰。

　　在场数千修士见了，俱是躬身，齐声道：“参见执掌。”

　　张衍微微颌首，道：“诸位免礼。”

　　峨山派掌门白季婴排众而出，稽首道：“张真人，前几日在下听闻，邵中襄勾结妖部，欲意入我神屋为祸，恳请真人彻查此事。”

　　此言一出，底下之人纷纷附和，实则谁当执掌，诸派并不在意，可把妖部引入神屋山中，那是要断他们修道之路，这却是不能容忍了，宁可信其有不可信其无。

　　张衍笑言道：“此事不过传言，是真是假，尚不可辨，我既已应下斗法，当不可失言，事后若查明此事为真，当不会任其逍遥。”，

　　言罢，他一声喝，化一道虹光冲霄飞起，稍候片刻，底下亦有数百道遁光腾起，汇聚成一道浩浩荡荡的光流彩芒，跟随在他身后，齐往东神屋潮头崖飞去。