    电话是下午六点多钟接到的，马丰年说他今夜连夜从金岭县出发，大概明早九点左右到蒙州市。

    那孟桃就得立刻动身，赶回蒙州去接货。

    沈誉因公事去了邻省，得明天才回来，孟桃自己一个人回蒙州没问题，关键是这年代交通工具并不多，即便是省城，到晚上了也没有发往蒙州方向的火车或班车。

    等明天再走也行，马丰年的那批山货直接卸在车站货场棚子里没事，但天气热，已经被打死的老虎和野猪会坏掉。

    这个还在其次，兴阳县医院里的林二虎情况危急。

    所以要想办法找个车子赶紧回去，反正孟桃学会驾驶汽车了，这技能过了明路，她自己开车没毛病。

    孟桃正在皱眉头，电话铃又响，她接起来，是沈厂长打回来的，告诉她今天有外单位的同志来厂里参观指导，按规定厂办得开招待餐，身为领导得陪着，他就不回家吃饭了，让孟桃自己煮饭吃。

    孟桃忙趁机对沈厂长说道：“爸，我有个急事要连夜回蒙州，您能不能帮我借个车子？我学会开车了，可以自己开回去。”

    沈厂长问：“什么要紧急事？非得连夜回去不可？是不是金牛怎么了？”

    “不是，金牛哥很好，是其他的、别的事儿。”

    “沈誉明天回来，等他到家了再和你去。”

    “等不及了，爸您帮帮忙，找个车就行！”

    沈厂长见儿媳妇不肯明说是什么事，也不好继续追问，说道：“你才刚刚学习驾驶汽车，怎么能跑长途？这样吧，你先做晚饭吃，等会我让小郭开车过去，另外叫工会小张和保卫科的小范一起，陪你回蒙州。”

    孟桃无语，她就回个老家，要这么多人跟着干嘛？

    “爸，请小郭开车过来就好，不用劳师动众，麻烦别人。”

    “走夜路，万一发生意外呢？安全第一。”

    “我能保证，绝对安全。”

    “不行。”

    “可是这么多人跟着，我不好安排，会分心，那就办不了事。”

    沈厂长停顿一下，想到儿子的话：儿媳妇出了个意外，险些失去性命，再活回来就激发了一种“特异功能”，会辨识并找到珍稀食材，这是秘密，越少人知道越好，如果太多人贴身跟随，万一发现了她的秘密，反倒会给她带来更大危险。

    只好说道：“那就小郭一个人跟着吧，小郭拳脚功夫很厉害的，他会保护你，你力气再大也只是个小女子，如果遇到什么事情不要出头，一切交给小郭，你护好自己就行。”

    “我知道了。”

    半个钟头后，小郭开着车子来到铁门前停下，因为要下去县、公社农村，路况肯定很差，特地挑了一辆吉普车，适合跑砂石公路、乡村机耕路。

    孟桃看见小郭下车走进院子，没取下车钥匙，心里一动，瞬间改变了主意——她今天回乡下，也不知道要过多久再来省城，能借到一辆车子已经很不错了，真的不想带走沈厂长的司机，小郭跟着沈厂长估计还能做些其它工作，跟着她，完全是无所事事，肯定会发闷。

    孟桃从空间里拿了一捧樱桃给小郭，让他洗洗再吃，趁小郭进屋去洗樱桃，孟桃坐上吉普车启动，小郭听到声响跑出来，孟桃已经把车子调头，对小郭说道：

    “我会打电话跟我爸解释，过几天就回来还车！”

    小郭：“……”

    追着车子想喊等等我，但嘴里塞满了甜滋滋的樱桃，喊不出来，眼睁睁看着车子跑远，只好关上铁门，赶紧找沈厂长报告情况去了。

    孟桃开着车子，她技术还是过硬的，前世被别人追尾才引起车祸，那也是因为路上车太多了。

    而现在这个年代，国家还处于贫穷阶段，各方面都尚未发展起来，别说私家车，公家车辆都很少，不论城市还是乡村，入夜之后，公路上基本没什么车辆行走了。

    所以孟桃不怕连夜跑长途。

    出省城后没有柏油路，砂石公路颠簸不平，这个是早有心理准备的，好在公路上空荡荡，就自己一个人一部车，怎么走都行。

    她踩油门加快速度，半路感觉累了就停下，连人带车进空间休息一两个钟头，再出来继续赶路。

    第二天早晨五点钟，孟桃顺利到达蒙州城，她没有去左杏子巷的小院看看，而是直接开着车子回兴阳县城。

    七点多钟，孟桃提着个白藤篮走进兴阳县人民医院，直上二楼，金牛哥在这儿住过，那几间病房她熟悉得很，都不用跑去问护士，很快就找到了要找的人。

    林二虎住的是四人病房，看起来伤势严重，躺在病床上双目紧闭一动不动，头上缠着绷带，脸肿得变了形，要不是看见葛香芹守在旁边，孟桃可认不出他。

    葛香芹坐在床边，低头定定地看着林二虎，孟桃走过去，喊了两声“嫂子”，葛香芹慢慢抬起头，两眼红肿，眼眶里含着泪，神情恍惚，目光呆滞地看着孟桃，半天才反应过来，站起身说道：

    “桃花妹子？你、你不是嫁去省城了？咋在这？”

    孟桃见葛香芹腹部隆起，估计肚子里的胎儿有五六个月了，她把藤篮放到病床床头柜上，扶着葛香芹坐下：

    “嫂子，我在省城住一阵子，又想家里了，就直接坐车回来，来之前打电话和翠玲说了说，翠玲也告诉我村里的事情，我才知道，二虎哥让野猪伤着了，这不，车子过县城，我就顺路来看看。”

    葛香芹听了，眼泪倏地滑落下来，一手捂住嘴呜咽，抽泣道：“妹子，你二虎哥他、他被野猪长牙扎的身上好几个窟窿，头皮都划拉掉一大块，血快流干了，到现在也没醒，医生说、医生说……呜呜呜！咋办呀？三个娃儿不能没有爸呀，二虎还这么年轻，他要有个三长两短，我也活不成了啊！”

    孟桃扶着葛香芹肩膀，轻拍她后背安慰：“嫂子可要保重身体，你这样哭，肚子里孩子受不了。二虎哥幸亏及时送来医院，有医生在，肯定能好起来的！”

    “可医生都说，情况不乐观，让我们要有心理准备……”

