    景辞的脸颊瞬间热的发烫,他下意识就想要推开赢骄。

    双手都碰到他了,却又放了下来。

    此时此刻，赢骄正懒洋洋地靠着他，猝不及防地一推，景辞怕把他推倒了。

    景辞深吸一口气,努力让自己忽略身上的那个人：“你不要总说这种话……”

    “我这不是看你不明白,给你解释一下么。”赢骄得寸进尺，在桌子底下握住了景辞的手，大言不惭：“有问题？”

    宽大的校服袖子里，两个人的手指紧紧缠绕在一起，交换着彼此身体的温度。景辞的睫毛颤了颤,强自镇定：“没、没有那么解释的。”

    赢骄点头,爽快的承认：“是，是我乱说的。”

    景辞抬眸看他。

    赢骄轻笑：“谁让你这么可爱,我怎么忍得住。”

    这下,景辞连耳根子都红透了。

    他动了动,想要把手从赢骄手中抽出来。

    早自习还没正式开始,争分夺秒地学习了好多天,赢骄奢侈地想要放纵一把。

    “别动。”他握着景辞的力道加大：“给我充会儿电,你数数咱俩多少天没见了？”他嗤笑一声，道：“一个班级还是同桌，这特么搞得跟牛郎织女似的。”

    周围不停有打着哈欠的同学经过,他们两个人却在桌子底下偷偷牵手。景辞心里有些慌,又不敢动作太大的挣扎,怕被人发现，只能任由他牵着。

    “一直没问，你生日是什么时候？”赢骄从书架里抽出一本练习册，一边翻一边道，看起来一副漫不经心的样子。

    景辞脱口而出：“二月十九……”意识到不对，立刻改口道：“一月三十一号。”

    上辈子，景辞被送到孤儿院那天是二月十九号，所以院长就把二月十九当成了他的生日。

    此时赢骄毫无预兆的一问，惯性思维下，景辞条件反射地就说出了这个日子。

    赢骄翻书的手一顿，装作没听出他话里的问题，自然道：“只比我小半个月。”

    景辞点头：“是。”

    “所以你是跟着我出生的吗？”赢骄一笑，低声道：“来当我的小娇妻？”

    景辞的耳廓一红，挣开赢骄的手，转过身不再搭理他了。

    赢骄笑笑没再打扰他，从桌洞里找了一套理综卷子铺在了桌面上。

    他低着头，目光落在试卷上，看似在认真读题，实际上思绪早就跑到了别的地方。

    上次在他家，因为帮景辞查竞赛成绩，赢骄看了他的身份证。

    他清清楚楚记得，上面的出生日期是一月三十一号。但当他问起的时候，景辞的第一次反应却是二月十九号。

    所以说，二月十九号是景辞曾经的生日吗？

    赢骄在心里默默记住了这个日子，收回思绪，集中精力开始刷题。

    虽然还是无法触及到景辞心中的那个秘密，但至少，他今天又比昨天要更了解了景辞一点。就这样一点又一点，终他一生所有的耐心，总有一天，他和景辞之间会再无隔阂。

    因为期末考试的临近，各科老师都不再讲课，上课时间要么讲卷子，要么让学生自习，有问题直接举手问。

    一连做了一上午题，大家都有些受不了。还好省实验比较人性化，并没有和其他学校一样停掉体育课。

    第三节下课铃一打，七班教室里顿时响起了一片如释重负的叹息。

    “走啊辞哥，”李宙把饭卡塞进兜里，招呼景辞：“下节体育课，咱俩先去器材室拿篮球？”

    “好。”景辞放下笔，看了一眼旁边还在写题的赢骄，想了想道：“叫上吴伟成。”

    李宙不解：“拿个篮球而已，用不着三个人吧？”

    景辞却坚持自己的想法，李宙无奈，只好把吴伟成找来了。

    一出教室，景辞就对李宙道：“我等下有事，没法跟你们一起去。”不等李宙问，他继续道：“如果那些特长生找你们麻烦，你们就立刻联系我。”

    李宙这才明白过来，景辞之所以坚持要叫吴伟成，是怕他一个人去篮球场后，应付不来那些特长生。

    “没事，”李宙心里暖融融的，笑道：“我听郑阙说，特长生们都被校长整怕了，现在整天坐在教室里学习，哪儿还敢找我们的麻烦。”

    景辞摇头：“小心无大错。”

    他有点着急，没再跟李宙多说，脚步匆匆地进了高二理科办公室。

    李宙见状，转头对吴伟成道：“辞哥干什么呢，怎么神神秘秘的？”

    吴伟成琢磨了一下道：“应该是竞赛的事儿，你又不是没看见，辞哥这些天就差吃住在小教室了。”

    李宙点点头：“有道理。”没再多想，跟吴伟成勾肩搭背地下了楼。

    正是下课时间，除了个别拖堂的，其他老师都回到了办公室。

    景辞进门后，先跟刘老师打了声招呼，这才来到赵峰的办公桌前，道：“赵老师，我找您有点事。”

    五分钟后，景辞走出办公室，兜里多了一张教师饭卡。

    省实验有单独的教师食堂，刷教师卡才能打饭。

    教师食堂其实味道并没有好到哪里去，唯一比学生食堂强的地方就是，可以根据菜单点菜，还不用排队。

    全国数学高联决赛前的这段时间，景辞三个人是赵峰的重点照顾对象。

    为此，赵峰不但经常带他们去教师食堂吃，光明正大地给他们开小灶。还一再跟他们强调，如果不想在食堂排队浪费时间，可以过来借他的教师卡用。

    周超和江崇都借过，唯独景辞天生就是不喜欢欠人情的性格，之前从没跟赵峰开过口。

    今天是第一次。

    景辞到篮球场的时候，七班的几个男生正在打篮球。那些特长生果然没再找他们麻烦，不但如此，还特意离他们远远的，仿佛他们身上带着病毒一般。

    见景辞过来了，李宙走下场，一边喝水一边问道：“你事儿办完了？”

    “没，”景辞的指尖隔着裤兜触到那张硬硬的饭卡，对李宙道：“今天中午我不跟你一起吃了，你和吴伟成他们去吧。”

    “不是吧。”李宙拧上瓶盖，皱眉：“你们竞赛班现在还搞加班加点的？用不用我帮你打一份饭送过去？”

    “不用，”景辞谢过他的好意，解释道：“我到时候去教师食堂吃。”

    “行。”李宙干脆地应了一声，把矿泉水瓶扔到一边，招呼景辞：“走走走，上去来一场。”

    差二十分钟下课的时候，景辞喘息着从篮球场上下来，径直走向了教师食堂。

    赢骄去买了两份关东煮回来，本想要趁热给景辞，谁知道一转眼的工夫人就不见了。

    他问李宙：“景辞去哪儿了？”

    “不知道，”李宙胡乱抹了一把额头上的汗，应道：“他说他有事，先走了。”

    赢骄蹙眉，走得那么急，到底是什么事？

    而且都能跟李宙说，怎么就不知道跟他打声招呼？

    赢骄心里又是惦记又是酸，把关东煮塞给何粥，掏出手机给景辞发了条微信。

    景辞没回。

    赢骄的薄唇微抿，他退出微信，正准备给景辞打个电话，景辞的电话就拨过来了。

    “你来教师食堂。”

    赢骄担心他，连为什么都没问，挂了电话二话不说就跑了过去。

    这个点儿，教师食堂里一个来吃饭的老师都没有。空荡荡的餐区内，赢骄一眼就看到了坐在最前面的景辞。

    赢骄单手插兜，吊儿郎当地走过去，“小同学，你做什么……”

    他愣愣地看着桌子上的那碗龙须面，瞬间失了声。

    景辞把面往他这边推了推，轻声道：“长寿面。”

    “生日快乐。”

    错过了准备礼物的时间，他只能用这种方式来表达自己的心意。

    在他的家乡，过生日都是要吃长寿面的。

    虽然从来没人给他准备过，但在景辞的心里，一定要有长寿面才是完整的生日。

    他得不到的东西，他想赢骄有。

    所以，从来没求过人的景辞，第一次向别人开了口。

    办公室里，当着高二所有老师的面，他极力忍着心里的尴尬和不自然，对赵峰说：“老师，您的教师卡能借我用一下吗？”

    餐区里安安静静的，只能听到厨房里大功率空调的呼呼风声，偶尔夹着后厨人员的聊天和笑声。

    空气中飘着炒菜特有的香气。

    景辞端端正正地坐在蓝色的餐椅上。

    他的头发比之前长了一些，柔顺地贴着脸颊，显得脸越发小了。纤长浓密的睫毛时不时地眨动，像是两只蹁跹的小蝴蝶，偶尔停留在赢骄的心上，荡起一阵又一阵的涟漪。

    赢骄一动不动站在原地，喉结隐忍地上下滚动着。

    自从他妈妈去世，多少年了，这是第一次有人记得在他生日当天，为他准备一碗长寿面。

    “赢骄？”景辞疑惑地叫了他一声。

    “你……”赢骄死死攥着拳头，拼命克制着心中涌动的感情，一开口，声音就是哑的。

    他闭了闭眼，尽量让自己的声音听起来更正常些：“你怎么会来教师食堂买面？”

    景辞把筷子递给他，不好意思地笑了下：“一食堂只有扁面和粗面，没有龙须面，长寿面得要龙须面才行。”

    虽然都是面，虽然也可以替代。但在能做到的范围内，他想给赢骄最好的。

    赢骄深吸一口气，在他对面坐下，挑起一筷子细细长长的长寿面，轻声问他：“哪里来的教师卡？”

    “我找赵老师借的。”

    赢骄的喉咙一哽，眼眶瞬间泛了红。

    只为了让他吃一碗长寿面。

    从来不肯麻烦人的景辞、在社交上向来被动的景辞，是要在心里做了多少次建设，才能做出开口求人这种事。

    赢骄不想在景辞面前失态，借着端起碗喝汤的机会，掩住了泛红的眼圈。

    他收到过很多生日礼物，昂贵的、稀有的，唯独十八岁生日这一天，这碗简简单单的长寿面，是他想要永远珍藏在心里的。

    赢骄抬眸，又吃了一口面。

    他的对面，景辞正挖了一勺子拌饭送进嘴里，脸颊微微鼓起，吃饭的样子正经又好看。

    这样好的景辞，这样好的景辞……

    赢骄低头，仔仔细细地吃着他的专属长寿面，他怎么可能会不喜欢。

    食堂里，陆续有老师结伴过来吃饭，路过他们，都会好奇的看一眼。

    赢骄放下吃的干干净净、连一滴汤都不剩的面碗，和景辞并肩走出了食堂。

    回去的路上，赢骄一改之前的流氓劲儿，变得异常的沉默。

    景辞向来话少，两人一路无言的往回走。

    直到走到晾衣场——

    赢骄忽然握住景辞的手腕，不由分说地将他拉到了最里面。

    景辞疑惑：“你……”

    一句话还没说完，赢骄忽然扣住他的后脑勺，将他死死压在墙上，一言不发地吻了上去。

    大片大片晾晒的衣服和床单随风飘荡，严严实实地遮住了两个人的身形。

    急促而灼热的呼吸和剧烈的心跳交织在一起。

    牙齿磕到嘴唇，鼻尖不小心撞到一起。

    没人去管。

    赢骄将景辞揉到怀里，发狂般的亲吻他。

    这个人是他的，他想。

    一辈子、两辈子、生生世世都是他的。

    不论他从哪里来，最终还要去哪里，他都绝对不会放手。

