    赛后。

    小虎跟小明一同接受了采访。

    这次，主持人任栋提问的焦点更多的在于第二局。

    没办法，第二局的BP设计实在有很多有意思的点，在这个新的选人模式下，Faker掏出卡特琳娜是赛场新面孔，但好歹也是定位中路，是刺客，这手小炮才真的算是让人耳目一新，完全没想过还能这么玩。

    “我们可以看到第二局你们拿出了兰博打野，小炮走中的阵容，对于这个你们自己是怎么看的，是事先练习过，还是说临时做出的决定，觉得小炮好打发条？”

    两人推脱了下，小虎握住了话筒，“是小炮比较好对线一些传统法师，也是我们有练习过这个套路，然后第一局我们赢了吗，教练在休息室就说第二局让我们这么打，尝试用于比赛。”

    “噢，我们都知道Beggin教练去年带蛇队就尝尝有比较新奇的选人安排，那看来这样的尝试到了RNG，也是打出了不错的效果，对于这些选择，你们自己怎么评价，觉得它们的优点在哪？”

    “小炮在下路不算特别出色，它控不住线，不过它推线快，有位移，单体伤害也高，一般的法师想跟它对位的话，稍微不注意位置，小炮跳上来的伤害很难吃得消。

    不去对拼主动放线的话，小炮很轻松就可以掌握线权，不好的地方在于它毕竟是个AD，很需要输出环境，而且法系伤害需要其他位置来补。”

    任栋：“再问一下小明好了，你对Beggin教练怎么看，他的战术安排啊之类的。”

    小明想了想，回答：“听他的就行。他的一些指挥和决定我只要去认真执行，他是一个很负责任的教练，愿意相信我，也教会了我很多东西。”

    弹幕飘过：

    “别说了别说了，家底都没了。”

    “老实人。”

    “小炮中单走起。”

    “+1。”

    “+10086。”

    贴吧。

    标题贴：强势的中单小炮

    “比赛看了十分钟，忍不住开了一把，一级稍微消耗了下换了点血，升2跳脸引燃直接单杀，对面的瑞兹都没反应过来，闪现都没交，吼吼，今晚上大分。”

    不止观众，很多战队也在谈论RNG和他们率先开发的小炮中单体系。

    诚如小虎所言，小炮走中优缺点都有，缺点就是AP伤害很容易不均衡，上路堆护甲的收益很高，而且容错偏低，优点就是对位大部分常规中单靠着爆发能力都能拿到线权，野区会舒服很多。

    非要说去追求对线期的高斩杀爆发，不少刺客英雄也能做到，但刺客英雄的问题在于定位苛刻，比小炮更追求优势，不够平滑，一旦拿不到人头滚不起经济不能形成装备碾压，同等经济下，中后期的曲线肯定不如小炮推塔来得稳定。

    当然了，这种套路，不少战队教练的看法就跟欧洲那边兴起的艾翁打野一样，有些对局特定的感觉，算不上什么常规搭配，也就很难要求让自家选手花费大量精力练习。

    想玩好AD，其实有些门槛和跨度，而花心思研究一个打法思维不那么同类的英雄还很难是常规选择，不是每个人都有这耐心和功夫。

    开局二连胜的RNG，成了观众讨论的焦点，但如果以热度来说，年前第一周最热门的不是冠军队SS，也不是RNG、WE这样的队伍，而是EDG。

    无他，从全世界范围来看，去年成绩好的队伍春季赛打得都不错，S7同样是个需要合理运营的版本，很多的变动对强队来说没根本性的影响。

    像LCK赛区已经打了两周，5个比赛日，SKT以2个BO3小场全胜的战绩领跑排行榜；

    LPL三杰组成的银河战舰KT只在对阵AFS时输掉一个小局，净胜分以1分之差排在第二，其他的像什么SSG、LZ也都是中上游队伍，换言之，除了解体的Rox，去年的季后赛强队在今年依旧保持了差不多的格局。

    LPL同样如此，SS、RNG两个2:0，积分并列第一，WE第二档次，输了一小局，大场全胜，这些队伍都没掉队，唯独EDG出了问题——

    第一场打VG，EDG的节奏虽然不够平滑，但好歹靠着scout三把出色的发挥，在团战端拼操作、拼细节2:1战胜了VG。

    可第二场对上去年沦落到去打保级赛的OMG，icon在中路几次做出不理智的行为，主动去打一些没必要打的架送出经济，但奈何更犯罪的是EDG的下路，两把都让SMLZ对位领先经济。

    尤其是第二小局，EDG的下路光靠对线，11分钟被老贼的维鲁斯磨掉一血塔。

    要知道，这可不是中野靠下，威逼EDG的下路弃线，防御塔实在保不住。

    OMG.juejue虽然也保下，但真没怎么逼迫，单纯就是对线被偷点消耗，血量状态出现了比较大的差别，塔被一轮一轮送进来的兵线牵扯精力，OMG双人组在旁边偷摸A塔给它慢慢A爆了。

    scout比去年更成熟，爱萝莉这个大太子犯罪、迷茫的程度也在降低，运营指挥体系没丢，班底最大保留，怎么就裸泳暴露了Z皇？

    有人说这是“磨合期”，有些阵痛很正常，一个新人AD融入队伍不需要时间啊？

    可从第一周的表现来看，EDG打得都让人觉得险峻，无论输和赢。

    赢的局里，最大经济差从没超过一万，前十五分钟，很少见到经济优势，能赢VG都是他们依靠以前留下的运营底子和后期团战协作的经验艰难取胜——

    场均时长达38分07秒，高居第一，比去年更能拖的WE终结比赛的时间还要久。

    与上赛季相比，EDG在前中期高挂免战牌，几乎没有两件套前的团战，而上赛季的EDG还是一血率比较高的队伍，也喜欢利用中路的强势打小规模碰撞，另就是小龙控制率直线降低。

    EDG现在是宁愿放弃元素龙也要确保防御塔优势，场均推塔数倒成了战队第一，不断的转进拔外塔，缓慢的利用协作运营一点点建立胜势，握住兵线主动，通过这样的手段比较“有效”避免了团战。

    可问题是，以前的EDG也没这么怂啊，RNG、WE都在打进攻团拿资源了，EDG反倒越加喜欢玩捉迷藏的游戏，看得让人憋屈，哪怕是赢都不够酣畅淋漓，输也是跟便秘一样，守高地就硬拖，实在拖不住都不愿意开波绝命团。

    《毫无斗志》

    《这zet能不能爬，团战零输出是吧》

    《nofe教练不会是内鬼吧，这么挺他的AD》

    《输OMG，第二局还是溃败，还是icon犯了两波病带着打野送都输了，绝》

    《比厂长还会保KDA的AD》

    下路劣势，打野不敢帮，节奏乱七八糟，zet团战逛街，总是差输出。

    最离谱的就是第二小局第27分钟，第三条小龙快要刷新，icon在河道蹲伏，看见爱萝莉的盲僧过来，都没去思考后面有没有人，直接上，被爱萝莉反手留住，中野一起送掉，果断开龙。

    结果OMG这波团都敢接，老贼维鲁斯火力全开，夕阳大树龙坑搅屎一拖四，小五璐璐极限给盾变大，硬是给老贼操作了个三杀，zet的烬大招只开了三枪就带着闪现上墙的阿光溜溜球。

    这样的对比实在明显，尤其是scout的瑞兹差一点点闪现撸死维鲁斯，烬还在三角草架枪被璐璐挡住，如果他当时跟上一点输出，不需要多，200血左右，这波团也赢了，但他没有，还是个有闪现的烬。

    EDG的粉丝没法满意，这不是磨合问题，是实力和思想有问题，尤其是他们刚刚送走一名顶尖AD。

    过去有Deft在的时候，EDG什么时候要担心下路对线11分钟掉一血塔，什么时候会觉得输出不够，下路还总是对位劣势。

    粉丝矛头直指z皇和一力挺他的nofe教练，阿布曾经带队面对过的责难，nofe如今也尝到了。

    5场比赛zet尝试了各种AD英雄，Poke流的韦鲁斯，后期Carry型的女警，偏功能型的烬、寒冰，偏中期的ez，然而效果都不是特别理想。

    可能，zet作为AD，同位生态来看，他的优点在于不占经济（团队占比22％），生存率高得可怕，阵亡次数极其的少，好像有点解放scout，他的数据比去年更豪华，原因也是分到了更多的经济。

    但这样的数据面对着zet对线期场均落后19刀，465的分均伤害（倒数），伤害占比不到团队的23.7％，好像又没那么重要。

    z皇绝不是什么吃草挤奶型选手，他吃草是因为对线补刀落后，经济本就高不了，需要转线期补发育，会让线只能说他有担当绿叶的心态。

    至于生存率高，是他很少做有比较危险的输出行为，宁愿看着队友死，也要优先保证安全，这也是为什么他阵亡次数少——

    他都不打输出，谁会一直盯防他，把技能丢给AD？

    要知道，z皇参团率还不低，不参团也就算了可以说是补线，可一个参团的AD规避伤害的同时牺牲的是输出的可能性。

    zet的输出率（团战中保持输出的时间比例）不足50％，状态不好就想退出战场，根本不会搏命给队友创造机会，这也导致他的伤害占比排所有AD的倒数第四。

    所以，zet对输出环境的要求高到EDG承受不了，他大部分时候只能打追敌战才能稳定地制造伤害，越是均势或劣势他越是不敢输出。

    EDG赖以成名的中下双c没了，如果只是如此，粉丝的怨言也不会这么大。

    可关键是转会期的一些言论很伤他们的心——

    “pawn的离开对我们的影响不大。”

    是不大，scout年轻没伤病，眼瞅着也是一位好打手，可憋着不痛快的情绪又遇上EDG掉队、打得磕磕绊绊，粉丝需要一个发泄的口子。

    面对铺天盖地的指责，nofe本来不以为意，他是真看好zet，基本功扎实、刻苦努力听话，怎么能说没“优点”呢，他只是语言不通，跟不上行动，难免在反打进攻的时候做不出跟进的举动嘛，能理解。

    但问题是EDG世界赛已经被骂了很久，风评不好，突然来这么一下，爱德朱都看不下去。

    很快，阿布经理找了个小编采访，说清责任。

    阿布认为输给OMG，首先是这一年OMG实力很强，磨合比较到位，老贼本就是一个很强的AD，另外关于zet的问题，语音啦磨合啦，希望给我们时间调整。

    最后，阿布也表示EDG的青训有好苗子，只是年龄不够，AD位上他们绝对有储备，让支持EDG的粉丝们放心。

    阿布夸奖OMG的话并没有问题。

    与上赛季那个垫底保级队伍不同，OMG战队的指挥虽然还不算很成熟，但也能展现出不错的比赛节奏。

    哪怕中路iocn还是有着上头的问题，但他在中单位的强势表现盘活了野区。

    这一周来，他们的场均比赛时长35分钟左右，比较晚，但前十五分钟的经济领先最高能提到1.5K，这个变化源于他们对线阶段的压制，只是中期转线还不够很有协作。

    也正因为前期线上能够打得不错，保证了发起团战的成功率，通过抱团控资源滚动优势，然后击杀男爵来增强推进节奏——

    一条完整的获胜链，虽然不算高效。

    OMG的大龙率为73％，排所有战队第五，这就是OMG战队终结比赛的法宝。

    队伍们都在完善体系，有进步了成绩好的，也有退步了成绩差的，这之中裸泳的不止是z皇，LGD这一周也是频频提供笑料话题给看比赛的观众们。

    新的赛季，Funny以中单身份转上，但不是所有转位置的人都能成功，偏生LGD还喜欢给上路拿战士英雄，什么剑姬、杰斯，个顶个的差劲。

    后来，LGD也想通了，给Funny拿了个慎，好家伙，还不如给他玩战士呢，众人这才发现错怪了LGD的教练组，调侃的段子在贴吧一时爆红，正所谓：“Huni型大树，Funny型剑姬。”

    当然了，SKT可以拖着一个不会玩肉的上单赢，LGD做不到，在Imp偶尔失效的发挥面前，很多压力又到了韦神肩上。

    韦神毕竟不再是那个能跟pawn斗法的无天，打野问题也仍没有解决，LGD还有得磨合阵容。

    喧闹的日子里，秦明带着女儿老婆踏上返家的旅程……

