    “雷震，他怎么也来了？”

    柳如烟看着天上的那道身影，黛眉紧蹙，没想到事情居然会发展成这样。

    雷震，雷电仙门三长老，虽然也只是太初境六重天，但比雷暴实力更强，一个雷暴她和陈长老联手或许可以挡住，但再加一个雷震，她们怎么样都挡不住。

    “看样子雷电仙门这一次是有备而来，居然一次性来了两个太初境六重天。”

    柳如烟看了眼赵政，又看向天上的雷震。

    现如今她们陷入了两难的地步。

    放弃赵政，这一点显然不可能，而不放弃，她们两个就算是豁出性命也不可能挡住雷震和雷暴。

    骑虎难下，而且还必须做出抉择。

    “陈长老，你去搬救兵吧。”

    柳如烟看了眼身边的长老。

    只要她传消息回百花仙门，仙门肯定会立马派人过来的。

    闻声，陈长老缓缓点头。

    就在她要传消息时，雷震抬手打断，“两位，你们是当我不存在吗？虽然我雷电仙门不与你们百花仙门交手，但并不代表你们可以横行霸世。”

    见状，柳如烟故作镇定，淡道：“雷震长老，这次只是小辈之间的争吵罢了，我百花仙门愿意用任何代价保下那人，不知可否？”

    硬的不行她只能来软的。若是赵政被雷电仙门的人杀死，赵清会疯掉的。

    现在赵清估计就在不远处看着，如果她们不能拦住雷震等人，保下赵政，赵清肯定会直接过来。

    因此她们无论如何都要让雷震打消杀死赵政的念头，不管任何代价！

    话落，雷震不屑一笑，“柳长老，你是在说笑吗？我雷电仙门不需要你百花仙门任何东西，那小子既然破坏规矩在先，那就必须死！”

    “谁来都没用！”

    柳如烟见雷震油盐不进，神情也变得冰冷，“雷震长老，破坏规矩好像是你雷电仙门先做的吧，都是中部的势力，没必要闹得这么不愉快。”

    “那我就要，你们百花仙门又如何？”

    雷震又淡淡地看了眼一旁的凌老，不屑道：“不单单你百花仙门，就算你天宝商会想要掺一脚我都答应你！”

    “不过你们如果敢动手，下场是什么样你们应该很清楚，我可不会留情，到时候生死各论！”

    柳如烟心中一沉，已经做好了破釜沉舟的打算。

    就这时，一道声音忽然响起，“诸位，他既然想杀我那就让他来吧，你们不需要再为我出手了。”

    众人回头看去，只见赵政走了上来，目光平静的看着雷震。

    在他刚靠近的刹那，一股无形的威压瞬间降临在他头顶。

    “小子，你很有担当！只可惜你找惹了我雷电仙门，这一次，必死无疑！”

    雷震用威压降临在赵政头顶，想让他朝自己跪下，却发现威压只不过让赵政身躯弯了下，根本没有跪下的痕迹。

    见状，雷震刚准备加大力度，柳如烟的气息突然也爆发了，挡住了倾泻而下的威压。

    她回头看了眼赵政，低声道：“你是小清儿的哥哥，我如果不保你，小清儿只怕以后再也不会理我了。”

    “雷震，雷暴，你们实力的确很强，但真要打起来，底牌尽出后，你能不能短期内战胜我们还当另说。”

    “看样子柳长老是要跟我好好打一架了，既然如此，那就来吧。至于你们底牌有多少并不在我考虑的范围，我只知道，那小子必须死！”

    面对柳如烟的威胁，雷震毫不犹豫直接动手。

    而后雷暴也在一瞬间出手，雷电在空中孕育，随时都有可能劈落。

    “凌老，麻烦您护一下赵兄，这是我保命的东西，应该可以让你立于不败之地。”

    天雅将脖子上的项链摘下来递给了凌老。

    见状，凌老接过项链微微点头，随后与柳如烟等人站在同一位置，准备与雷电仙门来一次真正的对碰了。

    就在剑拔弩张，双方战争一触即发时，一道声音忽然响起。

    “雷震，雷暴，不如给我一个面子，你们别打了？”

    远处两人缓缓走了过来，几乎就一瞬间的事，降临到了双方之间。

    其中一人赵政认识，正是秦奋，至于另一人看起来大很多，五十多岁的模样，身上的气息却格外浑厚，足有太初境六重天。

    与雷震和雷暴二人相比都丝毫不逊色。

    看着这人来了后，雷震和雷暴脸上闪过一丝异样，随后摇头，“秦兄，虽然你秦家势力很大，但这小子伤我雷电仙门少主在前，如今又公然破坏规矩，若不斩杀，我雷电仙门毫无威严可言。”

    闻声，秦明河微微一笑，“雷震，破坏规矩一事我不知前因后果，但这点小事我觉得有个教训就可以了，没必要大动干戈。”

    雷震眼睛一眯，紧盯着秦明河。

    这家伙开口处处都在包庇赵政，这让他怀疑赵政就是他秦家的人。

    就这时，秦奋不耐烦的催促道：“二叔，跟这些家伙废话这么多干嘛，他们要是敢动我赵兄，你直接出售，看谁怕谁。”

    他可不是多废话的主，奉行一个原则，能打就不bb，打不过就直接溜。

    雷震和雷暴二人的立场一看就不可能放过赵政，倒不如直接动手。

    雷震听到这话，嘴角一抽，眼皮也在不停的跳动。

    他死死的盯着秦奋，如果不是看在他是秦家少主的份上，嘴这么碎早就杀他了。

    “秦兄，雷电仙门和那小子之间的恩怨不会就此两清，谁来都不行，如果你想要保他，我也只好全力以赴击败你了。”

    听到这话，秦明河摇了摇头，不过从他的站位来看，似乎已经决定保赵政了。

    保赵政主要有两个原因。

    其一自然是秦奋跟赵政之间的关系亲密，其二就是秦家有意拉拢赵政。

    赵政的身份，他背后的人，这一切都是秦家拉拢的前提，不然单凭一个赵政他们秦家可不会跟雷电仙门撕破脸皮。

    “好，秦兄，得罪了！”

    见秦明河站到赵政那边，雷震直接动手，不再有任何保留。

