    眼前形势，韩擒虎冀鸿一咬牙，喝道：“咱们走！”

    “走？”林天有些急，

    “哈哈，大哥，前面就是寄主的藏身之地了所在了！”一阵很轻微的笑声从远处传来。

    黑月宗一方的三人都愣住了，刚刚威逼利诱把血掌帮的人逼走，怎么又有人下来了？

    都转头看向上方，

    “有人进来了？”古损怔住了，

    “哈哈，你们黑月宗想要霸占嗜血珠，眼下看来没有那么容易了，又有人进来了，”韩擒虎哈哈笑了起来，

    待来人靠近，大约有三十个人，听气息就可以知道，这群人中没有高手，看样子应该是一方小帮派，应该是误打误撞发现了这里，猜测到寄主就躲在此处，

    双方彼此相距大概三十丈的时候，对方看到下边有人，

    “是黑月宗的人！快逃！”对方一群人，其中一人猛地一声大喊，顿时那群人毫不犹豫落荒而逃！

    “杀死他们！！！别让消息泄漏出去，”古损不确定山上还有没有其他隐藏起来的七脉高手，怕局势不受控制，一声怒喝，立即飞速冲过去，耿木楠和柳亮，也立即飞速赶过去。远处一群人逃命速度都只是一般，三人都是那的绝顶高手，飞速拉近距离，

    原本一肚子火，正沿着路回头走的今天三人，当然听到了这两声大喊。

    “是黑月宗的！”

    “杀死他们！”

    三人彼此相视！

    “有另外一批人。”林天怔怔说道。

    “回去！”韩擒虎连一声低喝，三人立即转身，又朝那边赶过去。

    ……

    一路飞奔，

    “前面正在厮杀！”虽然道路曲折，可是林天已经听到不远处的厮杀声。论速度，林天三人比耿木楠三人，相差无几。不过耿木楠三人正在和对方厮杀，自然慢了下来。很快——

    林天他们已经看清楚远处厮杀的场景。

    “大哥，你快逃！”其中一个壮汉嘶喊着，竟然在中刀的时候，还死死抱住耿木楠的脚。

    呼！

    一蹬脚，耿木楠冷漠的一脚踩裂那壮汉的头颅，红的白的缓缓流出。随后向着他人飞速继续杀过去，

    “老五！”那位大当家已经跑到数十丈外了，他回头一看，眼泪都流下了。

    “大哥，快逃。”其他人也不要命地拦截，那位大哥显然轻功很不错，立即飞速奔逃，

    耿木楠急躁地要追，可是那些人都不怕死地拦截过来，这伙人一个个手段也阴狠。或是用石灰粉，或是扔暗器，甚至于不顾姓命地缠住他们。即使是六脉高手，面对这些人不顾姓命拦截，速度也是受到影响的。

    噗！

    鲜血飞溅，黑月宗三人半盏茶的时间杀光了所有拦路的人，但是他们已经看不到那位大哥的影子了，只能一路朝下追。

    “什么？居然下边还有个出口？”三人站在三岔口，看着前方的出口，不敢去追了，

    如果三人同时去追，岂不是把找到寄主的机会白白让给了血掌帮，如果三人中分出一个人，或者两个人去追，剩下的人，绝对不是韩擒虎和史一笑的对手，

    等追人回来，剩下的人怎么死的都不知道！

    “哈哈，杜秃子，跑掉那个，轻功属实了得，有一群亡命之徒为他拦截，他早逃掉了。”这时候，韩擒虎他们三人也到了，韩擒虎觉得心里畅快的很：“人算不如天算！你黑月宗，注定没那个命！等着吧，很快就会有其他高手也来了，”

    看着韩擒虎三人，古损三人只是哼一声，便转头走了。

    “竟然还有一条通道！”史一笑惊叹一声，

    继续往下走，

    ……

    热！非常热！

    旁边炽热的岩浆流流淌着，时而一阵阵热气喷过来。即使躲得远，喷来的一阵热气，高度开始让林天感到难受，

    半柱香的时间过去，外边的高手纷纷涌入这地底，血掌帮四脉以上的高手在队长得带领下都下来了，

    他们来的时候知道了下边已经有黑月宗和血掌帮的高手，所以不敢靠的太近，上边的人等着下边打起来后，自己趁乱抢到嗜血珠，下边的人又完全不把上边的人放在眼里，只有极个别高手跟的很近，

    这么多人涌入地底，在人群中有个白发老者，佝着身躯，让人看不清相貌，跟在一群人的身后，慢慢向下走，

    ……

    “不能再走了，下边的温度越来越高，正常人根本无法长待，如果寄主还在下边，这么久了，恐怕早就被高温烤化了，”此刻的温度就连我都感觉吃力了，

    “莫非寄主不在这里？”此刻林天运起内力抵抗这周身的高温，

    “难道我们下来的时候，错过了什么？”最下边的六个人都陷入了沉思，

    “啊……救命呀，寄主在这里！”不知道谁大喊一声，

    原本还很宁静的地下顿时喧哗一片，甚至于后面的都往前挤了，

    “杀了他，取出嗜血珠！”众人纷纷大喊，抽出刀剑向着红色怪物砍来，

    突然间红色怪物出现，在偷袭吸干了一人的精血后，红色怪物站立不动，任由身边数不清的刀光剑影砍在自己身上，身上打出叮铛的响声，丝毫不动，

    见到寄主聚集自己这么近，众人发了疯一样拼命的砍向它的头颅，

    在后面的人们也不甘于寂寞，一个个想方设法往前冲。而无法往前冲的，更是高喊着‘杀死他们’‘取珠！’，唯恐天下不乱。整个气氛一下子变得疯狂。那数道飞奔而来的人影，更是令气氛一下子达到巅峰！

    “杀死他们！”

    “咻！”“轰！”“噗！”……

    几乎眨眼功夫，飞刀、柳叶刀等等，大量暗器射向靠近寄主的几人。除了那些暗器，甚至于许多没暗器的高手们，都是随手捡起石头来，就狠狠砸过去。一流武者掷出的石头，威力也很可怕。”林天众人赶来的时候，见到这个场景，居然都冷静站着没动，

    “寄主吸够了精血，此刻正在聚珠，谁现在要是靠近它，一会嗜血珠出体的时候发生的爆炸，一定会有所波及，等珠子出来后在抢也不晚”

    “砰……”的一道爆炸声音响起，寄主身上发生爆炸，一阵乱响，一阵惨叫声，爆炸中心最近的几个人当场被炸成重伤坠下岩浆湖中，坠入岩浆中！

    岩浆湖中部，那是金黄色的岩浆，几个人刚掉进去，全身一下子就冒出了火焰，着火了！同时，他们还发出凄厉的惨叫声！

    “啊！！！”

    声音凄厉，仿佛鬼魂在嘶喊。

    “嗤嗤~~~”在金黄色的岩浆中，几乎一瞬间，那几个人的皮肉都化为飞灰，只剩下白骨浮现，但是很快，白骨也融化了，

    尸骨无存！

    原本蠢蠢欲动疯狂的人们，见到这一幕，倒吸一口气，疯狂的气氛一下子凝结了，

    ……

    嗤嗤~~”缓缓流动的岩浆，时而幅散出一阵阵热气。

    这岩浆的威力，将一群天不怕地不怕江湖草莽，完全震住了，掉下去的人的结局‘尸骨无存’，让所有蠢蠢欲动的高手心都冷了下来，

    就连掉下去的兵器，都霎那间化成了铁水，随着岩浆流动，

    随着寄主的爆炸，从它身体中飞出来了一枚鹌鹑蛋大小的黑红色珠子，被爆炸的波浪炸飞到下方的一块石头之上，正是嗜血珠！虽然大家都猜到了是有人炼制嗜血珠，但是现在亲眼看到珠子，和之前猜到会有嗜血珠，是两个概念，

    “抢珠子，杀！”那些远远在外层，看不到岩浆湖发生一切的仁们，还高喊着，试图往前冲，

    那些远远在外层，看不到岩浆湖发生一切的武者们，还高喊着，试图往前冲。

    林天眉头一皱瞥了一眼远处喊杀的武者：“这群捣乱的仁，恐怕各大宗派高手死的越多，他们这些闲散的人才会越高兴！”就在这时候，耿木楠’朗声喊道：“诸位这嗜血珠咱们争夺，也不能让外面那群高手捣乱！不能让外边的高手收渔翁之利大家联手，外围的人凡是朝里面冲，朝里面挤的，一律杀！”

    “我赞同！”一道熟悉的声影传来，林天一看，正是和自己有过几面之缘分的刘波，没想到他也来了，

    “赞同。”韩擒虎也点头。

    凡是里层的各方人马都同意下达命令，命令麾下部分人员专门应付外围，防止外围有人朝里面冲

    ……

    须知，通道仅仅数丈宽，真正能短兵相接的人只是少数。

    一些小门派、闲散的武者，数量上的确占据绝对优势可是，那队伍可是排到数百丈外了，绝大多数人在后面，只能高喊，根本无法参战。而能够参战的武者，实在太少，根本无法威胁到各大宗派的精英高手！

    一夫当关，万夫莫开！

    下方的势力，随便派出些精英，将主要通道一挡，轮流上！

    顿时，那些妄图制造混乱，占便宜不敢动了。

    谁动，杀谁！

    “杀啊！”后面有人喊，

    “你娘的喊什么喊，要冲你去冲。”在前面的人火了，“你们在后面，坐着看戏，老子拼命？”

    谁也不傻！谁也不会为别人拼掉自己宝贵的小命。

    “这些江湖散修，没有统一指挥，怎么能赢？”下边的人得出来，能交战场地就那么大，

    极短时间，混乱的局势得到了控制，

    林天一瞥岩浆湖周围：“各方势力，现在加起来近千人了，能瞬间参战的只有一百多人”

    “韩大哥？”林天看向韩擒虎，

