    阿红和阿敏这一觉睡得是迷迷糊糊，没办法，楼下的动静到底还是稍微大了一些。

    但不管楼底下闹出来多大的动静，她们只当是置若罔闻，枕头往脑门上一捂，就这么一夜到天明。

    而天刚亮，两人迷迷糊糊的爬起身, 看着彼此多少都有些明显的黑眼圈，脸上也是不由自主的露出了古怪的模样。

    “我们这么搞，是不是有些得不偿失？”

    “先别想是赚是亏的问题，这都已经大半个晚上没有动静了，你说会不会搞出人命啊。”

    阿红和阿敏也只是想要整整龙九，免得这家伙像是狗皮膏药一样的粘着她们不放，她们可没想过搞出人命，尤其是在对方还是个政治部高级督察的情况下。

    这样一想，怎么都有些悚然一惊的意思。两人顾不了其他，慌忙间的就起床往楼下跑。

    而刚一到楼下，她们就看到了被五花大绑在一张椅子上的龙九。

    五花大绑还不奇怪，奇怪的是她面前居然还支了一张麻将桌。看上面零散着的牌局，分明是三人麻将的模样，这就让原本以为出了大事的阿红姐妹俩忍不住的就面面相觑了起来。

    本以为昨天晚上那样的动静不说是斗了个天翻地覆，那怎么也要是个你死我活吧。但怎么也没有想到居然会是这么个情况，以至于她们大眼瞪小眼之下都有些不知道该说些什么好了。

    阿红是快人快语惯了，此刻自然也是不怎么能按捺住的，张口就问道。

    “你昨天夜里就坐在这打了一晚上麻将？”

    龙九的神色萎靡，毕竟整整一个晚上没睡，她自然不可能有什么精神。但面对阿红的询问，她却表示的很是淡定。

    先是从牌山上摸了一张牌，然后起手把牌一推。自摸十三幺的牌面一眼看过去很是刺眼。换一个地方，比方说什么正经牌局上，她这牌一亮相估计能吓到一大片人。但在眼下这个全无其他对手，只有她一个人的牌局上，她这动作只能称得上一句怪异。

    阿红实在是有些摸不准她眼下的情况, 只能是战战兢兢的问了一句。

    “madam？你还好吧。”

    “还好, 除了被人威胁着打了个通宵麻将之外。”

    “鬼也会打麻将？”

    闻所未闻的事情让阿红下意识的诧异了一句。而听到这话，龙九则是一个按捺不住的，当即就咬牙切齿了起来。

    “原来你也知道有鬼啊！为什么你不提醒我一句？”

    这件事情到底是阿红理亏，所以她也只能是一边小小的拿手指比划一下，一边就讪讪的一笑。

    “我也就知道那么一丢丢，毕竟我又没有亲眼见过。”

    “而且再说了，又不是我求着你留下来的，是你自己一定要往我家钻，碰到了鬼只能说你倒霉，这还能怪我不成？”

    是啊，这是我自找的啊，难道还能怪得了别人？

    这话让龙九忍不住的心中一哽，然后直接露出了一副竟无语凝噎的表情。

    她并不是那种喜欢强词夺理的人，况且这个时候她也没那个资格强词夺理，所以她只能保持着一个深深的沉默。

    而想到她怎么也算是被鬼折磨了一个晚上，哪怕说从她们的角度来看这也算不上是折磨。阿敏还是关切的问了一句。

    “那个...你现在感觉怎么样？要不要我把你放开？”

    “你说呢，小姐？”

    “哦...”

    龙九的反问也是让阿敏觉得自己是问了个蠢问题，她连忙就要上前去把龙九从这种五花大绑的模样中解救出来。可还没有等她动手，阿红却是眉头轻皱的突然就拉住了她的手。

    “等一等？”

    “怎么了, 红姐？”

    阿敏诧异的回头观望了一眼，却是从阿红的脸色中看到了非一般的慎重。

    这让她有些摸不清楚阿红葫芦里卖的到底是什么药，而她刚准备问出口，就听见阿红语气很是凝重的就对着龙九质问了起来。

    “你怎么证明你是那个政治部的madam，而不是被什么脏东西给附了身？”

    “附身？”一想到有这种可能，阿敏也是顿住了脚步，然后不动声色的就和龙九拉开了距离。

    而被她们两个这么一搞，龙九就更郁闷了。

    “拜托。我要是被附身了，我还能坐在这和她们打麻将？我自己和自己打吗？”

    “那可说不准。也许她刚刚还在呢，也许她现在就附在你的身上了呢？”

    阿红觉得，对鬼这种东西，自己还是怎么慎重怎么来的好。正好也是时间紧迫，她们有要事要忙，所以干脆就是咬着阿敏的耳朵一阵窃窃私语，两人直接就从龙九的身边绕了过去。

    “喂，你们干什么？你们就这么不管我了？有没有搞错，你们还有没有人性？”

    “没办法啊，madam！我们也不确定你现在是个什么情况，为了大家的安全考虑，只能把你这么暂时的搁置了。”

    “你也别担心，家里面什么都有。既然那几位晚上没有把你怎么样，想来它们等下也不会把你如何的。你就先这么呆着吧，等我们晚上回来。如果情况还是这样的话，我们再从长计议？”

    从长计议？我从长计议个鬼呦。

    已经被折腾个够呛的龙九哪还愿意继续被这么折腾下去，她自然是一个劲的抗议，试图让阿红她们改变心意。

    但说真的，阿红现在的心思几乎全部都放在了自己的小生意上，她哪有什么功夫去管龙九的死活。

    反正死不了人，那么就麻烦你继续在这蹲着呗。左右也不过是一个白天而已，时间很长吗？

    对于阿红这种铆足了劲赚钱的人来说，区区一个白天时间自然不算长。可对于龙九来说，这一个白天坐下来可不就是度日如年一般。

    和两个鬼折腾了半宿，又打了半宿的麻将，她人早就麻了。这要是再继续坐下去，她甚至都怀疑自己会不会猝死在麻将桌上。

    可问题是，跑不掉啊。

    尤其是现在这个时候。桌子上的麻将就好像是长了腿一样，自个儿就拼出了个“继续”的字样。而一看这两个字，龙九就忍不住搓起了牙花子。她抗议道。

    “刚刚那一把我糊了十三幺，已经赢了好吧。说好了赢了就让我走的，你们想说话不算话？”

    “打了四圈，你才赢了一圈。想走，你最起码要赢够三圈才行！”

    秋薇坐在麻将桌前，一脸嬉笑的就在桌子上摆出了这样的字样。

    作为当年被大富豪包养的姨太太，她的爱好没那么多，搓麻将绝对算是其中最大的一个。

    可她人都死了几十年，整个老宅里也就她和小慧两个鬼在，她就是想找人搓麻将也没有了机会不是。可不想，龙九自己撞了上来。

    折腾了小半宿，一番阴差阳错之下，她们这两鬼一人却是以一种意想不到的方式一起坐在了牌桌上。

    被勾起了牌瘾的秋薇给龙九开了个条件，那就是想要从这里离开，就必须要在牌桌上赢够了她们才行。可赢？哪有那么的容易。

    秋薇生前可是沪上太太圈的牌桌一霸，号称是纵横牌局三百把未逢一败。这水平，几乎和当年麻坛上的赌王仿佛，如果不是不好抛头露面，怕是早就享誉了整个上海滩了。

    而这样的实力搁在这种小牌局上欺负一个龙九，那真是有点杀鸡用牛刀的意思，对付起她来是一点不费劲。

    也就是纯粹为了过手瘾，不然秋薇直接能把龙九赢得裤子都不剩下。而也是为了过足这个瘾，秋薇自然不会这么轻易的把龙九给放过。

    摆在龙九面前的选择只有一个，继续亦或者是掀桌子。

    考虑到对方毕竟是鬼，占据了绝对性的优势，龙九胸口一阵起伏之下，到底还是恨恨的一推面前的麻将。

    “好，赢就赢！我就不信我赢不了三圈！”

    “我就喜欢她这种不知死活的模样...”

    冲着身边的小慧微微一笑，秋薇慢条斯理的就从牌山上掀开了一张麻将。

    “二饼...”

    难得碰到这样的一个乐子，她自然是要慢慢享受的才行。而就在她享受着这美好一天的开始时，同样是开启了新一天的曹玮却是刚刚好的被人堵在了家门口前。

    “敏姐姐，你怎么来了？”

    按照惯例调教了周星星一晚上，早上天刚亮曹玮就听到了敲门声。

    看了看沙发上睡得跟死猪一样的周星星，再看看达叔房间里的鼾声如雷，曹玮无可奈何之下，只能是打着哈欠的打开了门。

    而这一开门，熟悉的芬芳让他一下子就来了精神，同时他也是忍不住诧异的问了一句。

    门口俏生生站立着的正是何敏无疑。而此刻的何敏一听到曹玮的称呼，忍不住的就是耳垂一红。然后探头探脑的往屋里一打量，她就没好气的拍了曹玮一下。

    “要死了你，这要是让达叔听到了你还让我怎么做人？”

    “怕什么，而且就我们这关系，达叔又不瞎，他早就该猜到了好吧。”

    “那也不行！周星星还在你家呢？而且你忘了你答应我的？”

    一巴掌拍开曹玮就要勾搭过去的狼爪，何敏没好气的一翻白眼，冲着他就是一个恶狠狠的警告。

    而对此曹玮能怎么做呢，当然是只能在小本本上再狠狠的给周星星记上一笔。

    最近的训练是加倍呢，还是超级加倍呢？

    这是曹玮在脑子里思考的问题。同时在动作上，他也没有冷落了何敏。一边把她往屋子里面迎，一边他就免不了奇怪的问道。

    “何老师，你这么早来找我干什么？今天不是周末吗？”

