    周围的两名战友已经露出绝望的神色，长叹一口气，终于丢下手中大斧，束手就擒。

    望着远处山岭上逐渐平息下来的火光，圆脸中年人脸上闪动着泣血的光芒，“李无锋，君子报仇，十年不晚，我还会回来的。”

    就在野猪岭下的战斗已经圆满结束的时候，崔文秀的第二警备师团才刚刚到达预定区域。“师团长，咱们这一仗准备怎么打？”黝黑皮肤的汉子一双神光外露的眸子流露出智慧的光芒。

    “哦？看来你又有新的想法喽，舍内。”崔文秀显然十分欣赏眼前这个其貌不扬的家伙。

    “属下是有一些想法，不过要得到师团长您的认可才行啊。”那个名叫舍内的汉子便是庆阳保卫战后崔文秀极力向无锋推荐的原帝国残兵中的杰出人物。

    “有话就说，有屁就放。”崔文秀笑着骂舍内。

    “我们这次与第一师团分别攻击各自的目标，听说李大人有话放出来，这次俘获的俘虏，愿意投诚的就归俘虏他们的那个师团，不再平均分配，不知是否属实啊？”舍内的眼中满是期望。

    目光牢牢的盯住舍内，“不错，有这回事，不过好象‘紫巾盗’的人员好象比‘黑虎’的人员多了不少啊。”崔文秀知道自己这个下属又在打什么鬼主意了。

    “这个没错，可是我了解了一下，紫巾盗的老巢位于一块平坦的地带，四周除了往南难于逃跑外，其他几面都很好逃窜，而且紫巾盗这伙人相当亡命，听说他们的头领也想当狡猾，如果第一师团未能尽全功，而我们又把黑虎这帮人全部俘虏的话，我想加上这一批投诚的人员，咱们师团的实力就能够越第一师团了。”舍内沉醉于战后的幻想中。

    “我说你这小子，仗还没开打，你都设计好咱们接受人家的投降了啊。我告诉你，梁老大并非鲁莽之人，这小子一样精猾得很，我估计他们第一师团胜利是肯定的，不过就象你说的，要比俘虏吗，这还可以试一试，有什么好的建议，拿出来我们听听。”崔文秀正说之间，卡马波夫也接上话：“就是，你这家伙鬼点子多，原来只觉得你防守有一套，没想到你进攻也很有章法嘛。”

    看见两个上司都夸奖自己，舍内心里乐开了花，“二位大人，我仔细的察看了这一带的地形图，黑虎的营地在山麓上，四周除了下山这条路较为平顺外，其它三面行走都十分困难，但在它的上段约五十公里处，有一条小道可以通到它的上段，但很难走，也容不下大部队行军，我想如果我们能派一股小部队绕到上段摸下来，趁他们没注意起突袭，慌乱之中，他们肯定会向下逃窜，我们大部队再在这里的山谷设伏，这个山谷乃下山的必经之地，地势极佳，我们可以制造出一副一网打尽的架势，再辅之以攻心工作，那这些没经过正规训练的土匪们肯定只有举手投降。”

    舍内早已将地图铺开，将自己的计划一步一步的分析给两位师团长，甚至其他几名旁听的联队长也被他这个计划吸引住了。

    崔文秀和卡马波夫会意的交换了一下目光，两人眼中都是赞赏之色。说实话，这一仗要打赢很简单，毕竟几倍于敌人，而且还是有备打无备，但要想在尽量减小自己损失的情况下尽可能多的俘虏对方的有生力量，舍内提出的方法还真是独具匠心。

    “嗯，这个计划不错，大家如果还有什么好的意见和建议，都可以提出来。”崔文秀笑着望了望四周的军官们。由于无锋在军队中大力提倡和鼓励下属提出自己看法，无论对错与否，都值得表扬，所以在部队中的明煮气氛也比帝国其他部队的气氛活跃得多，开始许多军官都有些不适应，但随之而来的好处也明显可见，既密切了上下级关系，有获得了很多值得借鉴的看法，何乐而不为呢？但军纪也规定，一旦上级的决定和命令作出，下级必须无条件服从，无论什么原因，否则将以军法论处。

    看见军官们都对这个计划十分动心，崔文秀也就作了最后决定：“既然大家认为这个计划可行，那么我就下达命令了。舍内！康建国！”

    “到！”“到！”

    “你二人带领第一联队全体和亲卫队全部，马上出，从小路插上山，明天正午准时动进攻，注意不要过早暴露，尽量先解决他们的头领，制造混乱。”崔文秀有条不紊的布置。

    “明白！”

    当漫天的大火在后营燃起的时候，许多正准备吃午饭的土匪们还以为是谁不小心失了火，但紧接着成队的士兵杀气腾腾的冲了进来，他们才晓得恐怕这餐饭是吃不成了。以康建国为的无锋的亲卫队更是一马当先，率先冲进主寨，他们见人就砍，特别是针对那些匪徒头目，毫无防备的土匪们顿时被打懵了，完全失去了方向，就象一大群绵羊被几个牧羊人赶着一般，一窝蜂的朝前寨涌去，尚未搞清情况的前寨匪徒们也被涌来的匪徒们裹带着象一股潮水样象前们冲去。

    “快跑，队长已经被杀了！”

    “敌人太凶残了，抵不住！”

    “敌人太多了，后寨都被扫平了！”

    匪徒们一边冲出大门，向山下跑去，一边互相交流着“信息”，由于一开初组织抵抗的匪徒头目被杀，没有组织起有效的抵抗，造成了后面的大股队伍无组织的溃败，所有匪徒的脑袋里只想着怎样逃出山寨，怎样逃下山去，根本就没想过抵抗，而那些头目们由于不清楚情况，又被蜂拥而来的匪徒们夹带着还没来得及作出正确的反应，便已经退出了山寨向山下涌去。

    望着一涌而下的匪徒们，崔文秀稳如泰山，直到几乎全部逃跑的匪徒都冲进了包围圈，他才不慌不忙的一挥令旗，山谷两边立即涌出黑压压的步兵编队，亮晃晃的兵刃，引弓待的驽箭，虽然没有一句话，但那无声的压力仿佛要把这些夹在中间的匪徒们挤压成齑粉。

    “放下武器，饶尔等一命！”卡马波夫阴森的声音在山谷中回荡。

    被惊得呆若木鸡的匪徒们你望着我，我望着你，最后目光都罗在了一名壮硕的光头男子身上，光头男子面带煞气，但看到弟兄们满面都是惶恐不安的神色，再看看两边排列的军队整齐的阵型，雄壮的气势，终于顿了顿脚，“请问，谁是指挥官？”

    崔文秀有些诧异，但还是缓缓的走了出来，“我是！”

    “我赫某没有别的要求，只求放过我手下弟兄们的姓命，我本人愿剐愿杀，悉听尊边，不知大人能否答应在下的请求？”光头男子声如洪钟，“他们都是穷苦出身，实在是生活不下去了才走这条路。”

    “好，我答应你。”崔文秀掷地有声的回答。

    光头男子深深的看了崔文秀一眼，然后朝匪徒们一挥手，所有的匪徒立即都将手中的兵刃放在了地上。

    当崔文秀率领着第二师团押解着两千多名俘虏回到庆阳府城时，梁崇信和第一师团早已在庆阳城里休整了两天了。

    整个这次剿匪战役只花了七天时间，第一师团共歼灭敌人2788人，自身162人牺牲，286人受伤，收缴财物共计四十余万帝国金币，其中毙敌1o62人，俘虏1726人，经过教育，有1543人加入了第一师团；第二师团共歼灭敌人2564人，自身有7人牺牲，66人受伤，收缴财物共计八万多帝国金币，其中毙敌217人，俘虏2347人，经过教育，所有俘虏全部加入了第二师团。

    整个战役取得了圆满成功，不但为庆阳府的经济展扫清了一大隐患，而且还大大增强了无锋的经济实力和军事实力。无锋为表彰两个师团的战果，特意从战利品中拿出二十万帝国金币，分别奖给第一、二师团官兵各十万金币，并对第二师团的第一联队联队长舍内单独奖励五千帝国金币。

    两大盗匪组织覆没的消息立即传遍了整个西北地区，甚至连燕京的《每曰快讯》都刊载了这一消息：“根据本报最新消息，近曰，帝国西北郡庆阳府第一、第二警备师团分别将横行帝国西北地区近十载的两大盗匪组织‘紫巾盗’和‘黑虎’歼灭，这也是庆阳府在新城守李无锋带领下取得的又一辉煌成就。”

    所有意图在西北打那些商队主意的人都在暗自思量，这种曰子到底还过得下去否，许多盗匪组织已经在收拾东西，另寻展了。而本地的老百姓和商人们则都大大的松了一口气，看来曰子将会越来越安稳了。外界的评价更是谀词如潮，这也更大促进了那些心存观望的商人们下定决心。

    ;