    当李道一正在金不败的庄园里算命之时，徐长安等人早已做好了安排。

    　  师傅李义山带着墨砚池、钟灵、孙天明等人在这儿设下埋伏，为的就是故布疑阵，拖延住那些前来杀他的摇星境高手们。原本徐长安还有些担心他们，可蚩天行和薛丹晨却带来了秘密武器，让徐长安悬着的一颗心放了下来。

    　　至于徐长安，按照计划则是朝着金不败的庄园而去，直接斩杀金不败。

    　　这一切，看似简单，可从计划道实施，每一步都出不得半点差错。

    　　甚至，倘若金不败有疑惑，质疑徐长安为什么不在城里疗伤时，李道一也有对策。他便直接一姜氏与金乌一族关系甚笃，若是在城内疗伤，必然会被姜氏趁虚而入回复二人。这个理由，即便是当着金不败和姜寰宇的面说出来，也找不到任何的问题。

    　　至于算卦时晕倒，那也是李道一有意而为之。和金不败交流得越多，暴露的可能性便越大。

    　　只要把金不败暗中的力量给调动起来，徐长安便有把握斩杀金不败。

    　　……

    　　风儿轻，月儿明。

    　　几个女人将李道一抬着送回了房里，这一次她们倒很是规矩。

    　　这小道士，就连圣子都尊重他，更何况她们这些下人。从今夜圣子对他的态度来看，若是当真惹恼了这道士，自己几人绝对没好果子吃。

    　　庄园原本属于姜真祖，姜寰宇等人从封印中出来之后，才把这庄园转手送给了姜寰宇。

    　　就算是之前，这庄园也鲜少有人居住。

    　　故此，那些个野猫野狗在天气转凉之后便会来庄园里找一角落遮风挡雨。

    　　之前也没人管，那些野猫野狗便也习惯了有这么一个遮风挡雨的地儿。可如今突然有人住了进来，它们便也谨慎了许多，虽说没有跑进庄园里来，但还是会在庄园外游荡。如同看护稻田一般，看着自己之前温暖的小窝。

    　　金不败倒也懒得管这些猫，即便晚上它们在房顶上叫嚷也无所谓。毕竟，自己身下女人的声音可比这几只猫的声音大多了。

    　　那几个侍女将昏迷的李道一放在床上，为他脱了鞋子盖上被褥之后便走了。

    　　只是她们关门的声音才传来，脸色苍白的李道一便睁开了眼睛，他小心翼翼的翻身起来，连鞋子都不穿，怕弄出动静惊动了这庄园里的人。

    　　李道一站在了房屋中，抬头看向了房梁。

    　　只听得有些响动声传来，一片瓦便被扒拉了开来，一颗白色脑袋出现在了李道一的眼中。

    　　突然，房屋外传来了声音，吓了李道一一跳。

    　 只听得脚步声由远及近，同时还伴随着两道女声。

    　“诶，你方才听到什么声音了没有？”

    　“听到了，估计又是野猫在扒拉屋顶。”

    　　李道一听得这声音，才想回到床上继续装昏迷，但没想到两人的声音立马小了下来。

    　　“嘘，别打扰到贵客，小心点，要不然又得挨圣子责罚了。”   

    　　听到这声音越来越远，李道一长舒了一口气，狠狠的瞪了一眼小白。

    　　小白朝着他龇了龇牙，李道一一挥手，它便跳下了房顶。

    　　前些日子小白一直在客栈里陪着小青霜，也没人注意到它。而现在，它便化身成为了信使。

        毕竟这一次李道一算是深入敌营，非得要小白见到李道一徐长安才放心。而且，小白和徐长安因为那契约的关系，在一定的距离内，小白知道的事儿，徐长安也会立马知晓。

    　　这样的小白，用来做徐长安的探子再适合不过了。

    　　若是遇到战争，小白可是一件大杀器啊。比起什么情报组织，什么刺客组织，什么护卫组织更灵活不说，还更加的安全，刺探情报也更方便。

    　　李道一叹了一口气，心里还是有些紧张。要是这金不败知道自己诈降，他即便和九亘共用生命力，那也不够用。

    　　他看了一眼门，硬生生的忍住了逃跑的冲动，回到了床上躺着。

    　　此时的李道一，恨不得自己真的晕了过去，也不用如此煎熬。

    　　他也不知道自己当时被孙天明这小子怎么忽悠的，头脑一热就答应了这小子的馊主意，让自己诈降来骗金不败。

    　　这可是金乌圣子啊，喜怒无常的金乌圣子，要是落到他的手里，指不定这家伙怎么变着法的折磨自己。

    　　但现在多想也没用，事已至此，只能咬着牙坚持下来。

    　　等此间事了，他一定要让那孙天明赔偿自己。说什么兵者诡道也，结果把自己往火坑里推。

    　　李道一叹了一口气，他现在只能等徐长安来了，只要徐长安一出现，他立马脚底抹油一溜烟跑了。

    　　天大地大，自己的安全最大。

    　　……

    　　当小白见到李道一的那一刹那，徐长安便知道了李道一那边的情况。李道一暂时没事儿，徐长安也略微安心。

    　　他头转向了孙天明，还是有些不放心李道一，抱拳问道：“孙兄，这李道一当真不会有事？”

    　　孙天明挠了挠脑袋，脸上露出了笑容。

    　　“小侯爷，你放心吧，只要李道长别睡过头，一切按照计划行事，定然不会有任何问题。”

    　　徐长安点了点头，拍了拍孙天明的肩头道：“孙兄，这儿就交给你了，待会小白会过来，只要这边一来人，我就能立刻知道。只是，你们这儿……”

    　　孙天明点了点头，他也明白徐长安的担忧。

    　　“只要你那边能够及时出现，我们这儿便没问题。别说摇星境，我们现有的布置，就算是扶月境来了，也能给你争取到一刻钟的时间。”

    　　“而且，计策已定，兵家最忌讳犹豫不决。行事若是瞻前顾后，那就只会有一个结果。”孙天明紧接着补充了一句。

    　　徐长安点了点头，便也不犹豫，带着墨砚池朝着金不败所居住的庄园而去。

    　  而孙天明则是皱起了眉头，方才他虽然安慰徐长安，可只有他自己知道，此事尚有变数。

    　　这一次若是成功了，不仅能极大的打击金乌一族，更能极大的振奋人族士气，而且此后徐长安振臂一呼，自然有人族望风而投。如此一来，这股力量以后将会成长为抗妖之路上不容小觑的强大助力。

    　　而且，这也是孙天明的投名状和自荐信。

    　　若是此番失败，他又有何面目向徐长安讨要一官半职，又有何资格带领人族士兵战胜妖族？

    　　……

    　　金不败有些犹豫不决。

    　　可时机不等人，战机也稍纵即逝。

    　　此番徐长安受了重创，又在城外，即便有人族高手庇护他，此时杀他比起其它时间也要容易不少。

    　　若是他杀了徐长安，不仅能洗刷金乌一族的耻辱，他的地位也更加的稳固。

    　　想到这儿，他眯起了眼睛，心中有了决断。

    　　一直陪着他的女人不知道自家圣子在想什么，但以前只要圣子不开心，她扑往圣子的怀里，任由圣子摆弄，圣子心情就会好一些。

    　　想到这儿，女人扑向了金不败的怀里。但这一次，迎接她的并不是金不败温暖的怀抱，而是实实在在的一巴掌。

    　　女人捂着脸，嘴角有鲜血溢出，却不敢说话，更不敢有所动作。

    　　“男人在想大事的时候，女人最好别打扰。温柔乡是英雄冢，但我不是英雄，我是枭雄。你，只是玩物，摆好你自己的位置。滚！”

    　　听到这话，女人如获大赦的跑了出去。

    　　车夫下去疗伤，女人被他骂走，大厅中便只剩下了他一人。

    　　金不败深吸了一口气，手一挥整座大厅暗了下来。

    　　门敞开着，月光流淌了进来。

    　　一阵风掠过，大厅中多了一个人。但他并没有站在月光中，反而是站在了阴影处，如同一道影子一般。

    　　他穿着一件黑色的大氅，声音有些嘶哑。

    　　“决定好了吗？你要知道，我们这群人此番来就是为了保护你的，让你能够扬威。倘若我们去了，这儿谁照看？”

    　　金不败笑了笑，站在了月光下。

    　　“乌伯，您多虑了。放眼整个齐鲁大地，除了徐长安还有谁会对我动手？姜孔两氏？还是还要一脉？”

    　　穿着大氅的人默不作声。的确，如今齐鲁之地的确没人会对他们动手了。

    　　但金乌一族，自古就分为金氏和乌氏，金氏在明，乌氏在暗。

    　　一明一暗，相辅相成。

    　　“可……”被金不败称作“乌伯”的人还有余虑，但话还没有说完，金不败的声音再度响起。

    　　“乌伯，最好的防守就是进攻。况且，此番若是能够杀了徐长安，可以洗去乌氏之耻！”

    　　听到这话的乌伯身子一震，每一位圣子背后都站着乌氏族人，但当日在封印中，他们谁都没想到徐长安父子和夫子能够爆发出那么强大的实力，故此全都去救扶桑树了，这才导致圣子被斩，着实丢尽了颜面。

    　　此番再遇徐长安，正是洗刷耻辱的好时机。

    　　乌伯一咬牙，点了点头说道：“好，此番连上我，总共有十八位巅峰摇星境保护你。这次去斩杀徐长安，我带走十一位！他们的藏身之所距离庄园不远，我们争取在半个时辰内回来！”

    　　金不败听到这话，急忙说道：“不用，这一次……”

    　　金不败本想亲自参与斩杀徐长安，但话还没有说完，乌伯却说道：“此番你留在庄园里，若是你去了，昏迷的李道一出了问题，那可就得不偿失了。这小道士可不简单，他身后是铁剑山，天机阁还有天下铁匠。况且，你去也帮不上什么忙。”

    　　“而且，我们有十二位巅峰摇星境，即便那虺子画在他身旁，也不怕。”乌伯说着，补充了一句。

    　　话已至此，金不败只能点了点头。

    　　一眨眼的功夫，乌伯便消失在了原地。

    　　而此时，徐长安早已躲在了庄园之外。

    　　一刻钟后，徐长安接受到了小白传来的消息，已经有十二位巅峰摇星境到达竹林！

    　　徐长安不做他想，让墨砚池用木牛流马暗中布置阵法。而他，手中青光一闪，提着少虡剑高高跃起，朝着那庄园一剑劈下！

    　　顷刻之间，便有间房子化为了废墟。

    　　庄园之中，立马传来了一声大喝。

    　　“来者何人，意欲何为？”

    　　一道洪亮的声音响起。

    　　“人族徐长安，前来取命！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　昨晚没睡觉，睡不着，今天状态不好，来得有点慢。明天早上会更新，求各种。

    

