    有钱就是任性，据说万花楼是本市最高档的酒店，进进出出的都是头面人物。

    徐孝海一开口，直接请我到万花楼，那种莠惑或根本挡不住！

    不过我还是拒绝了他。

    因为我很想知道，温如玉晚上究竟会跟陈灵均说些什么？而且我发誓今天晚上，一定要把陈灵均弄的死去活来！

    “哎呀，对不起，海哥，今天晚上真的没空。”

    “几个意思呀，在兄弟面前显摆是不是？”

    “真不是！要不这样，明天是星期六，海哥要是没事的话，明天我跟你在外面玩一天都可以。”

    “真的假的？”

    “说话算数。”

    “OK，明天我给你电话，不见不散。”

    不管怎么说，徐孝海明摆着就是富二代，能够跟他称兄道弟，我感觉自己未来的前途一片光明。

    晚上吃过晚饭之后，我在楼下卫生间冲了个澡，早早地就回到房间。

    温如玉是在主卧的卫生间里洗完澡，出门的时候，还探头看了我一眼，见我戴着耳麦，对着电脑摇头晃脑的唱着歌，也就没说什么，直接下楼朝陈灵均的家里走去。

    我立即摘下耳麦，把房间的灯关闭，然后从窗口进入阳台，翻到陈灵均的家中。

    因为今天是周五，小刚被陈灵均的母亲接到自己家了，家里只剩陈灵均一个人。

    温如玉被陈灵均迎进家里之后，两人就在客厅里沙发上寒暄了一阵子，我则从三楼下到二楼，贴在楼梯的拐角处，偷听着她们的谈话。

    “温老师，今天周五没跟贾教授出去压马路，跑到我家里来，该不是兴师问罪的吧？”

    “问什么罪呀，都是我们家二虎不好，想给你请罪都来不及。”

    “切，温老师，都是老司机了，虽然二虎不懂事，可在我们眼里，他可是正宗的小鲜肉，就算是他用强的，我们不还是占了天大的便宜吗？”

    陈灵均笑着用脑袋，撞了一下温如玉的肩膀。

    “你真要是这么想就好了，正好二虎这两天休息，要不要我把她叫到你家里来呀？”

    “别介！所谓肥水不流外人田，这两天趁着大礼拜休息，难道你就不想……”

    “瞎说什么，我跟二虎可是干干净净的！”

    “我知道，要不你怎么会找张清月，说什么婴儿试管的事？”

    陈灵均跟我说过，她们有个闺蜜圈，估计这个张清月，就是她们在医院当医生的那个闺蜜。

    温如玉白了她一眼：“几个意思呀？”

    陈灵均一脸笑道：“哎，可别怪我没告诉你呀，二虎那玩意儿……啧啧啧，可惜昨天他要得太急，我只用了吃饭的家伙，真要真刀真枪，绝对爽死了！”

    “你还要不要脸？”

    “要什么脸呀？我现在是跟你谈正事。说实在的，你要是弄一下，还做什么试管婴儿，说不定得弄出一对双胞胎出来！”

    温如玉瞪了她一眼。

    陈灵均推了温如玉一把：“别假正经的，我跟你说的可是真的，你要是拉不下这张脸，回头我找你们家二虎说去。你好好想想，就贾教授那身子骨，就算试管婴儿成功，那身体也好不到哪里去！你要是能够种下二虎的种，将来孩子的身体一定是杠杠的！”

    温如玉没吭声，估计已经被陈灵均说动了心。

    陈灵均接着叹了口气：“唉，说句不好听的，现在这个世道，哪个男人不在外面吃喝嘌赌，就是苦了我们这些做女人的，老公想要的话，我们就得张开，老公在外面偷，把我们晾在一边，我们就得憋着，凭什么呀？”

    “噗——，真是搞文艺出身的，思想够开放的？”

    “开放没用，得碰到合适的！天下男人多了去，但像二虎这么既年轻又壮实，而且本本分分的，不在外面瞎笔笔的男人真的没有。就说我们电视台吧，风流倜傥的多了去了，今天跟哪个滚一下，明天全世界都知道。说正经的，要玩就玩你们家二虎这样的，稳！”

    “行了，你丫的就在家里搔吧！对了，今天我找你有点正事。”

    “你找我有什么正事，是不是你们家老贾评职称的事？上次不是跟你说过吗，我们家的那位说了，先让你们老贾支教一年，回头他也好帮你们老贾说话。”

    “咱们学校不是成立分院，许多系主任都调过去了吗？老贾的意思，是想请你吹吹枕边风，帮他弄个系主任干干，要是有了行政职务，还怕职称评不上？”

    陈灵均点了点头：“这倒是个好办法？我说温如玉，你今天好像是带着目的来的，如果我要是不替你吹枕边风，你是不是就想把我跟二虎的事抖出去呀？”

    “瞧你说的，完全两码事好不好？就你这小搔货，把你们两个人的事抖出去，还不害了我们家二虎一辈子？”

    “切，你这货说话怎么这么难听？”陈灵均笑着推了温润如玉一把，“这样吧，晚上正好我一个人在家，你把二虎叫过来陪我，这事就这么定了！”

    温如玉摇了摇头：“你看你，真是胆大包天！行，等会儿我就让他过来，不过你悠着点，别把我们家二虎吸干了。”

    “别说那么难听，我就是帮你培训一下，回头你需要的时候，我保证他百发百中，让你叮咚咣当下一窝的胖小子！”

    “去你的！”

    两人在沙发上嬉笑打闹成一团。

    我被她们的话刺激得浑身灶热，赶紧翻墙回到房间，装模作样地继续坐在电脑前，等着温如玉回来叫我。

    那种感觉，竟然也如煎似熬。

