
　　“林炎，不得了啊，你这次立了大功，宗门的奖励肯定少不了。”

　　合风院的丹房内，几名内门弟子正聚在一起闲聊。

　　此前一直为他们试丹的林炎也在其中。

　　林炎默默坐在旁边打坐修炼。

　　只有别人叫他的时候，他才会睁眼，露出一个缓和的微笑。

　　“到时候，别忘了我们几个供养你的师兄，你这段时间修炼神速，可多亏了我们的大补丹药，哈哈。”

　　有人拍了拍林炎的脑袋。

　　大家跟着哄笑起来。

　　气氛融洽。

　　林炎也笑笑。

　　没说什么。

　　如果这次真的能获得宗门奖励。

　　他想尽快离开这里。

　　……

　　杨易蒙着眼站在院子中央。

　　他的前方，立着一个巨大的木架。

　　木架上系着绳子，每一根绳子下方，都坠着脸盆大小的石块。

　　所有石块像钟摆一样来回摆动，发出呼呼的破风声，寻常人被砸到，估计连隔夜饭都会喷出来。

　　然而杨易打算蒙着眼通过这片乱石区域。

　　这是虚晃闪的修炼要诀所记录的修炼方法。

　　不依靠感官，直接利用身体趋利避害的本能，躲过攻击。

　　从感官接受外界信息，然后传递到大脑思考，再由四肢做出反应。

　　这个过程完整而又精准，但不够快。

　　在面对一些不需要思考，只需要躲避的攻击时，放空思想，将身体的使用权交还给身体本身，这样才能做出没有延迟的瞬时反应。

　　道理都懂。

　　但真正要做时。

　　杨易还是做了充分的思想准备。

　　蒙着眼，用棉花将鼻子和耳朵都塞起来。

　　他用嘴吸了一口气，放空身心，将身体的使用权交还给身体本身。

　　然后，缓缓向前踏出一步。

　　咚！

　　杨易刚走到第一个石块区域。

　　便被砸了个正着。

　　脸盆大小的石块直直落在了腰间。

　　他一个趔趄，退后几步，调整状态再来。

　　然而又是没走两步，就被石块砸中。

　　没了感官的杨易，顿时像个无头苍蝇，慌乱而又无助。

　　时间在锻炼中流转。

　　杨易身上多了不少的伤。

　　却依然没有收获。

　　既没有躲避过石块，也没有悟出心得。

　　“难道我的悟性真就这么差？”

　　杨易被砸得有些怀疑人生。

　　他坐在廊道上，看着院子中不断晃动的石块，陷入沉思。

　　这两天，他白天尝试用身体本能躲避不规则律动的石块，晚上反馈抱山拳。

　　抱山拳的进度非常喜人，触发了几次特殊事件，经验值已经过半。

　　然而这个虚晃闪的修炼，却依然没有头绪。

　　杨易摸着身上的伤。

　　渐渐有了明悟。

　　他从一开始，知道自己需要遮蔽感官走过那片乱石区域后，心里一直警惕着，仿佛已经做好了被砸到的准备。天籁小说网

　　做好最坏打算其实也是一种本能。

　　但修炼虚晃闪的目的，是要躲避攻击。

　　而不是做好最坏的打算，用气力防御身体，去硬抗伤害！

　　“放空身心，放空身心，我并没有放下我对危险的戒心，我还是在思考，没有将身体的使用权交还给身体。”

　　杨易仿佛抓住了问题的关键。

　　他起身再次来到乱石区域跟前，目光闪烁。

　　“如果我放空一切，将身体的防御卸下，被石块砸到了怎么办？”

　　肯定很痛！

　　不过如果怕痛，怕受伤还练什么武？

　　杨易定了定心神，用黑布遮住双眼，开始真正意义的放空身体。

　　第一个石头袭来。

　　他还是想要防御。

　　但中途又刻意压制下去。

　　以至于身体在原地呆愣了一瞬。

　　这间隙，石头准确无误地砸到了他。

　　“再来！”

　　杨易不管疼痛，继续尝试。

　　他心口默念虚晃闪的施展要诀。

　　其余概不做想，即便身体被撞了，也不想，任由疼痛蔓延。

　　渐渐的，他抓住了某种关键，或者说一种诀窍。

　　在石块飞撞过来时，身体本能避开，十次之中，大概能躲过一两次。

　　这个几率还是太小，并且杨易每次躲开的幅度都有点大，以至于躲了这颗，躲不过下一颗，这明显还没有达到虚晃闪招式的要求。

　　这夜。

　　杨易去灵泉山修炼了一阵。

　　灵泉浸泡身体，有助于伤势的恢复。

　　他这些天一直窝在木寮，这次出去还顺便打听了一下消息。

　　囚魔洞魔气泄露一事，最终由历竹院的朱重海，以及道阳院的万鹤归，两位掌院出手加固了封印。

　　本来封印就松动得不厉害。

　　万鹤归又对阵法一道多有涉略，两人携手，这件事算告一段落。

　　一些弟子猜测宗主可能会出马，可结果并非如此。

　　事情结束后，作为危机第一发现者的林炎，自然也得到了嘉奖。

　　不过这并不在杨易关心的范畴。

　　他从灵泉山回来。

　　没有再继续修炼虚晃闪。

　　后天就要参与外门弟子的比试了。

　　他可不想顶着伤上台。

　　打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（28/800）

　　灵蕴值：500

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　又注视武学面板：

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：小成（258/300）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　“照这个速度，抱山拳应该能在明天突破大成。”杨易满意道。

　　这样一来，他的实力会再上一层楼，就算比试遇到懂劲力的老人，也有必胜的把握！

　　当然，这种小测验，到时候要不要动用全力，还有待商榷。

　　抱山拳突破大成后，施展的招式融合进了自己的想法，反倒不容易让对方瞧出境界。

　　在演技合格的情况下，像徐孟华发现他藏拙这类事，估计不会再出现。

　　默默反馈三十次。

　　【您的抱山拳半道上对一名内门弟子出手，双方互有胜负，实战能力+8。】

　　【您的抱山拳偷偷帮助好心师姐修葺木寮，耽误了一天的修行，经验+0。】

　　三十次的反馈，仅有两条特殊事件。

　　“这。”

　　杨易隐隐感觉到事情不对。

　　抱山拳这是膨胀了啊，竟敢偷袭内门弟子？

　　内门弟子起码是旋力层次，就算有不善战斗的类型，但天然有劲力优势。

　　他真不知道抱山拳是如何做到和对方互有胜负的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十八章 修炼虚晃闪免费阅读。https://xs.23sk.com 