    戴刚嗤之以鼻。

    也不知道这些人到底都是怎么了。

    那人道：“可是她说，她是孟团长的媳妇！”

    “这一位更豪放啊，找死呢吧！”戴刚也怒了，“说叫什么名字没？”

    “说了，叫姜筱！”

    “噗！”

    戴刚猛地喷了。

    紧接着，他立即扯着嗓子冲孟昔年那边大声叫道：“团！长！嫂子来了！”

    孟昔年却已经走远，他正准备去找陈与军那几人算账呢。

    这几天杨志齐也不在，他是刚刚出完一个大任务回来所以有些疲倦期，正在调节中，本来是懒得跟那些人如何较真的，但是他们当真是以为他脾气好？

    果然，安布镇这边的人远远没有M市营区那些一直被他虐全程的那么了解他啊。

    所以，他并没有听到戴刚喊的这么一嗓子。

    戴刚冷汗都冒出来了，他拔腿就要朝孟昔年那边追去，但是刚刚跑了两步又立即跑了回来。

    不行，得先把嫂子接进来啊，不能让她这么冷的天在大门口等那么久啊。

    所以他又掉了个方向往大门口奔了去。

    那警卫通报了之后已经让人去找孟昔年了，这会儿正继续好奇地看着姜筱，同时心里也不住地腹诽。

    孟团长的媳妇儿这么好看，那些大嫂不是胡来吗？

    还一直给他介绍对象？

    哎哟完蛋了吧，那两位姑娘好像还在这里？

    这要是让孟团长家媳妇儿看到了，那孟团长咋办？

    不对，这姑娘看着俏丽可爱，应该不像是母老虎，像孟团长那么冷酷的男人，说不定一个眼神就能把这姑娘吓哭了。

    想到这里，警卫心里有些同情起姜筱了。

    这事要是最后还得害她哭鼻子，那可真冤啊。

    他忍不住对姜筱说道：“那个，如果孟团长对你态度不好，你还是忍一忍吧，别放在心里。”

    嗯？

    姜筱听得有些莫名其妙。

    孟昔年为什么要对她态度不好？

    难道是说，他这两天还真的被别的姑娘给缠上了？所以连警卫都觉得他很有可能变心？这才会对她态度不好的？

    “谢谢你，我知道了。”姜筱冲他一笑。

    已经等了好一会了，孟恶霸竟然还没有出来接她。

    她原本还以为，听说是他媳妇儿，那男人会乐得跟什么似地冲出来接她来了，谁知道啊......

    这时，刚才去通报的那个人跑了回来，很是好奇地看了姜筱一眼，然后就把警卫拉到一旁边，跟他小声地说了两句。

    他以为姜筱听不着。

    “咋办？这姑娘该不会是骗人的吧？我跟孟团长说了有人找，你猜孟团长咋说的？他可凶了，吼了一句说‘叫她滚她娘的’！你问清楚了没有，这真是孟团长家媳妇儿？”

    姜筱的脸瞬间就黑了。

    孟恶霸，你好样的！

    一直哄着她来这里看他，结果她来了，他竟然敢叫她滚？

    姜筱转身就想走。

    她不见了还不行？

    戴刚奔了过来，正好看见姜筱转身要走，顿时就暗叫一声不好，立即大声叫道：“嫂子！嫂子你等等！”

    姜筱听到了戴刚的声音，转过身来。

    