 杜小可听到这话，顿时有些心有余悸，道：“我去……要是真像他那样丢脸，我还不如死了算了……”但很快，看着依旧在笑的杨天，杜小可就有点不乐意了，斜了他一眼，轻哼道：“喂，差点让本小姐承受那样的屈辱，你是不是也得好好反省一下啊？”

杨天闻言，点了点头，一本正经地道：“嗯，是该反省一下。

我不该让你抢我的包子的，这样你就不会有这样的风险了。”

杜小可微微一怔，没好气地白了杨天一眼，道：“喂喂喂，这根本不是重点好不好？”

杨天笑了，道：“那你说什么是重点？

难道……你吃的每个东西，我都要先尝一口试试毒吗？”

杜小可轻轻一哼，故意露出一脸嫌弃，道：“噫——才不要呢。

嫌弃。”

“哟？

你还敢嫌弃我？”

杨天挑了挑眉，道。

“就嫌弃你了，怎么滴？”

杜小可嘟起小嘴，道。

“真嫌弃？”

杨天问道。

杜小可傲傲地点了点头，道：“当然啊，不然还能是假……唔——”话刚说到一半，忽然被堵住了。

因为杨天忽然靠过来，吻住了她的嘴唇，吻了数秒，然后轻轻地咬了咬她的下唇，才放开她，道：“还嫌不嫌弃？”

“呃……哼，嫌弃死了……”杜小可这样说着，小脸却是红了，娇艳动人，宛若傍晚最灿烂的晚霞…………在千里之外的某个地方，一间十分干净整洁、却单调得让人觉得有些枯燥的屋子里，一个老人正坐在桌前，看着一本书。

神情平静极了，仿佛无波的古井。

过了一会儿……“咚咚咚——”门被叩响了。

老人微微蹙眉，头也没抬，道：“什么事？”

“孙先生，有人打电话找您，”门外的保姆有些恭敬的说道。

老人一脸淡漠道：“若是陌生人，直接挂断就好。”

“可……孙先生，这人说要和您谈一件和齐同善先生相关得事情，说让我务必告诉您。”

保姆道。

一听到齐同善三个字，这老人一直毫无波澜得脸上倒还真出现了一丝丝得波动。

他沉默了数秒，起身，出了屋子，来到客厅，拿起电话。

“我是孙石，有什么事？”

老人开门见山的问道。

“孙老您好，我是天海市韩家的一位管家。

我们家老爷子最近身体抱恙，久治不愈，每况愈下。

我们请求您大发慈悲、来天海市一趟，为我们老爷子治个病。

我们韩家将感激不尽，并且也会有丰厚得报酬。”

电话那头的人说道。

对于一般人来说，就算不知道韩家是什么，从这话里也能听出来这所谓得报酬肯定不菲。

所以肯定会至少犹豫一下。

但这位孙老先生并没有丝毫犹豫。

他很平静的说道：“就这？

那我挂了。”

“呃……等等，孙老，请等一等。

我还没说完！”

管家又连忙道，“我们已经请了齐同善先生来诊治，可效果尚不明确，我们都很担心齐先生可能治不好老爷子，所以才私底下偷偷请您的。

请您一定要赏个脸，帮帮我们家老爷子啊。”

孙石本来连电话听筒都要放到话机上了，一听到这话，顿时微微一僵。

而后……又将电话拿了起来，放到耳边，道：“此言……当真？”

“当然当真，我们有必要开这种玩笑么？”

管家说道，“不过……请孙老一定要保密。

毕竟您也知道，齐老先生同样也是位列六大名医之一，我们能请动他，已经相当不容易了。

若是让他知道我们还想请您，他肯定会很不高兴的，到时候我们就不太好应付了。”

孙石听到这话，倒还真沉默了，一直毫不动摇的脸上，此刻还真出现了一份犹豫。

电话那头的管家倒也很是识趣，什么话也没有继续说，就这样静静的等候着。

约莫半分钟之后……孙石开口道：“我明白了。

我答应。”

管家一听这话，自然十分高兴，立马道：“好好好，多谢孙老了。

我们马上就会为您准备好一切。

请问您是什么时候启程？”

“明天就好，”孙石说道。

“行，我们马上就去定好飞机票。

我们会派专人来接您，请您放心！”

管家笑道。

……十分钟后。

在千里之外的另一片土地上，某个装潢地十分有格调的客厅里，一个身形微胖得中老年男人正坐在沙发上，和老伴一起，其乐融融地看着电视。

忽然，电话响起。

老人起身，来到电话桌旁，接起电话。

“喂？

谁啊？”

老人问道。

“喂，齐老您好。

我是天海市韩家的一名管家。

是这样的，我们韩家的老爷子最近得了重病，久治不愈，找了很多医生都没有效果。

听闻六大名医盛名，所以就想请齐老您来一趟天海市，帮我们老爷子看看病。

只要您能治好老爷子，我们保证一定能给出让您满意的报酬。”

管家说道。

齐同善听完这话，微微挑眉，却是很快开口道：“不用了。

每天上门来找我看病的病人，实在太多了，我并没有闲暇、也没有兴趣为了一些钱财跑一趟天海市。

我觉得你们不放找一些其他得医生，他们应该非常乐意给你们这些富人看病。”

“不不不，齐先生，我们已经找过许多医生了，其中还包括同为六大名医的孙石孙老……”管家道。

“嗯？”

一听到这儿，齐同善却是忽然像来了兴趣似的，问道：“你是说孙石那个老家伙？”

“正是孙老先生。”

管家道。

“他……结果怎么样？”

齐同善问道。

“结果……没有明显的疗效。

也正因为此，我们才会特地联系您啊。”

管家道，“早就听闻齐老的饮食疗法十分神奇。

说不定……能治好这连孙老都束手无策的怪病呢？”

管家非常狡猾，故意将“孙老”、“束手无策”这几个字咬地极重。

齐同善听完，倒是没有察觉出端倪，心情却是发生了不少变化。

过了没多久，他便点头道：“行，这事儿，我接下了。

老孙头治不好得病，就让我来搞定吧。”

 