    看着两名医护人员把阿雷耳放在急救舱中抬走，一时间，众人都有些忌惮。

    阿雷耳绝对不算弱者。

    蚀月境的武者，并且有古蛮族的秘法，是一个近战的杀人极其，在擂台赛这种场地上，尤为恐怖，绝对是任何人都不想面对的对手。

    但是。

    他的对手不是人，是一个怪物！

    白羽此刻表情很平常，这种光速解决战斗的方式，无疑会给其他家族留下深刻印象。

    之后。

    他们就算想要挑战自己，也得掂量掂量。

    “古蛮家弃权，这一场争夺战，格曼获胜！”

    这时候。

    裁判已经收到了古蛮家族弃权的信息，宣布了争夺战的结果。

    白羽慢慢走出了赤红色光幕。

    一时间。

    两边家族的人迅速后退，离得他远远的。

    此刻白羽在经历了这两场战斗后，已经和怪物划上了等号。

    古蛮家族实力不弱。

    并且连家主都亲自上场，结果却落得三死一伤，还不知道阿雷耳能不能活下来。

    如果阿雷耳死了。

    那么古蛮家族之后的衰败肯定难以避免。

    “接下来争夺战继续！”

    裁判又宣布道。

    争夺战不会因为一个人或者一个家族停下，但是却没有人在来挑战白羽。

    虽然有些家族觉得，白羽已经是强弩之末。

    但是看他精神饱满、在经历好几场战斗后，身上都没有任何伤的情况，他们又不敢挑战。

    毕竟。

    谁都不会拿自己家族的未来冒险。

    之后的几天。

    争夺战渐渐进入尾声，边缘家族的名额也差不多都确定下来。

    不过。

    直到最后，都没有任何家族，再来挑战白羽。

    因为凑不够三个家族，所以最后由三个家族，指定一个家族作为白羽这个规则，也可以避免。

    也就是说。

    贝恩家族遗忘会的席位，几乎是稳稳的落入了他口袋里。

    终于。

    争夺战最后一场，开始了。

    而让白羽意外的是，最后一场，居然是伊丽丝的南岸家族，和另一个叫做刀鬼的家族。

    “南岸家族，曾经也是七大家族之一啊，没想到现在衰败得这么厉害，今年居然只来了两个人，而且都是老幼，连一个年轻人都没有。”

    “不对劲啊，南岸家族的实力这么弱，为什么之前没有人挑战他们？他们居然能够安然活到现在？”

    “蠢货，没有人挑战他们，自然是有问题啊。你以为其他家族都是傻子？他们可精着呢。

    等着看吧。

    这鬼刀家族，有难了。

    我记得没错的话，他们是去年才加入遗忘会的。”

    一群人低声议论着。

    白羽看向旁边的哈莉：“南岸家族很特殊吗？”

    “是的。”

    哈莉点点头，说道：“南岸家族，是单传。每个南岸家族的人，一生只能教授一个徒弟。”

    “一个徒弟？”

    白羽点点头，那看来这南岸家族的情况，是师徒传承了，以一个家族的实力，来堆砌一个人，不应该会那么弱啊。

    他和伊丽丝交过手。

    对方……甚至还没有古蛮家族的人厉害。

    “这一代南岸家族的传承出现了一点问题，他们的传人，似乎是一个废物。我没有别的意思，就是指，她本身的血脉、身体以及灵性，不适合修行。”

    哈莉沉声道：“那怕南岸家族倾尽全力，也似乎没有能培养出来，那名弟子。

    不过。

    南岸家族的家主，依旧相信着自己的徒弟，也就是他的孙女，南岸伊丽丝。”

    白羽皱起眉头。

    这样看来，那南岸家族的确很倒霉。

    不过。

    他总觉得事情没那么简单。

    “鬼刀家，虎千刃。”

    赤红色的光罩中。

    一名背负着大刀的男人站在擂台上，双目沉凝。

    这时候。

    南岸家族方向，伊丽丝的旁边，那名老年人走上擂台。

    “南岸家，南岸勇。”

    老人缓缓摆出一个迎敌的姿势，对虎千刃比了比手势：“来吧，让你先攻，别说我欺负年轻人。”

    虎千刃眼中闪过一抹恼怒，身后大刀一拔，一股排山倒海的气势袭来。

    然而。

    南岸勇只是微微侧身，便躲过了这恐怖的刀气、

    虎千刃眼睛一眯，此刻虽然心中有些惊讶，但是依旧没有停下攻击，大刀往侧面一划，就要直接削掉南岸勇的脑袋。

    结果南岸勇单手一伸。

    两只手指轻轻一弹刀背，整个人轻盈的翻起，一脚扫中虎千刃的肩膀。

    咔擦。

    虎千刃只感觉一座山岳压在自己的肩膀上，他双膝一软贵了下去，浑身骨头发出爆裂的响声。

    用颈椎到脊椎，此刻被这一脚的力量踢得寸寸碎裂。

    南岸勇的战斗风格可谓是极其简单。

    甚至可以说一句朴实无华。

    但是。

    白羽却发现，南岸勇的一招一式都极其精妙，并且在虎千刃出招前，他就已经开始提前做出规避动作。

    怎么说呢。

    就像是预知了对方的动作一般。

    “好强。”

    他心中暗暗道，只觉得南岸勇的实力，只怕和阿尔弗雷德，托尼老师这样的人都差不多了。

    “虎千刃出局，南岸勇胜利。”

    “鬼刀家族，你们还有四个战斗名额，要继续吗？”

    裁判看向鬼刀家族。

    此刻鬼刀家族的人已经没了退路。

    这是最后一次挑战机会，整个遗忘会也只剩下他们一个家族，还剩下挑战机会。

    如果失败。

    他们就会彻底失去遗忘会资格。

    就和古蛮家族一样，他们没有退路。

    “鬼刀家族，柳惊明。”

    这时候。

    又是一名刀客走上擂台。

    南岸勇点点头，对方便直接开始攻击。

    柳惊明的刀法和虎千刃不同，他更偏向于快刀，如金风细雨，密而不透，刀势一旦铺开，就像是一张铺天盖地的大网，把四周团团笼罩住，让人无从闪躲。

    正是因为他修炼的快刀，鬼刀家族才会让柳惊明上。

    然而。

    南岸勇依旧是那副波澜不惊的样子，柳惊明的快刀，没有一刀能够劈中他。

    每次都是擦着南岸勇的衣角砍过去。

    提前闪避。

    白羽这时候，基本上可以确定，南岸勇可以提前闪避对方的攻击。

    这是预知对方的动作。

    此刻。

    面对柳惊明那不断劈砍出来的刀法，南岸勇似乎有些烦了，停下闪躲的身躯，伸出两根手指，稳稳的，夹住了那连肉眼都难以捕捉的快刀。

    随后。

    他手指一用力，砰，柳惊明的刀化成碎片散落在地上。

