    “朕生了一群愚蠢的儿子，唯一有一个聪明的，却最想要朕的命，还能怎么办？你不是要皇位么？朕现在就给你！”

    耶律帅这时候醒过神来了，苏长生大军逼宫，这辽朝任何一个人任何一支军队都没可能守得住。

    这个时候谁特么当皇帝都是老寿星上吊活得不耐烦了，幸亏这传位诏书没有立下来。

    他很是后怕的拍了拍胸口，笑着摆了摆手：“那我不要了，要不你给二哥？”

    这城是肯定守不住的，必须在苏长生大部队到来之前跑路！

    可现在有个问题，二哥的十万城防军围住了这皇城，该从哪里跑呢？

    “要不，你召二哥进来？咱们不打了，共同抵抗苏长生？”

    ……

    ……

    唐千钧也站在树梢上用望远镜看着城里。

    他也看不明白呀，这么大一座都城，按理说这外面是应该驻扎有守城部队的，他们跑到这里却没有遇见一个，难道是守城的部队跑进去攻打内城了？

    “这辽朝也是神奇，咱们都还没动手，他们怎么自己就先干起来了呢？”贺三刀死活就弄不明白了。

    “要不……咱们趁着他们内乱打进去？”

    “当然要打进去了，你去整军，记住，咱们每人只有二十发子弹，呆会杀进若抵抗不强烈就尽量用刀，等咱们占领了这大定府之后我怕会有敌军的援军前来，玛的，也不知道冯西魏无病他们现在打到哪里来了，我们可是孤军，估摸着得守住十天半个月的。”

    “好！”

    唐千钧飞了下去，海军陆战队以旅为单位开始集结。

    贺三刀依然在树梢上举着望远镜仔细的看着，里面的战斗似乎进入了白热化。

    没有枪声，但喊杀声震天，这是一件好事，说明敌人的战斗力很是低端。

    他也飞了下去，站在了大军的面前，一声大吼：“所有人，跟着老子冲进去！记住，投降者不杀！”

    话说辽朝二皇子耶律树此刻正站在内城城墙外百余丈的地方，他的脸上带着微笑，对身边的老军师说道：“没料到老五居然是忠君的，抵抗倒是激烈，按照现在这事态，月明先生，你觉得咱们多久能够攻入内城？”

    他是崔月明！

    他捋着长须淡淡一笑，“最多再一个时辰！”

    他对耶律树拱手一礼，又道：“老臣恭喜皇上贺喜皇上，一个时辰之后，这偌大的辽朝就归于皇上之手了！”

    耶律树开怀大笑：“这是先生之计，本王登基之后，先生就是本王的丞相……先生，你说耶律化，有没有可能带着队伍杀回来？”

    “他杀回来又能怎样？陛下手里的二十万塑方军明儿一早便可赶到，再说，耶律化面对的可是大夏的军队，他恐怕正在茂山关和大夏军队打得昏天黑地。”

    “他若是败了，这大夏的军队会不会来打本王呢？”

    “陛下多虑了，大夏皇帝年仅二十余岁，等陛下登基，向大夏皇帝上表称臣，这不是什么丢脸的事，大夏周边九国，不都是向大夏称臣的么？”

    “何况咱们辽朝这么远，大不了年节时候给大夏上一份丰厚的贡品，这辽朝依然是陛下的辽朝！”

    耶律树一想，这老先生所言有理啊！

    那就这么办了！

    “此地战局已定，老臣去巡视一番四方城门，可不能让老皇帝给跑了，毕竟陛下登基需要他亲笔的传位诏书，如此来路才正，才能服民啊！”

    “先生所虑极是，拿本王的信物去吧。”

    “谢陛下！”

    施月明带着二皇子的信物去了大定府的城楼，他没有去巡视什么城门，而是将占领了城楼的两万大军给集合了起来。

    “你们听好了，尊二殿下令，从此刻开始，你们所有人归老夫节制！”

    这批守城的将军都是二皇子的亲信，他们知道这月明先生是二皇子最信任的人，再有二皇子给他的信物，居然无一人怀疑。

    可就在这时候，天上突然飞来了黑压压的一群人！

    这些将士们惊诧的抬头望着，便见这些人起落间径直飞了进去……“这、这是哪里来的人？”

    “莫慌，友军！”

    这些将士们就纳闷了，二皇子哪里来的如此强悍的友军呢？

    再说今儿这事起的如此突然，这些人的装束一看就不大像辽朝的军队……难道二皇子从西夏借了军队过来？

    这更不对呀，西夏都快被辽朝给打残了，怎么可能还有人借给他？

    就在这时候，催月明取出了一面小小的神剑雄鹰旗对着天上挥了挥。

    贺三刀飞在队伍的最前面，他瞧见崔月明手里的这旗子，心里一喜，陛下牛笔啊，原来他早就算到我今儿会抵达大定府，原来他早就安排好了内应——陛下算无遗策，人家这大地主当得才合格嘛。

    “唐千钧，你带着队伍直接入内城，我稍后就来！记住，别把皇帝老儿给老子弄跑了！”

    地上的这些将士们一听，哦，果然是友军，于是一个个全都露出了欢喜。

    贺三刀落在了催月明的面前，“贺三刀！”

    “天机阁，崔月明！”

    “干得漂亮！现在我们该怎么搞？”

    催月明转身就对这两万将士吩咐道：“你们速速去维持大定府里的秩序，宵禁，所有人无论发生什么情况，皆不得出门！快去！老夫要带着友军去擒拿老皇帝了！”

    “我等遵命！”

    黑压压一群人乱哄哄的跑了。

    “现在没空和你细说，跟我来，我们得去找二皇子聊聊！”

    贺三刀一怔，“不是抓老皇帝的么？和二皇子聊个啥？”

    “这大定府乱了套，老夫鼓动二皇子带着十万城卫军在攻打内城，可内城又有五皇子的五万禁卫，你来的太是时候了，你的海军陆战队去占领内城，咱们控制住二皇子也就控制住了这十万城卫。”

    “你恐怕还没得到消息，苏平安的四十五万大军正向大定府奔来，恐怕明儿晚上就到，咱们必须控制住这二皇子和五皇子的十五万军队，用他们来抵抗苏平安的攻击！”

    直到这时候，贺三刀才感觉到情况的严重性。

    可他转念一想，这说不定也是陛下的布局，老子死命的守住这大定府，等魏无病他们一道……就将苏平安那厮给包了饺子！

