    1

    已近黄昏，蜿蜒的山地上，厚重的云雾盘踞在天边，山林里的风带着浓重的凉意刮过。军靴踢踏的脚步声渐行渐近，伴随着粗重的喘息声，杂乱的脚步声、武器装备的撞击声哗啦啦地响成了一片。迷彩钢盔下面通红的脸上汗如雨下，钢盔的带子勒着下巴，女兵们努力调整着呼吸节奏。由于长时间的远途奔命，整个队伍的战线拉得很长。

    在队伍的最后面，小蜜蜂开着敞篷越野车慢悠悠地跟着，救护车也紧随其后。大牛站在越野车的副驾驶位置上，拿着高音喇叭，高声喊：“有谁受不了的，直接上车！车上有水，有吃的，你们可以好好休息！然后就可以回家了！回家——你们难道不想回家吗？家多好啊！有热水澡，有温暖的床，还有好多好多好吃的！干吗要跟这帮鬼一样的野男人耗呢？——快回家吧，姑娘们！”

    快累到极限的女兵们没理他，背着背囊，95自动步枪甩在背后，咬着牙继续向前跑。叶寸心朝空中挥了一拳，恶狠狠地说：“有什么了不起的？别以为就你们行！”阿卓一屁股坐在路边，大牛脸上闪过一丝失望，却见阿卓直接脱掉军靴，小蜜蜂一惊：“上等兵，你干什么？到处都是荆棘，小心扎了脚！”阿卓头也不抬：“不怕！光脚跑得快！”说完起身提着鞋朝叶寸心追去。

    作训室里，老狐狸瞪大了眼盯着大屏幕：“哟，光脚跑啊？”雷战也看着：“动作灵敏度和羚羊近似。”老狐狸一笑：“这个彝族女娃够野的啊！”雷战看着大屏幕，指着正在挥拳的叶寸心：“那个叶寸心也是个喜欢较劲的丫头！”老狐狸笑得有点怪：“我知道，你中意这个。”雷战调出叶寸心的资料：“嗯，她……很像一个人。”老狐狸凑近仔细看了看，没看出来，雷战闷闷地：“长得不像……性格像。”

    老狐狸看了看他，明白过来，他用力拍了拍雷战的肩膀。雷战的眼里有亮光在闪动，他努力挤出一丝笑容：“我没事，这些年来，我已经麻木了。”老狐狸叹了口气：“麻木就不会做噩梦了。”雷战没有回答，抬头看着大屏幕：“你知道我现在唯一的念头是什么吗？就是希望未来的女子特战队，每一个队员都能够在战斗当中活下来。我们获得过无数次胜利，但是胜利的代价却是昂贵的。”老狐狸沉默了，他想说什么却什么也没说出来，只是黯然地看着自己的队长。

    雷战转头看着大屏幕上还在疲于奔命的女兵们，军靴踩在山地上发出的踢踏声，每一下都打在他的心上，是那么的沉重。

    山地上，唐笑笑弯着腰呼哧呼哧地喘着粗气，钢盔的带子勒得她喘不过气。小蜜蜂一踩油门，打了个方向盘向前开去，唐笑笑一把抓住车帮，呼哧带喘地说：“教……教官，我能……搭下你的顺风车吗？”小蜜蜂笑道：“你要是跑不动了，可以上救护车退出训练。”

    唐笑笑着急地说：“教官，你误会了……《南征北战》你看过吗？《英雄儿女》你看过吗？”小蜜蜂听不明白：“什么意思？”唐笑笑抓着车帮不松手：“我是……文工团的，战斗鼓动可是我的……强项！我可以当你的……宣传助理。”小蜜蜂挠挠头，想了半天：“宣传助理？教案里没出这种情况。”

    唐笑笑汗如雨下，莞尔一笑：“改革创新嘛！”阎王坐在副驾驶上，看也不看她：“不行！雷神定的规矩，就是天王老子都不能改！”小蜜蜂一脸抱歉地笑笑：“对不起了，等下回吧！”越野车一轰油门跑了，唐笑笑一个趔趄差点儿摔倒在地，一脸无奈地站在原地。

    雷战盯着大屏幕，笑了：“够聪明，可是没用到正地方！”老狐狸眼里闪过一丝坏笑：“咱们的人啊，早晚会中了美人计！”雷战脸一拉：“回头你再给我上两道紧箍！”老狐狸乐了：“明白，我去现场看看。”雷战点点头，打开话筒呼叫：“哈雷，报告现场情况！”

    “报告雷神，十五人因体力不支，退出训练。”大屏幕上出现哈雷的身影。

    “继续！”雷神高声命令。

    在山地间，欧阳倩和田果手拉着手跑过来，欧阳倩满脸苍白，虚汗直冒，两人都有点抬不动腿。田果索性一屁股坐在地上，呼哧带喘的：“姑奶奶……不跑了！”欧阳倩也是步履蹒跚，使劲拽起地上的田果：“快起来！运动后……血液不流通……要死人的！”田果死赖着就是不起：“死了……才好呢！就不用受这份……罪了！”说完索性翻了个身，死猪一样直接躺下了。

    阎王走上去，一脚踢在田果的屁股上，大声喝斥：“起来！再不跑放狗咬你！”田果没动，闭着眼还躺在地上：“哥们儿，山里哪来的狗？逗我玩呢？”阎王朝后一挥手，救护车的车门打开了，一条军犬吐着鲜红的舌头嗖地冲了下来，朝女兵们狂吠。

    “我的妈呀！”田果大惊，一个轱辘翻身，狼狈地爬起来就跑，蹿得比兔子还快。其他女兵见状脸色大变，都跟打了强心针似的，提着枪撒丫子就跑，军靴踩在土路上掀起漫天尘土。阎王看着一群女兵们被军犬狂追，猛兽般的笑声夹杂着犬吠声在山谷里回荡。

    老狐狸戴上作训帽，大步走出队部，跨上吉普车一踩油门朝基地外开去。突然，前方的光线里出现一个人影，老狐狸一惊，猛一踩刹车，吉普车吱一声急停——是谭晓琳。

    谭晓琳站在那儿：“带我去训练现场。”老狐狸面带难色：“教导员，以后吧！你还不习惯雷神的训练方式。”谭晓琳走到吉普车旁边，直接跳上副驾驶：“我应该学会习惯他的训练方式，这是你说的。”老狐狸无奈，踩着油门，车灯划破夜空，在夜色里疾驶而去。

    夜色包裹着山林，气温骤降。女兵们三五成群地拖着步子，枪都横背在肩上，队伍稀稀落落，拉得很长很长。前方出现一条水流湍急的河流，阎王、小蜜蜂和哈雷等人早已站在河边，冷漠地看着。阎王捡起地上一根树杈扔下去，树杈马上被卷着冲走了。谭晓琳一脸同情地望着远处疲惫不堪的女兵们，松了一口气：“总算结束了！”阎王看着她：“教导员，训练重点才刚刚开始！”谭晓琳不明白地看了阎王一眼。

    湍急的河面上，两艘橡皮艇装着马达疾驰而来，在月光下划出一道美丽的圆形弧线。橡皮艇上，几名蛙人穿着潜水衣坐在上面，救生圈、救生衣等装备一应俱全。唰——岸上的探照灯亮了，打亮了整个河面。

    谭晓琳诧异地看着：“你们……这是要她们过河吗？”阎王一笑：“对，武装泅渡。”谭晓琳的脸色有点变了：“可她们……她们都累成那样了！你看不见吗？”哈雷大背着手站在旁边嘿嘿乐：“教导员，战场上敌人可不会因为我们累，就停止追杀。”小蜜蜂看着谭晓琳：“我们到了敌后只能潜行，一旦被发现，那就是活靶子！敌强我弱只能以最快的速度逃命。别说是武装泅渡，就是火山也得爬过去！”

    “可这是她们来的第一天啊！”谭晓琳急了。

    “教导员，如果明天战争来临，我们都要上——也包括她们。”阎王扬了扬下巴。

    “现在毕竟是和平年代！我不同意你们这样训练！”谭晓琳说，“我能理解你们对她们的苛刻严厉，甚至能理解你们采取极端手段。但是，我对虐待战士表示强烈不满！依她们现在的体能状态，根本不可能游过这条河！”

    女兵们跌跌撞撞地蹭过来，站在河边，谭晓琳走过去：“我是火凤凰集训队的教导员，我命令——全体带回！洗漱休息！”——没人动。谭晓琳高喊：“你们都聋了吗？！执行我的命令！”队员们有些为难地互相看看，还是没动。

    女兵们也累蒙了，直瞪瞪地看着僵持的双方，不知道该听谁的。不少人已经没有力气再去琢磨了，干脆直接倒在地上。田果瘫在地上，举起手臂努力地高喊：“教导员万岁！”阎王脸色冷峻：“教导员，军事训练雷神负责。”谭晓琳不管：“执行我的命令！”队员们一脸为难地看着面前这个新任教导员。

    黑暗处，一个高大的身影出现，是雷战。他站在逆光处，强大的探照灯把他打成了一个黑色的剪影。所有队员都看着他。田果有些痴痴地：“酷！真是酷毙了！”欧阳倩看着她怒骂：“花痴，你不看会死啊！”

    队员们唰地立正，目不斜视。谭晓琳走上去，一脸严肃：“雷队长，我已经下了命令！请你的队员们执行！”雷战没看她，面无表情。女兵们坐在地上呼哧带喘，胆战心惊地看着两名教官。

    叶寸心看了半天，突然低声叫道：“坏了……”唐笑笑跪在地上撑着步枪：“怎么了？”叶寸心心急地说：“坏了坏了坏了，她这时候出头真坏了！”欧阳倩凑过来，悄声说：“教导员在这儿，是不作数的……”沈兰妮看着谭晓琳：“看来，她原来不是特种部队的……”叶寸心一脸担心：“不管怎么说也是个少校吧，总不会挨顿打吧？”话音未落，雷战走到谭晓琳面前，谭晓琳傲气地盯着他。

    “教导员同志，请让开，不要阻挠训练。”雷战冷冷地说。

    “队长同志，请你记住——训练不代表无休止的虐待！”谭晓琳高声说，“否则，我要向上级正式递交报告！”

    “什么报告？”

    “你虐待战士！”谭晓琳傲气地仰头看着雷战，眼里噌噌地冒着火，“她们是女兵，她们是我们的战友，不是敌人！你不能以对敌的方式，来对待我们的战友！”

    “敌人会这么想吗？”

    “我不想听你说什么未来实战会怎么样！我是教导员，我也是女人，我有责任保护我的战士，让这群可怜的女兵不受过分的伤害！”谭晓琳气急，“训练要循序渐进，队长同志！我已经忍了一天了，忍够了！”

    队员们看着雷战，雷战还是不动声色。

    “我现在就带她们回去！”谭晓琳说完，转身走向女兵，“——大家跟我走！”

    队列里，田果和沈兰妮几个人看着雷战，小心翼翼地向谭晓琳走去。突然，雷战瞬间出手，一把抓住谭晓琳的头发，谭晓琳完全没有准备，尖叫一声，所有人都呆住了——雷战拎着谭晓琳大步走进河里，直接就将她按在了水里！接着又把她拽了起来。

    “刚才那些还不够你报告的，现在够了！”雷战抓着谭晓琳的后脖子。谭晓琳满脸滴着水，气急败坏地高喊：“放肆！你是不想干了吧？”

    “对，我是不想干了！”雷战怒吼，“与其让我看着你们这些女人白白送死，还不如现在就不干了！”

    “我是集训队教导员！”谭晓琳大喊。

    “按的就是教导员！”雷战一使劲，谭晓琳再一次被按进了河里。

    女兵们看傻了。

    队员们也都傻了。

    叶寸心咣地扔掉枪想冲过去，被何璐拉住了。何璐摇摇头，叶寸心一脸怒火地看着她。老狐狸快步走到岸边：“雷神，你这是……”

    “我要让她知道，这里谁是老大！”雷战大声地怒吼着。

    “你这样做会出事的，雷神！”老狐狸有些担忧。

    雷战目光冷峻，手里还按着谭晓琳：“我知道。不过是时间问题。”雷战从水里抓起谭晓琳，谭晓琳吐出一口水，还没反应过来：“雷战，你好大胆！我是……这里的教导员……”

    “你是菜鸟！”——谭晓琳再次被按了下去。

    谭晓琳在水里呛着水，双手不停地在空中胡乱抓着。女兵们都吓傻了，小声地抽泣起来。雷战抓起谭晓琳，一把丢到岸上。谭晓琳一脸狼狈，艰难地咳嗽，吐着水。雷战慢慢走上岸，好像什么都没有发生过一样。

    “雷战，你太过分了！”谭晓琳咳嗽着，“我……我要到基地告你！罢免你！”

    “随时恭候！”雷战头也没回，不以为然地说，“在没免职前，我还是这里的队长——战争是地狱，没人能幸存。”

    “卫生兵！——”老狐狸大喊，“望呆哪！赶紧送教导员回医务室！”两个卫生兵快步跑来，架起谭晓琳上了车，砰地一声关门，救护车向基地方向疾驶而去。

    “我去看看！”雷战轻轻地点点头，老狐狸跨上摩托追了上去。雷战转向哈雷，厉声大吼：“你们几个都睡着了吗？”哈雷一愣，急忙清清嗓子，高喊：“小姐们，你们休息的时间够长了！马上武装泅渡！”女兵们目瞪口呆地看着，没动。

    “武装泅渡！没有听见吗？！”阎王大喊，还是没人动，阎王直接拿起步枪嗒嗒嗒地对着女兵们扫射。子弹打在地上，冒起一小团烟尘，女兵们一阵尖叫，田果趴在地上捂着耳朵大喊：“妈呀，我不想死！”

    “现在知道被枪打是什么心情了吧？”阎王扫射完，举起步枪扛在肩上，“你们要想在未来战场不被打死，就赶紧给我过河！”

    何璐看着地上的子弹，反应过来：“是空包弹！吓唬我们的，大家快起来！”女兵们纷纷从地上爬起来。沈兰妮推搡着前面的人：“姐妹们，快走啊！过河！”唐笑笑一脸惊慌地说：“我……我不会游泳……”叶寸心跑上来，一把抡开她：“让开！别挡我的道！游泳都不会你来干啥？赶紧回家跳舞去！”唐笑笑看着叶寸心的背影，委屈地哭了。

    “笑笑，你别紧张，抓着我的背囊，我带你游！”何璐说。“今天你带她过河，明天怎么办？早晚还会淘汰的！”沈兰妮紧了紧武装带，准备过河。“过一天是一天，走吧！”何璐也不知道如何是好，拉起唐笑笑跑向河里。

    欧阳倩和田果看着黑漆漆的河面，没动，一脸的犹豫。何璐看着两人：“你们怎么了？也不会游泳吗？”

    “我……我……身体不舒服。”

    “我俩都来……例假了……”欧阳倩和田果带着哭腔。何璐大惊：“天哪！你们怎么不早说？”田果苦笑：“今天风水不好，轮我俩倒霉！林妹妹，咱就认栽吧！”田果说着就拉着欧阳倩下水。何璐拦住她：“等等！我就不信他们会强迫你们下水！身体废了谁负责？——报告！”雷战转过头，何璐站起来：“报告教官，有特殊情况！”雷战看着何璐：“说。”

    “报告教官！欧阳倩和田果来例假了！”

    雷战看着田果和欧阳倩，欧阳倩脸上一抹羞涩，田果慌张地立正：“报告首长，我不是故意的！”雷战脸上没什么表情：“这不是你的错。记住，以后不要叫我首长！”

    “是！首长！”

    “你想让敌人听到，让我先死吗？”

    “妈呀，我不敢，首长。”田果大喊，队员们都低着头暗笑。

    “你不长记性啊？”雷战怒吼。田果想了想：“那……我叫你雷哥还是雷叔？”阿卓站在后面，悄悄踢了田果一脚。田果一下子跳起来：“妈呀，有人偷袭！”女兵们也忍不住笑了。雷战脸上也闪过一丝笑意：“以后记住了——叫我雷神。走吧！”田果疑惑地：“去哪儿？”

    “当然是回基地。”何璐说。

    “中尉，还轮不到你下命令！”雷战转头高喊，“——继续训练！”何璐一惊：“雷神，女人有特殊生理周期，这个时候落下病，一辈子都好不了！”雷战看着何璐：“为什么？”何璐不惧地看着他：“因为我是女人！我还是医生！”雷战看看她，走到欧阳倩和田果面前：“你们要退出吗？”两人急忙摇头。

    “下水！”雷战大吼。

    “可是我们现在来例假了啊！”田果问。雷战笑笑：“来例假？战场上，你面对敌人优势兵力的围剿，前面有条河，你告诉他们——喂——等一等，我们来例假了！等过几天你们再追杀我吧！——然后敌人就明白了，你们来例假了，要等你们不流血了，再来追杀你们！对吧？”田果一时语塞。雷战转向女兵们，大声问：“你们都是这样想的吗？！”

    女兵们不敢吭声，都摇头。何璐站在边上急得不行。雷战一挥手，哈雷怒吼：“全体都有！——过河！”

    女兵们把95自动步枪甩在肩后，急忙向河里跑去。欧阳倩还在犹豫，田果一拉她：“走吧，逃不掉了！”两人小心翼翼地互相扶着走进刺骨的河里。

    女兵们还没走到河中央，轰轰轰！预设在水里的炸点就在不同处炸开了，冰冷的河水裹着泥巴和水花四处飞溅。欧阳倩跟在田果后面，两人刚一踏进齐腰深的河里，立即升起一团血雾。欧阳倩流着眼泪继续向前走：“我妈要知道了，非哭死不可！”田果哆嗦着咬着嘴唇：“现在不往前游，死……的就是咱们俩了！走……走啊……”

    炸点还在不停地爆炸，女兵们蹚着冰冷的河水尖叫着，有的一头栽在水里，再起来嘴唇已成了暗紫色，哈雷站在岸边，举着手里的高音喇叭：“注意你们的高度！这是武装泅渡，不是花样游泳！太高会死人的！注意了——这回是实弹射击！”何璐一听，急忙高喊：“弯腰！”女兵们急忙压低身体，低姿态涉水前行。

    岸边的机枪阵地，大牛打开机枪保险，瞄准了涉水前行的女兵们。哈雷一声大喊：“射击！——”大牛扣动扳机，嗒嗒嗒……枪口射出的烈焰在黑夜里跳跃着，弹壳不停地在飞舞，曳光弹拉出漂亮的弧线从女兵头上扫过。女兵们尖叫着在水里挣扎，有人不时地沉下去又浮上来，大口地呼吸着。

    沈兰妮使劲将头埋在水里，只露出鼻孔和嘴：“啊，来真的啊？”阿卓笑着：“呵呵，够刺激！”田果一脸紧张地问：“牺牲了能算烈士吗？”何璐调整着呼吸：“他们有数，不会伤到我们的！”

    湍急的河流里，唐笑笑的头盔掉了，一头长发挡住了她的眼晴，急得大喊着：“我的眼睛！我的眼睛！我什么都看不见了！”何璐一把拉住她：“不要慌！拉着我的背包带，跟着我！有干部吗？”沈兰妮大声说：“我！正连文职干部！”何璐回头看了看在河里挣扎的女兵们：“这样无组织会全军覆没的！我们组织大家分两路前进！”沈兰妮哆嗦着点头。何璐转过身，大喊：“大家注意了！分成两路纵队前进，会水的在前面开浪！”

    叶寸心用力游了几下冲到前面，阿卓用狗刨式的姿势正往前游，一不小心呛了口水。何璐急忙拉住她：“你会游泳吗？”阿卓吐了口气：“你看不见啊？”何璐说：“姿势不对！武装泅渡弄不好是会死人的！”阿卓一愣：“啊？我从小就是这么游的！”何璐着急地：“你把枪扛在背上！我们的背囊是防水的，借助背囊的浮力，不要慌！”

    女兵们在水中排成两路纵队，何璐和沈兰妮各领一队，在机枪的扫射和炸点的爆炸中艰难前行。队伍虽然算不上整齐，但是也还算说得过去。唐笑笑不会游泳，被何璐抓着往前泅渡。橡皮艇紧跟在两侧，保护着队列前进，蛙人们拿着面具，随时准备下水救人。雷战拿起望远镜，又放下，打开旁边的军用掌上电脑。

    “何璐，女，中共党员，二十四岁，陆军中尉军衔。毕业于军医大学，现为81集团军红箭旅卫生队军医。多次参加军事演习与抗灾救护，表现优异，曾立三等功两次。因出色完成非洲战区维和任务，被授予联合国奖章以及二等功一次。”

    “非洲战区维和任务？去过战区？见过世面，有点儿意思。”雷战再次拿起望远镜。

    女兵们哆嗦着在河里前行，不时有人隐没在河里又瞬间冒了出来。岸边，大牛更换了一个弹匣，举枪再次射击。田果和几个女兵落在后面，一不小心被呛了口水，伸着手在水面上胡乱地挣扎着。蛙人立刻戴上面具，翻身下水。田果被拖上了橡皮艇，军医伸出一根手指问：“这是几？”田果眨巴眼，努力辨认着：“胡萝卜！”军医再问：“这是几？”田果高喊：“你神经病啊？我没心思逗你玩！”军医摇头，走到另一个女兵面前，伸出一根手指：“这是几？”那名女兵累得眼睛发直，恍惚地说：“我没事……让我下去……”军医高喊：“这是几？”女兵的眼神发飘，仔细看着，军医再次问：“这是几？”

    “二！”女兵高喊。

    “你被淘汰了。”女兵一愣，军医脸上没有表情，“你无法承受高强度的体能和智能训练，你被淘汰了。”女兵哇的一声大哭起来：“这么多苦，算白吃啦？”橡皮艇载着那名女兵，高速向岸边驶去。

    女兵们还在水里艰难地游着，不时有炸点在身边陆续地炸开。河流里，队伍若隐若现，像一条弯弯曲曲的迷彩蛇，在探照灯、曳光弹和炸点的映衬下蜿蜒前行。

    2

    卫生员小心地将谭晓琳扶上床，拿过氧气面罩，另一个拿着体温计：“教导员，测一下体温。”谭晓琳强撑着起身：“我没事！你们走开！”卫生员一脸为难地看着她：“水温低，小心感冒！”谭晓琳不耐烦地一挥手：“我没这么娇气！你们该干啥干啥！”卫生员面面相觑，不知道该怎么办。

    “你们两个先出去吧！”老狐狸走进屋，卫生员大赦似的赶紧出去了。老狐狸嘻笑着看着谭晓琳：“教导员，不好意思，刚才是队长鲁莽了。”

    “鲁莽？！”谭晓琳厉声说，“你认为那种行为是鲁莽？！他把我按在水里，是对我人格的侮辱！他可以看不起我，但是不能看不起教导员！当着全队的面，他那样做想说明什么？说明他是老大吗？我倒是要看看，他这个老大到底有多大！”谭晓琳起身跳下床，老狐狸赶紧拉住她：“你去哪儿？”谭晓琳一甩手：“基地司令部！”老狐狸为难地说：“教导员，请您再考虑考虑。”

    “考虑？我考虑什么？”

    “这件事，队长确实做得过分了，但是——在那样的情况下，他还能想出更好的办法吗？”老狐狸说得很诚恳。

    “什么更好的办法？”谭晓琳说，“我已经命令全体带回，洗澡休息！”

    “教导员，这可是地狱周！”

    “地狱周又怎么样？”谭晓琳看着老狐狸，“军士长，你没看见他殴打、侮辱了我！这难道也是地狱周的内容吗？！再说，我也不是来受训的学员！”

    “您当然不是，您是集训队教导员。”

    “知道就好！你让开，我要去基地！”谭晓琳跳下床就要走，老狐狸一把抓住她：“教导员，您要是告状了，雷神可能就完了！您真想害他吗？”

    “我害他？”谭晓琳哼了一声，“是他在害我！你可是亲眼看见的，他把我按在水里，这是滥施私刑！不要说我也是解放军的一员，就是对待敌人也不能这样为所欲为！”

    “可是敌人会这样对待我们的！”谭晓琳愣住了，老狐狸说，“我们采取任何一种训练方式，都是敌人可能对待我们的，其中一些已经这样对待我们了！”

    “那你们就可以这样对待新来的女兵吗？”

    “您如果执意要告状，我也拦不住，但是——看看这句话！”老狐狸指着基地操场边的标语——“练为战，不为看”。谭晓琳不屑地说：“这口号从我当兵开始就喊了不知道多少次了！不稀罕！”老狐狸声音变得低沉：“对于我们来说，没有墨写的字，都是鲜血铸就的经历！”

    “我觉得不止雷战是变态，你们这群人都是变态！”谭晓琳振振有词地说，“我不反对魔鬼训练，我知道这是选拔特种兵必需的程序，但是你们这样变态地折磨女孩子，真的是太过分了！尤其是还这样变态地对我行刑！你们是我见过的最没有纪律性的军人！”老狐狸看了谭晓琳一眼，声音低沉：“我希望您能好好考虑，雷神是烈士的儿子！”谭晓琳看着他，不屑地说：“那又怎么样？他有免死金牌吗？”

    “没有！”老狐狸咽了口唾沫，他的喉结在蠕动着，半天，才大声地说，“——您让他这样滚出部队，还不如让他死在战场上！”谭晓琳愣了一下，没说话，老狐狸的眼里闪过一丝悲凉，“我之所以不顾身份跑来找您，是因为他的父亲是我的战友！他的父亲就牺牲在我的面前，这就是他从军的动力。没有军队，他会无所适从！雷战当然不是一个完美的军人，他有非常多的缺点，但是——他不是个坏人！他的心是淳朴的！”

    “他把我按在水里的时候，心也是淳朴的吗？”谭晓琳厉声问。

    “再待上几天，您就知道为什么他会这样做了。”老狐狸看着她问，“教导员，请问您是来镀金的吗？”

    “什么意思？”谭晓琳没明白。

    “您的前途是否需要特种部队担任主官的经历？”

    “胡说！来特种部队是我的志向！”谭晓琳高声说。

    “那就请您再等等，会得到您想要的答案的。”老狐狸看着她。

    “什么答案？”

    “他这样做的必要性。”

    “必要性？对战友行刑的必要性？”谭晓琳讽刺地说。

    “对，您会明白的。”老狐狸声音很低沉。

    “军士长，我求你一件事，”谭晓琳说，“别总是您您您的好吗？听着真别扭！”

    “因为您还没有证明，您是合格的特战队员，是我们当中的一员。在我眼里，您是客人，我只能称呼教导员为——您。”谭晓琳愣住了，老狐狸笑笑，“在这个野兽营里，您还是客人。请您好好考虑考虑要不要告他，我该说的不该说的都说了，教导员，告辞了。”

    老狐狸转身，谭晓琳急忙叫住他，缓缓地说：“他父亲……是怎么牺牲的？”老狐狸眼里泛着湿润，嘴唇翕动着：“……替我挡住了一颗子弹。”谭晓琳愣住了，老狐狸没说话，敬礼转身走了。谭晓琳思索着忘了还礼，转过头看着外面那行鲜红得刺目的标语——练为战，不为看。

    3

    湍急的河流里，炸点和枪声还在持续。女兵们奋力地在刺骨的河水里挣扎，阿卓第一个爬上岸，满身的水顺着迷彩服往下淌，她浑身哆嗦着，几乎迈不动腿。紧接着，沈兰妮和叶寸心几乎同时爬上来，两人谁也不相让，跌跌撞撞地撞在一起，疲惫地倒在地上，又咬着牙坚持爬起来。唐笑笑仍然紧抓着何璐的装具带子不敢松手，她居然第五个上来了。她还是看不见，倒在地上拼命地拨弄着头发。

    欧阳倩和田果相继从水里钻出来，跌跌撞撞地爬上岸，田果扶着欧阳倩着急地问：“你怎么样你怎么样？”欧阳倩哭着：“不……不知道，我不会生不了孩子了吧？”沈兰妮赶紧安慰她：“不会！快！”欧阳倩止住哭问：“你怎么知道？”沈兰妮说：“我是运动员，我们那儿游泳队的例假照样下水，没事！”欧阳倩这才擦了眼泪，哆嗦着继续往前走。

    女兵们陆续从水里爬出来，个个都是浑身发抖，站在岸边的军医挨个地抓着爬上岸的女兵们。军医一把抓住欧阳倩，举着两只手指头晃动：“看得清吗？”欧阳倩稳住脚步，睁大眼睛看着眼前不停晃动的重影，努力地便辨认着，军医又晃了一下手指：“快说！这是几？”

    欧阳倩迟疑了一下：“三……”田果站在他身后，悄悄地踢了她两下，欧阳倩反应过来，快速答到：“是二！”军医有点不相信：“你到底能不能看清啊？”又伸出一根手指，“这是几？”田果在后面不经意地咳嗽了一声，欧阳倩瞬间明白：“一！”军医又举起巴掌，田果装作拍蚊子似的拍了一下手，欧阳倩大喊：“五！”

    “过！”军医拍拍欧阳倩的肩膀，欧阳倩如大赦般地跑了，被河水湿透的迷彩裤上隐约能看见暗红色的血污。何璐走上前关切地问：“你们两个怎么样？”田果拉着欧阳倩就往河滩上跑：“现在顾不上了，回头再说——”

    哈雷叉着腰，举着高音喇叭，站在橡皮艇上高喊：“花木兰们，最后一个科目——五公里武装越野！”女兵们一脸惊愕：“啊？还训啊？”田果苦着脸快哭了：“大哥，你们这玩死人不偿命啊？”

    “拿下最后五公里，你们今天的苦难就算结束了！”哈雷大喊，“花木兰们，你们不是想成为特种兵吗？那就让我看看你们是特种兵还是特熊兵！”

    “加油啊——队伍不要散！跟着前面的跑！”何璐背着枪，站在队伍边上调度指挥。话音刚落，沈兰妮就蹿了出去，叶寸心拔腿就追。虽然都累得不行，但两人谁也不让谁。军靴里灌了水，再加上长途奔袭，很多人的脚都已经磨出了血泡，被水一泡，更加疼了。何璐无奈地看着两人：“你们……真是的！这时候还不忘表现自己！其余人不要散，跟着阿卓、田果走！”

    阿卓一把抓住唐笑笑：“文工团的，跟我走！”唐笑笑感激地跟着阿卓往前跑。田果看了看何璐问欧阳倩：“林妹妹，那个中尉什么路数？凭啥管我？”欧阳倩说：“人家是干部，你听吆喝就是了！”田果轻“哼”了一声：“啥干部？来这儿有一个是一个都是菜鸟！”欧阳倩看着她：“你犯傻，我就得跟着犯傻！”田果傻笑着，回头大喊：“乡亲们，都跟我走啊！”

    女兵们跌跌撞撞地向前跑着。雷战举起望远镜看，何璐拉这个拽那个，终于把瘫软在地上的女兵们都拉了起来了，但队伍已经变得稀疏零落。小蜜蜂看着正在整理队伍的何璐问：“她这样……算犯规吗？”

    雷战举着望远镜，冷冷地说：“算。”小蜜蜂小心地问：“那……淘汰她吗？”雷战想了想：“扣她的分，把她留下，看看她能不能在其余的科目扳回来。”小蜜蜂纳闷儿：“不是说不许互助的吗？”雷战放下望远镜：“她们需要个队长。”小蜜蜂疑惑地看着雷战，雷战说：“一支突击队总要有人去指挥。”小蜜蜂想了想：“我明白了——那为什么还要扣分？何璐的成绩不就下去了吗？”

    “突击队的队长，注定要比别人承受更多的不公平。”雷战语气沉重，“如果何璐不能承受这样的不公平，那她就不适合做队长。现在我们只看见她的责任心和号召力，我们还没看到她的指挥和军事能力，这些才是最重要的。”

    夜色里，女兵们狼狈不堪地一路跑着，满脸泥泞地互相搀扶着前行。沿途不时有炸点轰地炸开，但女兵们似乎对此已变得麻木，爆炸的火光辉映着一张张稚气未脱的脸，她们奔跑的身影也在夜色中若隐若现。

    4

    夜色中，八一军旗在特训基地的操场上猎猎飘舞。远远的，女兵们的身影出现在基地大门口，叶寸心和沈兰妮拖着双腿，两人几乎同时迈过终点，咣一下都倒在地上，两个人都累得爬不起来，互相凝视着，都是不服输的眼神。

    女兵们陆陆续续蹭过终点，疲惫得一头栽倒在地。叶寸心和沈兰妮到得早，已经休息得差不多了，两人都脱了外面的迷彩作训服，站着喝水。谭晓琳站在板房暗处，静静地观察着。咣当！一个大纸箱子丢在地上，女兵们都是一愣。雷战面无表情地说：“发给你们的。每个人都有，自己拿。”田果走过去：“什么呀？”拔出匕首划开胶带，拿出一盒——女性内置棉条。女兵们都不好意思地呆住了。

    “为什么发这个？”欧阳倩问。

    “在水里的血迹会暴露你们的位置。”雷战说，“晚上还不明显，到了白天，相当显眼。你们特殊生理期的时候，就用这个。没什么条件可说的，自己分吧。”说完转身走了。女兵们羞涩地看着，没动。何璐走到箱子旁，招呼着大家：“哎，他是对的！快！大家快拿啊！”

    纸箱子瞬间就空了。两个卫生兵跑过来，问：“谁来例假了？雷神命令检查身体。”女兵们面露羞色，没人应声。老狐狸大声说道：“到了特种部队，女人就是男人，没什么不好意思的！”田果看着他反问：“那男人是什么？”

    “是牛！是马！是牲口！总之是非人类！”老狐狸面无表情，“你俩马上去医务室检查身体，根据医生意见参加训练。”

    “是，教官！”田果和欧阳倩敬礼。卫生兵帮两人卸掉武器和背囊，带着两人走了。

    唐笑笑也缓过来了，不像刚才那样要死要活的了，这会儿正对着小镜子涂抹口红：“这个雷神不像看上去那么冷冰冰的。”叶寸心鄙夷地：“文工团的，你还想拥抱他是怎么着？”沈兰妮看不惯叶寸心的作风，也加入斗嘴的行列：“列兵，让人说话会死啊？”叶寸心白了她一眼，口气很轻蔑：“列兵怎么了？你不就是个文职吗？连兵都算不上！”两人对视着，眼里带着敌意，都压住火。

    沈兰妮盯着叶寸心，眼里噌噌地冒着火：“叶寸心，你还真拿自己当盘菜啊！”叶寸心喝了口水，讥讽地看着她笑笑：“你也不过与文工团是一类，还真拿自己当特战军官啊！”

    沈兰妮忍不下去了，瞬间出腿，一脚踢飞了叶寸心手里的水壶。叶寸心一愣，身体敏捷地向后一闪，沈兰妮冲上前，飞起就是一脚，叶寸心慌忙举手一挡，身体吃不住劲，直向后退了几步急忙稳住重心。两人早在进特训队之前就结下了梁子，眼睛瞪得跟乌眼鸡似的，恨不得把对方生吞活剥了。叶寸心随即扑了上去，沈兰妮就地起身，一个漂亮的燕子摆尾，准确地踢在了叶寸心的脸上，叶寸心瞬间飞了出去。

    队员们看着两人，都被突发的情况搞蒙了，站在原地呆住了。老狐狸正想上前，被一只大手拉着了，雷战看着操场上的两人：“让她们掐。”老狐狸看看：“雷神，那个列兵肯定不是对手，会被打得很惨！”雷战瞪了他一眼，老狐狸只好作罢：“好吧，我真希望你能明白，自己在做什么。”雷战笑笑，抱着双臂看热闹。

    两人都是打红了眼，但叶寸心明显落了下风。虽然叶寸心也练过几天武术，但沈兰妮好歹是跆拳道的全国亚军，一招一式都准确地踢到位。叶寸心不知道沈兰妮的底细，奋力还击。沈兰妮杀气锐利，连续几次踢到叶寸心。哈雷站在边上看得起劲，嘿嘿笑着：“这女人打架我还是头一次看到！”阎王也笑：“那是，比爷们儿打架瞧着热闹！”

    操场上，叶寸心被一脚踢倒在地上，她咬牙撑起身，一声大喊继续冲了上去，沈兰妮连续出腿，左右开弓，叶寸心再次被连环踢倒，她还想上，何璐一把拉住她：“别打了！你不是她的对手！”叶寸心一甩胳膊，何璐一个踉跄：“要你管！啊——”说着又冲了上去。

    沈兰妮看准她，一个漂亮的正后蹬，叶寸心一下子飞了出去，何璐拦住沈兰妮：“可以了，不要再打了！何必呢？都是来受训的！”沈兰妮一把推开何璐：“不关你的事！”叶寸心从地上爬起来，眼里冒着凶光，余光瞄见腿套上的匕首，她噌地拔出匕首就向沈兰妮冲了过去，小蜜蜂惊愕地大喊：“我的天，玩刀了！”阿卓看着大喊：“沈兰妮，小心！”

    一直躲在暗处观察的谭晓琳按捺不住了，急忙往前跑去，老狐狸也急忙上前，被雷战一把拉住，老狐狸着急地说：“这……这要出人命了！”雷战目光坚定地看着他，老狐狸也不敢动了。叶寸心握着匕首，怒视着沈兰妮。

    沈兰妮冷笑：“你以为拿个破铁片，我就怕你了吗？”叶寸心看着她，大喊：“我跟你拼了！”说着举刀冲了上去，沈兰妮原地起身飞腿，一脚踢飞了叶寸心手里的匕首，接着一记重踢踢在叶寸心胸口，叶寸心眼前一黑，飞了出去。

    “住手！”谭晓琳冲过来，“你们在干什么？”沈兰妮看着谭晓琳，不说话，但眼神里有一种轻视。何璐和唐笑笑连忙扶起趴在地上的叶寸心。谭晓琳大声问：“为什么打架？”沈兰妮还是没搭理谭晓琳，走过去蹲在地上整理自己的背囊。

    “你——起立！”谭晓琳指着沈兰妮，“教导员问你话呢！”沈兰妮慢慢地站起身，白了谭晓琳一眼：“你接受过跟我们一样的训练吗？”谭晓琳一愣。沈兰妮看她：“你都不知道什么叫苦，有什么资格教训我们？要论说，我嘴皮子的功夫不比你差！”阿卓走过去，帮沈兰妮提起背囊：“你跟玩嘴的费什么唾沫？有本事来真的！”——谭晓琳彻底傻眼了，有些尴尬地站在原地。老狐狸看着几个女兵，低声问：“怎么办？”雷战冷冷地说：“凉拌！”

    谭晓琳看着周围的女兵，女兵们冷漠地看着她。这个时刻，谭晓琳站在那儿，感觉到一种深深的孤独感，就像老狐狸说的，她是这里的客人，这里的所有人都还没有把她当作自己人，她像是被排挤在外的游魂，没有一点归属感。谭晓琳转头看向雷战，雷战目光冷峻，什么也没说，转身走了。

    “集合！”老狐狸吹响了集合哨，女兵们艰难地列队，只有谭晓琳还傻站在原地。

    “干什么干什么干什么？反了天了？”老狐狸明知故问，“刚才谁打架？”

    “报告！”沈兰妮和叶寸心几乎同时出列。

    “你们以为这是什么地方？可以为所欲为吗？没想到女人也喜欢打架，看来还是精力过剩了！”老狐狸看着两人，“你们两个——俯卧撑一小时！”沈兰妮和叶寸心都是一愣。叶寸心大喊：“报告！”

    “讲！”

    “请问……俯卧撑多少？”叶寸心问。

    “一小时。”

    “一小时是多少？”叶寸心又问。

    “全力以赴，能做多少是多少！”叶寸心还没反应过来。老狐狸看着两人，“因为你们是女兵，所以才俯卧撑一小时！你问问他们——俯卧撑哪次不是两小时起步？”站在旁边的男兵们唰地戳得笔直。沈兰妮咬咬牙：“报告！”

    “讲！”

    “教官不公平！”

    “不公平？你跟谁讲公平？战争从来就没有公平过！”

    “我抗议！”沈兰妮大喊。

    “你是不想做俯卧撑是吧？你们两个犯了错，当然要罚！”

    “我愿意受罚！”

    “那你还抗议什么？”

    “我抗议教官的双重标准！”沈兰妮大喊，“男兵做俯卧撑两小时起步，女兵为什么一小时？”老狐狸一愣：“哟——你也想做两小时？”

    “是！”沈兰妮一挺胸，“我要求做俯卧撑两小时！至于那一小时——”沈兰妮斜眼看了一眼叶寸心，“就留给列兵吧！”叶寸心一听急了：“报告教官！我也要求做两小时！”老狐狸嘿嘿笑了：“稀罕啊，受罚还有主动加码的！好啊，我满足你们——俯卧撑三小时。准备！”两个女兵都一愣。老狐狸看着两人：“不要在我这里装好汉，这就是装好汉的代价！求饶，可以一个都不做！”——两个女兵都不吭声。

    “报告！我死都不会求饶！”沈兰妮咬牙。

    “谁求饶谁孙子！”叶寸心发狠地说。

    老狐狸看着面前的中尉和列兵：“那还等什么呢，开始吧。”——啪！两个女兵同时前倒趴下，就开始做俯卧撑。两人的速度都很快，互不相让。

    老狐狸回到队部，只见雷战坐在监视器前看着，他一直在观察每个人的反应。老狐狸搓着手紧张地走过来：“刚才真是太悬了！”雷战一脸平静：“你怕啦？”老狐狸张大嘴：“打架也就算了，还动刀了！万一伤到人怎么办？”雷战问：“你觉得会有死人的危险吗？”老狐狸想了一下：“那肯定不会，一看就知道，那列兵没学过玩刀。”

    “对面是跆拳道的国际高手，”雷战仰头靠在椅背上，“就算空手夺白刃没练过，再不济也不至于伤到自己。”

    老狐狸后怕地说：“可是这是一着险棋啊！万一伤到怎么办？”

    “是，谁都没有百分百的把握。每次行动我们也都没有百分百的把握，但是该做的还是要做。”雷战说。

    “训练不是实战，雷神。”老狐狸看着他。

    雷战笑笑：“训练等于实战，我们不都是这样说这么做的吗？接受这次任务的时候，我已经做好了随时被停职的心理准备。”

    “对待女兵你不应该太着急，可以慢慢来。”

    “我就是要把她们当作敌人！”老狐狸一愣。雷战说接着，“只有我们把她们当作敌人，她们才会慢慢褪去对我们的敬畏，变成对我们的恨，对敌人的恨！”

    “你是想让她们从一开始入营，就在敌情下生活？”

    “还有什么比这种方法更容易让她们有敌情观念吗？”雷战说，“她们都很年轻，虽然是军人，却完全没有敌情意识。敌人是什么？她们根本没有概念。敌人不是书本上课堂上的两个汉字，不是头脑当中模糊不清的影子，是实实在在有血有肉的，是可以随时置她们于死地的！”雷战的情绪有些激动。

    “可是你这样做……太冒险了！”老狐狸缓缓地说。

    “组建女子特战队本身就是冒险！与男兵相比，女兵确实不适合特种作战，但那是传统意义上的，未来高科技局部战争和突发恐怖事件，女子特战队确实能发挥特殊作用，大有用武之地。但是，她们首先要学会像我们一样在战场上生存，才能学会比我们更出色地在战场上战斗！”

    “我只能说，你是对的。不过——”老狐狸犹豫了一下，“你对新来的教导员，是不是太过分了？”

    “你以为她是个软蛋吗？”

    “肯定不是，她很倔强也很勇敢。”

    “我就是要刺激她，让她在最短时间内进入情况。”雷战看着老狐狸，“她是未来女子特战队的指挥员，不吃比别人更多的苦头，怎么办得到呢？”

    “她……万一去告你，怎么办？”老狐狸有些担忧。

    “那我就承担责任！但是——”雷战说着话锋一转，“一旦她去告我，就说明她不适合火凤凰指挥员的职务。首长会比我更清楚，特战队的问题只要不是涉及原则，都要在队伍内部解决。她如果学不会内部解决问题，还做什么特种部队的指挥员呢？一试就试出来了。你放心，她不会去告状的，我没看错人。”

    “还是你看得更长远。”老狐狸佩服地说。

    “我只是希望，她们想成为女子特种兵是发自内心的自我挑战，而不是贪图虚名。她们要尽快成熟起来，所以，我们还要加压。”雷战说。

    “嗯，我这就去调整训练计划。”老狐狸敬礼。

    “注意观察每个女兵的个人情况，她们的心理素质和身体素质都不一样，训练要保证安全，不能出事。她们满心欢喜到集训队来，虽然不能每个人都留下，但还是不要让她们留下一生的遗憾。”

    “明白，我们见过的遗憾太多了！”老狐狸转身出去了。雷战继续看着大屏幕。

    基地操场上，探照灯的强光打亮了检阅台的周围。沈兰妮和叶寸心还在咬牙坚持，都已经做不起来，栽倒，再起来，再做。都已经累得筋疲力尽了，但对视着谁也不服输。何璐、阿卓，还有唐笑笑等几个女兵在远处看着两人。终于，沈兰妮啪地栽倒，整个人趴在地上，起不来了。旁边的叶寸心露出一丝笑意，随即也栽了下去。何璐见状大喊：“快！把她们扶起来！”

    女兵们轰地跑上去，把两人扶起来，倒水，擦汗。叶寸心全身瘫软地靠在何璐怀里，阿卓扶着沈兰妮，两人都累得没命了，但眼睛还敌视着对方。

    何璐检查着叶寸心的瞳孔，伸出手指头：“能看清吗？”叶寸心艰难地点点头。何璐又摸了摸她的脉搏：“她没事，快，扶她回去休息！”沈兰妮还看着叶寸心，叶寸心也盯着她，两人斗鸡眼似的盯着对方。何璐着急地扶着沈兰妮，伸出俩手指头：“你就别跟她较劲了！先看我，这是几？”沈兰妮仔细地看看：“二！”何璐一摸脉搏：“她也没事，赶紧扶回去，记着，让她俩离远点儿！”

    “明白！”女兵们赶紧架着两人往宿舍走去。

