一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鱼龙寨，层层叠叠的木质阁楼建筑，围绕着山峰一圈一圈的往上延伸，越往上，房屋就越少，与之相对的，居住在更上层的人地位也就越高。

    在鱼龙寨的一间普通的木质楼房的二楼，前几日与叶小川等人起过冲突的那个年轻苗女，正在通过木窗，看着浩浩荡荡的一群中土修真者从山脚下进入鱼龙寨。

    苗女的五官很精致，就是皮肤黑了点，个头稍矮一些，不可否认她是一个出众的美人儿。

    可是，此刻的美人儿正是应了那句古话。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。

    二者皆不毒，最毒妇人心。

    蛇蝎美女这四个字，此刻若用在这个年轻苗女的身上，再合适不过了。

    此刻只见这个凭窗观景的美丽苗女，左手臂上盘着一条血红色的细蛇，别看蛇身不粗，也不长，可是它的毒性乃是天下数得着的。

    血红小蛇盘着苗女的左臂，蛇头刚刚扬起，不时的吞吐蛇信，露出充满奇毒的獠牙。

    苗女似乎一点儿也不害怕，右手手指还时不时的在血色小蛇的脑袋上轻轻抚摸几下。

    咚咚咚……

    木质阶梯发出沉闷的声音，紧接着就看到那个如铁塔一般的巨汉走了进来。

    巨汉用苗语对年轻苗女说道：“今天又有两批中土人进入了鱼龙寨。”

    苗女轻轻抚摸着血色小蛇，口中道：“不是两批，是三批。那昆仑玄天宗与天山缥缈阁的修真者，不是一路人。战奴，让你打听的事情都打听清楚了吗？”

    巨汉点头道：“前两天刚到鱼龙寨的苍云弟子，他们除了大肆的购买进山物资之外，还一直在暗中打听巫山的事儿，看样子是要深入大山，寻找巫山。”

    苗女的柳眉轻轻的一簇，道：“他们这么多高手进入南疆，难道是去巫山历练的？”

    巨汉闻言摇头，道：“应该不是，他们似乎并非和一样进入大山的中土修真者一样是来历练的，这群人是有目标的，他们还在打听一张古地图的下落。”

    苗女的脸色瞬间变了，猛然转头，看着巨汉，一字一句的道：“你确定？”

    巨汉道：“我确定，他们一直在鱼龙寨询问一些上了年纪的老人，问他们有没有听过一张前往巫山古地图的消息，不过他们好像没有什么收获。”

    苗女的手指慢慢的掐紧了那条血色小蛇，小蛇的蛇头不由自主的张开，紧接着就从毒牙处喷出了一股淡绿色的毒液，毒液落在窗框，立刻发出滋滋的声音，窗框立刻被腐蚀出了好几个小孔。

    看到苗女脸色阴晴变化，看到那毒蛇的毒液之猛，巨汉的眼中第一次露出了畏惧之色，不敢再说一个字。

    苗女回过神来的时候，手中的那条奇毒无比的血色小蛇，已经被她手指捏的半死不活了，感觉到了苗女手指松开，小蛇嗖的一声就钻进了苗女的袖子里，不敢再露头。

    苗女道：“你立刻返回天火侗，告诉我爹，中土大批修真高手进去了十万大山，他们在寻找小巫山玉简藏洞。”

    战奴点头，道：“主人，那你呢？”

    苗女道：“我得在这边盯着他们。”

    苗女的脸色很难看，表情相当严峻，说话间的语气，仿佛都充满着淡淡的凉意。

    别看来的人很多，安排起来也不难，起码叶小川是这么认为的。

    这一次南疆之行，苍云门说话管用的就叶小川与杜纯二人，这两位年轻的三阶长老，已经开始独当一面，与各派周旋。

    各派的一些精英人士，都居住在悦来客栈，其他弟子则是分散居住在一些小客栈，客栈不够，又花钱从当地的壮族百姓那里腾出了二十多间阁楼。

    这些都是楚天行、齐飞远等人安排的，其中有多少曲折，叶小川从不在意，他现在好不容易当上了探险大队的大队长，整天闲的蛋疼，有什么事儿，他动动嘴皮子自然会有其他人去完成。

    说真的，当了小弟这么多年，他一直是被人呼来喝去的小师弟，如今站在高处发号施令，还真有些不太习惯。

    不过，这种高高在上的感觉还是挺爽的。

    他渐渐明白，为什么人世间有那么多人，花了一生的时间都在往更高的位置爬，甚至是不择手段。

    权力确实是一件令人疯狂的好东西。

    几个门派的领队，在悦来客栈开始商议接下来的行动。杜纯嗓子都快咳嗽哑了，就差用手去堵叶小川的嘴巴，可是叶小川仿佛没有听到杜纯的咳嗽声，毫无保留的将此次进入南疆是为了寻找巫山玉简藏洞的事儿，一股脑的都说了出去，甚至还说出了至关重要

    的地图。简单的说完之后，叶小川道：“现在情况就是这么个情况，找山先找位，找洞先找图，没有地图我们找不到玉简藏洞，我们先来两天，还是没有什么有用的线索，我打算等明天六戒到了之后，就离开鱼龙寨

    ，往大山深处前进，没准生活在深山里的其他南疆百姓会知道一些情况。”

    杨灵儿微微摇头，道：“地图有可能在苗族人手中。”

    所有人的目光都唰的一下看向了杨灵儿。杨灵儿道：“本来我是不打算说的，不过叶公子既然将自己知道的一切信息与大家分享，我也不好藏私，关于南疆玉简藏洞地图一事，我们缥缈阁有一些消息，临行前师父告诉了我。相传玉简藏洞十分隐秘，除了机关重重与守护玉洞的巨妖之外，还有一点，那就是十分难寻，只有依靠地图才能找到，这张古地图向来都是由南疆族人保管，就像矮人族看守北疆兵库一样，在南疆有一群专门保管地图的人类，

    巫族。”“很多年前，巫族消失，那张古地图落在了从中土迁徙而来的九黎族手中，后来九黎族覆灭，地图辗转多次。直到六千多年前，古地图最后一次出现。当年浩劫降世，当时的人类先民，为了防止文明不至于中断传承，他们通过古地图最后一次打开巫山玉简藏洞，送入记录人间文明精粹的玉简共计四万八千枚。从那以后古地图再也没有出现过。不过我们缥缈阁在千年前曾经有一位前辈在南疆历练，偶然得知古地图在苗族人手中保管。只是千年过去了，古地图到底还在不在苗族，这我就不敢保证了。”