    

    一记漂亮的折行斩杀后，沐凡没再对那些尸体提起分毫注意力，继续开始向着前方突进。

    RX-16高度6.78米，重量9.31吨，双层披挂反应装甲和陶瓷装甲。这部看起来很是威武的机甲高度在废墟中却并不显眼，不到7米的高度也只有两层楼多高，相距4公里外的敌人并没有注意到他，他们此刻正在疯狂的与山庄内的火力对射。

    沐凡视野中还是一幢幢摇摇欲坠的楼体，他丝毫不知道越过这一片建筑区后他将直接面对四台机甲。

    此刻进攻福文山庄的四台机甲均为旅行级，分别是“骑士II型近战机甲”，“雪崩W75豹型机甲”，“灵猫D级虎型机甲”，以及一台炮击型“烈焰轰击者”。如果沐凡能够识别出这些型号，他会发现这四台都是昨晚在格调酒吧听到的名字，为首那台骑士II型赫然就是当初斑马面具人报出的名字！新守会！

    福文山庄内部，韦恩紧紧攥着拳头，在地下秘密作战室中，正在指挥着人不断进行火力反击，但是相比机动性强的机甲，山庄完全就是一个被动挨打的固定靶。

    哪怕对面仅仅是旅行级的机甲，但是一味的挨打，不到半小时的交火，能量罩储备只有30%了。如果被击破了是什么后果？想起刚刚这几台机甲不死不休的样子，韦恩心中一寒，他不后悔没有逃命，但是他开创的大好基业莫非今天都要付之一炬了么？

    “沐凡，雷达监测安全，对方尚未发现。”黑接管了机甲的扫描系统，不断刷新着感应信号，这都已经快接近了，那四台机甲还没收到通知？

    “前进。”

    “嗯。”沐凡冷静的操控着RX-16，全速奔行的剑盾机甲丝毫没有在意地面人员的普通火力，在黑提醒之前他只需要负责前进。

    刚刚的战斗给了他很深的印象，自己欠缺的太多了，如果不是黑的出言提醒，恐怕现在自己已经被拖在那里了。

    “能量炉90%负荷，准备作战。”黑再次提醒，在它看来洛伽星上的军方机甲实在是有点过分，完全就是淘汰的产物，配备的五代引擎根本没有提供过载模式。不过军方完全为了保证机甲的耐用性，90%负荷下的能量炉动力输出依旧平稳澎湃。

    “三百米后进入交战区！”

    “二百米后进入交战区！”

    “一百米……”

    “2秒提前量，进行冲击防护动作！”黑精准的指令给了沐凡充足的信心。

    放弃机械杆，左右分别四键同步，连续十几组精准的按键指令反馈给机甲，只见RX-16将重盾顶在肩膀，右臂握着重剑斜指大地，弯腰开始冲刺。

    快速进行微刻度机械增压！91%负荷、92%……

    咚、咚，每一步都将脚下的碎石激起，笨重的RX-16有如决斗的武士般冲锋。经过那处大楼的拐角处，即将面对敌人，真正驾驶机甲的敌人！

    佳合大道上的四部机甲，他们如此狠命进攻福文山庄，没有别的原因，只是眼红！心地衍生出的嫉妒在战火的催化下更加扭曲。

    韦恩，今天之后就没有福文财团了！当初的那名斑马面具人在骑士II型机甲中，扭曲的笑着。投靠了文家，自己怎么也能要一点福利，这不就鼓动了几名有着相同利害关系的人一同来进攻福文财团，准备战后进行利益瓜分。

    这些机甲从没漏过面，自己这些人的身份从没有人知道，为了守护即将到来的新秩序，杀！这是一帮被蛊惑了心灵杀红了眼的人。

    处于佳合大道最后位置的是“烈焰轰击者”，旅行级机甲F-C等级中排名最高的C级，是牺牲了运动性和防护性后，达到了双C级远程火力的存在。

    双管增压加农炮分列于两肩部，配合低矮的机身和自动上弹系统，在面对福文山庄的攻坚战中，这台机甲发挥的作用甚至超过另外三台总和。

    蓄能，再来一次！“烈焰轰击者”的机师眼睛通红的再次拍下发射键，完全不用任何操作，在最远的距离只需要尽情轰击，随着炮管后方一阵烈焰轰出，肉眼可见的机甲擦着地面后退了半米，再次进入冷却模式。

    只见两道剧烈的爆炸火光从山庄能量罩上闪出，能量罩储备25%！韦恩看着秘密作战室内人们脸上的恐惧，强行压制下去，但是内心不禁悲哀的想到，还有五分钟，自己真的远远低估这帮星盗的凶残程度了。他根本想不到自己人叛变往往比敌人来的更狠！在对人心的揣摩上，黑依然还有很长的路要走。

    我托大了，今日，就要命丧于此了么？韦恩脑海中突然闪过沐凡说的话，请尽快撤离。或许从自己答应他的那一刻起，心里已经做好了最坏的打算了吧。福文家族的根基，不能丢！

    但是，命运往往就是这么神奇，当韦恩众人在咬牙苦苦支撑之际，一台肩顶重盾全速冲锋的重型近战机甲RX-16就这么突兀的出现在小战场后方。

    “识别，敌人。”黑的声音干脆无比。

    沐凡在操作着机甲转身的瞬间就看到了那台炮击模式下的“烈焰轰击者”，两枚硕大的刚刚退掉的弹壳掉落在地面，这台炮击机甲机师突然看到雷达上显示自己背后出现一出红点，正在快速逼近。

    不好，后方有情况，连忙收起炮击架准备转身。

    但是这时已经晚了，沐凡复制了在PO战网中和王糯糯相识时那经典的“野蛮冲撞”，已经达到98%功率输出的冒险级军用机甲，举着重盾在全速奔袭后狠狠撞击在那台依靠改装仅仅达到C级的旅行级机甲身上。

    于是驾驶舱内的机师仿佛罐头里的沙丁鱼一样被狠狠一砸脱离了驾驶位，整个人眼前一黑，竟是晕了过去。

    沐凡控制着RX-16将这台炮击机甲足足撞出了二十米！随后起身站直，右臂扬起重剑，猛烈下插！

    战场上发现不对回头望去的另外三名机师，刚好看到己方机甲被那把闪耀着银光的重剑狠狠刺穿驾驶舱的画面。

    盾牌上的标志此刻熠熠生辉——联邦军方！

    **********

    PS：感谢书友“霸占1个她的小号”110币打赏！感谢书友“DGcyc”“白一多”“方框1”100币打赏！感谢书友“小雪将至”10币打赏！        

