    有了许培然在身边小桃心里也有了底，追上去打出被动，小桃也终于拿到了这局游戏的第一个人头。

    接下来在许培然的陪伴下小桃一次又一次的拿到了马可的人头，在连续击杀马可九次之后马可的人头也终于到了可怜的二十块钱。

    “马可，你现在也二十块钱了哦。”

    都说惹谁都不能惹女人，这话是一点都不假，发现马可也变成了二十块钱后小桃也是第一时间把仇给报了。

    在小桃说完这句话之后马可也没有回复，也一直没有在出现，看样子应该是被打挂机了。

    “呼，真爽，过瘾啊！”

    小桃此时此刻才算真正的从阴霾中走出来。

    但是这局游戏还没有结束，趁着许培然和小桃抓马可的功夫芈月一直在处理兵线偷偷的发育。

    而许培然在马可身上浪费了不少的时间，现在经济发育上已经比芈月差了一些。

    “他们马可挂机了，咱们集合打团吧，对面的芈月一直在推线，在拖下去容易掉高地了。”

    许培然分析了一下场上的形式便开始召集队友组织推进。

    毕竟人数上有着差距，而且小桃在许培然的保护下也算是发育起来了，尽管团战打的有些艰难，但是许培然依然凭借着自己的硬实力打赢了团战并且存活到了最后。

    带着兵线，许培然终于来到了敌方的高地之上。

    对面除了挂机的马可之外最快复活的人也要二十秒，这已经足够许培然推掉敌方水晶了。

    不过就算是对面复活许培然也并不担心，毕竟能对他造成威胁的也仅仅有芈月一个人罢了。

    清掉水晶出来的兵线，小兵也对着敌方的水晶发起了进攻。

    然而就在这时，许培然并没有跟小兵一起去攻击敌方水晶，而是朝着敌方的泉水走了过去。

    “许培然，你要干什么？”

    小桃看见许培然的举动顿时心中一惊。

    “我说过要杀马可十次，现在他才死了九次，还差一次。”

    许培然的声音显得有些冰冷，尽管马可现在在泉水里但是这并不能成为他少死一次的理由。

    许培然认定的事就一定要做到，十头牛也拉不回来。

    在众目睽睽之下许培然就矗立在敌方泉水外面，打开装备面板许培然把鞋子和防御装卖掉，买了一个复活甲和一个逐日之弓。

    随后许培然便开启了狂暴和逐日之弓，就这样站在泉水外面一下一下的攻击着泉水里的马可。

    尽管泉水的恢复能力很强，但是神装的公孙离伤害也绝对不是盖的，马可的血量正在飞速的下降。

    但是马可毕竟是在泉水里的，很快许培然的狂暴和逐日就全都到时间了，但是马可还剩下一丝血并没有被击杀。

    所有人此刻都替许培然感到可惜，在他们看来许培然应该是没有机会杀掉马可了。

    “给爷死！”

    没有丝毫的犹豫，许培然直接一个一技能冲进了敌方的泉水里硬生生的A出来了这最后一下。

    被动的印记爆炸，马可在自家的泉水之中被许培然击杀。

    泉水的攻击也随着许培然最后一下平A的射出打在了公孙离的身上。

    此刻的小桃已经闭上了眼睛，前段时间那个韩信的身影从小桃的脑海中闪过。

    “大哥，你可别死啊，兵线马上就要刷新了，你要是死了我们可守不住啊，要被敌人反一波了。”

    看着胜利的希望就在眼前，小桃也只能在心中默默的为许培然祈祷了。

    然而等了片刻，小桃并没有听见游戏中传来击杀的提示音。

    小心翼翼的睁开眼睛，小桃便看见许培然的公孙离在敌方的泉水中变成了半透明状。

    “复活甲么？没用的啊，泉水的攻击可不是防御塔，一下就会死的啊。”

    尽管小桃知道许培然冲泉水杀马可是为了她，但是心中依然有着一丝落寞升起。

    在公孙离复活的一瞬间，泉水的下一道攻击也飞了过来。

    就在攻击即将打到许培然身上的时候许培然猛地按下了一技能，泉水中的公孙离瞬间出现在了泉水外的纸伞旁边。

    攻击如约而至打在了公孙离的身上，可是却并没有将公孙离击杀。

    “换装达人”

    四个大字出现在了游戏公屏之上。

    “我去，这波帅啊，复活甲秒换名刀。”

    “泉水之中取敌方性命，这简直离了大谱！”

    是的，就在刚刚复活甲碎裂的一瞬间许培然用单身二十多年的手速快速的卖掉了复活甲购买了一把名刀司命。

    名刀的作用很简单，就是免疫致命伤害，也就是这件装备让许培然硬生生的抗下了泉水的这一下攻击。

    “66666……”

    “完了，我爱上陪玩小哥哥了。”

    队友和直播间的观众此刻全部被许培然折服了。

    完成了自己的目标后许培然也不在犹豫，平A打出，敌方水晶应声碎裂。

    尽管游戏已经结束，小桃却久久没有从游戏界面中退出。

    刚刚许培然进泉水杀掉马可的那一幕像放电影一样一直在她的脑中无限循环。

    “呼，手有点酸，这局游戏时间太长了。不过好在我做到了！小桃，我替你报仇了！以后峡谷里再有人欺负你就跟哥说，哥给你报仇。”

    许培然脸上挂着激动的笑容，刚刚最后那一波他在心里虽然已经计算了很多次了，但是稍有不慎就会陷入万劫不复之中，好在他成功了。

    “你快吓死我了。”

    回过神来的小桃担惊受怕的拍了拍自己的胸口，好像刚刚那一波惊险的操作是她做出来的一样。

    “有什么害怕的，我说在杀他十次就必须在杀他十次，耶稣也保不住他，我说的！”

    许培然此刻宛如霸道总裁一般，直播间的女性观众全都被许培然迷的心神荡漾。

    而身为主角的小桃更是感觉到她的内心有些小鹿乱撞起来。

    平复了一下情绪后二人便开始了下一局的排位赛。

    “这把准备打什么位置啊，还继续玩你的黑科技嘛？”

    新的对局开始之前许培然便开口问了一句。

