    

    因为主角将换成他们了呀！

    让他们也感受一下被人围观操作的滋味儿。

    陆亦宁和顾明宇一人几脚，把那几名壮汉踹到傅邢赫的身边。

    “把你们的傅公子给杠到拍卖桌上。”

    几名壮汉隐身直接把傅邢赫扛起来扔在桌上。

    陆亦宁突然想到了什么，噗嗤一笑，走到旁边瑟瑟发抖的主持人面前，拿起了话筒。

    “Everybody晚上好！我是你们今晚的拍卖师，我姓甚名谁你们就不用知道了，下面我们即将拍卖的商品是一头种马，虽然品性不端，长得贼丑，但他的的确确是一头纯种马，绝对不掺假，今天的起拍价格是五分钱，只要五分钱你就可以上台来操作他，名额有限，先拍先得。”

    陆亦宁说完拿着拍卖锤，站在旁边等待着竞拍。

    顾明宇站在旁边，抱着双臂，饶有兴致地看向她。

    宁宁实在是太可爱了，即便她现在是一身男人的装扮，可是在他眼里她却非常的可爱。

    不管在什么情况下，都能看到她搞怪的时候，就给人一种不由自主的想勾起唇角的感觉。

    陆亦宁的话音刚落，就有人举起了牌子喊道：“我出一毛。”

    众人抬眼望去，是一个看起来约摸二十多岁的纨绔子弟，一看就是谁家的富二代。

    陆亦宁狡黠一笑，啪的一声砸响了拍卖锤：“好，一毛钱，成交。”

    富二代一脸的懵逼：“这就成交了，还没喊价就成交了，哪有这样子拍卖的？”

    他本来只是带着玩味的心态来参与这场竞标，没想着上台去真操作那个姓傅的。

    这时台下就有人出声喊道：“对呀！我还没出价，我出两毛。”

    竞标当然是价高者得，怎么可能刚叫价就结束了呢？

    “还有我，我出三毛！”

    “四毛！”

    “五毛！”

    ………

    众人在台下不停的叫喊着。

    第一个出价的富二代看起来没兴趣，可是还有很多人很有兴趣。

    如果是平时单单的让他们上台去操作傅公子，他们绝对是不敢的，但是现在是霍总的人亲自拍卖，所以一切后果以及责任全都是霍总来承担。

    而他们只要花几毛钱，几块钱或者几百块钱，甚至于上亿他们都愿意，他们最不缺的就是金钱，可他们最缺的是快乐。

    拿金钱来买快乐，他们愿意，且乐此不疲。

    这些人当中有很多都是男女通吃的，所以他们有很多只是想调侃傅邢赫才出价的，但是也有人是真的想上台去操作他。

    这可就让陆亦宁不愿意了，她眉头一皱，玩味一笑，没好气的说：“不许加价，我说了一毛就一毛，一毛钱成交了，这头种马只值一毛钱，只配一毛钱，你们加价都没用，如果你们想玩儿，那就免费送给你们玩玩，这个好说。”

    哈哈哈……

    台下轰的一声全都笑了，没想到这个小公子还这么有趣，站在台上说起了相声来。

    其实陆亦宁此举就是想羞辱傅邢赫，杀人不过头点地，诛心才是硬道理。

    傅邢赫被这么一羞辱，恨不得立刻找个地缝原地去世。

