第四章美女总裁

　　沈冰岚年仅二十五岁，没有任何从商经验，就直接当上沈氏集团的龙头。想免费看完整版请百度搜

　　要知道沈老爷子可还是有两个儿子、一个女儿的，而且能力都很不俗，按常理沈家大权应该交给他们三人当中的其中一个才对。

　　因此沈老爷子的这个决定，让沈家的许多长辈暗地里都很不满，外人也根本无法猜透他临终前在想什么。

　　除此之外，沈冰岚那倾国倾城的容貌和冷若冰霜的性格，也是许多人私底下的谈资。

　　陈轩今天亲眼见到本人，才发现不管是容貌还是性格，居然都要比传闻中的更胜一筹，绝美、绝寒，就是沈冰岚给所有人的印象。

　　最后，就是那个越传越离谱的小道八卦了，据说沈冰岚天生讨厌男性，有人说她是百合，也有人说她得了某种怪病。

　　但有件真实发生的事，一个月前某个男员工在走路的时候，不小心碰到时候了沈冰岚的衣角，竟然被她一脚踹飞了好几米，这是不少人亲眼所见的。

　　从此之后公司里凡是遇到沈冰岚的男员工，都不敢靠近她周身五米之内。

　　想起刚才两人撞在一起，陈轩起码和沈冰岚零距离亲密接触了两三秒，而沈冰岚并没有传说中那样过激的反应，难道传闻有误

　　陈轩来不及多想，就听到身后传来周涛那破锣般的叫声“陈轩，你这不长眼的东西，竟然敢撞倒董事长”

　　他气冲冲的跑了过来，心里忍不住的幸灾乐祸，这回陈轩不用他靠山出手，就已经彻底完蛋了。

　　沈冰岚走出电梯，冷冷的看着陈轩，一言不发。

　　周涛察言观色，谄媚的笑道“沈总，这个陈轩敢这样冒犯您，简直不知死活，我看可以直接开除了，我这就叫人把他撵出去”

　　说完狠狠的瞪住陈轩，只等沈总一声令下，他周大队长就可以大发淫威了。

　　想到让陈轩学狗叫的赌注立马就要兑现，周涛更是兴奋得红光满面。

　　“你现在是在教我做事”

　　一道冰寒至极的声音，瞬间让周涛从天堂掉到了地狱。

　　说这话的不是别人，正是一直没有开口的沈冰岚。

　　一句话，就让周涛全身爬满了冷汗，身体止不住的颤抖起来，语气惶恐的说道“沈总对不起，我哪敢让您”

　　在场的人看他话都说不完，毫不怀疑这家伙下一秒就会跪到地上。

　　“哼”沈冰岚一句多余的话都没说，径直走出了总部大门。

　　在场的人不约而同的松了一口气，看得出来，沈冰岚此时此刻的心情肯定很差。

　　实际上，沈冰岚的心情确实很不好，她只不过忘了点东西在车上，没想到坐电梯下来取的时候，却撞到了一个陌生男子的身上，而且胸口还被他看了好几秒。

　　这对以往的她来说，是绝对无法容忍的事情，自己的身体对男性有多大的排斥反应，沈冰岚知道的一清二楚。

　　但是这次不知道怎么回事，撞到那个叫陈轩的男人怀里，居然没有生出一丝一毫的厌恶之感。

　　这到底是怎么回事

　　沈冰岚内心浮现起深深的困惑，二十多年来，陈轩是她遇到的第一个不会产生身体排斥的男。

　　如果不是现在人多，沈冰岚很想立马就把陈轩“抓”起来，请她手下的医学专家研究一番，毕竟这关乎到从小到大一直困扰着自己的怪病。

　　“好像是叫陈轩哼，等下让小林叫他上来一下。”在心底默念了一遍名字，沈冰岚消失在大门处。

　　看着沈冰岚那美丽的背影走出大门，陈轩便转身进入电梯。

　　第五十五层，沈氏集团市场部。

　　陈轩刚一进门，就听到一道雷霆般的咆哮“陈轩，你他妈怎么现在才到”

　　顺着声音看去，咆哮的人是一个西装革履、头发稀薄、面相有些猥琐的中年男子，正是陈轩的顶头上司刘斌。

　　此时的刘斌眼神仿佛要把陈轩生吃了似的，整个办公室的人都噤若寒蝉，不敢看他一眼。

　　“刘经理，现在不才刚好九点整吗我现在到有什么问题”陈轩语气轻松，像个没事人一样。

　　座位上的员工们听到陈轩这句话，却都惊呆了，他今天难道吃错了药，居然敢顶撞刘经理。

　　刘斌双眼瞪得比牛眼还大，脸上青筋暴起，所有人都能感觉得到，这座火山即将要爆发了

　　“好啊陈轩，你今天是要反了不是把我之前规定的都忘光了”刘斌气极反笑，言语间尽是咄咄逼人的样子。

　　他所说的规定，就是本部门要提前半小时到达，做不到就要被开除，这虽然是个反人类的规定，但大家怕丢掉工作，都是敢怒不敢言。

　　今天，陈轩居然是第一违反刘斌规定的人，所有人都毫不怀疑，陈轩要完蛋了。

　　不过令人诧异的是，陈轩依旧一副不在乎的模样，懒洋洋的说道“刘经理，我只知道沈氏集团规定的上班时间，就是早上九点钟，请问刘经理你有什么权利，擅自更改集团的规章制度”

　　“规章制度陈轩我告诉你，在市场部里，我刘斌就是规章，就是制度”刘斌气得不住冷笑，眼里都快冒出火来了，“谁敢违反我的规定，就是在自寻死路陈轩，我告诉你，你现在被开除了”

　　说完，刘斌一脸的洋洋得意的看着陈轩，这种掌握员工生杀大权的感觉，实在是让他很爽，他很期待看到接下来陈轩向他苦苦哀求的表情。

　　不过陈轩很快就让他失望了。

　　“刘经理，你以为我很稀罕这份工作吗说实话，每天跟你这种人在一起工作，我无时无刻不作呕，你不炒我鱿鱼，我还要炒你呢”

　　陈轩的话语，让刘斌登时胸口一窒，我靠，这小子是要上天啊，以前还挺老实的，今天居然敢这样怼他，简直是吃了熊心豹子胆。

　　“你作死”刘斌怒不可遏，举起手掌就往陈轩的脸上扇下去。

　　就在陈轩准备反击时，一道倩影横在了两人中间，怯声说道“刘经理，请不要动手”

　　陈轩和刘斌定睛一看，挡住两人的是部门里的一个女实习生白纯。

　　她是和陈轩同时期进来的，平时也没少被刘斌斥骂，和陈轩也算同病相怜，有共同语言。

　　因此看到陈轩要被刘斌开除，终于勇敢的站了出来。

　　“刘经理，陈轩他是第一次迟到，希望您大人有大量，给他一次机会，不要开除他好不好”白纯轻咬银牙，鼓起勇气给陈轩求情道。

　　她本来就长得甜美可爱，说话声音温柔轻软，让人忍不住就生出怜惜之情。

　　这种刚刚步入社会的清纯女孩，对人到中年、每天面对家里黄脸婆的刘斌来说，杀伤力是无法抵抗的，刘斌也是觊觎了白纯很久，只是还没有找到方法下手。

　　见白纯为陈轩辩护，刘斌的妒火腾的一下从心底冒起，呲牙怒道“白纯，你也不想干了是不是你要为他求情，信不信我连你一起炒”

　　白纯想让陈轩留下来，刘斌心里就更加想炒陈轩的鱿鱼了。

　　听到经理的话，白纯急得泪水在眼眶打转，没想到自己帮陈轩求情，效果却适得其反。

　　“白纯，你不用向这种人求情，我反正也不打算干下去了。”陈轩很感谢这个勇敢的女孩，不过也不想连累她一起丢掉工作。

　　“陈轩，你真的要走吗”白纯的话音里，带着哭腔，楚楚可怜。

　　以前陈轩在工作上帮了她不少忙，如果陈轩走了，那她就真的孤立无助了。

　　看白纯这样子，陈轩也有些不忍心。

　　“陈轩，你这么有志气，我看你到外面，还能不能找到比沈氏集团更好的公司”刘斌见过很多这种年轻人，不在社会上撞个头破血流，是不会低头的。

　　而且凭着自己的人脉，刘斌相信他只要一个电话，就能让陈轩接不到任何面试机会。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩淡然一笑“刘斌，我劝你还是不要狗眼看人低，这个世界上有很多你想象不到的事情。”

　　听陈轩居然敢骂他是狗，刘斌简直快要气炸了，他眼中喷火的吼道“陈轩，你现在立刻就给我滚滚出沈氏集团”

　　所有人都觉得陈轩的事情无法挽回了，只能收拾铺盖走人，白纯的眼神也暗淡了下来。

　　就在这时，外面走进来一个穿着职场装的女子，开口就问“陈轩在这里吗”

　　刘斌闻声看去，顿时瞳孔一缩，一下就认出了来人是集团总裁沈冰岚的助理，连忙摆出笑脸迎了上去“林秘书，你怎么来了”

　　“我找你们部门的陈轩，哪个是他”林秘书面无表情的说道，也不知道是不是被她那冰山总裁感染了。

　　还没等刘斌回答，陈轩就站出来说道“我就是陈轩，林秘书找我什么事”

　　“是沈总找你，快跟我上去吧。”林秘书话语简短，听得所有人一头雾水。

　　大家都无法把一个即将被开除的实习生，和那位高高在上的美女总裁联系在一起，沈总找陈轩能有什么事

　　刘斌也是一脸懵逼，林秘书的话好像什么信息都没透漏，又好像信息量很大，他完全不明白是怎么回事。

　　这时，有人小声的议论道“我刚才听其他部门的人说，陈轩在等电梯的时候，撞倒了沈总，你们都不知道吗”

　　哗

　　这句话就像重磅炸弹，在整个市场部里炸开了锅。

　　刘斌一听，差点把嘴都给笑歪了，这陈轩居然惹下了天大的祸，看来就算自己不开除他，这沈氏集团也容不下陈轩了。

　　传说沈冰岚在国外留学，还学了一身顶尖的搏击术，之前那个被沈冰岚一脚踢飞的员工，就在医院里躺了三个月。

　　这个陈轩冒犯了沈总，被叫上去之后岂不是连命都没了

　　陈轩心里倒是一点害怕都没有，坦然的跟着林秘书走出市场部。