    “我何时与这先天刀神结仇的？

    他为何这么想杀我，是觉得我好欺负么？”

    白观星内心惊惧，但袖中的道宝神通，却是被吓得再也不敢取出来。

    而此刻，漫天神魔被秦逸尘杀的杀，伤的伤，更有甚者直接化作流光远去逃遁，直让梵万里双眸欲裂。

    “废物！都是废物！白观星，我养你是干什么用的！还不废了他的乌金神翼！”

    而秦逸尘此刻，却是刀威凶横，一双乌金神翼再次凝聚背后，化作两道利刃，宛若凶禽搏杀，横扫八方。

    但梵万里也不是泥捏的，这位来自帝后一族的后裔实力不仅强横，那深红神伞也是极为不凡！那神伞不知是何等皮布所铸，乌金神翼斩在上边，都能迸裂出道道火花，却无法撕碎神伞！而梵万里也收回神印，化出道道神臂，这神臂乃是梵明族天生的肉身，与三十六帝手有所不同，搏杀起来更为得心应手。

    只见梵万里或掐印或凝拳，亦是取出一件件道宝，俨然，他作为帝后族的后裔，地位崇高，身上的宝物，不比秦逸尘差到哪去。

    “轰轰轰……”两者搏杀间，直杀的天穹震颤，然而秦逸尘却是越战越凶，突然间，金屠燃起一尊澎湃道火，轰然斩向梵万里！“轰！！！”

    刀威凝聚火之大道，似无坚不摧，纵是最坚韧的道金，都要被融化焚灭！梵万里连连后撤，神伞突然遮天蔽日，令秦逸尘所处的空间阵阵扭曲。

    “特么的，废物白泽族！还什么通晓万族之强弱，观万物之利害，呸！”

    梵万里化作一缕神光骤然倒退，而且丝毫没有带上白观星的意思！“你……梵万里！”

    白观星吓得急声惊呼，然而梵万里却头也不回，似乎在后者眼里，他已经失去了用处，被当做垃圾一般的抛弃，是理所应当。

    然而秦逸尘嘴角却噙起抹冷笑：“就这点实力，也敢学人劫道？”

    梵万里气得脸色阴狠，什么叫就这点实力！他再怎么说，也是帝后一族年轻后裔中的强者了！但谁能想到，这家伙先是一刀劈开了夸尊鼎的天灵！直接重创了他们之中肉身最为强横的存在！之后天狱魔女弹动琵琶，若是毁掉其道心，这尊先天刀神，本该沦为废铁才是的，结果非但毫发无伤，还反杀他们一刀，令他们损失惨重！“白观星，给我拦住他！我若是死了，至少要让你白泽族千位族人陪葬！”

    梵万里近乎命令般的神音传来，直让白观星气得咬牙，但他更清楚，这就是前者的依仗！现在，他死在这，都不能让梵万里死！否则，他白泽族只会损失更惨！突然间，那神伞炸裂，化作道道伞刃，与乌金神翼搏杀难分，而梵万里一路所过，神印震出道道磅礴神威，将空间碾的粉碎。

    秦逸尘一路追杀，但在这两尊道宝之下，梵万里竟是越逃越远，竟渐渐追赶不上！“想走？”

    秦逸尘脸色一沉，劫他的宝物，就要做好被反杀的准备！突然间，秦逸尘脚下空间破碎，竟是召出了风晴战船！这尊战船，乃是文晴公主最为珍贵的嫁妆，战船驰骋，直接撞碎了神印所留下的余威。

    那磅礴万里的道金更是泛起璀璨刺目的光耀，攻无不克，划破天穹！秦逸尘立于战船之上，顷刻间便是追上了梵万里。

    而白观星看在眼里，却是慌了神：“风天行！你，你放他一马！要，要不然……我杀了孔武！”

    “你别看我们都是道君，我，我杀他很容易的！”

    “你别逼我！”

    孔武见状，亦是惊怒无比，突然从风族先祖的遗骸中爬了出来，浑身也是绽放出神威。

    “叛徒！你这叛徒！宁肯阻拦风先生，给帝后族当鹰犬，也要杀我？”

    “我就站着，咱们打一架，看看是谁杀谁！”

    秦逸尘立于战船，微微回眸看去，突然冷笑：“梵万里的命我要定了，有本事，你就把孔武杀了！”

    “你，你们……”白观星指尖发颤，而正当此刻，却见风晴战船腾挪虚空，猛然出现在了梵万里身后，这由道金所铸的恢弘战船，狠狠向梵万里碾去！“轰！”

    战船纵横，梵万里纵是现出本尊，但也显得微小不堪，这狠狠一撞之下，顿时令其神骨崩碎，神血飞溅。

    “轰……”秦逸尘抬掌，令风晴战船俯冲，碾着梵万里向下方砸去。

    而梵万里此刻也是慌了，如此恐怖的冲击力，若是真的将他碾在地底，恐怕他连具完整的尸体都留不下！“风天行，你大胆，你你你知道我是帝后娘娘的族人还敢杀我？”

    “你惹得祸已经够大了，再杀下去，帝阙帝君都罩不住你！”

    秦逸尘冷笑不止：“天庭暗部我都敢杀，还差你一个？”

    “轰！”

    战船庞然加速，不仅如此，船头的道金更是化出道道战戟神枪，似乎是打算将梵万里钉死在船头，让其难以躲过这碾杀俯冲的毁灭一击！梵万里此刻浑身尽是血洞，他着实没想到，这先天刀神竟然这么狠！放眼帝天界，都没有能让他怕的势力么？

    ！梵万里也发了狠，突然间，眉心竟是绽放出一缕华光，那华光似驾临天下，神贵至极，让人心生臣服，不敢造次！“这是……”秦逸尘神眸一闪，这华光绝对是梵明族大能藏于梵万里体内的一道神通！这神通之气息凶横绝伦，华光显现，便已然宣示了秦逸尘的死刑一般！梵万里面容狰狞，那华光已然将他的面庞笼罩：“放我走，要不，咱们就一起死！”

    秦逸尘剑眉紧蹙，但正当此刻，他突然感到身后传来一阵波动！这是……白观星出手了！只见白观星袖中，突然滑落出一道圆盘，那圆满刻满了天地星宿，山川日月，道纹纵横交错，玄奥似漫天普光。

    “你……”孔武见状顿时急了，此物好似是先祖们记载年历的日晷，却又有所不同，日晷只是观照烈阳，而这星晷，似是能拨动漫天星辰！ 

