    “啊？”

    步华铮大感意外；

    目光在宛小瑶和老奴阿纯的身上扫了好几个来回，“你是说，老夫在精致入微的魂力运用方面，会输给他们两个？”

    “呃，的确如此。”

    步无尘点了点头，道：“因为，他们两个都已今非昔比了。”

    “宛小瑶是正儿八经的玄食师；”

    “阿纯则是如假包换的玄兵师……”

    接下来，步无尘便把老奴阿纯和宛小瑶的“奇遇”、简述了一番。

    说他们是在返回帝都的途中、做了场怪梦，莫名其妙的就觉醒了特职师的能力不说；

    还将破损的丹田经脉修复如初，再一次拥有了玄气修为！

    至于那解释起来太过繁琐、同时也太过匪夷所思的“万象仙瞳”，则并未被提及。

    “而且根据宛小瑶和阿纯的描述，怪梦中 出现的那位高人，应该就是龙血老祖！”

    这画龙点睛般的最后一句话，彻底打消了步老爷子和二叔心底所有的疑虑。

    “原来如此。”

    “老祖显灵，竟将如此珍贵的一场造化赐予了宛小瑶和阿纯，可见对他们的忠心极为认可！”

    “尘儿有他们辅佐，老夫也能放宽心了。”

    “宛小瑶，阿纯，你们待到修炼时、若苦于无法避人耳目，就来老夫的闭关密室。”

    “另外，尘儿的这幢小院里，也该打造一间闭关密室了，这事老夫会尽快安排下去的！”

    “多、多谢族长大人！”

    宛小瑶和老奴阿纯都是受宠若惊。

    这之后，步华铮还丝毫不吝嘉奖之辞，夸赞的宛小瑶和老奴阿纯都很是不好意思。

    毕竟他们都很清楚：那个虚无缥缈的“龙血老祖”、根本就不存在！

    真正帮他们觉醒了体内的特殊血脉之力、并重获修为的，就是自家少主。

    这时，步无尘扭了扭脖子、转了转手腕，道：“好了我休息的差不多了，继续吧！”

    接下来，二叔步怀勇便按照步无尘的要求，放松身心的靠坐于轮椅上，双目轻闭，鼻息缓缓。

    少年则提笔蘸墨。

    值得一提的是，步无尘在这里所用的“笔”和“墨”，都并非寻常意义上的纸笔墨汁——

    这里的“笔”，是步老爷子花了足足八十八万金、好不容易才购得的一支凡阶上品的符笔。

    在大梁国，特职师中以丹师为众，因此丹炉、药鼎类的玄兵，往往也都比较常见，并不难寻。

    可符笔就不一样了！

    像样点的玄符师，举国上下、都难凑出十指之数；

    因此，篆制玄符的符笔在大梁国基本没啥市场。

    步无尘离开帝都前，曾对他爷爷百般叮嘱：在给他二叔治腿的材料中，凡阶上品的符笔，必不可少！

    步老爷子能在他回来前、弄到这支笔，可是托了不少的人情……

    这里的“墨”，则是从龙血老祖那里要来的一滴龙血、混着其他十几种药材，再经过步无尘“玄符师”的特殊手法、研磨而成的汁 液。

    “阿纯，帮我二叔卷起裤管，再把这张符纸贴在膝盖处。”

    “是，少爷。”

    下一刻，步无尘蘸了墨的笔，直接在二叔膝盖上贴着的符纸上篆画起来！

    他所画的，并非是字，而是一种很诡异的符文；

    篆画的速度并不快，却给人一种稳健平滑、一气呵成的的感觉。

    时而迅疾如风、时而松缓如沙；

    时而下沉力猛、时而上挑劲柔。

    这一幕，看的见多识广的步老爷子都忍不住啧啧称奇：“好小子；”

    “光是这篆画符纹的笔下功夫，都够让老夫叹为观止的了！”

    炼丹不可一蹴而就，尤其是品级较高的玄丹。

    这制符，自然也是同理。

    一晃眼，已过去了半个时辰！

    步无尘还在聚精会神的篆制玄符；

    汗水，早已打湿 了背衫。

    为了避免脸上、鼻尖滴落的汗液沁湿符纸，宛小瑶在一旁拿着手帕，不停的为自家少爷拭汗。

    少女的眉目神情之间，满是心疼……

    又过了大半个时辰，步无尘终于完成了最后一次落笔的动作。

    正当此时——

    “嗡咔、喀嚓！”

    他手中的符笔，竟是直接应声崩碎！

    “呀~”

    宛小瑶吓了一跳。

    步老爷子和老奴阿纯也都是眉头霎紧。

    唯独步无尘长长的松了口气：“吁~别紧张。”

    “凡阶上品的符笔，本就难以承受我调和的蘸墨；”

    “好在符已制成……”

    那蘸墨中，毕竟蕴有一滴龙血！

    “制成了吗？”

    步老爷子紧绷的眉头这才舒展开来。

    “嗯。”

    步无尘点了点头：“该趁热打铁、进行最后一步了！”

    “接下来我要以魂力、将这一纸玄符的印，徐徐打入二叔的膝腿。”

    少年说干就干。

    “嗤嗤嗤……”

    随着一阵青烟腾起；

    刚刚制成的符印，直接被步无尘逼入符纸紧 贴着的膝盖。

    一股股精纯的符能，在阵阵魂力的推压下，有条不紊的涌进二叔步怀勇那早已干瘪多年、知觉全无了的双腿！

    一转眼，又过去了小半个时辰。

    持续催动魂力的步无尘，已有些支撑不住：“瑶儿，阿纯，你们都祭出魂力来助我！”

    “好的少爷。”

    早就严阵以待的两人，急忙按照事先排演的位置、一左一右的坐在步无尘身后。

    伸出双手，搭在肩头，源源不断的为其渡入魂力！

    “嗡嗡嗡……”

    时间一分一秒的流逝；

    东方天际都已显出了鱼肚白，一如宛小瑶和老奴阿纯此刻的脸色一般。

    显然他二人都已是消耗不小……

    某一时刻，步无尘紧蹙着的剑眉，豁然打开；

    双手抬离那张早已变得空白如新的符纸后，不无兴奋的喊了句：“搞定！”

    “二叔，你现在可以试着运气调息。”

    步怀勇闻言，一直紧闭着的双眼猛然圆睁，狠狠的点了点头：“好！”

    下一瞬，二叔蓦然惊喜道：“这……气感，是气感！”

    “我失去知觉多年的双腿，居然又一次感觉到气感了！”

    “这这这……我不会是在做梦吧？”

    “嘶疼疼疼！”

    步怀勇突然倒吸一口凉气，怒然瞪向步无尘：“你掐叔干嘛？”

    步无尘痞痞一笑：“嘿嘿，我这不是为了让二叔你知道，此刻的自己并没有在做梦吗？”

