    至少现在来看，秦家和李氏皇族，可以暂时相安无事。

    而大梁外部的强敌，自然就只剩下北狄了。

    秦风刚在谈判桌上，把北狄使团斗的一败涂地，转眼就成了安抚使团的主使，恐怕整个北狄上下，都恨不得把秦风剥皮抽筋。

    尤其是那个吕黎，亲儿子都被秦风整死了，还不想办法报仇雪恨？

    明明背负着这么大的压力，若是换做别人，就算不崩溃，恐怕也会愁眉不展。

    再看自己这个弟弟，柳红颜不禁又叹了口气。

    人家压根没当回事嘞！

    还有闲心研究他的白酒，这心也太大了。

    ……

    同一时间，禁宫朝会大殿上，文武群臣齐聚。

    以秦天虎为首，太常寺卿，国子监祭酒，户部尚书李旭为辅的桃林党官员，一言不发地注视着空荡荡的龙椅。

    今日，梁帝并未宣布召开朝会，但桃林党官员，还是不请自来。

    就这么站在大殿上，守候着。

    而帝党和一些中立的清流铮臣，得知此事，也纷纷前来上朝。

    对于清流铮臣而言，他们才不在乎什么党争，既然上朝了，那便来上朝就是了。

    而帝党官员，自然是来支持梁帝，与桃林党进行对抗。

    只是……

    所有帝党官员，心里都很清楚，现在朝堂之上，已经没有任何人，或者势力，能够与桃林党掰手腕。

    张修业站在龙椅下方，同样一言不发。

    今天到底上不上朝，谁也说不准，既然桃林党官员在此候着，那么张修业这个内务总管，自然也要在旁陪衬着。

    众人一直从早朝，等到晚朝，依旧不见梁帝露面。

    张修业实在是撑不住了，双腿一个劲地打颤，当即冲秦天虎轻声道：“秦大人，陛下身体有恙，今天恐怕无法上朝，不如改日……”

    还没等张修业说完，秦天虎就已经直截了当的打断。

    “不必！”

    “若今日不上朝，那么我等便在此，一直等到明天。”

    “若明天还不上朝，那么便等到后天，日复一日，年复一年的等下去，难道陛下永远都不上朝了吗？”

    “家不可一日无主，国不可一日无君，自我大梁建国以来，还从未有过哪位陛下，这么长时间不上朝，弃江山社稷于不顾。”

    “我等朝中大臣，痛心疾首，只能以这种方式，劝陛下回心转意。”

    秦天虎这番说辞，算是点明了要害。

    太尉太保空缺一事，早晚都要面对，躲是躲不掉的。

    就在这时，帝党的党魁，国师田元寿，沉声道：“秦大人，此言差矣。”

    “自陛下登基以来，励精图治，呕心沥血，这满朝文武皆看在眼里。”

    “如今身体有恙，无法上朝，秦大人便不依不饶，未免有些太过强势了吧？”

    “老夫倒是要反问秦大人一句。”

    “秦大人为了公事国事，每年操劳几天，又在家歇息几天？陛下去年一整年，只回了后宫十二次，去交泰殿二十五次。秦大人，你还想让陛下操劳到何种地步？难不成，陛下连休息的权力都没有了吗？”

    秦天虎早就料到帝党官员，肯定会从中作梗。

    因此从容不迫地回敬：“在下每年在职三百天，父母过世，在下都未曾回祖地守孝。”

    “国师每年在职多少天啊？”

    “恐怕连一百天都不足吧！”

    田元寿一阵语塞，过了许久才沉声回应：“不在其位，不谋其政，老夫在职期间，京都各种宗教典礼，可从未出过岔子。”

    闻言，秦天虎不由一阵冷笑：“哦？那世子李郎，战死沙场，衣冠冢返京，却拖延了一个多月才葬入皇陵，又该怎么说？”

    田元寿脸色一白，此事，一直是他的一块心病。

    当初，刻意使绊，拖延李郎下葬的时间，算是彻彻底底把秦风给得罪了。

    以秦风的为人，自然是睚眦必报。

    如今面对秦风的老爹，田元寿不由阵阵心虚。

    就在这时，东营驻军大将军马默，低声喝斥：“秦大人，陛下身体有恙，你还能逼陛下不成？”

    不等秦天虎回应。

    龙虎军大统领赵离，直接往前迈了一步，盯着马默怒目而视：“秦大人乃兵部尚书，这京都乃至天下的兵马调动，秦大人都有权干预。说到底，你马默也是秦大人的属下，注意你说话的态度，胆敢僭越，休怪老夫翻脸！”

    凡是武将，都是火爆脾气，马默也不是泥捏的，岂会容许赵离如此呵斥？

    当即大声回敬：“赵离老匹夫！你作为龙虎军大统领，本该是这京都臂膀，如今却弃明投暗，还有脸在这朝堂上狂吠！”

    “别人怕你，我可不怕你！你龙虎军虽兵强马壮，我东营大军也不是好惹的。”

    “这朝堂之上，陛下还未发话，岂有你说话的地方？我看你分明是要欺君，我东营大军，自然要勤王平叛！”

    就在这时，西营大将军唯恐天下不乱，居然也站了出来，怒视着赵离。

    “你龙虎军立场不坚定，不代表所有京都驻军，都与尔等同流合污。”

    “我等世代蒙受皇恩，任何人胆敢对圣人不敬，我西营第一个不答应！”

    赵离心里一阵冷笑。

    说得比唱的好听，这东西大营的将领，全特娘是中原帝党的嫡系，说得再直白点，与李氏皇族祖上沾亲带故，顺着族谱往上翻，不用翻十代，全都是一家人。

    他们自然是坚定不移地站在梁帝一边，帮亲不帮理。

    “东西大营，你们一起上吧，不然世人还要笑话我龙虎军，以大欺小。”

    赵离这句话，算是彻底把火药点燃了。

    东西大营两个将军，当场暴怒，指着赵离，怒喝平叛诛贼，已经直接把赵离打成了乱党。

    殊不知，赵离也是桃林党的骨干成员之一。

    赵离是乱党，岂不是整个桃林党，都是乱党？

    户部尚书李旭，眼神不善：“两位将军好大的口气，你东西大营的军费，也都是由我户部拨的，是不是要把我户部也一并平了？”

    马默气不打一处来，想要咒骂，但是一想到今年的军费还没发，只好把到嘴边的话，又咽了回去。

