    新来者也是名骑士模样的男子，他使用的是把短剑，但也是相当双手剑而言的。

    其人气势恢宏，如果不是知道他才尊者级实力，贾岩都怀疑街上的人是否会将他当成什么神灵看待。

    但气势也就这样了，再可怕，也影响不到爱迪莎的。

    爱迪莎被两人围着，只大眼珠子灵动的转来转去，发现悍然间有人袭来，她顿时小短腿迈动，后撤了几步。

    明明在空中飞行，都可以不用动腿的，她偏要展示自己小胖腿。

    围攻爱迪莎的二人可没心思去观注爱迪莎的小动作，他们盯着爱迪莎这渺小身影。

    “速度不错。”

    “但二人联手，你逃不掉。”

    两人一前一后，新来者的速度竟不下于爱迪莎，一剑斩下，爱迪莎不得不用能量护体，一片的黑色将剑刃阻挡下来。

    “好浓郁的黑颜色！”

    新来者也大惊。

    与此同时，他暗暗观看了下贾岩。

    他在分析，这少年与女孩到底是何方神圣。

    黑颜色的力量太纯粹了，莫非是远处某些星球上的黑神殿里的圣子圣女之类存在？

    不应该啊，就他所知，在他们调查过的那些星球上，别说圣子圣女了，就算是信黑神殿都很难生存，哪怕有些星球是信黑神为主的，却也不到能够诞生圣子圣女级别存在的才对。

    没想到，在他们这信白神殿近乎大本营的地方，居然出现了如此浓厚的黑颜色修炼者。

    “这是大逆不道的修炼者，死！”

    对付信黑神殿的人，对这边星球上的强者而言，就像是他们的天职，看到就勃然大怒。

    两人一前一后，双剑斩向爱迪莎。

    但爱迪莎速度不慢，并且在躲避瞬间用上了贾岩教导的步法技巧。

    很快从两道剑锋的间隙影子里逃脱过去。

    “你们来呀。”

    爱迪莎小脸通红，有些玩心起来了。

    “轻视我们？让你瞧瞧厉害的。”

    两人对视一眼，双手上白光闪烁，直接放出了大招来。

    大片的空间范围被白颜色封锁，这令得贾岩有些惊讶。

    这都类似他低端时期的‘领域’之力了，要知道那在外面，也是半恒星级或者恒星级才会掌握的力量。

    但在这个世界里，尊者级就掌握了吗？

    贾岩惊讶还没持续多久，立刻反应过来，这力量似乎并不到领域的级别，只是有些像而已。

    “啧啧，应该是白海豚他们一伙教导的吧，没想到我那边教了变种阴阳道，他们也能教这种变种的力量，不知是否还有什么其他力量也被他们教给了这个世界的强者……”

    贾岩感叹片刻。

    在这片刻里，爱迪莎腾转挪移，在狭小的区域里被封锁住，却没受到对方两大高手不时发射出去的能量袭击。

    无论两人用的是封锁，还是用上了某种白神极其耀眼的剑芒袭击，爱迪莎都用自己的速度逃过去。

    “爱迪莎，差不多了，反应吧，好像有些有意思的人物也来了。”

    贾岩淡淡然的出口，让爱迪莎别玩了。

    爱迪莎点点头，小拳头上黑颜色一闪而逝。

    她迎着双手剑男子，看准了他的速度比后者更慢点，轻描淡写的在这人胸膛点了下。

    看似渺小的拳头，却犹如排山倒海，让这位男子猛的喷出口鲜血，向后踉踉跄跄倒飞了几百米。

    爱迪莎瞄准这个时机，向前方跑出了封锁空间，小脸上已经挂起了许多汗珠，好像也有些喘气了。

    “爱迪莎，行不行了，不行我可就上了哦。”

    贾岩好整以暇的笑着。

    “爱迪莎行，爱迪莎最厉害。”

    爱迪莎竟还吃这种低现在激将法，小拳头高举，气愤了。

    她飞向那位速度与她不相上下的高手，两人在空中打得眼花缭乱起来。

    “……”

    在这群人身边，那三个刚刚来临到此地的魂魄，只觉世界都变了。

    他们只是与两位萍水相逢的大人进入现世之门，没想到，却在门外见识了如此恐怖之战。

    惶恐的感觉，充斥了全身，但他们又被贾岩的脑波力量影响，不认为眼前两名与他们一道前来的的少年少女是大人物，内心不安之意相当明显。

    如果不好理解，可以这样理解，你与看似差不多厉害的人爬山，结果遭遇到老虎袭击，你会怕吗？

    现在他们就是这样，明明强者被抵挡住了，但因为内心不认同贾岩与爱迪莎是强者，所以惶恐不安。

    “小东西，去死！”

    身后，那位踉踉跄跄倒飞很远的双手剑男子，嘴角是血的再次冲上前来，对准了爱迪莎的小脑袋，一剑斩下。

    这剑的威力，可谓是恐怖绝伦。

    他的速度弱点，那就绝对会有其他地方比较强，而他的攻击力，正是他强项之一。

    “叫爱迪莎小东西，打死你。”

    爱迪莎最恨人骂她，脱身与那速度灵活的强者战圈，反手就是与这双手剑男子对战。

    贾岩在旁边，开的都有些无奈了。

    爱迪莎这不是在玩，真的尽全力了。

    可她的全力以赴，许多东西都让贾岩看了牙齿疼。

    “爱迪莎，你忘了阴阳道了吗？”

    贾岩在见爱迪莎又陷入两者联手，落入下风时，终于忍不住，开口提醒了下。

    “咦？呀！阴阳道！”

    爱迪莎恍然大悟。

    别看她平时分析事件，头头是道，理智无比，可她的实战经验实在是太少了，阴阳道明明是贾岩教她最强的战斗手段，她内心也应该知道的才对，可打起架来，她就忘记去施展了。

    如今得到贾岩的指点，她顿时记忆起来，好悬没拍自己小脑袋瓜子一下。

    小手掌一正一反，两掌之间的正反之力相得益彰，看起来很是恐怖。

    “不管你用什么招式，都敌不过我二人联手。”

    那双手剑的男子，面色阴鸷，脸色难看无比。

    他方才被爱迪莎一拳打中，已经受了伤，关键是他认为自己被这么个小东西打伤，颜面大失，所以脸色难看，恨不得一剑把爱迪莎削成两断。

    另一人浑身上下有明亮的白颜色，远远看去就无比圣洁，此时听闻贾岩指点，再看爱迪莎拳头上有黑颜色气息涌动，顿时目光呆滞，悄悄向后退了几步。

    吟——

    爱迪莎两个小拳头碰了碰，拳头就如炸弹炸开一样，比先前快了四五倍，带着无上威势，狠狠砸到双手剑男子胸膛上。

    男子完全来不及反应，直接就被打得胸膛凹陷，方才就已经受过伤的铠甲，这次直接四分五裂，炸成碎片。

    他的身体也伴随这次的轰炸，变成胸膛前后贯通，死得不能再死。

    尸首向着下方坠落，男子生命力顽强，活了几秒钟，目光死死盯住灭杀了他的爱迪莎，可能到死也不敢置信，自己居然会死在这么个小不点手里。

    他在这片城市里，那绝对是只手遮天大人物。

    而另一位来帮助他的高手，他也认识，更是这个星球上众所周知顶峰高手，比起自己只强不弱。

    贾岩两人联手，自己还被杀了，到底是自己太弱了，还是帮手没出尽全力？

    意识完全消失，这位双手大剑男子气息消匿，死的不能再死。

    “还有你，爱迪莎要打死你。”

    爱迪莎挥舞小拳头，追着那位后出现的男子杀去。

    男子速度与爱迪莎差不多，但被爱迪莎方才那拳吓到，已经无心再战，连连后退，避让爱迪莎风头。

    “闹够没有？”

    忽然之间，在天地上空，猛然绽放出惊天动地白色光华，而这声音的咆哮，惊天动地，连整个星球都隐隐颤抖的样子。

    嗡嗡嗡——

    伴随这道声音，天空上出现了洁白无比的新太阳，本来的黑夜直接亮如白昼。

    散发出太阳般光亮的男子，从天而降，而且好像是从天空里凌空虚渡，莫名其妙钻出来的。

    但贾岩却能够看清楚，这人出现的同时，有六芒星在天空中一闪而逝，这是用上了魔法能力。

    大约便是那什么传送魔法吧。

    而能够用这种传送魔法之人……

    嘿……

    贾岩笑了。

    他就在等着呢。

    白海豚一伙的人。

    “呀，眼睛痛痛，坏人呀。”

    爱迪莎尖叫一嗓子，也不管与自己战斗，被自己逼到死角，差点杀死的速度型男子了，直接咋咋呼呼跑向贾岩，躲到贾岩背后去。

    她露出小脑袋，好奇的看着天空。

    只见来临的人士，浑身都是让人忍不住想顶礼膜拜光彩，无比圣洁的模样。

    本来认为已经挺有点意思的敏捷型男子，此时与之相比，直接被比下去，并且在见到这道光彩出现时，他已经浑身颤抖，不由自主跪拜下来。

    底下的城市里，无数民众本就被大战吵醒了，此时再见到这散发出恍如白昼光芒的来客，直接泪流满面，从家中走出，跪了满大街都是。

    神灵。

    “好大的派场。”

    而在这男子目光中充满威严，淡淡然向着下方降落，对自己的出场方式很满意同时，在他的脚下，本不怎么在意的弱者战斗战场处，传来轻蔑声音……

    “嗯？”

    男子脸色有些古怪，低头望去。

    谁。

    居然在自己现身的时候，还敢出口的。

    要知道，现在是自己力量力场威压当场的时候，此人能够出口，也算是实力了得了。

    这位神灵男子，目光射向贾岩所在处，如果是普通本土强者，单这一眼，就足够其喝一壶的了。

    但是。

    承受了这一目光的少年人，却好像浑然不觉，直接就这么在半空中，轻其抬起点头，似笑非笑的望着来临的派头极大男子。

    没受到影响？

    不可能啊。

    为什么？

    这名白神系，或者说是白海豚麾下的男子，先是习惯性的想到不可能。

    再过瞬音，他脑袋如有警铃响起，猛然震了震。

    “这……”

    他反应过来了。

    在这个世界里，除了自己方面的白神系同事外，还有另一伙人，不受自己这些所谓‘神灵’的威压影响的。

    而这伙人，正是他们在这世界唯一的敌人，也是必须要消灭的存在。

    贾岩一伙！？

    噗！

    男子下降，飘飘欲仙的姿势，直接停止。

    他就那么散发出光彩，停滞于天空中，目光炯炯的打量着贾岩与贾岩身后的爱迪莎。

    再过片刻，他的视野终于扫到了这个星球上的两大尊者级强者，其中一名已经被爱迪莎拳杀。

    他皱了皱眉头。

    再把目光放到贾岩，以及贾岩身后的两大魂魄上，他眯了眯眼。

    “阁下，黑神系的神灵对吗？不知这次前来本座麾下管理星球，所为何事？”

    黑神系？

    神灵！？

    远在战场前方的敏捷型高手，此时听到这名光人可震天地言语后，猛然头皮发麻。

    【差几百字，过一个小时再来起点正版刷新。】承受了这一目光的少年人，却好像浑然不觉，直接就这么在半空中，轻其抬起点头，似笑非笑的望着来临的派头极大男子。

    没受到影响？

    不可能啊。

    为什么？

    这名白神系，或者说是白海豚麾下的男子，先是习惯性的想到不可能。

    再过瞬音，他脑袋如有警铃响起，猛然震了震。

    “这……”

    他反应过来了。

    在这个世界里，除了自己方面的白神系同事外，还有另一伙人，不受自己这些所谓‘神灵’的威压影响的。

    而这伙人，正是他们在这世界唯一的敌人，也是必须要消灭的存在。

    贾岩一伙！？

    噗！

    男子下降，飘飘欲仙的姿势，直接停止。

    他就那么散发出光彩，停滞于天空中，目光炯炯的打量着贾岩与贾岩身后的爱迪莎。

    再过片刻，他的视野终于扫到了这个星球上的两大尊者级强者，其中一名已经被爱迪莎拳杀。

    他皱了皱眉头。

    再把目光放到贾岩，以及贾岩身后的两大魂魄上，他眯了眯眼。

    “阁下，黑神系的神灵对吗？不知这次前来本座麾下管理星球，所为何事？”

    黑神系？

    神灵！？

    远在战场前方的敏捷型高手，此时听到这名光人可震天地言语后，猛然头皮发麻。

    【差几百字，过一个小时再来起点正版刷新。】高手，此时听到这名光人

