    周星池可不是普通的电影明星，他是华国电影界的超级巨星，可以说影响了一代人。

    而周星池的电影风格，又是最为强烈突出的一种。

    所以。

    在这几天，陈平都在做着前往香江试镜的准备。

    当然。

    虽然陈平暂时没有剧本，无法对台词，也无法揣摩角色。

    不过，陈平认为，前往香江的试镜更多的不是角色的试镜，而是与星爷的对戏。

    此前陈平在饰演吏部尚书的时候，曾经与达叔对过戏。

    与达叔对戏却是让陈平知道。

    看上去平平无奇的达叔，一到片场，那就完全换了一个人。

    哪怕达叔没有系统加成，可一但演戏的时候，他便会在方方面面对你施加影响。

    这就好像达叔有像陈平一样的演员意志一样。

    事实上，虽然达叔没有，但同样达到了这样的效果。

    达叔都这么强，更别说星爷了。

    饰演武状元的时候，陈平虽然与周星池同过台，但却没有直接对戏。

    不过就算没有直接对戏，在片场的时候，陈平也能感受到星爷演技的恐怖。

    他的演技不仅仅是表现出他的风格。

    同样，还有他的意志，以及对其他演员的影响力。

    如果这个时候与星爷对戏的是一般的演员，基本上就会被星爷完全控制住。

    这就像星爷里面的其他龙套一样。

    星爷一出，万丈光芒，其他龙套，黯然失色。

    当然，也有一些表现不错的龙套，但这一些龙套，那就不是普通的龙套了。

    这么一想，对于前往香江试镜的关键，陈平也算是想通了。

    想必，星爷这一通电话，也是让陈平做好这方面的准备。

    要不然。

    到时候真一试镜，别被星爷给震住了。

    ……

    三天之后，陈平登机前往香江。

    机票是吴瑜帮买的，头等舱。

    虽然陈平感觉没必要，不过，吴瑜却说，香江这一次试镜非常重要，不希望陈平受到其他的外界影响。

    都这样说了，陈平也就答应。

    不得不说，头等舱与经济舱就是不一样。

    陈平也还是头一回坐头等舱。

    经济舱就像坐火车，前后左右都是人。

    甚至还没有坐火车舒服。

    至少火车比较宽敞，飞机的经济舱位置非常狭小，坐得并不舒服。

    但头等舱却不一样。

    拥有独立的座位，空间，甚至坐椅还可以放下来个平躺。

    陈平也不知道与星爷试镜的时候会发生什么。

    此时前往香江的时候，一上机便选择闭目养神。

    他要保持好精力，随时与星爷对戏。

    直到，当差不多到香江国际机场的时候，陈平这才睁开眼睛。

    这时，边上却是传来一个声音：“你是演员陈平？”

    陈平往左一看，无比惊讶的叫了一句：“巩丽……”

    “您认得我？”

    眼前这位，正是鼎鼎有名的巩丽。

    没想到，两人竟然坐的是同一趟飞机。

    更为难的是，巩丽竟然认出了陈平。

    看到陈平有些惊讶的样子，巩丽微微一笑：“大家都是同行，我也看过你演的几部电视剧，自然认得你。”

    这让陈平有些不好意思：“我演的都是一些小角色，哪能与您相比。这次，您也去香江？”

    “是的，香江有个剧去看看。”

    “星爷的剧？”

    “咦……”

    巩丽有些奇怪。

    陈平便说道：“我也是去星爷那边试镜。”

    “哈哈哈，看来有缘呀。”

    一听陈平也是去星爷那边，巩丽却是说道：“对了，武状元里面，你饰演的是吏部尚书……IM here……这句台词我都记得呢。看来星爷对你很看重，新剧又叫你去了。”

    “只是试镜而已，能不能选中还不一定。哪像巩姐您，直接就是女1号。”

    “哪有这么简单，我也去试镜，能不能拿到女1号，一切还得星爷做主。”

    “如果巩姐您亲自出面都拿不下，那估计就没有人能拿下女1号这个角色了。”

    以巩丽现在的咖位，不用猜，绝对是女1号。

    没有女1号，巩丽也绝对不会演。

    而且，不只是女1号，巩丽还不会出演一般影视剧的女1号。

    不是大制作，没有大牌加盟，没有大导……之类的，巩丽也不会接。

    当然。

    说是这么说，但陈平说的也是客套话。

    在周星池的电影里面，除了他，其他的都是配角。

    哪怕就是女1号，也是配角，这也是为周星池这个男1号服务的。

    所以。

    尽管巩丽咖位非常大，但星爷也不一定就会选巩丽。

    虽然星爷性格有一定的缺陷，但不得不说，星爷实在是太火太火了，更是票房的保证。

    基本上几乎所有的演员，都想与星爷合作。

    甚至，前世巨星林清霞，也是因为星爷的大名，这才一起合作了《鹿鼎记》。

    “既然顺路，那我们就一起去吧。”

    “巩姐，有些不方便吧。”

    “怎么不方便，是你不方便还是我不方便，你还怕传什么绯闻呀。”

    “我倒不怕。有巩姐这样的绯闻，我分分钟就得大红大紫。”

    “那还说什么，上车。”

    巩丽倒是大方，虽然陈平与他的咖位相差甚远，不过巩丽也是大方的人，欣然与陈平一同前往了永胜电影制作公司。

    “巩丽，这么快就到了。”

    “星爷邀请，我怎么敢不来。”

    “这位是……”

    “陈平，也是来试镜的，你们不认识？”

    “噢噢……原来你们一起的。”

    “嗯，飞机上刚好碰上，就一起来了。”

    “这边请。”

    此时，在永胜那边早已经有工作人员在等着两人。

    好吧，其实是在等巩丽。

    陈平可没有那么好的待遇，却是将陈平请到了另一处休息室。

    而巩丽，则是请到了另一边。

    陈平没觉得这有什么。

    每个演员的咖位不一样，待遇自然也不一样。

    跑龙套的自然不可能有主演的待遇。

    当主演的也不可能与群众演员一起吃饭。

    “您好，这一次试镜可能时间有些久，在您之前还有不少演员。所以，可能您需要等候一段时间。”

    “大概要多久？”

    “不太清楚，有可能需要一天或者是两天。”

    “这么久？”

    “确实很抱歉。”

    “这样吧，我在这里干等也不好，我先给你留一个电话，我到香江逛一下，若是差不多轮到我，提前1个小时我电话。”

    “没问题。”

    一翻交待。

    陈平也就没有在休息室干等。

    这种试镜，越等越是心急。

    还不如去外面放松一下。

    而且上次金曲奖来香江，陈平也没怎么逛过。

    这一次，倒借着这个机会，看看风景也好。

    这一看，直到第二天的下午，工作人员才通知陈平试镜。

    “陈平，你先坐一回，我与李导先讨论一下。”

    坐在陈平前面的一个是周星池，另一个是导演李利持。

    “我觉得巩丽不行。”

    “星仔，怎么不行。”

    “她的风格与我的风格不搭。”

    “但她的名气很大，对我们的票房帮助也很大。而且她是内地明星，内地的票房相信你也知道。”

    “我还是觉得她不太行。当然，我不是说她的演技，就是与我的风格不搭。”

    “那你觉得哪个可以，我帮你找。”

    “王祖娴。”

    “那就没办法了，王祖娴红透半边天，没有档期……”

    两人没有讨论出个所以然来。

    最后看了看陈平，周星池只好说道：“这个先不说，我们试镜吧。”

    周星池今天心情有些不悦。

    不悦的原因，就在于女1号。

    虽然他叫了巩丽前来试镜，只是一翻试镜之后，周星池却发现，巩丽的风格总是很难融入他的风格里。

    这让周星池感觉很别扭，他想更换一个女1号。

    只是李利持却表示反对。

    当然，李利持反对不是重点，周星池一向不考虑别人的反对，哪怕是导演。

    可是他想合作的女演员王祖娴也没有档期，那周星池也就没有太多的办法了。

    “陈平，这些天准备的怎么样了？”

    “还行。”

    两人终于讨论结束，轮到了陈平。

    “行，我们来试镜吧。”

    “试镜？”

    “对，你不是说准备好了吗？”

    “可我还不知道要演什么角色呢。”

    “噢……是了，我还没告诉你角色。我现在告诉你，你饰演四大才子之一的祝枝山，我饰演唐伯虎。然后我们开始……”

    不过看到陈平又是一愣，周星池问道：“又怎么了？”

    “星爷，您还没有给我剧本呢。”

    “不需要剧本，我们现场发挥。”

    “这……”

    陈平有些吐血。

    直接给一个角色，没有剧本，也没有其他的介绍，就来随意发挥？

    这不是为难人嘛。

    如果是大牌一些的明星，说不定直接与周星池翻脸。

    你这是想干嘛？

    不过这种事哪轮到陈平这样的小角色反对。

    周星池说什么，陈平只能跟着做什么。

    “OK。”

    陈平深呼吸三口气，然后点头。

    同时。

    内心当中，陈平却是在飞速的运转。

    这部戏应该是周星池的《唐伯虎点秋香》。

    周星池饰演的是那个才子唐伯虎。

    陈平饰演的同样是才子的祝枝山。

    不过在这部片子里，祝枝山却空有才子之名，没有才子之实。

    如此一想，对于一会要试镜的祝枝山，陈平多少也有一些底了。

    见陈平已经准备好，周星池与陈平来到正中间比较开阔的地方。

    “321……开始。”

    导演李利持一声开始。

    周星池还没有说话，陈平便感受到了一股强大的气场扑面而来。

    这股气场与系统里的演员意志差不多。

    这让陈平暗暗心惊。

    果然。

    巨星的气场就是恐怖。

    连一句台词都没说，对陈平的影响就已经开始。

    如果此前陈平的演员意志还是在20%，那么，陈平知道，自己绝对抵档不了周星池的气场。

    还好的是。

    陈平的演员意志已经达到了30%。

    虽然30%的演员意志无法与周星池并肩，但却已经稍稍能够杠下周星池对自己施加的压力。

    不过哪怕就是如此，陈平也感觉自己的压力非常大。

    难怪此前武状元的时候，陈平看到一系列演员在与周星池对戏，动不动就NG。

    如此气场，不是一般的演员当真有些hold不住。

    虽然陈平也有一些顶不住，但勉强还能支撑。

    但陈平也不知道接下来还能不能撑得住。

    于是却化被动为主动，不待周星池开口，陈平直接就大叫一声：“啊……唐兄。”

    这是陈平饰的演祝枝山向周星池饰演的唐伯虎打招呼。

    陈平这一句“啊……唐兄”……看起来是说台词，但实则是主动进攻。

    也正因为主动进攻，刚才陈平还有一些顶不住周星池的气场，这时亦让陈平的演员意志加深了一层。

    看到陈平竟然主动开口，导演李利持一愣。

    他没想到，陈平不但能杠住周星池的气场，反而还能主动攻击。

    眼睛里却是一下子华彩亦然。

    这个演员，不简单。

    而面对着陈平这一句唐兄，周星池也是无比的惊讶。

    要知道，他根本就没有给陈平剧本，此前也没有与陈平透露过什么。

    就直接来个临场发挥。

    本来按周星池的想法，哪怕临场发挥的时候，陈平表现的再糟都不紧。

    他看中的是陈平能否顶住自己的气势，以及随机应变的反应能力。

    没想到。

    陈平不但能hold住他的气场，反而在随机应变这一块的反应能力也非常强。

    更为厉害的，这家伙竟然还主动对自己发起了进攻。

    那一句唐兄，这可是说的是无比的个性，让人记忆深刻。

    而且，这翻个性，似乎又有一些隐隐有自己的风格。

    这个风格有陈平自己的个性，但也完全融入周氏风格，不会与周星池的风格产生冲突。

    这让周星池又惊又喜。

    原本对于陈平，他是有一些担心的。

    如果让陈平饰演普通的角色，周星池自然也不会叫陈平来香江。

    这一次让陈平来香江，饰演的便是剧中非常重要的角色祝枝山。

    这几乎相当于这部片子的男2号。

    当然。

    其实周星池的电影没有所谓的男2还是男3。

    所有的角色都是为周星池服务。

    但这个角色实在是太重要太重要了，周星池当时一时还真想不出有谁来演这个角色。

    达叔其实是可以演的。

    但达叔年纪太大了，不适合这个角色。

    陈百详考虑过。

    但陈百详咖位也大，上次发生了矛盾，也不可能来。

    最后，实在没办法，就想让陈平来试一试。

    他也做好了陈平可能演不好这个角色。

    但没关系。

    他看中的是陈平的闪光点以及对演戏的天赋。

    但没想到。

    陈平的闪光点以及天赋实在是超出了他的意料。

    或者说。

    之前陈平在武状元的时候，根本就没有发挥出全部的实力。

    今天，在试镜的时候，陈平大放异彩……

