    那人一进来便直接堵住了曲婉儿的路。

    曲婉儿抬眼一扫，人就直接冷笑起来。

    “大哥，回来了？你跟二哥这次同时回岳家，住的时间有点长呀，大嫂娘家人就没意见？”

    曲家老大，曲婉儿的大哥曲建军，那是个阴狠手辣，总是喜欢背地里阴人的混蛋。

    谁要是惹到他，明面上，他或许跟你说没什么关系，但暗地里，他必定会报应过来。

    曲婉儿记得，书上有这么一件事，让她记忆深刻。

    小波跟曲建军的小儿子曲涛闹了别扭，小波不小心将曲涛的胳膊抓出一条红道道。

    当时，曲建军说没事，小孩子家打架。

    可很快，曲建军就找机会教训了小波一顿，那一次，小波的腿跟胳膊都被打青了，几天都没能走路。

    可恨的是，曲婉儿想替自己儿子出头，曲建军竟然联合曲婉儿二哥曲建国一起揍了她一顿。

    但这一世，不同了！

    曲婉儿抬头看着眼前笑眯眯的曲建军，唇角勾着一丝冷笑。

    这个欺软怕硬的主，之前卖孩子的时候，因为陆峰他们的存在，他害怕了，所以跟曲建国一起跑回岳丈家去了。

    眼下听说没事了，这就又回来了。

    这一回来就闹事，倒是很符合曲建军他们的德行。

    “婉儿，回来了？”曲建军一边笑眯眯的问，一边去打量曲婉儿推回来的板车。

    回来之后，曲婉儿还没来得及将东西搬进去，所以车子上眼下一堆东西，看着就扎眼。

    曲建军眼睛一眯，脸上的笑容好像更浓郁了下。

    他一边问，一边走到板车那边，状似随意的去撩起盖着东西的破布。

    “婉儿，我听说你自己做生意了？你说说，这事儿闹的。你一个女人，抛头露面的总归是不好。人家听说了，还以为我跟你二哥不护着你们这孤儿寡母的呢。”

    曲建军说着话，手也掀起了那破布，当看清楚破布下面放着的竟然是猪肉的时候，眼睛顿时一亮，紧跟着就忍不住的咽了口口水。

    肉啊！

    他们家多久没吃肉了？

    曲建军没有再去看其他的东西，他直接放下破布，走回到曲婉儿身前，一副苦口婆心的样子。

    “婉儿，不管别人如何，我这个做大哥的肯定是要护着你的。”

    “所以呢……”曲婉儿不耐的出声打断他的话，“要是没什么其他事情，你直说吧。”

    乍然被打断了话，曲建军很不高兴。

    但他一向不是个喜欢将自己不满表现出来的人，所以很快就又笑出声来。

    “婉儿，我知道你心里有气，怪妈上天做的那事。这件事，其实真是你误会了，她就是……”

    “说够了没有？”曲婉儿不客气的的再次打断了他的话，“我跟你们早就已经没有关系了，以后，不用再来我家找我。”

    曲建军神色顿时冷沉下来，“婉儿，我一片好心对你……”

    “用不着你的好心。”曲婉儿的脸色也逐渐阴沉下来，“你可以走了。”

    曲婉儿懒得再跟他废话，直接上前，扯着人的胳膊就往外拖。

    曲建军被气的半死，“婉儿，你这是干什么？我可是来帮你的。你说你一个女人出去做生意多艰难，万一有坏人欺负你怎么办？”

    “所以呢，你想让我将生意交给你来做？我继续留在家里伺候你们一家大小？”曲婉儿一脸的嘲讽。

    曲建军理直气壮的说：“那不是很应该的事情吗？女人就应该留在家里做饭带孩子，出去做什么生意，丢人现眼。”

    曲婉儿快被气笑了，“没饭吃，没钱花，那才是真正的丢人现眼。行了，我懒得跟你们废话，你想管，回家管你自己女人去。我，你没资格管！”

    话音一落，曲婉儿直接用力一个猛推，将人推出去后，她直接就锁了门，丢下曲建军不管，去胡大燕家里接孩子去了。

    曲建军望着曲婉儿那毫不留情离去的背影，一张脸阴沉的跟快要下雨似得，尤其是那双阴冷的眸子，像是毒蛇一样，分外可怖。

    “妈说的没错，这臭女人果然不一样了。”曲建军冷冷一笑，转身就走。

    而曲婉儿去到胡大燕家里的时候，发现胡大燕家里正热闹着呢。

    几个孩子满院子乱跑，胡大燕端着个盆正坐在旁边摘菜，脸上笑眯眯的。

    胡大燕认出来，那跟小波两人玩的孩子正是胡大燕的孙子跟孙女，那是一对双胞胎，可是整个下湾村唯一的一对双胞胎，胡大燕家里将这两孩子宝贝的跟什么似得。

    “妈妈！”小花儿率先看见曲婉儿，一声尖叫就冲着她跑过去。

    曲婉儿笑着将冲过来的小花儿抱起来，随后看向小波。

    却发现刚刚还在疯笑的小波瞬间就收敛了笑容，站在原地，小脸紧绷绷的，一副小大人的模样，好像之前那个不停疯跑，疯笑的孩子并不是他一样。

    曲婉儿看着那故意忍着笑，保持自己形象的小家伙就忍不住的想笑。

    多大的孩子，还要在她面前保持形象。

    “小波，快过来，我们要回家去了。”曲婉儿笑着冲小波招招手。

    “哦，来了。”小波答应着，直接走过去，在曲婉儿身边站定，他微微仰头，一副很认真的模样，“我一直都有看着妹妹，她很好，什么事都没发生。”

    曲婉儿蹲下身去，与小波对视着，“谢谢我们家的小小男子汉，帮了妈妈大忙了！”

    小波很明显露出一丝愉悦的笑容，但更快的就又绷住了唇角，“这都是我应该做的，妈妈不用跟我道谢。”

    “好，妈妈记住了。去，跟大雁奶奶他们说再见，我们回家去了。”

    小波很听话的立刻转身，冲着迎过来的胡大燕摆摆手，“大雁奶奶，我们走了。”

    胡大燕笑着说：“这么着急干什么，婉儿，留在家里吃饭吧。”

    “不用了，大燕婶，家里还有事儿要忙，我就先回去了，明儿个一早，还要麻烦你过去帮忙。”曲婉儿笑着说了句。

    话说完，曲婉儿便像是想到了什么一样，赶紧从口袋中掏出一个小纸包，直接塞进胡大燕的手里，“大燕婶，这是今天的工钱。”

    塞进胡大燕手里后，曲婉儿一手抱着小花儿，一手拉着小波，转身就出了胡大燕家。

    “哎呀，婉儿，你们慢点儿啊，好，我明天一早一定会准时到的。”

    胡大燕遥遥冲着曲婉儿喊了声，曲婉儿回头摆摆手，表明自己知道了。

    送走了曲婉儿，胡大燕赶紧就关门进了堂屋。

    进入堂屋，她打开手中的纸包，眼睛立刻瞪圆了。

    “广明，广明，天啊，你看看，你快看看啊。”胡大燕兴奋的就朝着里间冲，“我，我赚钱了。”

    不说胡大燕在家里怎么兴奋自己赚了钱，那边，曲婉儿带着孩子回到家，一起收拾了东西，等到天快黑才做饭吃。

    饭后，曲婉儿教两孩子认了几个字，便带着他们到了院子里，一起打拳。

    打了几趟拳，曲婉儿觉着浑身都舒坦了。

    她带着两孩子洗了澡，哄他们睡下后，她则拿了今天在县城买的笔记本跟笔，开始做计划书。

    忙活到快十一点多，她才睡下。

    第二天一早，依然是那个时辰，胡大燕来了，两人一起忙活着，等到所有东西都准备妥当，曲婉儿推着板车去了火车站。

    到达火车站，忙活了一阵，一个让曲婉儿意想不到的人找上门来了。

    “曲同志，还记得我吗？”

