    就在江北辞很小的时候，那时候家里面吃饭还是很有规矩，食不言寝不语这句话从小听到大。

    后来他父母把规矩破了，江北辞难得这么有理，大声抓着父母的小错处，理直气壮问他俩怎么吃饭说话了。

    江夫人温柔告诉小儿子这样一个血淋淋的事实：以前之所以食不言寝不语，是因为他们当父母的要给儿子以身作则，现在儿子都已经养成这样的好习惯了，他们偶尔破一下例也没什么关系。

    江北辞：“……”

    他惊讶地发现，自己还真的养成了一个食不言寝不语的习惯。

    他这么话唠的一个人，竟然真的不爱在吃饭的时候说话。

    江北渝吃完饭就回去了，江夫人倒是想让他在家里面睡上一晚，只不过江北渝自己拒绝了。

    最近的天气不太好，江夫人特意叮嘱了一下儿子要小心开车。

    江北辞看着他哥那高大的背影，不知道嘀咕了一句什么，被江北渝一个眼神扫过来，立刻噤声。

    从小在外爱跟小伙伴炫耀自己哥哥的江二少爷默默在心里记上了一笔：以后再也不在外人面前夸他了！！

    江北渝驱车很快就回到了自己的住所。

    最近天气问题，他偶尔会抬头看一下天空。

    苏南栀给了他一本关于基础法术的书，说是幼儿园级别。

    江北渝跟着上面说的一一试了，发现也不是特别难。

    其实起初他也不打算每一个法术都尝试一遍的，只不过，他那朵小冰花也不知道怎么回事，他一在练习，它就一朵花杵在旁边，跟监督的家长似的。

    江北渝觉得有点意思，干脆就逗逗它，结果这家伙，一看到他不认真练习，整朵花都跟着自闭了一样哀怨地爬上他脑袋。

    江北渝：“……”

    别墅里面就他一个人，江北渝还是比较喜欢一个人住，可能也是因为父母从小教育的问题，他也注重自己的隐私问题。

    自己的房间都是自己来打扫，家里请来打扫的阿姨负责的都是其他区域。

    江北渝没有开楼下的灯。

    他今天开了挺久的车，现在也不想在楼下待着了，干脆就上楼，楼道处有装夜光小灯，虽然不明亮，但是到了夜间就会自动亮起，昏暗暖和的光线让整间别墅都带上了一丝丝的温度。

    江北渝无声笑了笑，直接上到二楼走到自己房间，首先，手放在门把上，拧开，下一秒，火光照亮了江北渝的双眼。

    他面无表情地把门给关上了，“啪”的一声，在空旷的空间里显得还怪清晰的。

    然后江北渝揉了揉眼睛。

    最近果真是太无聊了，无聊到眼睛都出现幻觉了。

    他居然看见自己的房间里面在着火？

    这怎么可能呢。

    江北渝揉完眼睛后，紧接着再一次拧开了门把。

    通红的火光再一次袭来。

    江北渝：“……”

    这他妈居然不是幻觉。

    一个房间着火了。

    他甚至能感觉到这炙热的温度，真的像是被架着在火上烤一样。

    江北渝：就你妈离谱。

