    　　张医者一脸懵逼地看了眼程太常。你让人去弄羊过来倒是可以理解，但是你搞烤羊肉的香料那是几个意思？

    　　程处弼朝着张医者颔首一笑。“今日与张兄一见如故，一会我们用羊练手。

    　　正好一会练完手了，宰只羊拿来大块朵颐，一边喝酒吃肉一边纵谈医道，岂不痛快？”

    　　张医这才恍然不由得大喜，朝着程处弼和李恪一礼。

    　　“原来如此，那张某可是求之不得，哈哈，能与程太常结交，切磋医术，乃是张某的福气。”

    　　“不过现在嘛，我们可以先配合一二，先拿这头羊来练个手。”

    　　“不过在动手之前，且让我先给它喂下麻沸散。”

    　　“麻沸散？华佗的麻沸散？！”张医令惊呼出声来，一双眼珠子直勾勾地盯着程处弼。

    　　就好像是看到了新大陆的哥仑布，又像是看到了打开财富大门的阿里巴巴和四十大盗。

    　　“……”程处弼看到了张医令那震惊到不能自已的表情，不禁有些尴尬。

    　　这特娘的乃是程府秘制，江湖草莽专用配方，麻翻之后利于各种动手动脚的不正经玩意。

    　　但是转念一想，反正应该也与那华佗的配方差不多，而且自己也只是用在医学上，用来治病救人。

    　　也算是为江湖草莽们呕心泣血的配方，进行一种正能量的宣传和推广。

    　　程处弼深深地点了点头，又摇了摇头。

    　　“这我不敢确定到底是不是华佗留下来的那个配方，不过这个药方，的确可以起到相同的麻醉效果。”

    　　张医者的目光亮得惊人，呆呆地看着程处弼拿出来的那个药瓶。

    　　看到程处弼将药瓶一阵摇晃之后，这才从里边倾出了一枚药液，然后一只手就十分熟练地将羊嘴给扒拉开，将那药液倾入之后。

    　　大手一握，就看到了那只被紧缚于支架上的光腚羊一阵扭动，却也只能翻着白眼咽下了药液。

    　　看到高大英武的程处弼手法如此之熟练，灌药技术如此之娴熟，张医者越发地不敢轻视这位年纪比自已小不少的程太常。

    　　“程太常的灌药手法如此娴熟，实在是厉害。”一旁的闻定满脸的心悦诚服道。

    　　“习惯了，平日里我在府中，也会如张医者这般，利用各种动物来进行手术的练习。”

    　　聊了不大会的功夫，原本还因为紧张而全身僵硬的光腚羊终于软绵绵地歪下了脑袋。

    　　程处弼还很麻利地将羊舌给扯出来扒到了一边去，然后朝着张医者道。

    　　“不如，张兄你先来，等到了需要止血的环节，小弟再上如何？”

    　　张劲不由得大喜，磨拳擦掌的准备开工。

    　　“好，那张某就不客气了，说实话，张某这辈子，还真没给一动也不会动的病患做过摘痔之术。”

    　　一旁的李恪忍不住问了一句。“那一般那些病患，张医者你如何给他们做手术？”

    　　“喝酒，让他们喝到睡过去为止，然后再将他们像这样捆住……”

    　　“！！！！！”程处弼等人全都一脸黑线地看着那只被张劲绑在木制支架上的那只光腚羊。

    　　张劲双手一摊满脸无可奈何地道。

    　　“唉……张某也是没办法，不然万一有些人醉的浅的，很容易就会疼醒过来拚命挣扎。”

    　　程处弼直接呵呵凉笑出声来，脸色份外地古怪。若是没有自己，魏王李泰若是手术。

    　　那岂不是要被灌成一滩烂泥，然后被剥光之后捆成这个模样，然后治疗过程当中，张医者抄起烧红的烙铁那么一下。

    　　绝对是声光效果俱佳的那种，大唐魏王李泰，为华夏医学肛肠科做出了卓越的贡献。

    　　更为烙铁式止血法提供了宝贵的经验和血泪史。啧啧啧……

    　　一阵令人毛骨悚然的笑声，从程处弼的口中冒了出来，旁边的李恪吓得一哆嗦，小脸煞白地看向处弼兄。

    　　程处弼赶紧干咳了声。“我就是想到了一件比较有趣的事情，没事，张兄请……”

    　　接下来，程处弼就看到了张医者开始抄起他那些奇门兵器，疯狂地对着光腚羊一阵操作。

    　　不大会的功夫，张劲便从那羊腚眼里边切割出一小块假想为痔疮的直肠。

    　　“好了，接下来的步骤，就有劳程太常了。”张劲擦了一把额头上的汗水，看向了旁边已经准备就绪的程处弼。

    　　程处弼自然也不客气地上前之后，示意称心给自己拉勾，以暴露视线。

    　　一般而言，痔疮手术多是用直角拉勾或者是小S形拉勾来暴露视野。

    　　不过程处弼现如今的小S形拉勾尚未定制完成，所以只能用直角拉勾替代。

    　　而程处弼则和小号的止血钳夹住了绵球伸了进去，而旁边的张医者死死地盯着程处弼的每一个步骤。

    　　看到他拿着那古怪的止血钳，夹起了中弯圆针，伸入其中，用可吸收的缝合线于创伤部位上方开始进行缝合……

    　　虽然手术视野不大，但是对于程处弼这位老司机而言，也算是游刃有余。

    　　每一针都十分精准而小心地刺到粘膜之下，然后勾起，扎紧……

    　　看得张医者连连惊叹不已，毕竟他这辈子学医，还真是第一次见识到有人居然拿女红的手段来应用到手术上。

    　　而程处弼已然是有些额角见汗，一来是天热，这二来，这光腚羊的腚眼着实不大。

    　　不过好在，等到程处弼将那针线搁下之后，又拿生理盐水冲洗了一番之后，抬手朝着诸人一引。

    　　白白净净的光腚羊，并没有血液从里边渗透而出。

    　　看到了这一幕，年近四旬的张劲，呆呆地看向了程处弼，半天之后，这朝着程处弼深深一揖。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着这位。这特娘的是想要干嘛？莫非是想要老子蒙汗药……咳咳，麻沸散的配方？

    　　“程太常推陈出新，将那女红针线之法，也化用医道的一部份，仅凭此手段，便足可令天下医者受益非浅。”

    　　“若是张某昔日能有程太常此法，而非是用那烙铁止血，想必乐意让张某进行摘痔之病患，不知道会多上多少……”

    　　“……”

    　　

