    “开了吧。”

    一阵沉寂过后,门后有人道了一声,声低沉。

    虽然嘉芙方才已经猜想门里或许会是何人了,但在此刻,便于此地,真的听到那道似曾相识的声音从门后传出之时,她还是吃惊不小。

    正逢岁末,朝廷内事纷纭，外务更是繁杂。半个月前起，当裴家上下沉浸于太夫人丧恸之时,诸多藩属国，如高丽、安南、占城、流求等国，或酋长王子,或是使官,陆陆续续地赶在这个时候入京朝贺，此外,孟木、乌斯藏等地也纷纷遣使而来。鸿胪寺接待,礼部每日安排觐见、飨宴,皇帝日常的忙碌程度,可想而知。

    但此刻,门后传来的那道声音,她听的清清楚楚，竟当真如她所想，便是皇帝萧列。

    裴右安的吃惊程度,更甚于她。

    听到那声音的一刻,他那只执剑之手，便蓦然停住。

    那道话音落下，伴着门枢启转的轻微“吱呀”一声，对面双门，慢慢开启，太监李元贵立于槛后，低声说道：“裴大人，万岁圣驾在此，你不得无礼。”

    裴右安的目光，越过了李元贵的头顶，落到其后那个站在雪地中央的人影之上。

    那人身披斗篷，从头到脚，被黑暗遮的严严实实，起先一动不动，宛若一尊雕像，慢慢地，抬起双臂，摘下了覆头的斗帽，露出一张中年男子的面孔，

    清癯的一张面孔，雪光之下，泛出了层淡淡的青白之色，而双眉愈显鸦黑，目光在夜色之中，微微闪烁。

    裴右安立刻收剑归鞘，向着门里纳头跪地：“臣叩见万岁。方才不知万岁在此，多有冒犯，请万岁降罪！”

    嘉芙也跟随裴右安，跪在了雪地之上。

    李元贵早侧身，避让到了一旁。

    萧列道：“不知者不罪。你二人起来吧。”

    裴右安谢恩，带着嘉芙起了身。一时间，门里两人，门外两人，隔着门槛，俱都沉默了下去，气氛陡然变得诡异了起来，片刻后，裴右安忽道：“臣白日在此，乃是处置根本堂中一株枯树，免得倾覆殃及供奉在内的先祖莲台，因天色晚了，下山不便，便与内子暂宿寺庙过夜，方才无眠，便携妻前来吊祭姑母，不料惊扰了万岁，万岁不怪，实是臣之万幸。”

    他的语气充满恭敬，向皇帝解释了自己为何会在这时候带着妻子来了这里，说完，两道目光便投向了皇帝。

    这院落，是当年裴文璟的病重弥留之地，从顺安王一朝开始，渐渐荒弃，几乎已经成为了裴家的私属之地，除逢祭之时，裴家人牵头前来祭吊，一年到头，罕见外人。

    今夜，裴右安携妻来此凭吊姑母，天经地义，但半夜三更，当今的皇帝竟也现身于此，行迹又如此隐秘。

    裴右安话中之意，呼之欲出。

    皇帝依旧沉默着。

    气氛再次变得诡异，于嘉芙这个暗知内情之人而言，甚至仿似隐隐感觉到了来自皇帝身上的那一缕尴尬。

    嘉芙悄悄看了眼被堵在门里的那个身影，略一迟疑，朝门里躬了躬身，打破这静默，轻声道：“臣妇不便留，先行告退……”

    皇帝微微咳了一声，一旁李元贵便开口了，道：“裴太夫人对万岁曾照看有加，如今仙逝，万岁悲恸不已，前些日便有意前来私祭，只是日常事务，千头万绪，竟片刻也不得闲，方今夜才得以出宫成行。方才到了寺中，又念及幼时与裴大人姑母无猜之谊，一时有感，故顺道来此凭吊一二。”

    嘉芙悄悄看了眼裴右安。

    他神色如常，也看不出他此刻如何做想，只微微垂眸，恭声道：“臣扰了万岁。若无别事，臣便先行告退。”

    他向皇帝行了一礼，携嘉芙后退，一直退出七八步远，方转身，带嘉芙而去。

    嘉芙随裴右安同行，不敢回头，却清楚地感觉的到，萧列的两道目光，仿似一直落在自己二人后背之上。

    “右安，你且留下，朕另有话！”

    出去了数十步远，将要拐过甬道之时，身后忽再次传来皇帝的声音。

    裴右安停住脚步，慢慢地转过了身。

    李元贵已快步而出，来到两人近旁，对嘉芙道：“万岁有话要讲与裴大人，请夫人于此稍候，奴婢先伴着夫人。”

    他的语气，极是恭敬。

    嘉芙忙道：“公公客气了，我等着便是。”

    李元贵虽是太监，但裴右安知他年轻之时，也是弓马娴熟，望了眼前头那道立于院门之内的暗影，略一沉吟，向李元贵道了声“劳烦”，随即转身，迈步而入。

    荒园寒雪，天凝地闭，皇帝负手，立于雪地中央，神色凝滞。

    裴右安向着前方那人再次下跪，叩首：“万岁有何吩咐？”

    萧列仿似回过了神儿。

    “你随朕来。”他说着，转身朝里踏雪而去，推门入内。

    裴右安注视着前头的那个背影，从地上起身，随他入内，闭上了门。

    屋内门窗紧闭，光线昏暗，空气异常清冷，鼻息里扑入了淡淡的尘腐气息。

    裴右安站在门边，看着皇帝慢慢行至一张条几之前，抬手，手指抚过几面，仿似陷入了某种思绪。

    他不再开口，只静静地望着。

    “右安，你之前一直在外替朕办差，回京又逢丧事，有一事，你大约还不知。”

    皇帝终于开口，语调淡淡：“朕决意纳高丽、安南王女入宫，再照礼部进言，开春采选秀女，充盈后宫。”

    高丽、安南两国，此次除了朝贡，亦有王姬世女随使团同来，表达了献姻于大魏国皇帝的意愿，其余使团，也有数量不等的美人贡献。礼部呈议，称皇帝陛下后宫迄今只得中宫一人，今非昔比，论制，当充盈后宫，扶持于帝。

    “礼记有云，天子当立六宫，此关乎一国之体。万岁圣明。”裴右安恭敬地道。

    皇帝沉默了片刻，又道：“李元贵方才，其实替朕瞒了一事。朕想着，既在此遇到，想必也是天意，告诉你也是无妨。朕今夜来此，本意只是凭吊你的姑母，只是未曾料到，会于此与你夫妇相遇。”

    他缓缓踱步，行至窗前，背对着裴右安，向窗伫立了片刻。

    “朕与你的姑母青梅竹马，奈何天不从人意，当年被迫各自嫁娶。她品性高洁，却天妒红颜，以芳华之年，不幸身死于此……”

    “右安，倘若朕告诉你，你姑母当年之殇，全是因朕而起，是朕的错，你可会痛恨于朕？”

    皇帝的情绪，仿佛突然间难以自控，声音微微发颤，蓦地转过了身。

    裴右安的身影定住了，但很快，仿似反应了过来，迟疑了下，谨慎地道：“万岁言重了。即便真如万岁所言，想必当年万岁也是无心之过，姑母在天有灵，倘若谅宥前事，右安又岂敢妄论是非？”

    皇帝望着裴右安，良久，情绪似乎终于平定了下来，点了点头，再度开口，声音也平静了许多。

    皇帝道：“今夜此刻，朕乃是将你视为子侄，而非君臣，故向你提了几句陈年旧事。不瞒你说，因你姑母之殇，这些年来，无时不刻，朕心中如有针刺，便是至死，也难自谅。得你如此良言，朕也算稍加宽慰。荆襄之事，你止戈兴仁，慧眼独到，办的极好，替朕安定了大局，如今老夫人不幸去世，朕知你必定哀痛难当，这么些年，你为朕东奔西走，竟无片刻安宁，朕会派你疏中所荐之人前去出任郡守，代你安民抚地，你且歇着，好生休养身体，待过些时候，朕再视情况，夺情用你，如何？”

    裴右安恭敬地道：“臣遵旨。”

    皇帝又道：“佑安，你记住了，往后无论遇到何事，朕盼你，都不要瞒朕，尽管开口，朕若能应，必定无所不应。”

    裴右安再次谢恩。

    皇帝凝视着昏暗雪光中的他，目光温柔至极，沉默了片刻，道：“好了，朕这里无事了，天寒地冻，你领你媳妇儿回去，早些歇了吧……”

    便在此刻，外头忽然隐隐传来一声低喝：“什么人？”声音似是李元贵所发。

    “万岁留下，臣去看看！”

    裴右安开门，朝外疾奔而去，看见月影之下，一道黑色身影犹如夜枭，在雪地中疾奔而去，

    李元贵已拔出身便所携的腰刀，正护着嘉芙，又迅速地打了声尖锐的唿哨，急唤先前被留于山门外的侍卫前来护驾，转头看见裴右安已经奔出，指着数十步外一株大树，道：“裴大人！这刺客方才竟匿身树上！”

    侍卫迅速赶到，裴右安命侍卫护着嘉芙入内，护驾，自己拔剑，循着雪地留下的两道足迹，疾步追了上去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

