    见满宝拔腿往大殿跑，五皇子就感觉晴天一道霹雳砸在他头上，缓了一会儿才回过神来，然后拔腿就去追。

    　　季浩也跟着追了上去。

    　　长豫见了便扭头对呆住的明达道：“你慢慢走，我去看看。”

    　　然后撒腿就跟上。

    　　六皇子也整个人都兴奋起来，跳起来就要去追，结果却被明达叫住，她扭头看向站在一旁的殷或和白二郎。

    　　殷或面无表情，白二郎眼睛里带着泪水，却都没有去追满宝。

    　　明达不知道满宝要做什么，却知道这件事一定算不上什么好事，不然她也不会提前把殷或和白二郎送出宫去。

    　　明达拉住六皇子，让他再等一等，直到坐辇来了，她这才对殷或和白二郎道：“你们走吧，他们会把你们送到宫门口去。”

    　　殷或点了点头，拉着白二郎上坐辇。

    　　一旁的李云凤拍了拍身上的脏东西，轻蔑的看了他们一眼道：“这时候出宫搬救兵？嗤，你们搬得来吗？”

    　　白二郎恨恨地瞪了她一眼，死死的咬住嘴巴没说话。

    　　抬着坐辇的太监们小跑着往宫门口去。

    　　李云凤不想自己出现在大殿时太过狼狈，只是打了一个平民而已，她并不觉得是多大的事，她敢去闹皇祖母的寿宴，恐怕还没到大殿就被人拖下去了。

    　　所以她一点儿也不担心，转身扶着秋叶的手先去梳洗换衣裳去了。

    　　满宝一路朝大殿跑去，她这次没有走后殿，而是朝着前殿跑去。

    　　五皇子跑去追，他以为自己很快就能追上满宝的，结果竟然追不上，她跑的也忒快了。

    　　不过他想，人恐怕到了前殿门前就被拦住了吧？

    　　毕竟她形容狼狈，还在宫中跑动。

    　　结果她竟然一路畅通无阻的跑进了大殿，紧跟其后的五皇子、季浩和长豫公主根本来不及多想，也跟着跑了进去。

    　　满宝一步一步的走到白善身侧跪下，用这段时间将空间里收藏的证据缕了一遍，这才深吸一口气抬起头来看向坐在上面的皇帝和太后。

    　　既然已经这样了，那就干脆一并说出来吧，真让人把他们关起来再慢慢找证据，谁知道他们会怎么样呢？

    　　只有他们拿出来的东西足够多，他们活命的几率才更大。

    　　满宝伸手进怀里一掏，拿出一本账册道：“陛下，这是十二年前白县令从益州城里带出来的账簿，是益州王贪墨犍尾堰修缮款的证据。”

    　　太后掀起眼皮来看了她一眼，问道：“你不是大夫吗，怎么这些东西会在你身上？”

    　　满宝眼里浮上泪花，她倔强的抬着手中的账簿道：“我是大夫，但同样与益州王有着杀父杀母之仇。”

    　　满宝还就怕她不问呢，不等皇帝阻止，她既连珠炮似的道：“十二年前，白县令查知益州王要谋反的事，故带着证据逃命，路上偶遇了我父母，将东西交给我父母保管，可我父母也没逃过益州王的暗杀，证据却被他们藏了起来，最近才被我们找到。”

    　　皇帝示意古忠去取账簿。

    　　太后道：“益州水患之事早有定论，是益州前节度使和刺史贪赃枉法，益州王不过是被蒙蔽，你们这些刁民，仅凭些流言就中伤益州王……”

    　　满宝便伸手进怀，又拿出一本册子道：“这是益州王私开铁矿的账册，仅有十二年前两年内铁矿的产量记录，可凭那些产量便能提供一营军队所需的兵器装备，而今，十二年过去了。”

    　　不仅皇帝，便是众臣都忍不住瞳孔一缩。

    　　益州王总算绕过桌案走了出来，撩起袍子跪在地上道：“陛下，臣，冤枉！”

    　　满宝看了他一眼，伸手入怀，又拿出一本账册道：“陛下，这是十二年前益州王从各地购买粮食的册子，从这册子上可以推算出十二年前他豢养的私军有多少人。”

    　　皇帝盯着她的胸口看，很想知道她到底是怎么把这厚厚的账册塞在怀里还看不太出来的。

    　　不对，他们不是进宫来祝寿的吗？

    　　难道他们与他一拍即合，也想在今天告状？

    　　就在皇帝沉思的时候，益州王扭头与他们冷笑道：“十二年前的事，你们栽赃本王倒是会选好时间，十二年前的人早没了，可以随你们怎么污蔑本王。”

    　　满宝便看了他一眼，伸手进袖子里拿出一封信来道：“陛下，小女这里还有一人写给白县令的告发信，那人是益州王的幕僚，正是因为这封告发信，白县令才知道益州王豢养私军。”

    　　满宝挑了挑嘴唇道：“而那弃暗投明的幕僚不仅留下这一封告密信而已，还有益州王与一些富商，高官，权贵的来往信件，白县令和我父母是死了，可那些人没死。”

    　　皇帝翻了翻手中的账册，抬头定定的看了周满好一会儿，示意古忠去拿。

    　　古忠再次下来接东西，上前递给皇帝。

    　　满宝伸手进袖子里，又拿出一沓信来，“这些信便是十二年前白县令收集的罪证，小女这次一并带进宫来了。”

    　　皇帝：……

    　　众臣也都呆住了，纷纷看向面无血色的益州王。

    　　满宝眼中似乎盛着光芒的盯着皇帝看，将手中的信更往上抬高了些。

    　　皇帝无奈的看向古忠。

    　　古忠便下去再接过。

    　　皇帝拆开一封信来看，一模一样的内容，只是字迹还稍嫩了些，模仿的不是很像，连纸张都没有做旧，显然，他们就是想抄录一份，并不是想多一份证据。

    　　他就说嘛，证据原件都在他这儿了，他们怎么会又有一份证据？

    　　皇帝叹息一声，这一声叹息落在不同的人耳里便有了不同的意味。

    　　魏知和老唐大人相视一眼，当然也知道周满拿出来的那些证据一定是假的，是经不起在大殿上细究的，俩人立即出列跪下，“请陛下彻查此事。”

    　　其他大臣也纷纷回过神来，出列跪到，“请陛下彻查此事。”

    　　还站在大殿上的五皇子、季浩和长豫公主目瞪口呆的看着这一切，不是，他们不是就打了一架吗？

    　　怎么都不问一问周满和李云凤打架的事？

    　　太后握紧了椅子把手，抬手撑着头哀哀叫道：“哎呀，我的头……”

    　　伺候太后的大宫女立即惊叫起来，“太后娘娘——”

