    

    “平时不管面对什么样的客人，Mino可从来没有一个笑脸！”

    “而且，她一个电话过来，我们LiteralMeaning就亲自上门服务？”

    “前两天Y国女王不还因为三个月后出席的国宴，特意打电话过来预约造型时间吗？”

    众所周知，LiteralMeaning造型团队只为有钱有势的特殊人群服务，无一例外的是，都需要提前预约，没有任何通融地步。

    可是现在……

    美容师轻昂着头，一脸的骄傲和自豪：“不该问的别问，你只需知道，她是我们最特别、最尊贵的客人！”

    话落，美容师朝着唐眠走去。

    小助手仍旧一脸懵逼，却也不敢再多问，乖乖跟在她们的身后，却在进入房间时，双眸赫然瞠大！

    这是……专门用来做SPA的房间！东西应有尽有！且都是现下她们LiteralMeaning造型团队的最新、最贵重的产品！

    再看已经躺在专用玉床上的唐眠，娇媚的小脸没有一丝涟漪，仿若这是再正常不过的事情。

    小助手艰难地吞咽一口唾沫，仿佛接触到了什么不可触碰的秘密。

    “小姐真的太辛苦，太委屈自己了，明明有我们这个团队，平时却是去‘肌肤泉SPA’里做SPA。”

    给唐眠敷面膜时，美容师一脸心疼：“那种二流会所的美容师手法对别人来说，还算过得去，可小姐您不一样！”

    “您的肌肤跟剥了壳的鸡蛋一样娇嫩，她们粗糙的手法很容易伤害到您娇嫩的肌肤！再说了，哪里轮得到她们为您服务啊！”

    唐眠哭笑不得：“没那么夸张。”

    美容师口中的二流SPA店，是景城最好的SPA店，必须要消费超千万才能成为会员。

    会员分为三个等级：钻石、黑金、至尊。

    能够成为至尊会员的，到目前为止，全国都找不到十个。

    唐眠就是至尊会员，所能享受到的待遇，也是一般贵妇没有的。

    然而，在这些人的眼里，肌肤泉SPA会所就是个垃圾，再高等级的会员待遇，都委屈了唐眠！

    做完全套的SPA后，Mino开始给唐眠进行造型，服装师则是趁机将带来的珠宝，摆在唐眠的面前。

    天然的蓝色琥珀耳坠、鲜红的水晶项链、浓艳的深蓝色碧玺……

    “这都是最新的设计，仅此一份。”服装师的话语刚落，旁边的美容师顿时叫唤起来，“好啊，你们这些人，给小姐准备东西，居然都不告诉我！”

    “小姐！”

    美容师一脸委屈地看着唐眠。

    就在唐眠要开口安慰时，美容师却是蹦跶到她的面前，一脸不甘示弱：“小姐！我给你准备了十几个美男子！等你离婚以后就可以享用了！”

    唐眠嘴角一抽，若有所思地看向美容师。

    美容师伸手捂住自己的嘴，缩了缩脖子，眼神有点闪躲：她怎么就把心里话给说了出来呢！

    不过，小姐结婚后的生活质量也太差了，她会往这边想，也是正常的嘛！

    美容师担心唐眠会拒绝，连忙一本正经地说着：“小姐，您可别误会！”

    “那些人都是经过精挑细选的，无一例外的，都在某一方面很有特长，毕业于全球名校，哪怕您不想用，平时摆着当花瓶看着也很舒服啊！”        

