    「一！」

    叶明猛得睁开双眼，恰好看见走进药材店内的陆和。

    「叶大侠，我吵醒您了？」

    被叶明凶狠的视线吓了一跳，陆和小心翼翼的问。

    叶明没有多言，只是寒声道。

    「引路人来了。」

    兴许是终于要开始自己的旅程，叶明这次梦中的画面，格外清晰。

    元婴修士非同小可，叶明的神识感应自然不会出错，果然不多时，一个罩着黑色斗篷，以术法蒙面的人，缓步走进店中。

    叶明也不想和这神秘兮兮的人交流，开门见山道。

    「你便是「碧落黄泉」的引路人？」

    身为引路人，自然见过不少怪人，叶明这种可说是普通至极，他也没回答，仅是打开暗门，取出腰牌激活传送阵，伸手一引。

    叶明虽戒心不减，却不扭捏，直直走入阵中。

    这确实是一个传送阵，传送阵的形式，他比谁都清楚。

    五年前那夜的点点滴滴，他都记得一清二楚。

    陆和早进过碧落黄泉，也赶紧跟上。

    熟悉的白芒一闪，三人随即消失在传送阵上。

    五年前这一闪，受扰乱的传送阵将叶明传到危机四伏的盘古密林，今时今日这白芒闪完，叶明眼中仍是一片漆黑。

    他抬头望去，方才明明还是白天，此时却见黑夜之中星空点点，随即再看向远方灯火处。

    接着，他板着的脸孔破功，不自觉的张开嘴巴。

    目瞪口呆。

    但这并不可笑，所有人第一次来碧落黄泉，都是这副模样。

    只见整座巨峰的山体全被掏空，在其中央，建了一座雄伟的山城。

    山城四周，熔岩如护城河般圈起，唯一的出入口前是一座足有数里长的悬空石桥，石桥末端便是传送阵，九州之上所有前往碧落黄泉的传送阵都会将人送至此处，就在叶明发呆时，又有几名修士进入，熟门熟路的快步掠过石桥，也有几人走至传送阵离开。

    叶明这才回头望去，原来那点点星光，是稳固山壁的墙，这不明材质的墙支撑在整片山壁之下，才让被掏空山体的山壁不至坍方，而其中发光物也不知是单纯装饰，还是有别的妙用。

    若非亲眼所见，叶明绝不相信人类有办法打造出这样一座城，哪怕是全民皆修的现今亦然，话说回来，对叶明来说，碧落黄泉原本就是个存在故事中的地方。

    在故事里，碧落黄泉是一个充满鬼怪的地方，坏小孩都会被抓去那儿，长大后叶明才知道，当年父亲说的鬼怪，是不愿受万仙盟规范的人们，而自己也已经不乖了。

    像是明白叶明心中所想，引路人适时的伸手一引。

    「欢迎来到不法之徒的天堂——永夜之都「碧落黄泉」。」

    ......叶明三人走在长长的石桥上，远看已然壮观雄伟的山城，近看更让人感到天地之大，这座城已经不是巧夺天工能够形容的，唯有不适宜的鬼斧神工才配得上它。

    巨大的山城上，密密麻麻林立着各式建筑，有高、有矮、有华贵、有简朴，全都杂在一块儿，唯一的规律，便是越往上的建筑越高大、越富丽堂皇，还真是「琼楼玉宇，高处不胜寒」。

    但山城虽大，却不因此显得冷清，相反还是人山人海、人声鼎沸，莫说走近，光是在传送阵那头，就能听见震天人语在空荡的山体内回荡，甚是嘈杂。看过去地上走的、天上飞的全是人，比起外头任何一座城市都要热闹。

    三人均是修士，数里石桥不一会便走完，陆和来此处还有其他事要办，先和二人道别，引路人则带叶明去入口处申请腰牌。

    一面走，引路人笑道。

    「没想到会在这里碰上天榜第五百零一位的玄天宗少主。」

    没想到被识破身分，叶明神色一凝，随即运起真元。

    引路人自然是故意的，他调侃道。

    「别这么紧张，我只是想说——无论你在外头是什么身分，一旦进来碧落黄泉，就只是个普通的坏蛋罢了。」

    叶明神情未变，却散了真元，心道。

    顺便表明一下你们这些「坏蛋」有多神通广大吧。

    引路人也没多说，只是丢过腰牌，笑道。

    「看在你让我得到珍贵情报的份上，引路的五百灵石和碧落黄泉的年费三千灵石我自行吸收，顺带送你一个售后服务。」

    想不到自己还挺值钱的？叶明好气又好笑，问道。

    「年费？」

    引路人点点头，解释道。

    「往后只要持此腰牌，去招牌刻有碧落黄泉花纹的相关企业便可进入此地。至于年费，像你看见的传送阵，或未来你会用上的各种公共设施都是很花钱的，当然要收取年费，年费可以预缴但不能赊帐，一但未缴费将会立即停用你的腰牌，腰牌是认神识的，一人终生只能申请三次腰牌，要记得缴费哦！」

    还真会做生意，叶明有些无语，又问。

    「这么明显的标记，不怕被万仙盟查封？」

    引路人摇了摇食指，笑道。

    「万仙盟成员恐怕八成以上都有碧落黄泉的腰牌，怎么会找自己麻烦？」

    碧落黄泉没有律法，任何万仙盟禁止的事在这里都可以做，万仙盟成员拥有腰牌倒也不奇怪，意念及此，叶明不再多问，引路人见叶明没有其他问题，便道。

    「那么就是售后服务了——你来碧落黄泉想要什么，或想做什么？可得好好考虑哦，这次以后，你就得拿自己的小命闯了。」

    在这块不法之地，确实连走在街上亦不安全，随时有可能碰上无妄之灾。

    引路人意外健谈，见叶明没有说话，随口道。

    「不用害羞，任何事情都可以哦！像是体验双修的快感啦、想要什么万仙盟的违禁品啦，哪怕是想知道某位仙子的身家情报都没有问题。哦，最常见的还有想要杀了什么人。」

    原先听这些胡言乱语，叶明还带点笑意，直至最后一句勾起了他的回忆，笑意随即转为愤恨。

    他嘴角微微一扯，道。

    「有没有什么人或势力恨不得杀了万仙盟高层的？」

    叶明原以为这句话，会得到引路人一句「就你也想挑战万仙盟？」的调侃，或一句「这儿恐怕有一半以上的人都恨不得杀尽万仙盟」的常识补充。

    显然他太小看这些不法之徒了。

    引路人只是略作思考，便伸手一引，道。

    「没问题，我想有个地方很适合你。」

    只是叶明看不见，引路人在术法背后的笑容意味深长。

    看见也无妨，他仍会像现在一样，毫不犹豫的迈开脚步。

    因为他也已经是个不法之徒。

    想做的，是最无法无天的事。

