
　　锵……嘭……

　　一切都混乱无比的半空，赵焚天斩一刀和萧沙的双式尽气玄黄几乎同一时间与鬼荒地狱变接触，交手一瞬、铿锵刀鸣和沉闷的交手声同时响起掩盖一切声音。

　　交手之际，双掌和鬼荒双臂接触的萧沙感觉自己就像是携带着十万吨的力量砸在千万吨的棉花上、即使尽气玄黄如何的刚猛无铸怎样的霸道无双一个接触都似好不受力一样、一直以来自己引以为傲的无上刚劲竟被鬼荒地狱变双手上的吸扯力量尽数吸纳。

　　与此同时，赵焚天斩一刀携带着无上刀威力狠狠劈在鬼荒地狱变头顶十三字鬼言组成的字墙上，如此锋芒毕露的一刀确实威力强悍、即使是被劈中的鬼言都有些承受不住往下微微下沉了些许。

　　但，仅限于此！

　　他们两个全力出手甚至都用上了绝招，可谁都没有对鬼荒地狱变形成任何实质的伤害，反而……

　　“去……”

　　轰！

　　暮然天地爆裂声起！

　　接住萧沙双式的鬼荒地狱变双掌一推，原本被吸纳的双式尽气玄黄之力毫无外泄的全数从她双掌中涌出、一点不剩的反冲萧沙。

　　巨大的力量反击致使萧沙身躯一颤，整个热如箭矢一样被自己这强悍到无与伦比的双式雄沉劲力震得倒飞出去，周身九重护体罡气被瞬间震碎、不得以急忙运转明气武典中的防御之招气影腾雾化出重重雾气阻挡冲劲，可如此雄力即使是这一招都无法完全化消、整个人依旧被这两股雄力推得往远方飞出。

　　鬼荒这一招不如楚问心的收化运发和一气化三千能把敌人和自己的力量重合反击、仅仅只能把对手的力量全数吸纳反馈，可因为萧沙此时施展出的是自己的双式绝招且鬼荒地狱变此招几乎不会在途中消耗什么力量，是以此时的他反倒比当初对上赢万宗还要危险一些、一不留神就有可能被自己的力量击杀。

　　……

　　‘凶瞳煞变’

　　一招击退萧沙的鬼荒地狱变并未追击，一个收势就撤掉原先之招，随即抬头看向头顶脸色大变的赵焚、那本就漆黑的眼中似有更加黑暗的黑光闪烁。

　　下一刻，赵焚只感觉四周瞬间变得昏暗无比，无数厉鬼、幽魂张牙舞爪扑向自己、撕扯自己的衣衫、抓向自己头发、指爪过处竟头皮疼痛、衣服撕裂、皮肤现出血痕、身和心都冰凉一片仿佛来到了地狱。23sk.Com

　　这些并非是世间很多武功中的幻术，鬼荒地狱变身为鬼王驱使妖鬼、乃至制造妖鬼几乎是寻常之事、此时幻术招式展开鬼气凝结为厉鬼、虽因不是主招式每只厉鬼力量都不强却是实打实的实体。

　　“呀……”

　　区区小鬼当然难不住赵焚！

　　当即他怒喝一声周身气息鼓荡、武者的强大气息顿时化作一股股肉眼可见的淡红色光华猛然扩散开来、以强大的力量撑开周围黑暗、以极为浓厚的气血冲散不知道有几百几千的厉鬼孤魂，这些厉鬼虽然厉害却根本经受不起他如此修为之人的气血冲击当即消散，连同鬼气也是。

　　然而四周黑暗刚才破开，鬼荒地狱变已然撤掉头顶鬼言飞到他身前，抬手朝着他面门便是一掌拍出，霎时滚滚杀气煞气动荡心神的同时、其中墨色强劲也带着无上力量冲击而至，赫然又是千煞掌！

　　“这……”

　　天旨·邪华！

　　迎面一掌夺命，赵焚当机立断、撤去残余刀势将毕生功力凝于掌中化作雄沉掌力以掌按刀，用刀面主动迎上鬼荒手掌试图挡住这一击。

　　嘭……

　　磅礴一击、如山之崩、声势浩大！

　　滚滚劲力化作半透明涟漪在半空轰然扩散之际赵焚面色一下涨红、嘴角被震出一缕鲜血，整个人都被鬼荒地狱变一掌震得如冲天之箭直接贯穿了云层飞道云层之外，等重新飞稳、似河流般的白云都已经在脚下、只有云层中那一处被洞穿的地方还有一个孔洞存在正在慢慢恢复。

　　……

　　与此同时，几里外的半空、被鬼荒地狱变反震出去的萧沙此时也已经重新飞稳！

　　此时的萧沙身上同样也有伤势、内伤，虽然因为应对得当且拼命往后飞以距离和气影腾雾的防御化消了大部分反馈劲力不算严重却也面色涨红气血翻涌。

　　再一次的交手，仅仅这一点的时间他和赵焚全力出手竟然都受了伤、鬼荒却丝毫无损，鬼荒地狱变之强大比他所想的还要惊人得多。

　　重新飞稳的他悬浮在半空，不断运气调息化解沸腾的气血同时看向那头半空中的鬼荒地狱变，此时的状态让他十分忌惮鬼荒趁胜追击向自己下手、如果是这样自己可能一两招都挡不住就被会杀。

　　逃暂时是不可能的，自己轻功虽然不错鬼荒这个境界的想追根本不成问题、所以他只能等着看有没有什么变数可以利用、毕竟还有赵焚在！

　　……

　　他的担心有些多余，因为战胜后的鬼荒地狱变没有去看他、而是抬头看向天上被洞穿的云层、鬼眼中闪烁着莫名的光彩似乎能把云层看穿锁定赵焚，显然萧沙虽然能让她稍微侧目却根本没被她放在眼中、赵焚倒是稍微有些分量。

　　远远看着的萧沙见状略微松了一口气运气调息中也注意着云层，赵焚的修为高深气息也强，即使隔着云层以他的感气之能依旧能察觉其存在。

　　他并不知道鬼荒地狱变有直接看穿云层的能力、只担心赵焚会不会利用云层的阻隔私自逃走，如果是这样、那么不单是自己会陷入险境不说，就连之前赵焚说的朝廷对自己几个的态度也得再重新斟酌，如果自己能利用回武神空间的机会避开鬼荒地狱变之后找机会逃出生天，此后必然要提醒凤翎几个。

　　……

　　……

　　呼！

　　时间不过过了一两个呼吸，云层突然被从天而降的流光划破！

　　赵焚手持天斩再度从天而降，一模一样的天斩刀法随着他再度落下再一次劈向鬼荒地狱变头顶，极致的速度和锋锐、威势丝毫不减。

　　赵焚回来的有些急促、致使几乎都没怎么好好疗愈被鬼荒地狱变一掌打出的内伤，萧沙见他回来得如此迅速心下有感、知道他或许是因为担心鬼荒地狱变会趁此机会向自己下手、或者担心自己想不通关键私自逃走枉送性命才这样回来纠缠，当即对他之前展现出的朝廷态度又信了几分、对他个人的敬意也多了几分。

　　‘既然这样那就……全力吧！’

　　既然连天阶神功都可以暂时相信对方不会对自己几个下手，那么地阶自然也是了！

　　一念及此，稍微缓和了一些的萧沙飞灵提纵术展开化作一道淡青色华光再度冲向鬼荒地狱变，周身真气运转中舍弃了最熟悉、造诣最深的明气武典之招和小成的创刀不用，所用竟是……

　　阴阳九转神功·神令执风刑！

　　天地之力！

　　再度冲向鬼荒地狱变的他周身真气鼓荡，一出体外便化作无数利刃、卷动空中空气、鬼气、声势浩大如横空暴雨，成千上万半透明极为锐利、速度也极快的真气刀刃加持天地之力聚集、全数罩向鬼荒地狱变，每一道真气刀刃都具有他不开薪火狂意时炼窍巅峰全力一击的威力、且因是凝聚的半透明气刃让人防不慎防。

　　这一招是阴阳九转神功中的第五招，精要便在于化气为刃驱刃攻敌，从某些方面来说因为数量多和明气武典的沧锋寒雨有些类似，但是实际上其因为数量最多不过上万力量更为集中，每一柄锋刃的威力也比每一滴剑气水滴的威力大许多。

　　同为地阶中等的神功，这一招真气刀刃的数量虽然不及明气武典之沧锋寒雨的剑气水滴，整体威力却丝毫不差、更因单独威力比水滴强针对性也更强少许，若是敌人防御被破顷刻间就会被千刀万剐尸骨全无，且和沧锋寒雨一样随心所欲变化多端。

　　当然，此招虽然神妙却依旧不足以对鬼荒地狱变造成威胁，知道鬼荒地狱变防御厉害的他依旧用了这招自然也有自己的打算。

　　……

　　“找死……”

　　锵、乒、铛……

　　在他动身之际，赵焚和鬼荒地狱变再度交上了手！

　　再一次的交锋、知道自己不是对手、甚至远远不是的赵焚改变策略化杀为缠，天斩在手施展最多的却是绝妙的轻功和身法、苍翠的天斩刀在他如游鱼鬼魅一般的身法游动中化作偶尔突出的刺杀之刀、身法飞腾如光只为混淆鬼荒地狱变视听、偶尔出手强劲攻击鬼荒地狱变弱点，行的是必杀战法。

　　作为一个天下闻名的高手，根据敌人的情况临时改变战斗方式乃是本能，此时他就是这么做的，虽然除掉鬼言、鬼荒地狱变本身也算是刀枪不入，他却也还有一定的把握找到破绽。

　　杀肯定是杀不了的，现在的他只能从这样的战斗法门中多观察鬼荒地狱变、除了为将来做准备外也想找到破绽将之击伤，如此以来无论是他还是萧沙才有更多逃走的可能，否则身处妖族之地对上这样的对手连他也没把握带着萧沙逃出去。

　　这时候他后悔了！

　　不完整的鬼荒地狱变依旧是鬼荒地狱变、不但强而且强得可怕，若是再次给他一次选择他绝对不会自信到没做多少布置就贸然带着人族的种子来此，要知道他和萧沙一个全天下潜力最大最年轻的顶尖高手，一个人族国度最强的皇帝、任何一个死在妖族手上对人族来说都是巨大的打击。

　　当然，既然是一国之皇出来冒险即使再自信他也不可能真的一点布置也不做，只不过现阶段他还没打算动用后手！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1506章 围攻鬼荒地狱变（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 