    入夜，白虎堂忠义堂。

    华元旉带着沈初四、小船娘走进大堂。

    “少君！人带回来了！”

    “嗯！好！”

    沐君白起身相迎。

    “大人…”沈初四满腹疑惑，正要开口，被沐君白抬手打断。

    “老丈！有事待会再说，饿了吧？先用餐！”

    沈初四有些犹豫，沐君白伸手再次邀请道：

    “老丈请！”

    “唉！好吧…大人先请！”沈初四无奈答应。

    沐君白对着小船娘点点头，打头向外走去。

    四人刚出院门，文敏儿带着一行人赶了过来。

    夏信三背着符为恭，成敬崖背着萧天雄，余智玉与蓝衫老者陪在一旁。

    符为恭趴在夏信三背上，毫无反应，夏信三背着他毫不吃力，宛如无物。

    萧天雄的身体却一直有白光忽隐忽现，不知道他到底有多重，只见成敬崖累的额头出汗。

    “参见大龙头！”

    文敏儿福身行礼，夏信三、成敬崖低头致意，余智玉拱手。

    蓝衫老者从看见沐君白那一刻开始，就处于震惊、失神的状态，一行人都在行礼，只有他直愣愣的站着。

    沐君白看见被人背着萧天雄和和符为恭有些诧异，又看见呆愣的蓝衫老者。

    先是对着众人点点头。

    “免礼！”

    然后问道：

    “这位就是安大人吧？”

    余智玉见状，连忙用手肘抵了下蓝衫老者，低声说道：

    “安伯！大龙头当面，还不行礼？”

    安伯猛然回神。

    “老朽安陵藏山，参见…大龙头！”

    安陵藏山有些迟疑。

    “请起！老大人不必拘礼！”

    沐君白伸手虚扶。

    “大龙头…”

    这时文敏儿开口，却又有些难以启齿。

    “嗯？”

    “大龙头！”

    文敏儿指着昏迷的萧天雄和符为恭请示道：

    “郎中令大人刚刚出手，他二人现在不省人事了，后续该如何处置？”

    “我正要问呢，他俩怎么回事？”沐君白疑问。

    站在沐君白身后的华元旉，出声解释道：

    “少君！某用金针封住了二人炁脉玄关！”

    沐君闻言大为震惊，回头问道：

    “元旉叔！你能破金身？”

    “取巧而已，萧天雄没有防备，被我偷袭得手！”

    “那也够厉害的！”沐君白点头赞叹，然后有些担心的问道：

    “那他俩身体没事吧？”

    “没事！”

    华元旉微微摇头，回答道：

    “他二人身体都无碍，萧天雄不消一刻就能自己冲开炁脉玄关苏醒，符为恭则需外力帮助冲关！”

    “哦！那就好！”

    沐君白点点头，放下担心，然后对着白虎堂众人吩咐道：

    “就把他俩放这吧！我们去吃饭！”

    “大龙头？”

    文敏儿有些难以置信，沐君白却理也不理。

    “余掌印！带我们去餐厅！”

    “是！”

    余智玉看了眼文敏儿后，拱手领命。

    “大龙头这边请！”

    余智玉领着沐君白四人向餐厅走去，安陵藏山也跟着走了

    留下文敏儿与夏信三、成敬崖不知所措，两人看向文敏，等待指示。

    文敏儿有些生气的说道：

    “看什么看？还不快把人背进去！”

    说完走向忠义堂，边走边念叨：

    “真是的！什么人嘛！萧天雄犯了什么罪？连饭都不让吃？”

    留下夏信三与成敬崖面面相觑。

    夏信三苦笑道：

    “别看了，背进去吧！唉！”

    夏信三说完摇摇头，自己先背着符为恭走了进去，成敬崖背着萧天雄跟上。

    忠义堂后面有间内室，里面有卧榻。

    文敏儿稍作收拾，夏信三与成敬崖将两个“昏迷演员”摆在卧榻上。

    其实萧天雄和符为恭的意识都是清醒的。

    符为恭只是暂时不能行动！

    而萧天雄只在被金针刺中的那一瞬间，身体僵直，然后就恢复了行动能力，现在只是玄关被封，暂时不能运炁而已！

    文敏儿坐在萧天雄腿边，帮萧天雄整理衣服。

    夏信三与成敬崖站在一旁。

    片刻后，夏信三说道：

    “大嫂！”

    “嗯？”

    “我们也过去餐厅吧！”

    文敏儿扭头，气愤的回道：

    “要去你去！我可不去看人脸色！”

    “大嫂！慎言！”夏信三连忙劝阻文敏儿。

    “怎么？我话都不能说了？”文敏儿反问。

    “什么话不能说？”

    一个女声突然从外面传进来，然后卫贞儿走进内室，

    柯廉生与燕乙业三人跟在后面。

    文敏儿向卫贞儿解释着刚才发生的一切，语气又气愤又委屈。

    “不知道你萧大哥和符堂主犯了什么错，被大龙头罚站，然后他俩又打起来了，然后…”

    ……

    文敏儿拉着卫贞儿一阵诉苦，卫贞儿时不时的附和，两个女人越说越起劲！

    旁边站着的五个男人与躺着的两个男人，听得头皮发麻。

    萧天雄的嘴角轻轻抽动。

    “咳咳！”余智玉干咳两声

    “余二哥！你嗓喉咙难受吗？病了？”卫贞儿问道。

    “咳咳咳…”余智玉一下被噎住了，脸色涨红，本来是干咳，现在变成真咳嗽了，半天才缓过来，摇着扇子，讪讪的说道：

    “我有点伤风了。”

    “二哥，不是我说你，这马上就入冬了，你还整日纸扇不离手，你不伤风谁伤风？”

    “呃！”

    余智玉扇扇子的手一下僵硬了。

    文敏儿白了余智玉一眼，拉着卫贞儿继续说道：

    “贞儿你别管他，听我说！”

    “嗯！文姐姐你继续说。”

    “贞儿！你评评理！‘他’突然下来视察，也不提前给咱们打个招呼，弄得咱们都措手不及！

    还有…”

    “大嫂！不要说了！再说…就有犯上之嫌了！”夏信三沉声劝诫。

    柯廉生也出言劝说：

    “文娘子，不可再说了，虽然这里没有外人，可是‘以下议上、背后议主’，终归不好！”

    “大嫂！祸从口出啊！”余智玉低声附和。

    燕乙业也面露愁苦之色，一众人中，唯有成敬崖面无表情。

    “好了好了！不说就不说，你们都快去餐厅，陪那位龙头大爷吧！别让大爷等着！”

    文敏儿高举双手，作投降状，招呼众人去餐厅。

    “大嫂～”

    “唉！文娘子你…唉！”

    几人听出了文敏儿话语中的调侃之意，无奈摇头，陆续走出内室。

    待众人出门后，成敬崖开口说道：

    “大嫂！你也去吧！我守着大哥！”

    成敬崖面无表情，但话中亦有劝说之意。

    文敏儿沉思片刻，看了眼萧天雄后说道：

    “那…好吧！你大哥应该也快醒了，

    等会儿我让人把餐送过来，你陪他在这吃吧，别让他过去餐厅碍眼了！”

    说完文敏儿起身走出内室。

