    黑雾弥漫之处，生机灭绝，万物湮灭。

    一旦沾身，更是能直接腐蚀生命本源，连圣力都难以将其炼化，几乎只有死路一条。

    其中危险，可想而知。

    而且，自巨剑宗的开派祖师，将其封印以来，此地就是严禁涉足的禁地。

    只有寿元将尽的圣人，才能踏入其中。

    可数万年来，巨剑宗的数百位圣人，却没有一个人能够活着走出来。

    巨剑宗主和关岳虽然都好言相劝，但还是被苏尘谢绝了。

    禁地之下，似乎有某种东西或者力量，在冥冥中吸引着他。

    而且，那黑雾将巨剑淹没了近一半，若不将其驱除，苏尘想要参悟巨剑术，也根本没指望。

    所以无论如何，都要试一试。

    不过就在苏尘下定决心的时候，突然感觉到屁股上一阵火辣辣的疼，仿佛又被那法则之力交织的戒尺抽了一下，让他下意识的身体一颤。

    上次的教训太惨痛了。

    还是多做一些准备吧！

    “我还需要一些东西，劳烦宗主帮我备齐，若是没有可从丹盟购买。”

    苏尘列出一张清单和一袋圣石，交给了巨剑宗主。

    “苏圣子折煞老夫了，若没有你，我巨剑宗只怕已经生灵涂炭。”

    巨剑宗主劝不住，只能收下了清单，却没有收圣石，而且保证道：“你放心，我会尽快凑齐。”

    清单上所列的，虽然都是一些价值不菲之物，但还不是什么稀世珍宝，有些巨剑宗内就有，没有的也能通过丹盟轻易买到。

    “另外还需要宗主封锁此地，以防万一。”

    苏尘点了点头说道。

    “苏圣子放心，这段时间绝不会有人打扰到你。”

    巨剑宗主说完便离开了。

    苏尘把关岳叫住，与他一同探讨巨剑术。

    虽然被黑雾吞没近半，无法完全观悟，但最起码也能熟悉一番。

    五天之后，巨剑宗主再次到来，便将所有的东西都交给了苏尘，同时叮嘱了几句之后，才又匆匆离去。

    圣级银月狼毫笔！

    极品液金沙！

    圣级牤牛皮！

    半圣级五行属性妖兽精血！

    ……

    这些半圣甚至圣级的珍材，都带有十分强大的灵力，品相极佳，乃是刻画符箓的顶级材料。

    没错，苏尘要做的准备工作，就是制作符箓。

    虽然他的封天箓可是直接虚空画符对敌，但真要到了紧急关头，也难免分身乏术。

    提前制作成符箓，更能够以量取胜。

    整整十天，他不眠不休，制作的符箓成千上万。

    每种符箓的功效都各不相同，但都足以威胁到九阶半圣。

    可以毫不客气的说，现在的苏尘，就是一个移动的火药库，一旦引爆，足以将巨剑宗方圆百万里天地完全毁灭，数十万强者尸骨无存！

    有了这些，苏尘的底气也跟着足了起来，当即打开封印，潜了下去。

    “宗主，你说苏尘他能做到吗？”

    看到苏尘如此自信，关岳心中一动，但也不知奇迹能否再次发生。

    “难呐！”

    巨剑宗主叹息一声道：“大势不可逆，我已命令众长老带领弟子，准备迁离此地。”

    虽然违背了祖训，但在明知道结果的情况下，继续送死根本没有意义。

    “不过本宗会留在这里，但有意外，便可引爆整座大阵，应该能够拖延百年时间。”

    最后，巨剑宗主眼神一凛，闪烁出决然之色。

    且说苏尘，潜入禁地之下，顿时就被黑雾淹没了。

    冰冷、死寂、空虚和死亡的力量，瞬间沁入骨髓，好似万蚁蚀象一般，在疯狂侵蚀苏尘的生命力。

    而且这种感觉，是那般的熟悉。

    “我果然没有猜错！”

    苏尘心中一动，葬天神功陡然极速运转起来，同时大喝一声：“给我炼化！”

    轰！

    万重金光从苏尘的体内爆闪而出，将所有的黑雾都炼化一空，同时聚拢在苏尘的周身，化作一个淡金色的护体罡罩，完全阻隔了黑雾的侵袭。

    黑雾虽然诡异，但依旧被葬天苦海所克制。

    当然，若无这等神功护体，苏尘也不可能轻易潜入。

    此刻解决了黑雾的威胁，苏尘继续向下潜去。

    禁地之下，似乎是一个巨大的洞窟，直通地底。

    但苏尘的速度极快，转眼已经下潜数万丈，这已经远远超越云岭的极限高度了。

    “应该到底了！”

    虽然在浓郁的黑雾中，视线受阻，但苏尘仍能感知到，前方传来的空间波动。

    地底深处，显然有一个巨大的时空漩涡，正不断的吞吐黑雾。

    一切的根源，必然都在时空漩涡的背后。

    嗡嗡嗡！

    突然一股强烈的空爆声响起，黑影在雾中穿梭，瞬间斩出八道阴森的刀光，纷纷朝着苏尘袭来。

    “来得好！”

    苏尘不惊反喜，大喝一声，直接挥拳猛攻。

    噗噗噗……

    肉身十重天的恐怖力量全部爆发，展现出一道骄阳般的拳芒，所过之处黑雾尽散，虚空都不断传出湮灭的声音。

    砰！

    这一拳刚猛霸道，将所有刀光粉碎之后，最终结结实实的砸在一个巨大的黑影之上，发出沉闷的巨响。

    在拳芒的照耀下，苏尘终于看清了黑影的样貌。

    一头翼展五六丈长的巨大甲虫，虽然胸口被一拳轰出了一个大洞，但依旧挺着嘴上的一根尖刺，朝苏尘的脑袋扎了下来。

    “果然是你们这些孽畜！”

    苏尘一眼就认了出来，顿时杀意暴涌。

    呼哧哧……

    砸入甲虫胸口的拳头之上，喷薄出耀眼的七彩光焰，瞬间弥漫甲虫的全身，在它的体内疯狂燃烧起来。

    吱吱吱……

    甲虫怪物顿时惨叫起来，还没等他嘴上的尖刺扎下，身躯就已经化作了飞灰。

    最终，只剩下一颗拳头大小的黑色珠子掉落下来，被苏尘一把抓住。

    黑色的珠子上，闪烁着一道暗紫色的符文，还很浅淡，却已成型。

    其中满是精纯无比的能量，皆是掠夺天地之能而成。

    一颗，便抵得上百块圣石！

    将黑色珠子丢入储物袋之后，苏尘的目光凝视着前方的时空漩涡。

    “这禁地之下，果然是——虫洞！”

    深吸了一口气之后，苏尘便毫不犹豫的冲了进去。

