    和凯说清楚了，接下来的日子里，清风大部分时间要独立修行。

    他是宇智波一族，体术进展神速，但是忍术修行也不能落下。

    虽然凯极力的想要说服清风跟着他主修体术，但清风还是拒绝了。

    八门遁甲的上限就在那里，而忍术的上限是比体术高的，孰轻孰重，一目了然。

    老地方，宇智波一族的森林里。

    清风再次尝试“走树”的查克拉的控制修行。

    现在的清风经过多日的体术修行，从房顶下来会摔在地上的情况再也不会发生了，也能向鼬一样，两下就跳上房顶。

    效果出人意料的好，清风平缓的就上了树，没有一丝摇晃，甚至能在树枝上倒立，双脚牢牢的固定在树枝上，没有一点问题。

    至于接下来的水上行走，必须要去试试。

    这个森林的中央，确实有一个小湖泊，宇智波清风直接在树上开始旋转跳跃的赶路，速度确实很快，就是有点消耗查克拉。

    来到湖边，惊起了几只飞鸟。

    怀着忐忑的心情把脚踏在水面上，第二只脚踏上的时候直接支撑不住，双腿一起落入水中。

    因为这是水面，所需的查克拉要更多一点吗？

    小心的控制查克拉缓慢增加，身体慢慢上升了起来，直到完全站立在水面。

    不过如此！

    第一次在水面行走的感觉，相当不错，速度越走越快，终于在湖面上跑了起来。

    这种查克拉控制，只要在其中一个做到完美，其他的只需要简单的试两下，增加一下熟练度，就能完全掌握。

    希望这次不要失望啊！

    丑－戌－辰－子－戌－亥－巳－寅

    影分身之术！

    一个一模一样的宇智波清风出现了！这可不是那种低级的虚幻分身术，而是拥有实体的影分身。

    有了影分身，以后的日子可就很大限度的拥有更多闲暇时光，用影分身修炼，岂不是美滋滋。

    结印速度可是宇智波清风的短板，可是一直也没时间特训一番，现在有了影分身，那么一号影分身就练习结印速度，直到结印能跟上喊出来的速度。

    本身需要喊出来就已经够羞耻了，要是再喊的磕磕绊绊，那就丢人丢遍忍界了。

    一号影分身在一旁练习结印手法，清风本体，按照卷轴上的操作，直接单手碰地。

    身上的查克拉以自身为圆心，呈蛛网般的扩散出去。

    方圆十几米之中，草间捕食的虫子，树上梳理羽毛的飞鸟，全在清风的感知之中。

    刚开始的距离虽然不大，但是比眼睛看的清楚的多。

    当然白眼除外，那种三百六十度无死角的观察周围几公里，确实比这感知术厉害多了。

    在清风的感知之中突然多了一只乌鸦，在树冠上一直盯着清风看，最重要的是能感受到乌鸦体内细微的查克拉波动。

    绝对不是野生的！

    宇智波的精神力量本就异于常人，之前就能直接觉醒三勾玉，又加上了清风，二合一的力量，除了奈良家族和一些开启万花筒写轮眼的宇智波，无惧任何人。

    区区一只乌鸦罢了，直接开启三勾玉写轮眼，先控制了再说。

    清风只感觉他自己的瞳里刚进入乌鸦的脑海中，就被一股更大的力量弹了出来。

    原来是有主的吗？

    上面的乌鸦也不飞走，只是眼睛变成了万花筒写轮眼的形状。

    就像是四角手里剑形状的万花筒，止水的万花筒已经开眼了吗？

    算算时间确实是这个时候，只是他的乌鸦好像是在监视？

    宇智波一族之间很好区分，写轮眼能自由的开启关闭，毫无疑问一定是宇智波族人，如果写轮眼不能关闭的话，眼睛一定是抢来的，那就是宇智波的敌人，不死不休的那种。

    双方都暴露了原生写轮眼，同族之间也没有继续相互试探。

    戴着护额，背着短刀的止水出现在清风的视线之中。

    一个眨眼的时间，刚刚视线所及的止水，就站在了清风面前。

    这就是瞬身术吗？好强，完全看不到移动的轨迹，感觉和剑术-瞬斩差不多，都是突然消失，瞬间出现。

    只是瞬斩需要一个目标，而止水的瞬身术是周围随便一个地方。

    这种顺风装逼，打不过还能逃命的忍术，一定要学过来。

    当然如果能学会飞雷神更好了，有机会一定要试试。

    “你就是宇智波清风吗？我是宇智波止水，听鼬说你已经开启了三勾玉写轮眼，亲眼看到，你果然是个天才。”

    清风对于止水的遭遇，还是十分同情的，如果可以的话，一定要救下他，但是他优柔寡断的性格一定要改掉，不然和鼬一样，只是个工具人罢了。

    “如果可以的话，我情愿不开写轮眼。”

    止水陷入了沉默，以亲人朋友换来的眼睛，确实不值得，由此看来被称为诅咒一族的宇智波名副其实。

    靠着憎恨得到的力量，确实不详。

    “你所说的一族和村子，鼬传达的有些模糊，你能再说一遍吗？”

    果然还是为了宇智波和木叶吗？千手归隐，只有宇智波一家独大，而且不懂得低调，爆发冲突是早晚的事情，这也是从二代开始就提防宇智波的原因。

    必须纠正止水一直想找的平衡，根本不可能做到，后来还不是被当成用完的工具随意丢弃？

    所有的和平共处都伴随着流血和牺牲，要做的就是寻找最好的解决办法，而不是在其中周旋，拖的越久，伤害越大，流血越多。

    “村子是大家的村子，不是一个人或者一族的村子，相互爱好和平，共同生活的村子，这才是木叶存在的意义。”

    “如果有人想挑起纷争，争权夺利，我们要做的不是劝诫，而是把这些想毁掉来之不易和平的人，全部干掉。”

    清风的意思很简单，谁搞事，就干掉谁，无论是谁又或者一族。

    止水不是很赞同清风的话：“难道就没有和平的解决办法吗？”

    清风冷笑一声，“欲壑难填，权利的欲望被勾起，反对的声音一旦起来，再妄想用和平的手段解决已经不可能了，只有死亡，才能平息。”

    宇智波清风就是为了劝诫止水，宇智波一族中想政变夺权的都有谁都不清楚。

    这种事情不到万不得已清风是不会自己动手的。

    现在九尾之乱还没发生，宇智波只是对四代火影不是宇智波族人有些不满的苗头，换句话说就是富岳还能压得住族内的激进派。

