    到底什么是人？这个问题是科幻世界永恒的探索之一。

    《攻壳机动队》中认为人是拥有灵魂的人，而所谓的灵魂就是脑子中产生的一种不可被复制的特殊物质，就算是在电子脑中也能能产生这种名为灵魂的物质，反正有灵魂的就是人，没有灵魂的就是机器。就算行为举止再像人，也不是人。

    但很多科幻世界并没有这么便利的东西，要定义什么是人就很难了。

    为什么要定义什么是人？其实很简单，就是分配关系。是人才能加入分配关系，不是人就踢出去。

    古罗马最开始，罗马人是拉丁人、萨宾人、伊特鲁里亚人三个氏族组成，只有这三个氏族的人才是罗马人。但后来随着扩张进行，罗马人的定义就不再只是三个氏族了，而是成为了有自由的是人，有家庭的是男人，有选举权的是公民。

    而古希腊是父母是希腊人的人才是希腊人，这种就是属于扩张不出去了，所以最后只能内部强化分配，减少资源外流。

    不仅仅是政治中需要确定身份，宗教总也一样。佛教总有人人成佛的说法，那么就要明确除了人之外，动物、植物、细菌、无机物能不能成佛？能的话，和尚连斋饭都不能吃了。不能的话，那为什么不能？

    还有在一神教中，有弥赛亚出世的要求。弥赛亚就是救世主，救世主一出现，世界就会变得美好。那么弥赛亚出世的条件就是要求城里城外的人停下工作全部进行礼拜。那么这个城里和城外的人包不包括正在进出城的人？而且这个工作范围又是如何包括的，正在站岗的士兵，正在救人的医生要不要也停下来？包不包括异教徒？

    在中原早期有华夷之辩，后期有‘夷狄而华夏者，则华夏之，华夏而夷狄者，则夷狄之’。

    定位都是为了分配关系，自己人才能接受分配，外人就走开。

    古罗马和中原古代的定位都是可以变化的，古罗马的蛮族可以通过战争升级加入分配。而中原古代的蛮夷也可以通过接受教化而加入华夏的游戏。

    到了科幻世界，虽然人人平等都还没有建立，就已经有很多人开始思考什么是人，早早地给人类竖立围墙，以免人工智能、人造人、机器人等等产物加入人类的分配关系。

    明明人类自己内部都有好几套的分配方式，都还没有统一平等，先思考什么是人显然是早了一点。

    所以杜兰直接说了能加入分配关系的人是人，不能加入就不是人。真的是完全从利益角度出发，一点也没有人文关怀。

    但这确实是对的，因为要从人文关怀出发，肯定要说人类特殊性，只有找到人类独有的优点才能划分人类和非人类。但杜兰经历了这么多世界，认识很多非人文明，很清楚这些非人文明和人类一样优秀。而且他们遇到的问题其实和人类也差不多，解决问题的方式也差不多，所以人类根本就没有优越性。

    甚至人类内生的矛盾都不是独一无二的，很多非人类文明也一样遇到相同的矛盾。连矛盾都没有特殊性，人类又怎么可能有什么特有的优点呢？

    所以杜兰实在是无法从人文关怀的角度解答什么是人，所以还是从分配的角度来说就简单多了，能加入分配的就是人类，不能的就不是人。当然这种说法是非常打击冬月这位老人家的，毕竟他们这代人还是相信人类是有优点的。他们虽然被使徒压制，但人类能拿出《人类补完计划》，和使徒抢夺融合的主导权，而且人类先祖早早留下《死海文书》这样的攻略，就很有先见之明。

    而使徒沉睡了那么久，苏醒过来就开始一个个送经验，人类就算莽过去，也能依靠科技打败使徒，这不就是人类的优点么？

    不过杜兰却知道很多非人文明也一样能做到这些，只要掌握了科技树就没什么特别的。

    “在你看来人类就没有什么优点么？你先说真爱是无所谓外形的，接着又说分配方式才是分辨人类的方式。难道在你看来人类的灵魂和形体都这么落后么？”冬月作为人类必须要掰扯一下。

    “自然中有形体的生物千千万万，人类的形体并没有不可代替的优势，虽然人类形体在散热方面做得不错，但也只是不错，并不是最好。而且使徒他们的形体更完美，就说雷天使的外形，那可是绝对的平面，是物理意义上的绝对，人类根本不能比。还有绝对的球形，也是物理意义是的绝对，人类的身体根本达不到。”“再说人类的灵魂，莉莉丝的灵魂一个就抵得上人类几亿个，数量上人类肯定是输了。那么质量上呢？绫波丽五花八门，足以证明莉莉丝碎片的质量比人类高不少。还有恶魔，恶魔之魂也很强大，所以灵魂上面我们也输了。要承认人类没有什么优点确实很难，不过也没说生存就一定要最优秀，有时候平庸也是一种生存智慧。”杜兰说道。

    站在风口，猪也能飞上天。

    “所以人类并没有值得骄傲的优点？”冬月还不认输，他希望得到杜兰的承认，因为杜兰是个强者，得到强者的承认，对人类来说意义重大。

    “也不能说完全没有，人类底子不错，可以做各种改造，这也算是个优点吧。正是因为平庸，所以兼容性好。”杜兰说道，以人类为基础进行各种改造，是非常有潜力的：“谷神不死，不优秀也没什么不好的。”

    谷神不死，出自《道德经》，谷是山谷，神是精神，山谷的精神就是包容，自己没有什么了不得的能力，但可以包容一切。杯子内是空的，所以能放水。门里面是空的，所以能进出。也就是说没有优点，要比有优点好，选择更多。

    有了优点，再想改变可就难了。而没有优点，可以随时掉头走其他出路。所以从道家的角度来看，平庸其实才是大才。

    听起来很像是安慰人的话，毕竟杯子里要是不倒水，也没什么意义。门里要是不走人，也没有意义。但反过来说，倒了水，杯子就会被嫌弃太大太小，走了人，门就会被嫌弃太宽太窄。所以空着，平庸着，才是最安全的。

    要生存，自然是最安全的方法才是最好的方法。所以人类能活下来，能平庸地生存下去，就是人类的优点。

    冬月并没有听到自己希望听到的夸奖，不过杜兰也没说人类不好，所以还是该干什么就干什么。

