    第178章只有这两种结果

    唯有一家人，坐在热炕头上搭拉着个脸，长吁短叹着。

    “本来扫雪是个机会，没想到罗家作坊和菜园居然还留下人看门。”

    “听说菜园里的红莓卖到了五两银子一斤，要是弄些那个去卖，也能来个钱儿。”

    “她家的菜都长到了一两银子一斤，太黑了。”

    “没想到罗家这么多钱,比咱们想象中还要有钱，真是亏大发了。”

    “后悔了吧，当初就不让你们乱来，因小失大，现在知道了吧。”

    董家人你一句我一句的说着话，这些天他们在槐树镇住着，没有一点进项,一家人全是花的那二百两银子。

    半个月就花了二十两,董老爷子有些着急,白天一直在罗家门口转悠，可惜罗老太就没出过门。

    想进罗家作工，人家根本不收，有一次他仗着是罗老太的亲戚硬闯，差点挨了揍。

    这事喜儿早就吩咐下去了，董家不管是谁，只要敢上门，都不会给他们好脸色看的。

    他们试着在镇上骗吃骗喝，结果门都不让他们进，后来梁管事查清了他们的底细后，槐树镇上的人在私底下就都知道了。

    董老爷子别看岁数大了，可是男人的功能很强，隔一段时间就得找个女人，不然憋的他天天想发火骂人。

    槐树镇根本没有窑子，更没有暗娼之类的，青楼和赌场是不允许在这里开的,董强憋的实在太难受,就雇了车去县城的红楼嫖娼。

    红楼里的姑娘,那可是个顶个的好身材好相貌，董强去了后被迷的神魂颠倒，手里那一百两银票，一下就去了一半，到三十的时候，也就剩下个十几两银子，根本不够再去一趟，急得他不行。

    有心想把儿子那份夺过来，可惜儿子虽然不吭不哈的，但是对于钱财上看的太重，就是亲爹也不能夺他手里的东西。

    于是他就把心思放在了儿媳妇柳叶的身上，一家人都不是什么好东西，他暗地里勾搭柳氏，说好的，睡一次一两银子，柳氏为了这点钱，居然跟自己的公公睡了。

    董玉梅则是在镇上，碰见那些富家公子就抛媚眼儿，妄想钓到一个金龟婿。

    董玉云则是天天没事了在镇上转悠着，小脑袋瓜子里面不知琢磨着什么事儿。

    唯独这个董振,吃完饭就睡，睡醒了，就去巩家门口转悠，向巩家人打听杜鹃。

    可惜巩家人都知道了董家的事，谁都不搭理他，说的多了，就喊护卫出来，董振一见就跑也不算傻。

    这么说吧，小镇上的人都知道董家的事，只是谁也不点破，也不和他们来往，董家在这里是被孤立起来了。

    不仅孤立，而且各家都在防着他们，所以这一家人在槐树镇是翻不起什么浪来。

    三十的下午，人们正在家里围坐在一起包饺子时，老天爷又给北方的百姓送上一场大雪。

    开场就象纸片子一样从天上掉下来，百姓们一看到下雪，就发愁的不行。

    以前他们都是高兴，瑞雪兆丰年，寓意好，可是现在，这样的雪，他们都担心再次受灾。

    到了天黑，雪依然没有减小的意思。

    罗家的餐厅里，摆了三大桌酒席，屋里好几个炭盆，暖暖和和的。

    主家一桌，下人两桌，胡一天跟罗老太，喜儿还有纪康，周嬷嬷一共五个人一桌。

    今天晚上没有规矩，没有大小，吃好喝好，舒舒服服的睡个大头觉，因为明天早晨不用串门拜年了，照这样下去，明儿一早雪估计就得到大腿根了。

    这么大的雪，拜年是不可能了，只能等到雪停了出来铲雪。

    这个不说，自家房上的积雪，还要及时打扫，初一，雪要不停，根本没法出门，就算雪停了，也要全部出动，清理家里和路上的积雪。

    胡一天看着罗家热闹的样子，深受感动，自己一把年岁，也算是悬壶救世一生，可是家里却没有这样的氛围。

    他在罗家可以感受到，这些下人虽然自称奴婢，但是在罗家，从没有受到岐视。

    更没有打骂过，干活好的奖励，干不好活发卖，只有这两种结果。

    这些奴婢知道罗家的好，谁都不想离开，那只有好好做活这一条途径。

    一家人正吃着饭，屋门响了，喜儿一勾唇，起身把餐厅的门打开，大黑牛和黑豹跑了进来。

    厨娘早就给它们准备了两盆子的肉，两小只一进屋就围着所有人逛了个遍，这才跑到自己的盆子里大口吃起来。

    胡一天看到它们后，眼立即就直了，他流着口水问喜儿。

    “怎么平时很少见它们？”

    “它们日夜看守着这个家，还有铺子作坊和菜园，任务很坚巨。”

    “原来如此，你这两个爱宠很历害，我的手下都打不过它们。”

    “想打过它们俩？呵呵，你手下在我家房顶，得亏没乱跑，不然的话就不是只咬他那一口，挠他那一下了”

    “你知道？”

    “这个家有什么我不知道的事？”

    “你有千里眼和顺风耳？”

    “呵呵，这你就不要管了，好好教我医术就是了。”

    “你这丫头，弄这么神秘做什么？”

    “是你问的，我不想说罢了，好好吃饭，喝酒吧。”

    纪康忙给胡一天倒了一杯酒，“老人家，我敬您。”

    “你媳妇太不乖了。”

    “在我眼里我媳妇比任何人都好。”

    罗老太看着他们互相斗嘴，只是勾着唇微微笑着，也不象以前插嘴说那么多了，就好象小孩子一夜之间长大那样。

    喜儿也不象以前那样，总是逗她哄她，因为董家的事，两人心中好象有了一层纸。

    虽然喜儿还会给她夹菜，冲她笑，可是两人之间的互动比起以前少了许多。

    大黑牛很快吃完它那一大盆，然后蹲到黑豹面前等着它吃完，两小只来到喜儿面前，一个瞄了两声，一个汪了一声，喜儿打开门放它们出去了。

    胡一天一直望着屋门口，“这下雪天，它们不冷？”

    “不冷，它们有自己的窝，冷了会回去的。”

    “那它们是怎么看守这几处地方的？”

    “听力，狗在夜深人静时，能听到十几里以外的动静，猫更是敏感的生灵，所以在夜里，不需要它们来回跑动，只需要找一个温暖的地方，听，就可以了”。

    “原来如此，那你怎么不多养几条？”

    “大黑牛和黑豹都是公的，它们要想找老婆的话自然会去找，我又不强迫它们，”

    “眼光高，看不上普通的？”

    “可能是吧，不过让你这一说，倒是提醒了我，我可以给它们找个老婆，这兄弟们总在一起，怎么看怎么象断袖”

    胡一天和纪康没忍住，扑哧一声笑起来。

    (本章完)

