    数十艘大船，除了几搜掉头离开，其余都朝着澳洲前进。

    “虽然有些害怕，但是觉得很刺激！”巫马春花道。

    “没事，有晓哥在呢！”上官云龙道。

    李晓踢了上官云龙一脚道：“这次说不定我命都没了，还没事，做好赴死的准备吧！”

    “纳尼，晓哥，你别骗我，你也没有把握干掉那些蚁族吗？”上官云龙有些难以置信，在他眼里，李晓就是战神般的存在，至今尚无敌手。

    “这次不一样，对手实在强大太多！”李晓道。

    “加油，我相信你的，晓哥！”上官云龙认真的说道。

    “我也相信你，晓哥！”巫马春花做了一个加油的手势。

    “我也相信你，李晓！”姜小平走了过来，拍了拍李晓的肩膀说道。

    “你们都是认真的吗？我这次去也没有必胜的把握！”

    李晓耸了耸肩。

    “放心李晓，我们争取干掉蚁族战将和统帅，最后剩下蚁后就交给你了！”庞凤说道。

    “有什么计谋吗？”李晓问道。

    “暂时没有，在这种实力面前，什么计谋都没有用，下毒，偷袭，核弹，统统无用！”庞凤摇了摇头。

    此时神龙联盟的战舰上，齐聚了其他联盟的各个首领。

    大家聚在一起，开始盘点各个联盟所拥有的SSS级武器。

    桑巴联盟拥有一颗SSS级的五彩足球，只有拥有超高球技的人才能使用，桑切斯就是其中一位。

    “你有这个足球，刚才怎么不拿出来？”雷蒙拍碎了面前的桌子。

    “只剩下一条胳膊，你就省点力气，这是我们桑巴国的国宝武器，能那么随便拿出来的吗，没有脑子！”桑切斯道。

    “什么！？”雷蒙拿起大刀就要砍桑切斯，被众人拦了下来。

    “老大，一切以大局为重！”助手不停的劝说雷蒙。

    “听说贞德也有一把SSS级武器！”桑切斯看向贞德。

    贞德没有说话，只是点头默认了。

    至于武器是什么，她也不愿意拿出来让众人看。

    “小气！”人妖王潘维拉多嘲讽道。

    面对人妖王的嘲讽，贞德依然默不作声，显然不像她的风格，看来她的SSS级武器另有玄机。

    “雷蒙，你们的SSS级武器是什么？”庞凤问道。

    “哼哼，今天就让你们见识见识我们自由联盟的SSS级武器！”雷蒙拍了拍手。

    一座小型的自由女神像浮现在雷蒙的头顶。

    “这是我们自由联盟的SSS级宝具，自由女神！”雷蒙指着女神像高呼。

    “你们的女神像有什么用？”

    雷蒙忽然尬在了那里。

    “怎么，不方便说吗？”庞凤好奇道。

    雷蒙挠了挠头：“不是我不想告诉，我也不知道这玩意怎么用！”

    众人惊呆了，拥有SSS级宝具，却不知道如何使用，这个雷蒙怕不是个傻子吧。

    面对众人的种种疑惑，雷蒙向大家展示了自由女神的属性。

    自由女神

    品质：SSS

    类别：宝具

    作用一：散发强烈的自由气息，自由的信仰越高，威力越强

    作用二：自由镭射，发射出致死镭射光波，只有在自由气息达到顶点的时候方可释放

    作用三：女神封印，消耗所有自由气息，封印一位敌人

    众人看到属性后也目瞪口呆，可以看出，想要使用这件装备，就必须掌控自由气息。

    雷蒙将自由女神雕像拿在手里，想要释放自由镭射和女神封印，但都无法使出。

    “一直提示自由气息不足！”雷蒙无奈的摇了摇头。

    对于这种宝具，众人也没有办法，只能看下一件。

    非洲的雄狮联盟，拿出了一串兽骨项链。

    雄狮联盟的首领，是一位叫做穆巴拉克的中年男子。

    “这件装备拥有极其强大的威力，可以让远古兽神附体，我也没有必要展示什么，戴上这个项链，我最少可以干掉一位蚁族战将，甚至可以挑战蚁族统领！”穆巴拉克自信的说道。

    随后是战舞联盟。

    战舞联盟的首领库克，拿出了一把泛着雾气的镰刀。

    这把镰刀一出现，就让众人感受到了刺骨的寒意。

    死神镰刀

    品质：SSS

    类别：武器

    作用一：附带十倍冥气攻击，无视目标防御力

    作用二：杀死对方，吸收对方灵魂，增加武器的威力

    作用三：死神之触，消耗自己百分之七十的生命值，给予敌人一千倍的致死打击，并让对手一段时间内无法调动灵气。

    这是一件非常强大的，带成长的武器，只要杀的人越多，武器的威力就越强大。

    对于这件装备，库克也十分的骄傲。

    “后面的蚁族统领就交给我了，如果你们可以干掉蚁族统领，我甚至可以去挑战蚁后，使用死神之触秒杀她！”库克道。

    看到这件武器，众人气势大增。

    “还有你们神龙联盟，恐怕有不少宝贝吧！”雷蒙说道。

    庞凤微微一笑，从身后掏出了一张刻印着神龙的令牌。

    “令牌！？这玩意有什么用？”雷蒙不解道。

    “上一次和湿婆国作战，我们获得了胜利，这就是我们赢得的战利品，神龙令牌！”庞凤为大家展示了神龙令牌的属性。

    神龙令牌

    品质：SSS

    类型：宝具

    作用一：持此令牌者，可召唤神龙，每年只能召唤一次。

    只有短短一行的描述。

    “一年召唤一次，这东西也太抠搜了!”雷蒙道。

    “你这家伙可闭嘴吧，一年只能使用一次，侧面反应了这件装备的强大性，不像你们的自由雕像，连怎么用都不知道！”人妖王潘维拉多道。

    “就你能耐，你们人妖国的SSS级武器呢，拿出来看看？”雷蒙反驳道。

    潘维拉斯是暹罗国的一员，但是迄今为止，暹罗国都没有找到SSS级的武器。

    所以雷蒙说这话，潘维拉斯不知该说什么。

    “好了，大家都别吵了，有了这些武器，我们的胜算增加了很多，我也知道，有些联盟甚至还藏着几件SSS级宝物，总之，这次战斗只能成功不能失败，失败的后果，大家是清楚的！”姜小平说道。

    “一旦失败，人类就会成为蚁族的经验罐子！”马特乌斯道。

