    474、家族

    武夷山，刘浩老家，兜兜转转，刘浩还是选择回老家炼神；

    在家里，最轻松，也最快乐，也好久没有回家了，一直在外四处晃荡，早就想家了。

    说起来，刘浩还是有些缺乏安全感，总觉得世界的水很深，唯恐哪个世界给地球来一波狠的，逼的自己无时无刻的提升着自己。

    “哎呀呀，这是我大侄子啊，好可爱呢！”

    “呀，蜀黍？”

    “知道我是叔叔吗？”

    “呀，蜀黍，蜀黍，妈妈，蜀黍！”

    “哈哈哈，是哦，是叔叔哦！小家伙很聪明呢！”

    “那可不，也不看看是谁的儿子，可精着呢！”

    “哥，你从小就不聪明好不好，小时候的鸡腿都是被我骗走了，还乐呵呵的！”

    “切，那是我让着你好不好？”

    “就你能？死要钱的，你弟弟一给钱，就把鸡腿卖了，转头钱又被你弟弟骗去买零食，还让着呢？”

    刘浩老妈呵呵笑着扎针，把刘棠给郁闷的；

    “真的吗？大哥老是被哥哥骗吗？”

    刘贝儿逮住机会，对此产生了莫大的兴趣，拉着刘浩老妈说个不停；

    “那可不，我跟你讲啊……”

    “妈，我都有儿子了，您好歹给我留点面子吧，是吧？老婆？”

    “哼，不说了！去把你爸和六爷爷找回来，也不知跑到哪里去了！”

    “是，是，是！遵命老妈！”

    “德性！”

    “嫂子，你和大哥都七阶了，等下我给你们换个功法！”

    “功法？”

    刘浩知道嫂子想的是什么? 无非是怕刘浩拿着国家奖励的功法传给他们? 这样不好；

    “放心吧，功法是我找到的? 也是我给国家的！”

    “那就好！”

    抱着手中的小不点儿? 刘浩猛然想起了家族，以往? 刘浩更希望家里人开开心心就好，有他在前方顶着? 天塌不下来；

    可现在家里第三代都出来了? 家往后将会成‘族’，自己阶位越高，越可能在诸天流浪，家里面? 还是需要有所安排才行。

    地球? 除了龙国之外，其他国家的执政权威越来越低，这是民间高阶越来越多的缘故，这些高阶的兴起，开始争夺自己的利益? 不可避免的就会和以往资本冲突，其中血腥不言而喻。

    龙国? 有着军政的先行，确保在灵气复苏至今一直弹压地方? 稳定时局；

    可随着时间的流逝，民间高阶依旧会越来越多? 人口比例摆在那? 又不可能限制民间的发展? 时间越长，资源的再分配依旧不可避免，刘浩感觉，自己也该做些布局了。

    地球，平均阶位在提升，小学生一阶，中学生二阶，高中生三阶，大学生四阶往上；

    也就是说，如今民间年轻一代的成年人，平均阶位高于四阶，但也不会超过五阶。

    以刘浩大哥刘棠七阶的阶位，在民间，也算是一方小告手了，更何况大嫂也同样七阶修为，家里还有个老爹六阶巅峰，在这个武夷山脉小县城里，说是一方豪强也不为过；

    若是以往，刘浩还真没有督促的意思，偏安一隅，有时候才是最大的幸福；

    可从完美世界归来，压力剧增，其上阶位天梯一般，九阶在完美世界，不过是底层的底层，这样的世界和地球相连，刘浩自身自保都难以自信，家人又怎么可能长久安逸下去？

    村子，因为刘浩的返回，变得节日一般热闹，让刘浩产生一种功成名就返家乡装比的错觉；

    乡亲一双双骄傲的眼睛，让刘浩不得不有所表示，大手一挥，直接来了一个百家宴，一头头七阶盗龙肉吃得大家满嘴流油，宴席结束，又让老爸给每家每户带回一些，这才让自己舒服一些。

    夜晚，屋顶，刘浩和刘棠两兄弟仰望着星空；

    “小浩，外面，很危险吧？”

    “你感觉到了？”

    “嗯，驻守的军队调防越来越频繁，外面这里比较安逸，军人到了一定阶位，就会调集到其他危险的区域吧？”

    刘浩没有回答，刘棠也只是在自问自答罢了；刘浩老家驻军这种状态，也是众多危险等级偏低驻扎点的常态；

    这些驻扎点，属于二线部队，同样也是军方的新手区，在这样的区域内猎杀妖兽，提升实力；

    等提升到一定等级，就开始进入更加危险区域，脱颖而出者，则被送到其他世界培养，成为军方的骨干。

    龙国，山脉众多，危险等级从一星到五星不等，军人就像是打怪兽一样，一点一滴的往上升，这期间，多少军人埋骨，才换得龙国如今的繁荣稳定；

    不知道的，嘻嘻哈哈过着，知道的，哪怕心中沉重又如何？

    刘棠作为警察，又长期和驻军一起锻炼，从蛛丝马迹之中发现这些状况，也是理所当然。

    “哥，地球会越来越危险了！要加油了！”

    有些话，不需要多说，刘棠作为一个人父，哪怕为了自己儿子，也能流干最后一滴血液。

    “嗯，我进入七阶也有一段时间了，乘着你在家这段时间，跟着你好好操练一下！”

    刘浩笑了笑，心说接下来的日子，我会好好让你体验一下什么是操练，什么是真正的厮杀，到时候你可别后悔；

    第二天，刘棠就被刘浩仍入药浴，狠狠的煮了一整天，若非刘浩及时将声音隔绝，刘棠的惨叫声，能传遍整个村庄。

    经过了完美世界之后的药浴，效果更加，对自己大哥，刘浩也舍得下本钱，内服人参精华液，外加药浴吸收，促使刘棠基础体魄有了很大提升，接下来的缎体功效，将会十分迅速。

    做完药浴，刘浩也没有让刘棠一分休憩，根据刘棠的阶位，直接抓着他进入武夷山脉之中，让他单独面对同阶妖兽厮杀，每一天，身上没有七八道伤口，都不会罢休；

    等到刘棠适应了同阶妖兽，能打个你来我往之后，刘浩又加大了难度，一个不行就两个，两个不行就三个，时刻让刘棠身处被动局面；

    那种随时随地都可能被妖兽咬死的战斗模式，疯狂的刺激着刘棠的潜能，迫使他每一分钟都在进步，不管是战斗经验，还是数值，不进步，就意味着死亡的威胁。

    刘棠一开始，还多少有些刘浩就在身边观察保护的心理，可打着打着，心里就没底了，任谁在无数次差点死亡的局面之中逃离，也不敢丝毫大意，到了后来，战斗迫使刘棠全身心投入，脑海里根本没时间去思考是否老弟保护的问题。

    刘浩也足够狠，为了不让爸妈嫂子担心，直接拉着刘棠进入山脉之中生活，看不得刘棠身上的伤势，只会认为他过的很好，有自家弟弟保护，什么威胁不危险的，必定不会，没什么可担心的；

    刘棠，就在这种水深火热的战斗之中生存了三个来月，待到回家的时候，整个人也蜕变了，如今的他，更像是一个真正的战士，一身煞气逼人，一身战力足够匹配自身的阶位。

    三个月时间里，刘浩除了炼神之外，也将武夷山脉里里外外梳理了一遍，斩杀了一只八阶豺狼，两头八阶野猪，再加上刘棠厮杀近二十头七阶妖兽，整个武夷山脉高阶几乎被清理近半。

    刘浩没有斩尽杀绝的心思，一头八阶的雉鸡留着，一头八阶的王蛇留着，哪怕八阶的野猪，刘浩也留下一只；

    再之上，还有这九阶的大红袍植物类妖兽，带着一株八阶桂花树，倒也不需要担心太多。

