    蔡琰很无奈。

    天子刚刚还接受了她的建议，要谨慎对待。眼睛一转，就对荀攸坦诚相待，引为近臣。

    这未免有些草率。

    趁着荀攸去洗漱、更衣，领取印绶，蔡琰委婉的提醒刘协不要轻信于人。

    刘协无声地笑了。

    “令史与荀攸不熟，有些担心，也是情理之中的事。虽不敢说荀攸是毫无保留，但他想效忠朝廷，搏一把前程，却是可以确定的。若非如此，他又何必提醒上党之危？”

    “陛下熟悉荀攸？”

    “略知一二。”刘协想了想，又道：“你回头查一查，是谁辟召荀攸为吏，又推举他为官的。”

    “唯。”见刘协胸有成竹，蔡琰没有再多说。“陛下，最近案牍增多，竹木简供应不及，需少府增加人手，有时伐竹木制简。”

    “很急么？”

    “很急。”蔡琰晃了晃手里的竹简。天子刚刚与荀攸讨论形势，她又记了一大卷。“除了起居注、会议记录，还有大量抄送公卿的副本要写。即使副本收回后可以削去再写，也需要人手来处理……”

    看着絮絮叼叼地说个不停的蔡琰，刘协也有点无奈。

    竹木简成本高，又笨重，是个很现实的限制。

    “先坚持两天，或者到营里招募一些不识字的妇人帮忙处理回收的简，等到了河东，想办法建纸坊造纸。总是捧着一大卷简跟着，朕怕你这手将来会落下病根。”

    “造纸？这倒是个办法，只怕人手不足。”

    “从大臣、将士的家眷中招募吧，闲着也是闲着，干点活，还能挣点钱补贴家用。”刘协想了想，又道：“回头你与夫人商量一下，看她有没有兴趣来主持这件事。”

    蔡琰觉得有理。大臣、将士大多有家眷，又从李傕营中解救了不少俘虏，也是以妇人为主。这些人干不了重体力活，只能为将士们洗衣、做饭，混口饭吃，免不了受人轻视。

    如果能建个纸坊，将她们集中到纸坊里工作，也能落个耳根清静。

    ——

    夕阳落山，大地陷入黑暗，大营里点起了星星灯火。

    刘协回到大营里，荀攸正在帐前等候，与贾诩说着闲话。

    裴潜站在一旁。

    见刘协走来，三人不约而同的转过身，向刘协行礼。

    刘协一边还礼，一边对裴潜说道：“河东竹木多么？”

    裴潜说道：“河东多山，竹木繁盛，处处皆是。”

    “既然如此，河东可有造纸的纸坊？”

    “纸坊倒是有，只是技术一般，粗糙不堪用。读书人还是喜欢山东纸，奈何价高难得，不如竹木实惠。”

    “如今公文太多，竹木简消耗太大，笨重不便，还是用纸好。”

    裴潜忍不住说道：“陛下，纸虽轻便，却不便宜，大量使用，怕是承受不起。”

    “那就想办法降低成本。”刘协摆摆手，打断了裴潜。“你去各营问问，有没有会造纸的，哪怕知道一星半点也行。聚在一起拼凑一下，或许就知道如何造纸了。”

    裴潜应了，转身去了。

    刘协邀贾诩、荀攸入帐，各自落座。伏寿与宋都安排宫女布席，端上晚餐。

    晚餐很简单，一人一碗麦粥，一块胡饼，酱一碟，豉一碟。

    刘协也不客气，拿起饼，蘸了些酱，咬了一口。

    贾诩早就习惯了，端起麦粥喝了一口，又掰下半块饼，蘸了点酱，咬了一小口，慢慢咀嚼起来。

    荀攸见状，有样学样，只是麦粥入口时皱了一下眉。

    刘协吃得快，便取过一份公文来看，却是大司农张义送来的消息。

    韩遂、马腾有举兵向关中的迹象。关中仅有老弱两万，骑兵也极少，恐怕难以应付。

    此外，益州牧刘璋上表，奏荆州牧刘表不臣。因汉中为米贼所占，道路不通，是以上表耽搁了大半年时间，直到张义安抚关中，才由张义转交。

    刘协很不以为然。

    刘焉在世的时候，曾派兵与韩遂、马腾联手，进攻李傕等人。如今却说米贼阻道，不能交通，摆明了就是借口。

    你以为朕不知道所谓米贼就是你们养的看门狗。

    只不过如今刘焉气死了，刘璋上位，与张鲁翻了脸，弄假成真也有可能。

    等荀攸吃完，刘协将刘璋的上表递过他。

    荀攸看了一眼，又递了回来。

    “刘璋愔弱，益州自顾不暇，难成大事。陛下不妨征召益州才俊入朝，以维系益州人心不失。至于汉中，张鲁以五斗米道义羁縻庶民，颇得人心，倒是要小心些，以免坐大难制。”

    “你熟悉张鲁么？”

    “不熟悉。”荀攸摇摇头。“不过以道惑人者，多为糊涂人，不足为患。”

    刘协多少有些意外。“黄巾之祸亦不足为鉴？”

    荀攸淡淡地说道：“黄巾八方俱起，号称百万，看似声势浩大，然而张角一死，便分崩离析，溃不成军。如今各据一方，看似有席卷之势，其实不过是釜底游鱼，挣扎求生。曹操在兖州，公孙瓒在冀州，都曾大破黄巾。袁绍入黑山，也是所战辄胜，未见可惧之处。”

    他顿了顿，又道：“黄巾之祸，不在其烈，而在其久。欲根治之，非行王道不可。王道行于天下，黄巾自然如洪水归道，化为涓涓细流。”

    刘协深以为然，对荀攸又高看了一眼。

    等贾诩吃完，刘协让荀攸将刚才的建议又说了一遍，贾诩静静地听完，点头表示同意。

    但他随即又提了一个问题：派谁去上党为佳？

    荀攸没表态。

    刘协心里已有人选。

    上党与袁绍的大本营邺城相接，境内又有正被袁绍打得节节败退的黑山军张燕部，派杨奉去最合适不过。既能协助钟繇守上党，又能联络黑山军，一举两得。

    但他没直接说，而是反问贾诩。

    “先生以为谁是适合？”

    “前将军段煨。”贾诩淡淡地说道。

    刘协心中诧异，贾诩的态度如此坚决，根本没有讨论的意思，而是强烈建议。

    对贾诩来说，这可不多见。

    “先生有何理由，不妨说来听听？”

    贾诩摇摇头。“无他，唯形势所宜。若是由上党攻邺城，左将军杨奉更合适。若是守上党，阻止袁绍西进，前将军段煨最合适。”

    刘协恍然大悟。

    他不动声色，转向荀攸。“侍中以为如何？”

    荀攸欠身一拜。“贾侍中不愧是凉州智士，发无不中。”

