    刘岩瞧见刘洋，忙上前一步：“经理。”

    “你是怎么做事的？”刘洋见到刘岩便是劈头盖脸的一顿训斥。

    刘洋和刘岩说起来，其实还是有那么一点血缘关系的，刘岩从小那便是别人家的孩子，高考考了比刘洋多五十分的成绩，刘岩自小便看对方不顺眼，后来上了大学之后就更是如此。

    但就算刘岩以前再怎么厉害，现在不还是在他手底下，所以刘岩不犯错还好，一旦犯错，就免不得要受刘洋一顿斥责。

    刘岩愤恨极了，但也只能忍着。

    刘洋训斥完刘岩后，便将自己的目光转向了正坐在沙发上的两个人身上。

    他去接了一杯水，然后想也没想的送到了白意的手边：“秦小姐，喝点水，招待不周，还请见谅。”

    白意刚刚缓和下来的神色因为刘洋这句话又阴沉了几分。

    刘洋根本没有意识到自己认错了人，他见白意的神色难看，只以为自己说到了对方的心坎里去，于是便又解释：“秦小姐，实在是对不起，之后我一定会好好教教他们应该怎么为人处事。”

    刘岩一听便知道刘洋这是认错了人，本想提醒，但再想刘岩刚才那训孙子的态度，顿时就打消了这个念头。

    而其他的售楼处工作人员有人想要提醒，却被刘洋不耐烦的赶走了：“没看到我正在这里招待贵客？捣什么乱。”

    大家虽然都是卑微的打工人，但泥人尚且有三分火气，于是刘洋便错过了最后的机会。

    秦宁揉了揉额角，觉得自己今天大概是流年不利，要不然怎么只是买个房子就能闹出这么多的幺蛾子？

    她真就纳闷了，难道西山集团招收员工的时候收的都是瞎子吗？她看起来就那么穷，行吧，她虽然没穿一身logo，但她身上的又哪件比白意差了，还是说她自带一股穷鬼的气场。

    西山的售楼处距离宋安阳住的地方其实并不算近，再加上今天不是工作日，所以等宋安阳到的时候，已经是一个小时以后了。

    宋安阳是典型的东北男人，刚一走进大厅，便能听到他的声音，过于频繁的应酬让宋安阳的身体变得有些肥胖，此时他边跑边抱着肚子，看起来格外滑稽“秦妹子，我这路上遇到了堵车，就来的晚了，对不起了。”

    秦宁见到宋安阳，起身：“本来就是麻烦你休息日还要跑一趟，哪里还能怪你。”

    她的声音清清淡淡，但听在刘洋的耳里，无异于一声炸雷。

    刘洋看了看自己身边的白意，又看了看站起身，从始至终都没给过他一个眼神的秦宁：“你，你不是秦小姐？”

    宋安阳听到这话，狠狠的皱了一下眉头：“你在搞什么，不是告诉你好好招待秦小姐？”

    秦宁看了一眼面色惨白的宋安阳：“没事，他只是认错了人而已。”

    宋安阳狠狠的瞪了刘洋一眼，忙不迭的陪着不是：“这下属真是的。”

    秦宁不想聊，直接转了话题：“现在的房源是不是很紧张？”

    “不紧张，不紧张，您应该知道我们西山经营的范围主要是高端小区，所以一点也不紧张，房源有的是，就看您是想要别墅，还是要复式，又或者是大平层了。”

    秦宁极为惊讶：“原来不紧张吗？那我来了半天，却没有人招待我，我还以为西山的房源已经紧张的不行了，所以才会给你打电话，看看你能不能通过内部帮我通融一下。”

    秦宁这话说的极为漂亮，只是句句带刺。

    “你们到底是怎样接待客户的？”宋安阳这次真的是动了怒，原本只是觉得这些人招待不周，所以秦宁才会找他，他之前还在心中埋怨秦宁事多，现在来看，哪里是那么简单。

    秦宁用下巴示意还在那儿坐着的陆斐和白意：“他们见到这两个人也算的上是宾至如归，并不是贵公司接待客人的能力不行，而是喜欢看人下菜碟，不过么，这看人的本事还需要练一练。”

    宋安阳自然也是认识陆斐和白意的，但陆家公子又怎样，秦宁才是他目前最需要合作的对象。

    因此，也只是对着陆斐打了一声招呼：“陆公子也来买房子吗？刘洋你过来接待陆公子，我亲自和秦小姐谈。”

    一句话便将陆斐和秦宁的重要性分的彻底。

    “我想看看别墅，最好隐私性比较强的，清净一些。”

    “要清静的话，怕是距离市中心就要远了。”

    “没关系，遇到忙的时候我直接在公司住了便是，就是想节假日的时候来别墅好好休整休整。”

    宋安阳点头：“那你可以看看我们位于西山的别墅群，那别墅个顶个的大，那么大的面积，但真正的住户却只有五百户，绝对的隐私。”

    秦宁点了点头：“听起来不错。”

    “这是自然。”两个人一边聊一边走远了。

    刘洋在宋安阳说了那句话之后，便意识到自己闯祸了，哪里还有心思去给白意和陆斐介绍。

    好在白意也没兴致，她也起了身，直接跟着秦宁和宋安阳去了。

    她追上去时，刚好听到宋安阳在和秦宁讨论别墅面积的大小，她虽然对房地产这块不怎么了解，但也知道主打高端住户的西山集团房子到底有多贵，特别还是在滨海这几乎寸土寸金的地方。

    在白意眼里，秦宁虽然有股份，也可能会有点小私库，但那么点钱买西山别墅却是万万不够的。

    “宋总是吧？如果我没记错，西山的别墅最少也要上亿，您真的确定秦宁能拿得出这么多钱吗？别到时候她拿不出，反倒是让宋总你白白废了时间。”

    宋安阳转身看白意，又看秦宁，虽然不知道白意是什么来头，但想来也不是什么重要的人，因此想也未想的便说道：“秦小姐是我们西山的重要客户，若是生意谈成了，便是送秦小姐一套房子也是使得的。”

    要知道国内做新能源的就秦宁一家，可做开发商和家具的却不知凡几。

