    等张作霖干了几届干不动之后，社会改革也就进行得差不多了，预备大区也应该都变成中|央大区了。

    那些自以为能逍遥的西部大区恐怕也都变成中|央大区了。到时候，陈启民再把宗云推出来，岂不是更好？

    当然了，东北的这几位巨头陈启民也不能亏待了。

    宗云成了副总理兼财政部部长，继续当陈启民实际意义上的大管家。

    安娜则从现役部队退役，当上了公安部部长，同时陈启民还在国内建立了武装警察部队，安娜就是这支部队的直接负责人。

    汤栋则理所当然的当上了国防部长，他现在的首要工作就是主持部队的改编工作。

    边防军这个番号已经不合时宜了，陈启民决定将边防军改为国防军。

    至于那些军阀的私人部队，陈启民的意思是直接将他们取缔。

    但是！

    这些省份又不能没有军队的保护，有些地方国防军也不方便直接进去驻扎。

    于是，陈启民又在武警部队之中设立了保安军的编制。

    所谓的保安军跟美国的国民警卫队类似，都是半民兵部队。

    在保安军中服役的士兵，平时都有自己的工作和生活，但是在每年都有48个周末要到军营中接受训练。

    每年还要有至少15天的时间做演习和集中训练。

    保安军的编制、装备和训练也都是按照现役的标准来的，可以说部队的战斗力还是有一定的保障的。

    至于张作霖嘛......

    除了总理的职务，陈启民还让他兼任了国家发展改革委的主任，具体的改革工作就要由他来负责了。

    除了这几个重要部门之外，陈启民不打算过多的参与国务院的事务，大部分的职务陈启民都可以交给张作霖来提名人选。

    相信有先进的制度做保障，再加上监管部门和陈启民的实时监管，张作霖任命的人也搞不出什么乱子来。

    但是有一个职务，陈启民是还是来了一下“乾钢独断”！

    那就是外交部！

    陈启民任命了一个看似出乎意料，但似乎又有那么点理所当然的人当外交部的部长。

    这人就是——辜鸿铭！

    虽然辜鸿铭是个备受争议的人物，而且看起来还是一副满清遗老的样子。

    可这人也是真有本事。

    辜鸿铭算是一个半路出家的国学学者，他的国学水平算不上大师。

    但是辜鸿铭的西学水平是真大师！

    在这个时期的中国，要说有谁对西方的了解能高过辜鸿铭？那好像还真是没有。

    别人不说，著名的公知鼻祖胡适一生拿了35个博士学位，美国31个、加拿大2个、英国1个、香港1个。

    够牛的吧？

    但是呢？胡适刚回国的时候，想用西学装一下X，结果不还是被辜鸿铭打脸了吗？

    而且辜鸿铭这人还有一点好处。

    辜鸿铭从小在西方长大，熟悉西方的文化和思维方式，他太了解所谓的西方文明是个什么东西了，所以他极端推崇国学。

    别看他对内一副守旧可能还有点反|动的样子，但是对外他可是一点都不客气！

    有这么一个人执掌外交部，显然他是不可能出卖国家利益的，甚至他还能比大多数人更加坚定的维护国家利益。

    再加上辜鸿铭对西方文化的了解，以及陈启民在背后为他把关。

    陈启民对辜鸿铭未来能取得的政绩，还是比较有信心的。

    辜鸿铭上任之后，立刻就要经手一个大难题，那就是——庚子赔款！

    庚子赔款是满清遗留的一大祸患，也是中国历史上对外支付的最大一笔赔款。

    八国联军侵华之后，满清政府答应赔偿各国关平银4.5亿两，年息4厘，分39年还清，本息合计982238150两，接近10亿两。

    从1902年到1938年这37年间，庚子赔款总计实付之数为6.64亿海关两，扣除美英等国退款等，中国实际支付给帝国主义的赔款数额共5.76亿两，约占总数的58％。

    如果陈启民认下了这笔账，那他每年至少要付给列强2500多万两白银。

    这陈启民如何能答应？

    于是，陈启民就打算通过外交手段停止赔付庚子赔款。

    虽然很难，但也不是没有办法！

    陈启民准备从赔款的配额上下手。

    按照《辛丑条约》中规定的各国的分配比率，俄国所占赔款比例最多，计28.97％。

    德果占20.02％，法15.75％，英11.25％，日7.73％，美7.32％，意5.91％，比1.89％，其余都不足1％。

    比利时和那些小国好办，陈启民可以以中国是欧战的战胜国、为欧战做出了巨大贡献为由停付赔款。

    德国和俄国也好办！

    德国是战败国！陈启民理所当然得可以拒绝支付他们赔款，如果不是这时巴黎和会已经结束，陈启民甚至想从德国身上要点赔款下来。

    再然后就是俄国，俄国也好办。

    陈启民可以让辜鸿铭直接去找高尔察克谈判，反正高尔察克现在才是受国际普遍认可的代表俄国的政府。

    而且高尔察克现在又有求于陈启民，苏俄已经渐渐开始恢复元气，各国列强也开始闷头发展，现在能给予高尔察克帮助的就只有陈启民了。

    俄联邦的经济基本上已经被绑定在了东北的战车上，如果高尔察克不让步，别说国家安全了，他们的经济都会停摆，所以高尔察克根本没有别的选择。

    俄德两国可是占据庚子赔款份额最大的两国，将这些国家都踢出去之后，庚子赔款中就只剩47.96％的份额了。

    这也就意味着，陈启民每年还需要支付约1200万两白银。

    可是这笔钱陈启民也不打算交！

    剩下的还需要赔款的这五个国家中，美国和英国相对来讲比较好解决。

    在这两个国家中，美国又更好解决一些。

    1907年老罗斯福给国会提出了一个咨文，指出：“我国宜实力帮助中国厉行教育，使此巨数之国民能以渐融洽于近世之境地。援助之法宜招导学生来美，入我国大学及其它高等学社，使修业成器，伟然成才，谅我国教育界必能体此美意，同力合德，赞助国家成斯盛举。”

    说的很好听，其实就是想通过给中国的高级知识分子洗脑，从根源上掌控中国的政策。

    所以在历史上，美国退还了一半的庚子赔款。

    陈启民想要解决美国部分的赔款，还得从美国的野心入手！

