    傅抱星在殿外与那十余名长老打过招呼后，便领着元景清入了大殿，行至殿后，两人沿着一条石阶直往上去，过去一道灵光屏障之后，就已是入了玄泽海界。

    元景清现自家站在了一片海崖之边，举目所见，皆是汹涌澎湃的海水，再往远处，却有三座悬空大峰，于云雾之中半遮半掩。

    傅抱星指着前方道：“师弟，此便是恩师修行所在了。”

    元景清尚是头次入得小界之中，不由环顾四周，一时只觉眼界大开，并不由自主呼吸吐纳起来，只觉这里灵机比之昭幽天池更是强盛许多。

    傅抱星笑了笑，他头次到得此处，也是如此，且每回进来向张衍请教疑难，都是得益不少。他道：“师弟，若是你能达得三重境中，便可如大师姐和二师兄一般，长居在此修行。”

    元景清这时忽然察觉到，那大峰之上有一股气机在酝酿，似那股浩荡之力随时可能掀动滔天怒涛，让人觉得心悸不已，便就一指，问道：“师兄，不知那是何处？怎有灵机奔卷翻腾？”

    傅抱星转头望了望，道：“渡真殿共是设有三殿，除恩师为正殿执掌外，尚还有左右两位殿主，你说那处，当是偏殿殿主宁真人，传闻这位真人极可能是我溟沧派下一个成就洞天真位之人。”

    元景清默默感应了一番，觉得那位宁真人虽还到得那一层境关，但气机之强盛，却远在那殿外诸长老之上，双方差距极大，几是无可相提并论。

    就在此时，海上有两条墨蛟踏云过来。到了两人面前，其中一条口吐人言，道：“傅真人，元真人，莘娘子关照我等前来相迎两位，还请到得鞍座上来。”

    傅抱星也未客气，与元景清交代了一句，就一同站到了蛟龙背上，两条蛟龙在海上一纵。却并不往那巨峰而去，而是向上飞腾，很快穿过天云，来至一处云宫仙阙之中。

    景游早已在殿前候着，笑呵呵拱手一揖，道：“两位真人有礼。”

    元景清已听傅宝星说过，这景游乃是自家老师身边近侍，很多俗务就由其来打理，他出身官宦人家，知晓对方只是看去身份卑微。但却绝然不能小觑，因而也是稽一礼，道：“景师兄有礼。”

    景游眉开眼笑。道：“可当不起这称呼，老爷就在殿中，两位真人可以入内拜见了。”

    傅、元二人道声谢，就把袍服一整，往里行去，到得大殿之上，见一名丰神轩昂的玄袍道人坐于玉台，顶上玄气翻涌。好似海涌潮动，里间隐约有五色光辉轮转。

    傅抱星上前俯身一拜，道：“弟子拜见恩师。”

    元景清来至东华洲近两百年，尚是头回见得张衍真颜，心下一阵激动，所幸得傅抱星关照，知晓不能多望，上来便就把头低下。到了阶前，恭恭敬敬一个叩，道：“弟子元景清，拜见恩师。”

    张衍把手一个虚抬，道：“都起来吧。”

    两人称谢师恩之后。再一叩，俱是站起。

    张衍目光移至元景清处。看有片刻，才道：“景清你修道两百载，能凭籍半部感神经修至元婴境中，实属不易。”

    元景清忙道：“若无恩师传下妙法，无有昭幽天池那等洞天福地供以修行，弟子绝无眼下成就。”

    张衍道：“你到此番境地，却是可以继续修行下来功法了。”

    他抬指一点，一缕灵光落下，入了元景清眉心之中。后者识念之中，立刻多出了一部经书，正是那《元辰感神洞灵经》下半部经文。

    他此前已是知晓，这下半部经书方是此中精髓所在，专以讲述神气感应之用，先前并未得传此法，那是因为前半部若修炼不得要领，便是提前得了，也无用处。

    此刻粗粗一扫，见里间种种讲述确实玄妙无比，不过知眼下非是深研之时，俯身一拜，道：“弟子叩谢恩师赐法。”

    张衍颌道：“那下半部经书比上半部更为精深玄妙，你容你在小殿中静坐一月，参悟经文。”

    元景清知晓这等机缘很是难得，忙是叩谢师恩。

    殿中灵光一闪，出来一名娇媚女子，走到了他近前，盈盈一笑。道：“元真人这边走。”

    元景清一点头，便随她前去，沿着一条廊道，到了一处殿阁之内，他看了看四周，就在正中蒲团之上坐下。

    他仔细想了一想，想要在这短短时间内参悟出什么来，显是无有可能的。

    不过这下半部经书，还记载有许多唯有习得此经才可修炼的神通道术，在这处灵机兴盛之地，他随时随地可补足耗去法力，倒是可以试着修炼。

    有了主意后，他挑选了其中一门神通，便就入至定中，参悟起来。

    很快一月过去。

    那女子又是到来，道：“元真人，时日已至，殿主相召，请随奴婢来吧。”

    元景清退出定坐，又随这女子来至一处丹室之内，张衍正坐于蒲团之上，他容色一正，立刻上前见礼。

    张衍看了他两眼，笑道：“瞧你气机未兴，灵湖沉静，这些时日当是在修持神通秘法了？”

    元景清道：“恩师法眼如炬，弟子正是在修炼一门名唤‘八方筑宫’小神通，只是其中法门精深博大，未能领悟多少。”

    张衍稍稍一思，笑道：“这门功法乃是晏真人传下，他曾是我溟沧派中一位前辈，本门之中，若论对感神经浸淫最深之人，当便是他了，此位也是这数千载以来，唯一一个以此法入得洞天之人，你倒是运数不差，此门神通也无甚疑难，惟需用心打磨而已，恰是你眼下最合修行的一门法诀，只是切记。便至关口，也不可急进，只需顺其自然便可。”

    元景清认真道：“弟子记下了。”

    张衍道：“以你眼下功行，在外行走也是够了，为师不日欲往东莱一行，此是你故乡所在，你不如就随我同往。”

    元景清一听，心下顿时一阵波澜，俯身道一声是。

    他出来百多年。无论亲人友朋，原来熟识之人当多是化作尘土了，但毕竟是他自小生长之地，虽已仙凡两隔，当要说半点牵挂也无，却也不是。

    张衍又交代几句后，赐了一张护身法符下来，便就命他退下。

    元景清自殿中出来，到了外间，却见傅抱星站在外间。讶道：“原来师兄也还不曾离去。”

    傅抱星笑道：“原先每回来此，不过留个三五日，便要出去。此回却是为兄借了师弟之光，得以在此修持近月，说来还要谢过师弟。”

    两人说话之时，那殿中阵灵也是走了出来，其身后跟着一名高有十余丈的巨人，手中拖着一根锁链，捆着一条墨鳞蛟龙，只是身量不过丈许。看去乃是一头小蛟，安安分分跟在身后，望向两人时，眼中却有几分怯惧之色。

    无论这巨人还是蛟龙，元景清此前都是未曾见过，不觉对其留意了几眼，那巨人对他咧嘴一笑，似是在表露善意。

    那阵灵道：“元真人。老爷知你身上无有什么法宝，更无用以飞遁之物，是以这头小蛟便赐了你当作脚力。”

    元景清虽一向痛恨妖物，不过能够为自己所用，他却并不排斥。早在东莱洲时，也有不少精怪为朝中效命。每次都找准妖魔巢穴，用得很是顺手，而这蛟龙看去便就不凡，想是能成得力臂助，便道：“请娘子代我谢过恩师。”

    那阵灵一笑，道：“奴婢定是带到。”她对着二人万福一礼，就回了大殿。

    元景清看了一眼那小蛟，一挥手，就将那根锁链斩断，问道：“你叫何名？”

    那小蛟身躯一晃，霎时化作一个清秀小童，规规矩矩一个躬身，道：“小人名唤共乙，见过老爷。”

    元景清道：“你既称呼我为老爷，那便需改个名讳，我幼时曾立志扫荡妖魔，清平天下，以后便就唤你元平了。”

    那小童不由打了个哆嗦，忙道：“多谢老爷赐名。”

    元景清把袖袍抖开，元平会意，把身一抖，就化一道墨光飞入进来。

    傅抱星道：“师弟好运气，这墨蛟多是暴虐不驯，要其老实，可不容易，而幼蛟不同，别看个头不小，可却懵懂如幼童，你说什么便是什么，只要待它好一些，将来可有大用。”

    元景清道：“敢问师兄，这蛟龙当如何豢养？”

    傅抱星笑道：“这你却是问错了人，为兄也是不懂，不过你七师兄是此中行家，人又热心，你大可以去请教他。”

    元景清不觉点头，他又问：“听闻大师姐和二师兄也在此处修道，不知小弟可能前去拜望？”

    傅抱星摇头道：“大师姐和二师兄闭关以久，为兄也不知他们在何处，既然恩师未提，想来也不愿我等前去搅扰。”

    元景清闻此，便也不再多问，与傅抱星一同出了小界，道别之后，便就下浮游天宫，径直回了昭幽天池。

    因此行见识到了许多功行远胜自家之人，他自觉眼下修为比下有余，比上仍是不足，是以一回至自家洞府，便又闭关修行，直到整整一年之后，张衍遣人前来唤他，知是去往东莱的时候到了，方才整理装束，出得关来。

    他踏开阵门，出了洞府，再腾空驾风，一路向上飞驰，到得极天之上，起目一顾，见瑞光祥云洒遍穹宇，一座蛟车停在天壁之上，前有一十六条墨蛟龙引拽，后方乃是一幢九层大塔阁，张衍端坐阁顶之中，景游则是立在一边，忙是上前拜见。

    张衍道：“且上车来。”

    元景清道一声是，纵光上得车驾。

    张衍把袖一抬，一十六条蛟龙齐声吟啸，便腾起团团云雾，拉动塔阁，往东飞渡。

    只是半日后，蛟车就到了东海之上，却见远处有青烟彩雾弥漫，铺展千数里，虹光之上，却是一驾青鸾飞车，上坐有一名年轻道人，正是清羽门掌门陶真宏，他见得张衍车驾到来，站起迎候。

    蛟车到面前一停，张衍行步至阁栏之前与他见礼，寒暄一阵后，两人各回座驾，不一会儿，便就一同往海中深处行去。

    乘座驾而行，虽不及两人亲自遁行来得迅快，但胜在不必损折自身法力，况且两人也无急事自身，故行渡不疾不徐，三月之后，就到了东来洲外。

    张衍把元景清唤了过来，道：“我与陶真人尚有事要办，你离故土已久，不妨先行回去，待我等事毕之后，自会召你回来。”

    元景清知自家这点修为，尚帮不上什么忙，便就拜别出来，辨了一辨家门所在方向，就驾起罡风，往洲中而来。

    他飞遁半个时辰后，在沿海边上见得一座州城，只是其中却是空无一人，不觉心下一沉。

    他知自家老师来此是为降伏一头天妖，可以说，其便是那东莱洲妖祸之源头。他暗忖道：“听老师言，此妖只需两百年便可恢复些许元气，莫非其已是出来作乱了么？”

    默默感应一番，察觉到附近一处深山之中还有人在，立刻化遁光飞驰过去，却见是此处有一座上德道观，立刻降下身来，在门外道：“哪位道友在此？”

    唤了两声之后，自里出来一名干瘦道人，目光之中不无警惕之色，道：“尊驾何人？”

    元景清道：“我乃上德仙师座下弟子元景清，因故出海百余载，今方归来，见下方州城空荡，无有人踪，却不知出了何事，故来相询。”

    干瘦道人一听，却是立刻信了，盖因为洲中从未有敢冒借上德仙师名号之人，他躬身一拜，道：“原来是上德祖师驾下，小道法义，乃是此观观守，那山下之事，乃是因为海中现有怪鱼常来6上吞吃人畜，因镇海王顾惜人口，下令将一城之人俱是迁去他处安置了。”

    元景清诧异道：“镇海王？”

    他很是奇怪，乐朝可从来无有这等王号，听去倒好似那等不通礼章的匪寇自取。

    法义道人苦笑道：“仙师恐是不知，百载之前，洲中所有妖魔已俱是平定，然而妖灾虽平，人祸又起，平康皇帝暴崩内廷，死后无嗣，十余位宗藩举兵争位，可争了百多年也未有了局，倒是惹得四方豪强并起，占山夺城，这位镇海王便是如此来的。”

    ……

    ……(未完待续。)