    如何保证新书期不崩？

    1、不圣母。

    2、三观正。

    3、全文从开头到结尾，风格不变。

    4、人物对话，还有行文，不出戏，要有趣。

    5、主角的升级要适度，最好每个章节，都有一点小进步，这里的进步，包括主角的修为，还有主角的社会地位，取得的成效等等。

    6、情节要有节奏感，让人看了欲罢不能。

    7、不会写女主，就避免写情感方面的情节，把女配当作朋友，只要不放毒，不绿帽，不送女等等就行。

    8、确认自己的风格，一直走下去。

    9、日常文，慢条斯理，详细写日常，但也不是疯狂的水字数，而是让有趣的人物，在有趣的情节里，说出有趣的话来，让整个章节，看上去十分生动，能让读者会心一笑。

    10、没有那种写大背景的实力，就让每一个小剧情有趣，淡化大的背景。

    11、配角人物的性格，还有他们的目标，都应该围绕主线，为主角和主线服务。

    12、不会写的东西，就不碰他，宁愿不写。

    13、多写有趣的人物，有趣的情节。

    等等。

    综上，是和几位大佬作者聊过之后，总结出的写作经验。

    只可惜，我的眼睛会了，脑子会了，手还不会。

    这本书又扑了。

    整本书看来，是玩梗过度，行文尴尬，人物对话太过现代，故事不够有趣导致的。

    这本书，在开头，就不行了。

    很多书评，都是在前面的几章里，对玩梗和开车过度的吐槽。

    我想很多书友，都在前面几章看完后，就直接删除书架了。

    都是我的错，我的问题。

    下本书，打算写都市方面的异能文，再努力努力。

    做人，要有屡败屡战的精神。

    年纪轻轻，遇到挫折，就松散懈怠，以后怎么能成大事？

    下本书，要改掉玩梗过度的毛病，人物上，继续多写有趣的人物。

    剧情方面，依旧往无厘头的方向走。

    虽然这本扑了，但还是没放弃写这种文的想法。

    我是一个很固执的人。

    然后。

    明天下午上架了。

    近三千的收藏，只有四十个追读，实在恐怖。

    订阅方面，咱就不多求了。

    随缘随缘。

    在这里。

    先感谢一下，几位大佬的章推，还有对我写作上的指导。

    第一位，荣小荣大神。

    他帮了我足足三年，从开始教我怎么签约，到教我怎么写书。

    上面《如何保证新书期不崩？》里的6、8、9、10、12、13，是他看了我前面一本扑街书的大纲后，还有前前前面的一本扑街书，跟我说的。

    我当时那本书的大纲还不错，可惜，没写好。

    荣小荣大佬，是位非常好的大佬，几乎我每本书发书了他都会给我一个章推。

    可惜的是，我天赋不行。

    第二位感谢的是，西瓜吃葡萄大佬。

    上面的1、2、3、4里，都是和他聊过后，总结出来的。

    只可惜，我总是脑子和眼睛会，手依然有问题。

    最后一位感谢的是缘非不可大佬。

    这位大佬的文风很棒，他写的书，很值得一看。

    ……

    ……

    明天中午十二点，咱这书就上架了，啥也不敢求。

    就这样。

