    当老殿主走出洞府时，文晴公主一众还是满脸茫然，只是欠身行礼：“恭送长老。”

    目送老殿主离去后，一脸茫然的文晴公主再回眸时，却被秦逸尘的变化给惊到了！尽管这具身躯并非真正的秦逸尘，实力境界也与先前毫无区别，可是，文晴公主此刻也觉得，是一位丹神，正向自己走来！“木头，你……你刚才都经历了什么？

    那位长老，难道要收你为徒？”

    “还有，你刚才炼就的丹药？

    一丹多效？

    这是你发明出来的？

    ！我怎么从来都没听说过！”

    秦逸尘收敛心思，淡淡一笑：“离大功告成还有最后的钻研稳固阶段，这也是逼不得已，我才献丑的。”

    “没想到，天道之轮凝造出的世界，竟如此逼真……”秦逸尘这话是在感慨，可文晴公主却听不出其中的意味，只是在怔愣过后，又笑靥如花。

    “行啊你木头！没想到你在炼丹方面也有如此天赋。”

    “炼器方面，天赋也是比某人高那么一丢丢的……”“死木头！找打是不是？”

    文晴公主好一阵气恼，玉手掐腰，不得不说，一方帝族的金枝玉叶，气宇神韵是变不了的，哪怕化作了一位寻常女丹师，可那一举一动，皆如明珠般璀璨。

    好半响后，文晴公主才消气：“那位长老找你作甚，难道是传承了你什么机缘么？”

    “是，他看我这枚丹药在炼丹界算是一大创新，已将内门的丹道古籍全部传承于我，还指点了我些许。”

    文晴公主诧异，双手托着下巴，两眼放光：“那么说，你已经能突破丹神了？”

    “丹神？

    也许吧。”

    秦逸尘笑了笑，然而识海中的元神却澎湃激昂，似可顶天立地！对于生在丹道破灭衰败的他们而言，丹神似乎就极其厉害了，以前的秦逸尘也是这般认为的。

    可那只是环境所致，而若是在丹道辉煌之时，丹神，真的不过就是丹殿的内门弟子。

    “还剩下一个半月！我必须要击败白玲珑，甚至有机会，要将她的元神废了，最好能在其神魂留下一缕类似刀光的精神力，让她今生今世都不敢再炼丹！”

    打定主意后，剩下的一个半月，秦逸尘必然要冲击丹神！而白观星也突然想到什么：“对了先生，我们这里还有身为丹殿弟子的一些资源。”

    文晴公主也颔首道：“对对！我们每个人都有的！”

    毕竟考核大比在即，每一位弟子，都有着一定的修神资源，俨然是丹殿为了给每位弟子最后的冲刺所用。

    “不过这些宝物，对我们根本没有用处，不如全部交给木头！”

    文晴公主的提议很快得到了众人的认可，毕竟论炼丹，他们都是外行，考核大比和他们也无关，全部让秦逸尘炼化，才能物尽其用。

    片刻间，众人便是将自己的修神宝物凑到一起，望着那沁人心脾，神效不浅的仙草仙果，文晴公主不禁道：“咱们七个人的资源凑到一起，足够木头突破丹神了吧？”

    “够了。”

    说来，这还要多谢邪飞泠和金乌皓煌的麾下送了一波元神，否则仅凭七位外门弟子能够得到的仙草仙果，还真不够突破成丹神的。

    然而正当此刻，却见白观星皱起了眉头：“可是，咱们能想到这个办法，白玲珑自然也可以。”

    “而她身边，有九位同伴。”

    也就是说，白观星能够享受到的资源，比秦逸尘多出了三份！“三份资源造成的元神差距……”如若说，一份还可以，两份资源所造成的修为差距，先生也能凭借丹道造诣所弥补，但是三份，就不能轻易无视了。

    白观星还暗暗传音：“而且先生，直到如今，咱们也还不知白玲珑的丹道造诣有多么高深，别忘了她是谁的徒孙！”

    秦逸尘也微微颔首，脸色也变得肃然，犹豫片刻，才缓缓道：“而且，我不知道你们赶到炼神塔的时候，发现了没有，白玲珑的修神道法，足以吞人元神，来崔连自己的元神。”

    “这……”文晴公主顿时惊住了。

    “也，也就是说，白玲珑不仅能享受十份资源！还能将她的同伴的元神全部吞噬，来成就自身？”

    秦逸尘颔首：“我相信她做得出来这种事。”

    “这……”三份资源的差距也就算了，而如若白玲珑再吞噬了九位金仙的元神！那差距可想而知！这种境界的差距，足以碾压胜负！孔武惊声传音：“先生，老殿主传授给你的机缘，能够抹平这些差距么？”

    秦逸尘迟疑：“老殿主的传承，是丹道的高深不假，可这和境界无关，虽然我有自信，但前提是，白玲珑的师尊乃至师祖没有给她准备什么手段！”

    毕竟，风炼心是一代丹殿殿主，白无极亦是接近帝境的强者！而白无极的师尊，那已经超出了寻常生灵能够仰望的极限，主宰天地，傲视一切！“这下怎么办？

    吞了九位金仙的元神，白玲珑何止是突破成神？”

    众人顿时焦头烂额，论同伴，他们七个人，本就不如白玲珑，进到天道之轮前就斥责不公，如今，真的被难住了。

    然而正当众人沉默之际，却见秦逸尘环顾一圈，缓缓道：“其实，这种吞人识海的手段，我也会。”

    “不过我的手段，不及白玲珑的霸道，我乃是吸收一切可以蕴藏精神力的力量，而白玲珑当时，直接吞噬那些偷袭我们之人的元神！”

    此话一出，文晴公主再次瞠目结舌。

    “你也会！？

    你从哪学来的！？”

    秦逸尘缓缓道：“在巫妖道墟时，所遇到了的一道远古秘法，不过这些年根本没人可让我吸，再加上此法……毕竟是夺人精神力，我便从未提起过。”

    然而文晴公主也没考虑这么多，甚至没考虑此等秘法的强横，毕竟，对于生在丹道衰败的她而言，对丹道近乎是小白。

    文晴公主在意的重点是……“也就是说，木头你能炼化我们六个人的精神力，也化为你用？”

    

