    三十分钟之后。

    包裹着姜清风和张长生的五鬼浓雾渐薄。

    若此时雾外有人，就能隐约看见雾内悬浮半空的姜清风和张长生。

    片刻之后。

    唐平满脸污血地拎着一颗鬼神的脑袋走出雾外。

    他昂首看着天花板，轻叹气，说道：“我还以为是鬼神，没想到竟是搬运工具，真是白高兴一场！”

    随手扔下拎着的鬼神脑袋。

    唐平扭头看向收藏家。

    却是看见收藏家坐靠墙边，面容呆滞，眼睛死死地盯着天花板上的悬吊灯。

    时不时，他还说出一些莫名其妙的话。

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻对拜……”

    “送入洞房……”

    “喝了这杯交杯酒，你就是我的娘子了。”

    “娘子，你真好看，我这辈子都没见过你这么好看的人。”

    “娘子，夜深了，我们该熄灯了。”

    说到这时，收藏家呆滞的脸上露出猥琐的笑容。

    他伸出双手朝前方探索，仿佛在抚摸什么东西。

    很快他的脸色变得失落，似乎是没摸到他想要摸的东西。

    “娘子！夜深了，我们该熄灯了！”收藏家呆滞地舔舔嘴唇，说道：“夫妻对拜送入洞房之后，我们当然要在一起做一些成年人该做的事情呀。”

    他说完这句话，呆滞的脸上露出笑容，看上去极其诡异。

    唐平见此一幕，心里五味杂陈，不知道该说些什么好。

    “啧……”

    轻啧一声。

    唐平坐到实木椅子上休憩。

    他倒要看看，收藏家还能搞出什么名堂。

    坐靠墙边的收藏家的手胡乱会挥动了一下后，很快就安静下来。

    他浑身一颤，呆滞的脸上露出满意的笑容。

    过不多时。

    收藏家又开始说出一些莫名其妙的话。

    他呆滞的脸上时而焦急、时而慌张、时而幸福……

    仿佛正在经历一次崭新的人生。

    “娘子亲亲！”

    “娘子，我要送孩子去上学塾了，今天的晚饭就不用给我留了。”

    “谢谢娘子！我特别喜欢这支毛笔！”

    “娘子……爹……爹走了！”

    “娘子，我们的孩子长大成人了，是时候为她找一位好夫君了。”

    “娘子，我感觉胸闷……能不能为我揉揉……”

    “娘子，我做了一个梦，梦见一个叫唐平的人要杀我！我打不过他！我好恨啊！”

    “娘子，别……别走……我……我不想离开你……”

    “娘子……”

    收藏家的语气越来越弱，仿佛病重在床、行木将朽的老人一样。

    他乌黑的头发瞬间变白，根根脱落。

    呆滞的脸上迅速长满了老年斑。

    宽厚的手掌变得瘦小，如同枯木一般。

    “娘子、娘子……别走啊娘子……我不想……我不想离开你……”收藏家伸出枯木般的手掌，探向前方，目光浑浊的喊道：“娘子……我的娘子……”

    收藏家碎碎念了好一会儿。

    整个人又苍老了十岁。

    在最后喊出“娘子”两个字后，他脑袋一歪，靠着墙壁没了鼻息。

    这一幕的出现，完全出乎唐平的意料。

    他轻皱眉头的看着收藏家的尸体。

    摸着下巴，他似乎想起了什么，起身离开实木椅子，走到靠后的实木椅子的椅子腿边，弯腰捡起手提书包。

    打开一看。

    正如他所想的那般。

    红嫁衣人偶连同鬼神信物命运硬币一齐消失不见。

    “原来如此。”唐平喃喃道。

    他扭头看向靠着墙壁死去的收藏家，恍然大悟。

    也算是明白人偶婆婆为什么要让他带上红嫁衣人偶了。

    片刻之后。

    红嫁衣少女的虚影出现在唐平眼前。

    它戴着红头帘，穿着红嫁衣，踩着红色绣花鞋，朝着唐平伸出了雪白如藕的手。

    唐平胸中无数。

    但还是伸出手轻轻握住红嫁衣少女的手。

    红嫁衣少女被唐平轻握住手，红头帘下僵硬的脸上露出笑容。

    它轻声说道：“少爷。”

    说着，红嫁衣少女抬手轻轻地掀起遮住自己容颜的红头帘。

    就在这时。

    会议中心的门发出“嘭”的一声。

    被人从外面踹开。

    一颗闪光弹也被扔了进来。

    红嫁衣少女见状，立刻放下即将掀开的红头帘，将唐平挡在身后。

    十根手指上的血红指甲迅速伸长。

    看上去像极了东方电影中的红衣厉鬼。

    伴随着“砰”的声音响起。

    唐平眼里全是白茫茫的一片。

    门外，有人大吼：“封锁此地！任何人都不允许离开！”

    “是！”

    其他人应声落下。

    门外的人冲进会议中心里。

    唐平眼里白茫茫的，什么都看不见。

    只能感觉到有人抓住他的手，用手铐反铐在身后。

    “少爷，要不要我动手把他们全杀了！”

    红嫁衣少女不受闪光弹的影响，它能看清楚冲进来的人是谁，便问道。

    “你能看得见他们是谁？”唐平轻声问道。

    “看得见！”红嫁衣少女应道：“他们穿着玄门机动队的制服……”

    它说完之后，绕到唐平身后，伸出双手抱住唐平，红头帘下的眼睛四处张望，像极了护犊子的鹰。

    “唉……他们来得也真是够晚的。”唐平翻了翻白眼，轻声说道。

    “说什么呢？”把唐平拷住的玄门机动队队员厉声喝道：“安静！”

    “少爷！”红嫁衣少女红头帘下的眼睛死死地盯着此人，问道：“我能杀了他吗？”

    “不能！”唐平断然否决。

    通过与红嫁衣少女的交流，他发现了红嫁衣少女和蒙眼人偶的不同之处。

    虽然两者的本体都是人偶，都是通过鬼神信物化身成‘类鬼神’。

    但红嫁衣少女明显要比蒙眼人偶更具有独立的智能。

    相比蒙眼人偶，红嫁衣少女更像是鬼神！

    它的内在逻辑就是为了杀人而生！

    “呜呜呜呜……少爷……”红嫁衣少女紧紧抱住唐平，软磨硬泡地撒娇。

    “不行就是不行，你说再多也不行。”唐平面无表情的说道。

    对红嫁衣少女这种人偶，就要比它更加强势！

    不然它可不会老老实实的听话！

    过了一会儿。

    唐平眼中白茫茫的一片终于消失。

    他扭头看向把自己反拷住的玄门机动队队员，说道：“同志，我是玄门鹿港分部的神秘者唐平。”

    说着，他轻轻一用力，崩断了手铐。

    顺便抬起左手，露出手背上的盾刀剑给此人看。

    然而，下一秒。

    唐平的膝盖被狠狠地踹了一下。

    此人握着警用霰弹指着唐平的脑袋，厉声呵斥：“别动！不然我开枪了！”

