    看着周围人的指指点点，嘲笑声铺天盖地，苏陌凉倒是面不改色，冷静的看了旁边的小厮一眼：“怎么，们斗兽场有明文规定，不收南隋国的人吗？”

    小厮面色不好看，但也没办法否认的确是没有这个规定的。

    郝媚闻言，冷嗤一声：“自然是没有这样的规定，可关键是，拿得出晶石和灵兽吗？”

    苏陌凉注视着她，淡淡回答：“我拿不出晶石，但我有灵兽。”

    “切，就凭们南隋国的灵兽，到时候输了，拿什么来赔？没有赌注，就赶紧滚回去，别在这儿丢人现眼。”郝媚冷笑两声，似乎早就预料到结果。

    苏陌凉闻言，不慌不忙的从空间里掏出了一颗丹药：“这是下天品的玉心丹，不知道这样的赌注够不够本！”

    郝媚和殷碧凡面色齐齐闪过惊讶。

    玉心丹虽然是大丹师初期的实力就可以炼制，只是药材非常稀有，不容易找到。

    算起来，也是比较珍贵的丹药了。

    再加上，这玉心丹有增加灵力天赋的作用，是殷碧凡迫切需要的丹药。

    想到这儿，殷碧凡开口了，“看样子是胸有成竹，好，既然如此，今天我坐庄，跟赌一把。不过别怪我没提醒，这斗兽场上只有输赢没有生死，我的灵兽胃口有点大，一旦败了，的灵兽可是会成为他的食物的，确定要赌吗？”

    苏陌凉挑眉，斩钉截铁一个字：“赌！”

    众人听到这里，都是哄堂大笑，纷纷指责苏陌凉不自量力。

    殷碧凡可是斗兽场的常胜将军，鲜少有人在她手里赢过的，以前也有不少不知死活的人和她赌，最后不但输了晶石，还把灵兽都赔了进去，成为了殷碧凡灵兽的口粮。

    以前血腥残忍的画面，大伙儿还历历在目呢。

    没想到，这儿又冒出来一个冤大头，真不知道是可怜她好还是鄙视她好。

    这小女娃是初生牛犊不怕虎，太天真了啊。

    有的人是幸灾乐祸等着好看戏，有的则是遗憾的摇摇头，对苏陌凉鲁莽的做法实在不敢苟同。

    殷碧凡见她答应，轻笑了起来，随后冲着一旁的小厮吩咐道：“也听到了，我和她要斗兽，赶紧准备下一场比赛。”

    小厮闻言，轻车熟路的点点头，立马转身朝着斗兽场的后台跑去。

    随后，苏陌凉和殷碧凡便是坐上了斗兽贵宾席，等待着开场。

    不一会儿，漆黑的擂台顿时亮起了灯光，观众席的众人全都爆发出热烈的掌声等待着斗兽开始。

    这时候，一位长相甜美的紫衣女子走上了台，柔声介绍着斗兽双方的身份，“今日斗兽的是我们的老主顾殷碧凡小姐，而另一位是南隋国的苏陌凉，第一次参加咱们的斗兽比赛，还请大伙儿多多关照！现在，大家可以开始押注了，赌殷小姐赢的人，把晶石放左边，赌苏陌凉赢的，把晶石放右边，买定离手，不能更改。”

    苏陌凉听着这样的开场白有些无语。

    什么多多关照，这官腔打得可真好。

    字里行间，谁贵谁贱，被她几句话就暴露无遗，无形之中，已经给大伙儿指引了下注的方向。

    果然，不一会儿，整个赛场的左边已经堆了高高一摞的晶石，只要不是傻子，全都是押的殷碧凡。

    而苏陌凉这边竟是连一个晶石都没有，又是惹来一阵嘲讽的哄笑。

    郝媚看着苏陌凉狼狈的样子，笑得直不起腰：“苏陌凉，我看过这么多场比赛，没有一场比赛是如此毫无悬念，没哈哈哈哈——“

    殷碧凡闻言，面色也漾起骄傲的笑容，缓缓开口：“既然大家都如此支持我，那今天我就拿出一千晶石赌我自己赢。要是赢了，这些晶石都是大家的。”

    说着，殷碧凡一挥，顿时从空间戒指里掏出了一堆的晶石，看得众人惊愕失色。

    这财力的确不愧是五大家族之一的殷家。

    听到这里，全场的观众都是兴奋的叫嚣起来，不停的吼叫着殷碧凡的名字，人气一路高涨，将苏陌凉压得死死的。

    苏陌凉看着有那么多晶石，微微挑眉，十分欣赏殷碧凡的豪爽，看来今天会有一笔不小的进账。

    台上的主持人见大伙儿都下注好了，笑容满脸的朗声宣布：“请双方放出自己的灵兽，现在比赛开始！”

    话音刚落，一头猛虎猛然跃上擂台，只见那硕大的脑袋上长着一对漆黑尖锐的头角，粗壮的身子一片金毛，浑身散发着凶戾的气息，对着苏陌凉猛地张开血盆大口，仰头就是一声咆哮，震得整个赛场的空气都有些颤抖。

    “哇，是凶手榜排名第十的黑角碧金虎！！！”

    它一现身，顿时有人认出了它的身份。

    斗兽场的常客是见过这灵兽的，非常清楚它的凶悍，而不知情的观众则是吓了一大跳。

    这黑角碧金虎是七阶灵兽，虽然等级算不上特别好，但战斗力却是排在凶兽榜第十名。

    就算是同等级的灵兽看了，都要落荒而逃，更别说对手竟然是来自南隋国的灵兽。

    众人一阵唏嘘，而苏陌凉同样是有些惊讶。

    她是因为曾经契约了金毛狮王，所以才对凶兽榜的前十名有所了解。

    据她所致，这黑角碧金虎攻击力特别强，生性残忍嗜血，最喜欢吃肉，就连同类都不会放过。

    当然，它只是排名第十，跟排名第一的金毛狮王还是差了很长一段距离。

    不过，殷碧凡能拿出这黑角碧金虎，也算是不小的本事，也难怪她如此嚣张，的确有嚣张的资本。

    殷碧凡看到这里，微微侧目看了苏陌凉一眼：“还愣着干嘛，该了！我倒是很想见识见识的灵兽呢。”

    听到这话，众人全都望向苏陌凉，眼神里的轻蔑和嘲笑不言而喻。

    她一个南隋国的人，怎么可能拿出七阶灵兽，更别说要跟凶兽榜排行第十的黑角碧金虎战斗，简直是痴人说梦。

    听着周围人的嘲笑，苏陌凉神鼎空间里的天魔貂坐不住了，呲牙咧嘴的大吼：“什么狗屁凶兽榜，老子听都没听说过，老子这个上古凶兽都还没发话，那傻老虎吼什么吼！赶紧放老子出去，老子要把它打得它娘都不认识！”