    “哈哈哈哈，不和各位说笑了。”

    玉连城扬天大笑，笑声在大厅中回荡不息，震的众人仿佛耳边炸开一道道惊雷：“我们还是谈论三天前的正事吧，大家不必客气，只管畅所欲言。”

    连城璧正在养伤未至，玉连城毫不客气的坐在了主位上，身形虽显瘦削，却是龙盘虎踞，气魄雄壮，叫人生不出小觑之心。

    “诸位，不知我三日前说的话可否算数？”玉连城顾盼如飞，双目如电，双眸中孕育这雷霆，整个人更是云端俯瞰而下，往厅内一扫，无人敢与之对视。

    “除魔大会除的是玉连城那魔头，我只要将玉连城带到沈家庄来，诸位就奉我为盟主，是也不是？”

    他有心立威，说话时使出了“碎龙吟”的精妙，震得众人体内气血、真气翻腾不息。

    在沉默了半晌后，终于有一武林名宿打破平静，道：“不错，此话当真，若阁下将玉连城带到沈家庄来，我们立刻就奉你为除魔盟主。”

    “不错，我等愿奉你做盟主。”

    事实上，没有人愿意自己头上多出一个发号施令的盟主，但此时已是箭在弦上，不得不发。

    他们这些日子也在关注“不败狂刀”的一举一动，对方大部分时候都是待在沈家庄中，要么练刀，要么和他夫人四下闲逛。

    纵然有时会消失不见，不知去作甚，但这么短的时间中，只怕出济南都办不到，更何况是擒拿玉连城了。

    即使真让他当了盟主，但大魔头玉连城已被除去，除魔盟还有必要存在么？

    “好，大家都是言而有信的正派高手，绝不至于做出失信之举。”玉连城满意的点了点头，又拍了拍手：“既然如此，我就让玉连城上来吧。”

    脚步声从门外响起。

    越来越近。

    一种豪杰都不由得心下一沉，莫非玉连城真的被他擒下了不成？

    可为什么只有一人的脚步声？若真是玉连城，难道就没人看住他，不怕他跑了么？

    很快，一道人影就已进入大厅中。

    一众豪杰看见来人，不由松了一口气，但很快就皱起眉头，目光死死的盯着那人手中的东西。

    进来的这人个女子。

    郝夫人。

    郝夫人虽不美，但很有风情，很能吸引男子。

    但她手中那柄剑出现的刹那，所有人的目光就已完全关注在剑上，仿佛其余的一切都已不在乎。

    这柄剑古朴、狭长、漆黑，看起来仿佛并不起眼。

    但这剑一旦出手，万般情仇皆成空。

    ——夺情。

    正是玉连城的佩剑，夺情。

    死在这一剑之下的人也实在太多，甚至包括谢天石、厉青锋这样的大人物、大高手。

    可这剑怎么出现在郝夫人的手中了？

    难道玉连城已经死了？

    对于一个剑客来说，剑不但是他的兵器，更是他的尊严、荣耀、有时甚至比性命来的更重要，绝没有一个剑客会把自己的佩剑交给别人。

    “快拿走，你这剑重死了。”风四娘走到玉连城身边，嫌弃的将“夺情剑”递给他。

    众人的目光随着夺情剑由风四娘移到了玉连城身上。

    “诸位，我已将玉连城带来了，你们先是不是就该奉我为盟主，听我号令。”玉连城手里拿起了夺情剑。

    在拿起夺情剑的这一刻，他仿佛由狂傲霸道的不世刀客，变成了清冷孤傲的剑客。

    而沉重的夺情剑，在他手中也仿佛变得很轻，和寻常的剑没有两样。

    一些心思灵敏之辈，却似明白了什么，忽然脸色大变，露出惊骇之情，就连身形也在颤抖起来，仿佛是遇见了世上最不可思议的事情。

    “你虽夺得了夺情剑，但我们却没有看见玉连城的人影，却还是不算。”有一大汉说道。

    玉连城沉默了半晌，目光又在厅内巡视了一番，终于叹了一声：“好吧，既然真有这本蠢笨的人，那我也索性摊牌了。”

    他的手往面上一抹，浑身骨骼噼里啪啦一阵爆响，顷刻间就已恢复了本来面目，由一瘦削中年汉子，变成了无瑕无疵的少年公子，且充满了一种缥缈轻灵的气机，仿佛天人降世。

    “可以显露身份了么？”旁边的郝夫人笑道。

    “当然。”玉连城点了点头。

    “戴着这面具实在不舒服得很，终于可以摘下来了。”

    风四娘转了转身，片刻后再转过来时，就已恢复了她原本那美丽的容貌，配合着那一种独特的美，更使人惊心动魄，不由被其所吸引。

    这时，整个大厅众人都已怔住，呼吸可闻。

    显然，他们也认出了“不败狂刀”郝仁和郝夫人的真正身份。

    ——玉连城、风四娘。

    玉连城依旧大喇喇的坐在上座，微笑道：“各位，我先已将玉连城带来了，你们想要怎么处置他？”

    安静。

    死一般的安静。

    他们既被眼前发生的事震的说不出话来，亦不知道应该说什么？

    “不管你们怎么处理玉连城，但却应该先完成对‘不败狂刀’郝仁的承诺。只要能将玉连城带来沈家庄，你们就愿意奉他为盟主。”

    玉连城面带微笑的坐在凳上，朗声道：“诸位还不快推金山倒玉柱，纳头便拜。否则我这盟主一旦生气，你们就要小心项上人头了。”

    许是太过荒诞离奇，亦或者想让别人当领头羊，偌大的大厅中，竟没有一人开口说话，现场依旧安静到了极点。

    “‘天老子’玉连城已现身，诸位还不动手，行道替天。”忽然，一瘦小枯干、面色蜡黄的人已站了起来，说话如洪钟，仿佛是将别人当成聋子。

    “不错，此人乔装打扮，说不定已将真正的‘不败狂刀’郝仁杀死。”又有一壮汉站了起来，身体雄壮，手中提着柄比他身子还长的大铁枪，枪头红缨闪动，看来当真是威风凛凛。

    已有人认出这两人的身份。

    矮小的唤作雷满堂，雷大侠。

    高大的唤作龙一闪，龙二侠。

    这两人情逾骨肉，一向焦不离孟、孟不离教，江湖人称他两位雷电双神。一人力大无穷，使得是雷公凿。另一人轻功高绝，用的是大铁枪。

    两人雄踞太湖，急公仗义，侠名远播，是江湖一等一的好汉。

    玉连城看了他们一眼，嘴角掀起一丝冷笑：“很好，两条天宗的小狗，我本懒得理会你们，但既想找死，我也只能成全你们。”

    一股摄人杀机已弥散开来，充斥着整个大厅，而玉连城的手已向“夺情剑”的剑柄移去。

    “雷电双神”心头狂跳，忽然展开轻功，向厅外掠出。

    他们自然明白，夺情一出，必有人亡。

    谢天石、厉青锋这等高手都死在他手中，更何况他们两人。

    “诸位，你们难道还要眼睁睁的看着这人……”

    “我们在场武林同道只要一起出手，还怕这人……”

    他们一边向外飞掠，一边试图让一众武林高手一起对付玉连城。

    但他们的话都没有说完，一道璀璨的剑光闪了闪，两人身形陡然停下，两颗头颅却已冲天飞起，滚落在地。

    玉连城却还是坐在主位之上，仿佛身形都没有动过，只是低头喃喃道：“两条蠢狗，莫以为我坐上盟主的位置，就不会随意动手杀人了。”

    “雷大侠、龙二侠，你们惨遭贼子毒手，我等来不及助你，但鲁东四义即使被魔头所杀，也定要与这魔头拼杀到低。”

    “各位武林同道，你们真的看着这魔头成为武林盟主么？那时整个江湖，定然要陷入万劫不复的地步。”

    忽然间，又有四人站了起来，义愤填膺的大喊道。

    这四人唤作“鲁东四义”，具是姓沈，说起来还与沈家有些瓜葛，在江湖中也很有名声地位。

    当然，他们这么急着站起来，却是因为他们也是天宗的人。

    原本是准备和“雷电双神”煽动众人出手。

    但却不曾想到，玉连城出手竟是如此果决，如此不留情。

    玉连城看着他们，轻轻一叹：“何必要寻死。”

    鲁东四义心下一惊，身影展开，向四个方向逃走。

    但玉连城的手已放在了夺情的剑柄上。

    刹那间，又是一道惊艳璀璨的剑光出现，横空而过。

    于是鲁东四义，也成了四具无头尸体，头颅咕噜噜的滚落。

    “玉连城，你倒行逆施，必死无疑！”

    “大家并肩子齐上，难道他一个人能胜过我们所有人不成。”

    鲁东四义虽死，却更是群情激奋。

    天宗在这群所谓的武林豪杰中安插了不少内应。

    而玉连城杀伐手段虽重，虽吓住了不少人，却也已激起了群愤。

    一些豪杰情绪受到波及，也纷纷起身，拔刀抽剑，怒视玉连城。

    玉连城看着众人，长身而起。

    他这一起，就仿佛是一座万丈山岳横贯而起，庞大的存在感充塞了整个大厅。

    而在这一刻，所有人都不自觉的心头一跳，在这山岳般的庞大压力面前，他们只觉得自己仿佛变成了一粒尘埃。

    微不足道的尘埃。

    “这本是我与天宗的恩怨，其余人只管退下。但若敢以下犯上之辈，我这盟主定斩不饶。”玉连城负手卓立，神情已然冰冷。

    “现在，我数最后十声，十声后，谁若还敢站着，就休要怪我不客气。”

    在玉连城那庞大的气势面前，已有人坚持不住，一屁股坐了下去。

    而且此事透露着几许波谲云诡的气息，似乎还与一个叫做天宗的势力有关，他们犯不着为此搭上自己的性命。

    “十……”

    玉连城已开始数数。

    当这个“十”字吐出，他的身影一晃，已骤然出现在一须发皆白的老者面前。

    那老者骇了一跳，原本还在与他旁边的人眉目交流，尚未得及出声，玉连城手掌一抬，他整个人就已仰天倒下，七窍流血。

    玉连城手指又是轻轻一弹，一道隔空指劲又已打在旁边那人的额头上。

    “九……”

    等说这个字的时候，玉连城又已飘忽到了另一人旁边，手臂再动，便又夺走一条性命，轻松至极，宛如探囊取物。

    “杀！”

    “不守信用。”

    “此人倒行逆施，大家并肩子齐上啊。”

    剩余的人也终于反应过来。

    玉连城这家伙原来是在晃点他们。

    若真让他这么数完，只怕在场站着的也剩不了几个了。

    “八……”

    “七……”

    大厅中，一场极为酷烈的交手已展开。

    一群武林人士向玉连城杀去，多是天宗高手，个个本领不差，人数且多。

    但很多时候，胜负的关键却不在于人数。

    ……

    …………

    “三！”

    “二！”

    沈家庄的大厅中，惨叫声、求饶声惊呼不绝。

    其中，还夹杂着清晰的倒数声。

    这声音并不响亮，却清晰入耳。

    “一！”

    终于，最后一声数完。

    这一声后，却终于没了惨叫声。

    “看来我这盟主还是有些威严，十声数完，竟一个站着的都没有。哦，我自己除外。”大厅中，玉连城面带微笑，地上已躺着二三十具尸体。

    这些尸体生前无不是名震一方的豪杰、掌门、总镖头。

    但现在也只是没有任何意义的尸体。

    这些人中，大多都是天宗的高手。

    至于其余人，既然出来混江湖，既然想对玉连城出手，那死在他手中，也该无怨无悔才对。

    余下的武林豪士坐在凳子上，被骇的不轻，浑身上下都提不起丝毫力气。

    他们本以为“天老子”的武功很高，却没想到还是比他们想象中还要高的太多。

    江湖讲的是人情世故，而不是打打杀杀。

    但若武功到了这一步，所谓的江湖也不过是一副任意摆动的棋盘罢了。

    悔棋、藏棋、肆意更改规则。若是在恼羞成怒，一盘子砸过去就是了，还讲个屁的人情世故，阴谋诡计。

    “诸位谁对我还有意见，只管说就是了，不必客气。”

    玉连城坐在椅子上，拿起茶杯浅浅啜了一口，微笑着道：“我这人开明得很，万一杀错人就不好了。”

    他这话一说出，大厅中一众武林人士更是噤若寒蝉，就连呼吸声也似放缓了一些，生怕被他注意。

    看着一众畏畏缩缩的武林豪杰，玉连城忽然觉得无聊透的，他长长一叹：“就你们这群怂样，我这盟主当的只怕也无聊的很。四娘，这盟主之位送你要不要？”

    “你不当的盟主就丢给我，你当我是什么？”

    风四娘“哼”了一声：“再说了，当你这狗屁盟主定然劳累得很，人一旦劳累起来，可是会老的很快。”

    “这就麻烦了。”玉连城挠了挠头：“你不当盟主，我不当盟主，难道让这盟主之位空悬。要知家不可一日无主，国不可一日无君。”

    风四娘道：“除魔盟除的就是你这魔头，既然除不了你，那这盟还有存在的必要么？”

    “这武林不知还有多少魔头妖人，除魔盟可是很有意义的。更何况，我辛辛苦苦得来的盟主，就这么扔掉，也实在不划算。”

    忽然，玉连城眼睛一亮，将手中的夺情剑举了起来：“我以剑成名，这武林中人既畏惧我，也畏惧夺情剑，我不想做盟主，这盟主自然就是它来当盟主。”

    风四娘惊讶道：“你疯了不成，让一把剑做盟主。”

    “哈哈哈。”玉连城大笑，长身而起，手中高举夺情剑，目光横扫：“各位记住了，武林至尊，宝剑夺情。号令天下，莫敢不从。”

    四下高手鸦雀无声，你看看我，我看看你，只觉有这么个盟主，说出去脸都要丢的一干二净，还真不如死了算了。

    但到了这时候，他们也失去了抗争的勇气。一个个垂头丧气，像是打烊了的喇叭花。

    “你这人……简直……”风四娘摇头，已不知该怎么说他了。

    玉连城却哈哈笑了笑：“我手里有个盟主，也算是挟天子以令诸侯，你这女人说话最好给我小心一些。”

    风四娘无力的捂着额头。

    于是，这一场盟主之争，就以这么一场玩笑的方式收场。

    ……

    江湖风起云涌，沈家庄的消息很快就传出去了。

    所有人都为这场盛事的结局而惊掉下巴，同时也明白那“天老子”玉连城的武功之高，只怕也已超出了所有人的预料之外。

    而在沈家庄被杀的高手，具是江湖风云人物。他们一死，江湖免不了又是一番风起云涌，重新洗牌。

    无论如何，这已和玉连城没有丝毫关系了。

    他已决定去找天公子，进行这最后一战。

