    那边顿时传来了周怡惊喜雀跃的声音，“阿雾，你想通了，真的太好了。”

    她就知道，哪怕宋芒芒能够影响得了主人格的江雾，可在第二人格江雾这里，还是她最重要！

    宋芒芒根本连她一根手指头都比不上！

    周怡按捺住激动，接着道：“阿雾，先生说了，这次的催眠需要非常安静，和保证无人打扰的环境里进行才行，大概需要一个月的时间，一旦开始了，也绝不能中断，否则谁也不知道会产生怎么样的后果！”

    所以，这一个月内你和先生都需要闭关，可以么？”

    一个月。

    江雾的黑眸，无意识地朝着宋芒芒病房的方向看过去。

    等主人格消失，等他只是他，她还会和他说“你活着，真好”这样的话么？

    但前面二十几年，都是主人格江雾在活着，他拥有家人，爱人，鼎盛的家世，巅峰的事业，也该够了。

    剩下的人生，将由他来主宰。

    江雾收回视线，启唇，“好。”

    挂断电话后，男人迈开长腿，毅然地离开了医院。

    …

    宋芒芒昏昏沉沉地又睡了十几个小时，睁开眼睛的时候，都已经是第二天的下午了。

    她还是怀着一点点小小的期待看向床边，却……空无一人。

    她止不住地叹了口气。

    第二人格的江雾果然不是那么轻易沦陷的……

    起码当年，她对主人格的江雾美救英雄之后，江雾还在医院照顾她，等她醒来了，还愿意救命之恩以身相许呢。

    可这第二人格的江雾，也忒铁石心肠了。

    病房的门忽地被推开。

    咦，难道是她猜错了，江雾又回来了？

    宋芒芒眸光一亮，迫不及待地看过去。

    映入眼帘的，并非是她所期盼的江雾，而是身材绝佳，盛世美颜的苏早早。

    她踩着高跟鞋，气质极飒地走了进来。

    宋芒芒脸色一垮，毫不掩饰她的失望，“早早，怎么是你呀？”

    “怎么？见到我这么失望？”苏早早三两步上前，故作恼火地怒视她，“死丫头，要不是我，你这会儿已经去见阎罗王了，还能躺在这儿喘气儿呢？”

    宋芒芒这才急忙端起笑脸，“没有啦，你还是我最爱的宝贝儿啊！见到你我开心还来不及，怎么会失望~”

    苏早早白了她一眼，吐槽：“你的嘴，才真的是骗人的鬼！”

    嘴里不满归不满，她却还是小心翼翼地将宋芒芒扶了起来，让她舒服地靠在床头，再给她递了杯温水。

    苏早早喝完水，道：“早早，把你的手机借给我，我要给江雾打个电话。”

    她的手机，已经随着车子爆炸，而炸掉了。

    “喏。”苏早早从包包里拿出手机，递给她。

    宋芒芒接过，熟练地拨出江雾的手机号码。

    她在住院这段时间，是非常好培养感情的时候，她还是得趁热打铁，不能让江雾事不关己，连面都不露了。

    然而，嘟嘟嘟的声音响着，却没有人嗯接听，直至最后自己挂断。

    她连续打了好几个，都是这样的情况。

    宋芒芒不禁蹙眉。

    江雾虽然没有她伤得那么重，但也受伤了，按道理来说，应该也是要静养几天的，不会带着伤还要上班吧？

    那不是在忙工作，为什么不接电话？

    亦或者是因为，他看到是苏早早的号码，所以不乐意接？

    宋芒芒没寻思出答案，转而拨打了周助理的电话号码。

    才响了一声，周助理就接听了，声音非常地讨好谄媚，“秦少夫人，请问您有什么事啊？”

    宋芒芒不由地斜了自家闺蜜一眼。

    她到底是给周助理造成了多大的心理阴影啊，把人孩子逼成这副怂样儿了……

    不过她有正事，也就不调侃了，她直入主题，“周助理，是我。”

    “少夫人？”周助理先是诧异了一下，随后正色道：“您有什么事吗？”

    “我给江雾打电话，他一直没有接，他是在公司么？在忙么？”

    “啊？没有啊！”周助理如实回答：“江总昨天晚上打电话给我，让我推了往后一个月的所有工作，任何事情都不许打扰他！我还以为他是为了专心照顾您呢……”

    这个回答，出乎了宋芒芒的意料之外。

    江雾居然推掉了往后一个月的工作，但他却并非在医院照顾着她！

    还是昨天晚上决定的……

    所以，是在离开她病房之后做的决定？

    宋芒芒心口处猛地一个咯噔，一股不祥的预感急速地涌了上来。

    一旁的苏早早听到这个话，脸色微变，她沉声道：“芒芒，周怡也请了一个月的假！”

    果然！

    江雾和周怡一块儿玩失踪，还是一个月之久……

    这个事情怎么想都是不对劲的！

    宋芒芒努力地让自己冷静下来，脑海里快速地转动。

    那天，江雾不顾危险地将她救了出来，自己还被炸伤，这不会是第二人格江雾的所为，那就是主人格的影响。

    等于说，第二人格的江雾，应该是控制不住主人格了。

    而周怡是擅长催眠的，她能压制住主人格。

    可平时，周怡压制主人格，也不会需要这么久的时间啊……除非，有更大的大佬出手了！

    宋芒芒的脑海里，不由地浮现了晚会那天出现的那位先生！

    如果她没有猜错的话，这次应该是那位先生帮忙压制了！！

    他出手的话，主人格的江雾好不容易被她唤醒，岂不是又要打回原形？

    听着宋芒芒的分析猜测，苏早早也不由地心跳加速。

    “早早，我不能坐以待毙，我得尽快找到江雾，阻止这个事情！”

    苏早早用力点点头，“我现在让人去查，看看江雾和周怡去了什么地方。”

    说着，她拿回自己的手机，就要拨打电话。

    宋芒芒却伸出手，摁住她的手，“没用的，江雾既然要消失，就不会让我们查到他的行踪，我们肯定是查不出来的。”

    “那我们能做什么？”

    宋芒芒乌黑的眸子微凝了凝，眸底思绪几变，半分钟后，她冷冷地勾了勾唇角，吐出一个字，“逼。”

    “什么？”

    “逼，周怡主动现身，她出现了，我们自然也能跟踪到江雾在哪儿。”

    …

    三天后，一则爆炸新闻迅速席卷了整个网络！

    （晚安~）

