    “决战？”

    “这就要开始决战了？”刑无声、东方武心中都不由一沉。

    时间流逝下，天虚道人实力不断下降，越来越接近寿元大限，但人族仍未发起决战。

    关键一点。

    就是人族没必胜把握。

    论灵识境层次战力，论真丹境层次，论元海境层次，无论从哪个方面来看，人族都是处于绝对下风的。

    这是天然的。

    妖族占据五海、荒域、昆墟、南域，统治的疆域比人族大多了，诞生的强者数量自然多得多。

    妖王数量，是人族上仙的十倍。

    到灵识境层次，妖族仍比人族多上近一倍。

    “不得不战了。”天虚道人轻轻摇头，闭上了眼睛：“我本想着，尽可能拖延时间，待云洪踏入神识境，便再无忧患，未曾想……”

    诸位灵识境都沉默了。

    云洪？

    他们作为人族最高层，自然知晓云洪的事，进入传说中的葬龙界闯荡，已经一年零四个月时间。

    如此长的时间。

    一点消息都没传出来。

    生死难料。

    “云洪或许生，或许死，可就算活着回来，也不知到何时了。”黄泉道人声音沙哑道：“更何况，就算云洪回来，且成功踏入神识境，短时间内恐怕也挡不住踏入紫府境的熔火。”

    东方武、神君江羽、安幽等不由点头。

    他们心中自然明白。

    这一战。

    避无可避。

    人族，必须要阻止熔火突破。

    否则，熔火踏入紫府境，将是人族的末日。

    “时间不能耽误，越快越好。”天虚道人平静道：“你们立刻召集所有真丹境修士。”

    “决战计划、火种计划，两大计划同时执行。”

    “将‘天才名单’上，有希望跨入灵识境的元海境真丹境修士，集中前往成阳遗迹，听候命令，随时执行‘火种计划’。”

    “余下的真丹境修士，召集起来，跟随你们，前来青玄战殿准备决战。”天虚道人声音低沉。

    “三个时辰！”

    “我只给你们三个时辰的时间，去吧！”天虚道人目光扫过众人：“不必再隐瞒，将决战即将爆发的消息通知下去，让你们麾下修仙者，都和家人好友各自告别吧。”

    就如妖族没有隐瞒这一战。

    人族亦是如此。

    这一战，若是胜利，自当天下同庆。

    若是失败，则人族五域亿万生灵俱灭，还有什么东西值得最高层去隐瞒？

    顿了顿。

    天虚道人轻声道：“你们也一样，若还想做什么，都尽快去做吧，别留遗憾。”

    神君江羽、刑无声等人闻言，都沉默了。

    天虚道人的意思很明确了，就是让他们做好随时死亡的可能，这一战，胜负难料，生死未知。

    “好。”神君江羽轻轻点头，旋即虚影化为无数青色光点消散。

    “三个时辰后见。”

    安幽、黄泉道人、刑无声三人的神念化身也迅速消散。

    ……

    青玄殿中。

    只剩下天虚道人和东方武两人。

    “东方。”天虚道人轻声道：“你说，云洪真会陨落在葬龙界中吗？”

    东方武一怔，沉默了。

    “我不相信。”满头白发的天虚道人看着东方武，平静道：“我相信云洪还活着，并且会活着回来。”

    东方武微微一笑：“老头，你说的对，云洪一定会活着回来的。”

    一瞬间，两人都笑了。

    他们两个。

    称得上是一同看着云洪成长起来的。

    云洪成长轨迹中，处处有他们的痕迹。

    他们难以相信，那个昌风人族的绝世天才，一路走来光芒万丈的青年，会这样无声无息的陨落。

    只是。

    已经一年零四个月了。

    “你为何不同意沐赧的第一套方案？”

    东方武忍不住道：“他说的很清楚，只需通过传送阵回大千界的宗门，请宗派前辈来，轻易便能横扫妖族，我们根本不必行险，您为何说我们没有传送阵呢？”

    “我不相信他。”天虚道人摇头道。

    “你觉得他说的有诈？”东方武眸子中闪过一丝疑惑。

    “真假未知。”天虚道人微微一笑：“只是，我从来不喜命运掌控在他人手中。”

    东方武轻轻点头。

    对天虚道人的性情。

    他明白。

    “先是出现那名神秘黑袍人，再是这沐赧。”天虚道人再度开口：“域外修士接连降临，或是通过某些空间裂缝，或是通过一些未知传送阵，这说明，我昌风世界距和大千界完全接触不远了。”

    “嗯。”东方武听着。

    有第一位。

    便会有第二位。

    天地灵气浓度不断提升，随时间流逝，降临昌风世界的域外修士，恐怕会越来越多。

    乃至有一天，大千界中的大势力到来。

    “将来如何，谁都不知晓。”天虚道人平静道：“但是，这一战我们赢不了，人族覆灭就在眼前。”

    没有第二条路。

    “决战时，见机行事。”天虚道人盯着东方武：“若当真交战不利，便立刻带着青玄战殿离去，回成阳遗迹……执行火种计划。”

    “我？”东方武瞳孔微微一缩。

    “嗯。”天虚道人平静点头：“你的实力，如今虽比黄泉、剑皇他们弱些，但论天赋论潜力，你远超他们，是我昌风人族中除云洪外最有希望踏入紫府境的修行者，我们可以死，你不能死。”

    东方武心中微颤。

    他不惧死。

    但他从天虚道人话中感觉到了什么。

    沉默了会。

    东方武咬牙道：“好。”

    “哈哈哈。”天虚道人笑了起来：“还有三个时辰，我已通过阵法传谕中域和云州各方宗派，让他们速度行动……你若是想回极道门，也回去看看吧，别留什么遗憾，我会一直镇守在战殿。”

    “那你呢？”东方武忍不住道：“不回星衍宫吗？”

    “不了。”

    天虚道人目光有些缥缈，摇头感慨道：“许多年前，我开始巡狩天下前，便已将生死置之度外，该见的人都见过了，该做的事也都做过了，早没什么遗憾了。”

    “嗯。”东方武轻轻点头。

    “老头，我们能赢吗？”东方武忽然道。

    天虚道人微微一笑，并未回答这个问题：“时间紧迫，还想做什么，快去吧。”

    东方武盯着天虚道人，想看出什么，但最终只是一笑，没有再追问。

    随即。

    东方武直接离开了青玄战殿。

    “这一战，能赢吗？”天虚道人独自一人坐在大殿内，一挥手身前浮现了一壶酒。

    独自饮起来。

    近千年修行。

    他骄傲。

    他自信。

    他亦孤独。

    但这一战，天虚道人真没绝对把握，战场在南渊，那里是熔火生活了数百年的主场。

    忽然间。

    “云皇。”

    天虚道人的脑海中，忽然浮现了数百年前的那位老者。

    呼！

    一杆火红大枪落入天虚道人掌中。

    “赢！一定会赢的！”天虚道人喃喃自语，握住了枪，仿佛掌控了一切。

    这一刻，他的眸子明亮无比。

