    当青山。

    余脉。

    夜幕低垂，一座临崖而建的山寨中，正灯火通明。

    一名名身强力壮、神情凶狠的山贼提刀执弓，不断走动、呼喝，勒令寨中奴隶仆妇收拾细软箱笼，预备搬迁。

    兵荒马乱间，一名年轻的山贼挠了挠脸，大声叱责几个奴隶加快手脚，一番呼喝之后，他左右顾盼了一番，见无人注意自己，这才凑到同伴面前，小声问道：“贵哥，大当家怎么会让晚上动身？”

    “这黑灯瞎火的，多麻烦。”

    那叫贵哥的山贼嘿然一笑，抬手给了他脑袋上一巴掌，将年轻山贼拍了个趔趄，这才说道：“你能想到的，大当家想不到？”

    “咱们当青寨又不是什么臭鱼烂虾的小角色，大白天走，让诸位同道看笑话么？”

    此刻，山寨正堂，三名肌肉虬结、面容阴鸷的贼首，正赤裸着上半身，站在一尊古旧的神像下擦拭着兵刃。

    门外走进来几个身材高大的山贼，躬身行礼：“见过三位当家。”

    居中的大当家头也不抬的问：“马车找过来了？”

    那几个山贼说道：“是，已经找过来了，马车里还铺了……”

    话还没说完，已经被大当家打断：“那就动手吧，快将这东西搬上去。”

    “是！”山贼们答应了一声，旋即上前，又朝那神像意思意思的抱了抱拳，便七手八脚的将其从原本的神龛之中搬出来，放到了门外一架简陋的青毡马车上。

    紧接着，他们找来麻绳，将神像结结实实的绑住，免得搬迁之中，路径颠簸，神像栽出车厢。

    收拾好了，复走进正堂复命。

    三位当家丝毫没有检查的意思，毕竟，这尊神像乃是祖上流传下来，老人们长年耳提面命，要他们四时八节，不可断了祭祀，一旦迁移，也务必带上。

    故此，眼下举寨搬迁，虽然带上神像，却也懒得多费心思。

    片刻之后，三人擦拭完兵刃，检查好了随身之物，穿上外袍，大当家一面系着腰带，一面吩咐：“去看看孩儿们收拾的如何。”

    “时辰不早，该出发了。”

    ……一炷香之后，山寨之中，燃起熊熊大火，当青寨的山贼则蜿蜒山路之中，朝着雁回谷的方向出发。

    夜风呜咽，如泣如诉，身后的灼热气息逐渐远去，夜间特有的阴寒气息逐渐侵袭而至。

    大当家、二当家、三当家骑在马上，被众多山贼簇拥着，行走在队伍靠前的位置，而载着神像的马车，则由两匹最为衰老不堪的驽马拉扯，落在了尾端。

    一面监视着队伍的行进，三人一面低声闲聊：“……里茧城的城主委实太过昏庸无道，官道坍塌了这么久，竟然也不加以修缮！”

    “以至于商队从三年前便改走其他路径，连累我等久无进项，不得不对周围村镇下手。”

    “那昏官，着实该杀！”

    “当青山这些村镇，个个穷的叮当响。”二当家摇着头，叹气道，“哪里有什么油水？兄弟们都要吃饭，眼下搬迁，乃是不得不走。”

    “否则咱们在这里经营多年，光这座寨子就耗费了多少人力物力心力，如何舍得放弃？”

    大当家抬头看了眼夜幕，安慰道：“莫要这般颓丧，正所谓旧的不去新的不来。此番咱们要去的雁回谷，我早已命人打探过，那地方除却官道之外，还有水路。”

    “过往肥羊众多，商队多如牛毛。”

    “咱们兄弟去了之后，只要能够站住脚，必定能够更上层楼，过上比从前更好的日子！”

    “只不过，从那里走的队伍，鱼龙混杂，咱们招子却也要放亮些。”

    “有些硬点子，还是不能惹的。”

    “比如福源镖局的那位总镖头，乃是一流高手，一个人就能将我们兄弟三人全做了。”

    二当家当即说道：“大哥放心，路总镖头道上谁不认识？又怎么会去打福源镖局的主意？”

    “真正麻烦的，恐怕还是那些声名不显的高手。”

    三当家阴笑一声，说道：“这也无妨，正面不行，下药就是。”

    “再不济，在山下开个暗娼馆子当眼线，若是那种初入江湖的少年高手，便软硬兼施的将他诓骗入伙，如此，任他再怎么高手，不也成了咱们的人？”

    大当家说道：“等先在雁回谷站住脚，再说这些罢。唉，这世道越发不好，连咱们山贼都讨生活艰难了。”

    “可不是？”二当家感慨道，“记得十年前那会儿，咱们下山一趟，哪一次不是金银财宝搬到手软，什么稀奇的宝贝没见过？”

    “大碗喝酒、大块吃肉、大秤分金……这才是好男儿应当过的日子！”

    “这几年却是一年不如一年……”

    “等到了雁回谷，咱们一定要好好干！”

    三人聊着聊着，忽然发现，四周越来越安静。

    虫鸣、夜风、雀啼……一切天籁，不知道什么时候，销声匿迹，。

    只有踢踢踏踏的脚步声，以及马蹄敲击山路的单调阴沉回响林间。

    仿佛世间万物在这一刻都已死去，只有他们孤独行进此间，寂静的令人心悸。

    渐渐地，三人顿时感到有什么地方不对劲。

    这条路，他们白天的时候便已经探过点，但现在却越走越陌生。

    路的两旁，荒草离披，杂树丛生，入目荒凉死寂，陌生无比，全都没有见过。而且，白天留下的那些标记，已经全部消失！

    这是走错路了？

    想到这里，大当家顿时吩咐：“停一下！”

    队伍没有丝毫迟疑，立时停下。

    大当家叫来白天探路的人，问道：“这是哪里？”

    那人望着周围完全陌生的环境，吞了吞口水，艰难道：“不、不知道……”

    刷！

    大当家手起刀落，一刀便将其砍死当场，冷然道：“废物！”

    尔后，他吩咐，“转头，往回走！”

    众山贼立时应道：“是！”

    队伍骚动了一阵之后，开始调转方向，往来时的路走去。

    “踏、踏、踏……”

    人群离开后不久，黑暗的小径上，被大当家砍死的那具尸体，忽然动弹了下，很快翻身爬起，有些僵硬的迈步，朝队伍行去。

    夜风呜呜咽咽，一支支熊熊燃烧的火炬不断摇晃，照出影影幢幢的影子。

    半个时辰后，山贼队伍再次停住。

    三位当家的脸色都不怎么好看，往回走，路也是越走越陌生！

    眼下，他们已经根本不知道来到了什么地方！

    “大哥，现在怎么办？”二当家深吸口气，沉声问道，“前面后面的路都不对，我们刚才一定是走进了什么岔路。”

    三当家皱眉说道：“这里太陌生了……最好找找附近有没有人家，寻个本地人问问。”

    二当家摇头道：“刚才我们已经走了这么多路，一个人都没有见到。而且这附近看起来，也不像是有人家的样子。”

    三当家道：“那现在怎么办？往前走，还是往后走？”

    大当家紧紧皱起眉头，思索片刻，说道：“再调一次头，也还是陌生的地方，继续往前走。”

    “不信这一路上，连一户人家都遇不到！”

    二当家跟三当家都是点头：“好！”

    于是，大当家下令：“继续前进。”

    队伍在短暂的停顿之后，再次出发，明灭不定的火光，照出一张张茫然的面孔。

    夜幕之下，星星点点的火炬宛如一条巨大的马陆逶迤山林之间，缓缓蠕动。

    又是一段时间过去，这伙山贼迟迟没有见到任何人家，反而越走越是偏僻，四周草木愈加茂密，显然人迹罕至。

    周围的温度也不断下降，阴气弥散，地面之上，出现了灰黑色的霜雪之色，仿若来到了不是活人的地盘。

    三位当家越来越感到事情古怪，正当他们犹豫着要不要继续前进的时候，前方似是出现了一道人影。

    只不过，夜幕之下，只靠火炬的照明，只能勉强看出一个模糊的轮廓。

    三位当家顿时大喜，大当家立时说道：“过去问路！”

    队伍顿时加快速度，朝人影靠近。

    “唏律律……”

    但此刻，他们三人坐下的马匹，却全部止步不前，露出烦躁之色。

    三位当家正自疑惑，转眼之间，他们的坐骑却又诡异的安静下来，默默前进。

    于是，队伍继续行进，速度越来越快。

    在他们的前方，那道模糊晦暗的人影一直站在原地，没有移动分毫。

    但不管队伍怎么加快速度，却始终无法到达那道人影的近前。

    双方的距离，似乎从来没有拉近过！

    渐渐地，所有人都感觉到了不对劲。

    大当家立时收紧缰绳，想要停下，然而坐骑却毫无反应，继续前进。

    他脸色一变，正要开口说什么，但紧接着，便听身侧的二当家与三当家同时惊道：“马不听使唤了！”

    “坐骑中邪了！”

    闻言，大当家没来由的感到一阵头皮发麻，他当即没有丝毫犹豫的说道：“停下！立刻回头！”

    话音刚落，一众山贼便见眼前景象倏忽一变，刚才那道一直站在前方的人影消失不见，茫茫旷野之上，孤坟茕茕孑立，无字墓碑静静矗立。

