    说千古，笑邪魔，胜者在天负者在地！

    曾经不可一世的存在，现在早是过去式，不管他们如何的不甘心，事实上，天地连他们的魂魄都不曾容下。

    百折园遗下的，只有这些凭本能朝生魂撕扯的各种不甘意念，陆灵蹊一刀一个的时候，能听到当当掉下的结魄晶石。

    它们最后怎么用，有多大用，暂时还顾不上，所有被围的人，面对这些悍不畏死的东西，都只有反抗一途。

    不拿起刀剑，最后死的只能是他们。

    陆灵蹊和余呦呦在这边砍的时候，相隔数个通道的更远处，也终于有修士反应过来。

    鬼怕恶人，阴煞结魄虽不算鬼，却也算同出一源。

    叮！叮叮叮……

    当当当……

    各个队伍都有最先出手的人。

    看到结魄被破，化成的晶石，所有还拿得起刀剑的人，全都拿了起来。

    别人能砍，他们当然也能砍。

    只有鬼宗和阴尸宗的修士在反应过来后，每砍一个都心痛万分。

    灵气未复，他们纵有万般术法可以驱使这些无智东西，此时也使不出来，只能用这种暴力之法，把它们变成没什么用的阴魄晶石。

    只是……

    他们心痛的有多快，后悔的就有多快。

    这里也不知怎么回事，阴煞结魄似乎源源不断，而力气，却不能像灵力一样，用回气丹用灵酒补充回来。

    再这样下去……

    看到两个早被阴煞结魄夺志的修士，萎顿在地，脸颊渐瘦，连惨叫都叫不出来，已经痴傻等的样子，谁都怕。

    “大家合作如何？”

    顾长安也顾不得道门魔门了，朝各自应战的几堆人喊道：“再不合作，我们谁都走不出去。”

    当没了力气，再也还不了手，被这些东西撕扯魂魄，这两人的样子，就是他们要走的后尘。

    此时的顾长安还不知道，相比于上泰界修士，无相界这边下来的修士，很多都曾经历过二十万里寒漠的来回奔袭，在体力方面，比他们强的多。

    “合作！”

    最先回话的四个修士手软脚软，拼死往他们那里赶去，“麻烦先救我们一救！”

    虽然那三人的脸，被阴煞身上散出的微光照得更显阴森恐怖，可是此时不应……

    他们四人在猂狸那里，挣扎夺命了半天，又被扔来这里，虽然勉力为了性命，跟这些不知什么东西的拼命，虽然它们也很好砍，可是自它们身上透过来的暴戾杀戮的气息，实在让人恐惧。

    他们必须休息一下，定一定神，要不然，迟早会被这些东西活活淹了。

    “……救！”

    顾长安看了眼相互靠近的另两队人，无奈至极，“山娜道友，我们先救一救他们吧！要不然……”

    要不然当不了老大。

    要不然，人家的队伍越来越大，他们这边……

    看在出事的时候，这人先拉了自己一把的份上，山娜一刀一个的时候点了头，随他们师兄弟往那四人处挪。

    “我道是谁，原来是云天海阁的顾道友。”

    迅速组合自家两方队伍的阴尸宗池谨阴阴一笑，“顾道友是不是忘了，五年前，云天海阁打杀我四位师叔的事了？”

    哪怕这里很危险，哪怕现在不能打杀，可该给的压力还要给。

    不管什么时候，老大都只能有一个。

    “原来是阴尸宗池道友。”

    顾长安冷瞥他们一眼，发现人家有十五人的时候，面上一寒，“怎么？你想把外面的恩怨，也在这里了结？”

    叮……！

    山娜的弯刀呼啸飞出，一连当当掉下数个阴魄结晶后，又回到她手里，“春草部山娜在此，有无相界的道友吗？”

    嗯？

    顾长安和池谨一齐拢眉。

    “太霄宫凌雾！道友要做什么？”

    凌雾远远应答，她是太霄宫有名的天才弟子，无相界这边认识她的修士，早无声地跟她合作到一起了。

    “原来是凌雾道友，久仰大名。”

    看到那边人头攒动，差不多二十多人，山娜大声道：“阴尸宗狼子野心，我们合作如何？”

    做为春草部的新一代领袖人物，虽然这里没有西狄草原的人，但她很清楚，顾长安这边势单力孤的后果。

    她现在跟人家合作在一起，真要让池谨把报仇的话说出来，她也别想全身而退。

    虽然无相修仙界一直排斥西狄人，但此时，他们勉强也算一方。

    “好啊！”

    凌雾一口答应。

    相比于西狄修士，阴尸宗更可恶。

    大家谁也不知道，这里是怎么回事，应该精诚合作才是，可是那个池谨呢？

    居然想用一时的强大，先一步，把势弱的仇敌先灭了。

    他这时候能灭人家，难保不会整合这里的所有魔门修士，朝他们这些无相界修士扑来。

    凌雾人随剑气，带着大家往他们这边来，“阴尸宗池谨是吧？听说你们两万灵石收一具筑基修士的尸身，怎么，想在这里大干一场？”

    只要外面的谈判成功，乐机门配合阴尸宗，放开阻灵的阵法，大家的灵气就会回复。

    相比这些魔门修士，他们在这里，可没有一点优势。

    所以，趁着灵气未复，先把他们解决了，也不失为一种办法。

    “道友误会了。”

    池谨眼看本来要朝他附来的两小队人马，汇合一处后，又远离了些，气得想咬牙，“这里情况未明，池某又如何会动杀心？在下刚刚只是提醒云天海阁的顾道友，想要合作，得……”

    “解释就是掩饰。”

    凌雾声音冷冷，“我不管你是什么意思，但这里，由不得你们阴尸宗说话。”

    “……哈哈！”

    池谨狠狠斩下一只血魄，“那道友又想做什么，掀起地域之战吗？我阴尸宗放开奇怪岛的空间，才有你们到此的机缘。”

    “屁！这是机缘吗？”

    被阴煞影响了心境的苏青禾大怒，“这里分明是你阴尸宗的机缘，是你们魔门的机缘。”不知奇怪岛诸多空间情况的他，只以为这里，都差不多一样。

    此时，他真庆幸灵气未复，要不然，在这样的魔地，他们这些道门修士真要变成人家的机缘了。

    “顾长安，你怎么说？”

    池谨不想自家这边被无相界修士围杀，无奈，只能求向最先开口的顾长安。

    “什么我怎么说？”

    顾长安笑了笑，在百忙中把师父赐予的月华灯挂到了师弟的腰上，帮忙挡一挡阴煞对他的影响，“阁下是听我说话的人吗？”

    他们终于跟四个拖油瓶汇合到一处了。

    “这里，就像家师弟说的，确实不像我道门修士的有缘地。”

    人家不仁，又让他如何义？

    现在情况翻转，想改口，语气还这么硬实，当他是傻子？

    顾长安其实也在考虑灵气回复，这些魔门修士可得的机缘。到时候，最先没立足之地的，恐怕就是他们。

    “你……”

    池谨朝愤怒的师兄弟们使了个眼色，“哼！各位如此不依不饶，那有本事就来吧！”

    他们迅速变幻队形，以三角队式，往远处没人的通道冲去。

    “山娜道友，顾道友，你们不动动吗？”

    凌雾虽然很想早点解决这个后患，奈何双方离得有些距离，只能先挑最先开口的两个人。

    “……顾道友，你说呢？”

    山娜把皮球踢给顾长安。

    这里，只有她这一个西狄人，在没有生命威胁的时候，得罪哪一方都不好。

    “杀敌一千，自损八百。”

    顾长安拉住冲动的师弟，喊的八个字，声音有些大，“这里情况未明，灵气回复的时间也未明，我建议，大家还是暂时合作的好。”

    不远处，原本将投又未投阴尸宗的小队，在他喊出这话的时候，再次移动起来，他们的方向，明显是朝着他去的。

    凌雾当然不傻，“顾道友很有本事啊！”

    这人在上泰界定然如她般，身份也不低。

    要不然，也没本事，借力用力，壮起了他的队伍。

    “凌道友说笑了，在下只为自保尔。”

    ……

    陆灵蹊和余呦呦不知这里都有她们的熟人。

    更不知道，一番尔疑我诈的口角后，阴尸宗池谨带着十五人的队伍，正在朝她们的方向移动。

    打到现在，两人已经掌握了节奏，余呦呦甚至把落下时，无意中摔在地上，盖了盖子的两只玉盒又重新打开了。

    悍不畏死的阴煞在两株异火冒出来的一瞬间，本能地后退了些。

    不过，它们只是不敢靠近异火，血肉、生魂的香甜气息，却还是引诱着它们不停地冲击。

    “一会累了，我们再用异火摆个六合阵出来。”

    余呦呦一边打架，一边把落在地上各种颜色的阴魄晶石用脚给划拉回来，“林蹊，这些东西，我先收起来，回头，我们六四分成，你六，我四。”

    想想真是一把辛酸泪。

    居然主动说别人六，她四。

    余呦呦气闷的同时，又忍不住想笑。

    师父说，天外有天，人外有人时，她是相信的，但现在的相信，与她之前的预想，绝对是不同的。

    “你自己说的啊！”

    陆灵蹊当然不会把到手的好处，再给推出去，笑道：“那就快收吧。”她的大刀护住自己的时候，也帮忙多照顾了她那边。

    “放心，我有自知之明。”

    余呦呦蹲下收取晶石，“你多砍些，现在我们不愁没地方放。”

    从蛇公子的战利品以及储物用具，可都在她们身上。

    “你现在还有劲吧？”

    收了差不多后，余呦呦把腰上的酒葫芦拿起来，往口中倒了两口，“你先忙，我定定神。”刚开始的时候，真是差点被吓死。

    “你说，那个老头，对我们真没恶意吗？”

    这破地方，想回去，好像更难了呢。

    “不知道。”

    陆灵蹊的大刀使的呼呼带风，“不过，看人家的样子，真想杀我们，好像也不是太难。”

    三千大道，道道可期。

    “我师父说，越有有望大道之人，底线越不能破，要不然，天道追索，哪怕你有通天彻地之能，最后也只能是天劫之下的劫灰。”

    “嗯！这话，我师父好像也说过。”

    余呦呦喝了酒，又顺势倒了些洗洗手，“你那里，还有五香饼吗？”她伸着手，“我洗了手，自己拿行不行？”

    “……矫情！”

    陆灵蹊怒，她在这拼死拼活，她在那里坐着，吃好的喝好的，算什么？

    “我怎么感觉，我六你四，是我亏了？”

    “哈哈！小气什么？”

    余呦呦也觉得自己挺无耻的，不过，“我吃饱喝足，也帮你挡一会不就行了嘛！”她接过她甩来的纳物佩，“我以后也要跟你学，不管什么时候，吃的都装点。”

    可怜，进阶筑基后，口腹之欲就被她禁了。

    哪怕下来时知道某些地方禁灵，她也只带了两瓶辟谷丹。

    “我的天，你这里吃的挺多的呀！”

    真是不看不知道，一看吓一跳，“林蹊，你是不是一直没辟谷啊？”

    “我干嘛要辟谷？”

    陆灵蹊一刀砍下两个阴魄晶石，“看看，这些都是我不辟谷的功劳。”

    “省着点力气。”

    余呦呦无语，“这么多阴煞结魄，光我们两个，杀是杀不完的，所以，细水才能长流。”

    陆灵蹊：“……”

    她真不想理她，“快点吃吧，我好像听到东北方向有刀剑之音。”

    来者不管是敌是友，如果看到她们只有两个人，手上又有克制阴煞结魄的异火，万一有想法怎么办？

    “真的假的？”

    余呦呦没听到刀剑之音，但听她这样说，总是不放心，“张嘴！”扔了一块肉干进她嘴巴，“快吃，吃完我再喂。”

    这叫喂吗？

    这分明是不想她歇啊！

    陆灵蹊气得刀身一横，呼的一圈。

    当当当……

    落下一圈的阴魄晶石，“我跟你说正经的，东北那里是个通道吧？真的有刀剑之音。”

    是吗？

    侧耳间，余呦呦终于听到了一点点。

    她迅速往嘴巴里按了两块肉干，站了起来，“你歇着吧！现在我来。”

    她歇的再好，也不能一人对两个，“来的人，上泰界能不能合作我知道，无相界能不能合作你知道，如果不能合作的魔门修士，逃命，我可就指着你了。”