
“噗呲！”此时徐家主也有些忍不住了，和朱家主一同发出了一声嗤笑。

“怎么了？我说的可有错？”花汐不知道他们为何发笑，若是在宗门的话，她自然不会问缘由，直接处罚了再说，但是这里是迷雾国，她还在要顾及一下自己在外面的形象，自然不能发脾气。

“花长老有所不知，云家丫头可是天才。”朱家主虽然如此说了，但是眼里都是鄙夷之色。

“不错，她曾经确实是一个天才。”慕容烈也点了点头说道。

“那证明资质不错，那我们飞羽宗自然是不会错过人才的。”花汐听见，自然是高兴的，若是为宗门引进人才，想必宗门也会给她奖励。

“花长老，不怪我们没有提醒你，她虽然是天才可那也是曾经的，哎，可惜天妒英才，她半年前灵根在一次进阶中废掉了。”朱家主自然是听闻了外面流传的版本，在花长老的面前绘声绘色的。

他之前只是讨厌云绾妤的态度，现在却不同了，因为第一轮比试的时候，她轻松将他们朱家唯一能够进入四大宗门的可能性给给剥夺了。

好不容易才等到这次的机会，继续等的话，还得等五年，那得浪费多少的时光。

“啊？废掉了？那也真是可惜啊。”花汐的眼里闪过一抹失望，语气也是带着遗憾的说道。

云荣成看着她们一个个的一直在贬低云绾妤，已经忍不住了，于是便抬头看着朱家主“你说的不错，绾绾确实是灵根被废了，只是就算她灵根被废了，好像还是轻而易举的打败了你那个练气六阶的孙子吧。”

他话一出，不少人将视线落在了他的身上，弄得他此刻有些难看。

云荣成随后又转头看想慕容烈，笑着说道“皇上能够赏识绾绾，我也很高兴，不过现在婚约一事已经解决了，自然也不会影响到彼此的嫁娶。”云荣成也不是看不出来，慕容烈之所以说这些，就是担心云绾妤赖上他的儿子。

“嗯，那就好。”慕容谦心里的大石头总算是落下了，对于云荣成也比之前客气了几分。

而云绾妤这边，人已经到齐了，她这边的有林嫣然，慕容谦还有她，剩下的两个应该是跟着其她组获胜留下来的，资质一般。

还在对面的比他们还弱，慕容谦随便几招便将人给解决了，随后连看都不想看云绾妤这边，云绾妤自然也不会去打扰，再说了这场比试自然是为她省下了不少的力，她也不用亲自出手。

慕容谦即将要踏出比试台的时候，，突然停顿了脚步，引起了和他一同准备离开的林嫣然。

“怎么了？”林嫣然穿着一身白色的衣裙，但是并没有在战斗中将它给弄坏，看上去一尘不染，如同仙境上的仙子，不懂人间情爱，不食人间烟火。

“没事，你先走吧，我一会就来。”慕容谦对着身边知书达理的林嫣然说道，随即让她先离开，不必等自己。

而他则是向着云绾妤的方向走去，而云绾妤这时也正好要往比试台外而去，却被人拦住了去路，随即只见那个男子一脸自信的说道“你就算是心有不甘也犯不着费尽心思和我一组，今天也就算了，让你通过就当是我为退婚给你赔的罪吧！”

慕容谦觉得虽然眼前的云绾妤比之前还要好看，就连林嫣然也不及她的半分，但是她灵根被废了，便已经注定他们不能在一起。

他慕容谦要娶的人，至少能够在事业上帮助自己，能和自己也一同携手渡过危机，而没有灵根的人显然不在他的考虑范围内。

他一点都不在意云绾妤的反应，而是继续说道“你知道的，我们是不可能的，你不用在我的身上浪费时间了，这样也会让我觉得很困扰的，你若是真的有点脸面的话，就自己主动离开，别逼我采取一些不必要的手段。”

慕容谦一心认为云绾妤对自己没有死心，还想要缠着他。

“有病？”云绾妤嫌恶的看着他，眼神冷淡，说了一句话就从他的身旁走过，连一丝停顿都没有。

而此时在空间里的小团也不知道最近在那里翻出来了一个玄空镜，可以看见外面的景象，他此时正津津有味的看着云绾妤的比试表现。

“这个人太自恋了吧！那只眼睛看见主人对他余情未了？”小团觉得那个人长得也不好看，也不知道哪里来的自信。

“我看主人的样子，应该从来都没有喜欢过他，更谈不上余情未了吧？”小碧对于慕容谦的自恋程度也是很无语，总觉得全世界都要围着自己转。

“也对，这种的货色，给主人提鞋都不配。”小团也点了点头，无可厚非的说道。

而此时正躺在草地上的君玄澈，微微张开他那双勾人的桃花眼，定眼看着玄空镜呈现的景象，眼里一抹流光闪过也不知道是在想什么。

云绾妤走下台之后，只留下了慕容谦一人在台上，好在他们的话没有被旁边的人听去，不然的话，他多尴尬。

他望着云绾妤的背影，眼里闪过一抹思绪，眼眸多了一抹探究的神色。

随即他走了下来，便看见了林嫣然款款走了过来，低声细语的问道“谦哥哥，你怎么了？”

“嫣然，也不知道下一场我们还会不会继续在一个队。”慕容谦此时也没有想到自己会和林嫣然一个队，心里很是高兴，当时看着云绾妤，就觉得心里堵得慌，总觉得那个女人对自己贼心不死。

以前若不是她是云家的天才，更是迷雾国的天才少女，自己也不可能和她有婚约的，以前虽然她不爱搭理人，但是为了自己的地位，还是忍了，现在她废材了，就想要来巴结他？简直是做梦。

现在慕容谦在脑海里将云绾妤想成了一个疯狂迷恋他的女子，殊不知，其实对方根本就没有将他放在眼里。

“这个不清楚，下一场，应该不会在一组了。”林嫣然自然看出来了慕容谦对自己的示好，自己也很喜欢他，毕竟他是迷雾国中年轻一代最优秀的男人，只有这样的男人才配得上她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318149"  chaptername="第六十四章  不要浪费时间">加入书签</a>
</div>
