    买房有什么讲究么？

    　　当然是有讲究的，买房有三大讲究——地段！地段！还她喵的是地段！

    　　只有好的地段才能让房产保值甚至升值。

    　　而对于沈默来说，他买房并不是为了升值取利，而是为了解决当下生活不便的问题。

    　　所以地段对于沈默来说并不是重中之重，重点在于房子必须得大！越大越好！

    　　沈默陪着南南等妖玩了一会儿飞行棋，便是躺在床上利用梦魇进入修炼状态，继续修炼新的职业技能。

    　　月升月落，很快便到了第二天天亮。

    　　沈默起床的第一件事就是去查看灵气无限世界的优化进度，一晚上的时间优化进度才从6%涨到8%，这速度简直令沈默感到窒息。

    　　但没有办法，他现在只能干等着。

    　　简单洗漱一番，下楼开门，阿木尔潘早早就在门外等候，并帮沈默带来了早餐，昨天知晓了沈默失去吃早饭才导致店门开着里面却没人，阿木尔潘很是上道的为沈默准备了早餐。

    　　对此，沈默也没有拒绝，简单吃过早餐后，便让阿木尔潘照看着店铺，自己开着他的玛莎拉蒂，前往就近的房产中介。

    　　安家旗舰店！

    　　负责接到沈默的是一位姓徐的男人，他看到沈默普通的不能再普通的衣着时，起初以为沈默并不是什么大客户，但在撇到沈默手里的车钥匙，以及停轧在门口的玛莎拉蒂时，意思到沈默就是传说中的低调富豪。

    　　这绝对是一旦大生意。

    　　“你好，我是安家旗舰店的店长徐安家，请问，您是要买房还是卖房呢？”

    　　“买房！”

    　　徐安家引导着沈默进入洽谈室，两人坐定后，继续询问道：“我们店里有很多优质房源，请问您对新房有什么要求么？”

    　　“大！必须的大！越大越好！”

    　　徐安家：···

    　　您这个要求真是简单粗暴啊！

    　　“盐城市区想要找到符合您要求的房源恐怕很难，您也知道，现在的市区都是高楼林立，够大的房源也就只有自家的宅院或者曾经的公馆，除过无法交易与限制交易的，想要达到您要求的凤毛麟角。”

    　　沈默点了点头，补充道：“我知道，所以我才来找你们，不过你放心，我不着急，钱方面不是问题，问题是必须够大。”

    　　徐安家不由点头笑道：“您执着于大宅子是因为····”

    　　沈默无奈的耸耸肩，想起了南南等妖的模样，“哎！拖家带口的，家里实在太小，已经施展不开了。”

    　　徐安家并不能理解沈默的苦衷，只以为沈默是在那里开玩笑，现在这世道，哪里有施展不开的家庭，那得多少人啊！

    　　“好！您放心，我一定帮您找到满意的房子。您留下电话号码，我过后通知您。”

    　　沈默皱了皱眉头，反问道：“你现在手头上没有符合要求的房源么？”

    　　徐安家微微一愣，犹豫片刻，还是开口说道：“有道是有，但这件大宅子有些····”

    　　“有些咱的？”

    　　“有些凶！”

    　　沈默眉头一挑，不由来了兴致，“凶不怕啊！我就是喜欢凶的！关键是它大不大！”

    　　徐安家的脸上闪过一丝意外，一般人买房非常忌讳这些东西，却是没想到沈默跟一般人不一样。

    　　“大！必须大！它就是曾经鼎鼎有名的凌公馆，始建于明洪武年间，是当时有名的苏商凌半城北迁时的住宅，这么多年一代代传到现在，已经有400多年的历史了。”

    　　徐安家顿了顿，继续说道：“最为关键的是这凌公馆的产权清晰，手续齐全，没有任何经济纠纷。”

    　　沈默诧异：“那怎么到现在还没有卖出去？”

    　　徐安家一愣，嘴角微抽，“我刚刚不是说了···因为它凶啊！”

    　　哦吼！？原来如此，这么好的宅子就是因为它凶，所以到现在都没有卖出去，照这么说的话，它的价格也一定很凶喽！

    　　徐安家点了点头，尴尬道：“它的价格却是比大宅子的市场值低很多，但我需要再次提醒您，它真的很凶的。”

    　　“没事！我比它还凶！”

    　　徐安家：····

    　　沈默说的明明是真话，但落在徐安家的耳中，却是像极了在开玩笑。

    　　“现在就带我去，如果房子不错，我们今天就能签合同！”

    　　徐安家惊愕当场，没想到沈默如此雷厉风行，这架势简直刷新了他卖房的三观，“您不再考虑考虑？”

    　　沈默撇了对方一眼，“有意思，哪里中介嫌买家爽快的，怎么样，现在能不能带看。”

    　　徐安家连忙看了看时间，挣扎片刻，如是回道：“再过一小时就是正午十二点，我们现在赶过去正好能看房。”

    　　“看房还要看时间？”

    　　“您是知道的，它凶啊！”

    　　“嘿嘿，越凶我越喜欢。”

    　　于是乎，沈默开着他的玛莎拉蒂带着徐安家前往市北郊的凌公馆，约莫一个小时的时间，两人终于到达目的地。

    　　凌公馆比沈默想象中的更大，更气派，72间串街楼用的是9进建筑，房连房、廊连廊，雕梁画栋，飞檐高墙、雕花格门扇，除了天井不见天日，其它地方宛如人体穴窍，串通相连。

    　　沈默站在凌公馆外，心眼之力瞬间爆发，立刻将整座公馆洞察透彻。

    　　房子并没有什么特异之处，整体上来说还有着玄之有玄的布局规矩，类似于某种阵法。

    　　寄居在通天妖界的山神张富贵精通阵法，他第一眼便认出阵法效用。

    　　“主人！这是九进八出七十二星聚气敛财阵，一些商贾富豪喜欢用此阵建造府宅，目的是为了聚财敛福，福照后人。”

    　　沈默点了点头，问道：“既然是福照后人，怎么会落成凶宅？”

    　　张富贵继续解释道：“因为这阵法被人动了手脚，阴阳掉转，成了八进九出七十二煞破财阵。”

    　　“有办法弥补么？”

    　　张富贵拍着胸脯回道：“以老朽的阵法造诣，此等小阵自然手到擒来，先正阴阳，再定星位，便能顺理乾坤，破了对方的邪阵。”

    　　“好！”

    　　沈默满意地点点头，有了张富贵的包票，这间大宅子，他买了。

    　　“徐店长，这宅子，我买了。”

    　　徐店长：？？？

    　　咱们还没进去看呢？您就决定要买了？

    　　“沈先生，您先不要着急，我们还没有进去看呢。”

    　　沈默坚定道：“不用看了，就它了。”

    　　徐安家心中愕然，见过壕横的，没见过这么壕横的，这是买房啊！怎么感觉是在买大白菜啊！

    　　不对！大白菜也是又挑又捡的，哪有这刚瞧了一眼就定锤的呢。

    　　“沈先生，您真不用进入看看么？”

    　　“不用！”

    　　沈默真不需要进入看了，因为他的心眼之力早已经看透了一切，这大宅子虽然上了年纪，但保养的还算完好，只需要稍微修缮一番就是一座顶好的府邸。

    　　徐安家有些过意不去道：“沈先生，我原本计划带您进去参观的时候给您讲一讲它怎么个凶法，但您这操作让我措手不及啊！”

    　　“不用讲了，我不在乎。”

    　　徐安家强硬道：“沈先生，不论您愿不愿意听，在签合同之前，这都是我必须告知给您的。”

    　　沈默皱了皱眉，既然对方如此坚持，那就听听吧。

    　　徐安家长叙道：“这座老宅曾经出过十几位富豪，皆有富可敌国之力，但自从建国以来，但凡住进这老宅子的人，一年破财，两年绝财，三年穷困潦倒，更渗人的是膝下子嗣无一例外。”

    　　沈默低喃道：“有这么玄乎么？”

    　　“还真就是这么玄乎！”

    　　徐安家与张富贵异口同声地说道。

    　　张富贵神念传音道：“这八进九出七十二煞破财阵可凶的很，虽不至于伤人性命，但确实坏人财气。”

    　　哦！意思是除了破财没有其他害处了？

    　　张富贵：···

    　　一个破财就够了！一般人哪里经得住这折腾。

    　　沈默应声称是，这世道钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    　　怪不得这宅子如此凶性。

    　　不过，沈默他不怕，他就喜欢这么凶的，因为凶的便宜。

    　　“我知道了，签合同吧！”

    　　徐安家：····

    　　得！这是遇见真正的狠主儿了！既然你真的不怕，那就签吧！

    　　徐安家连声念叨：“我这就帮您联系卖家，我们今天就能签下合同，从法律意义上，它就属于您了。”

    　　于是乎，徐安家带着沈默返回安家旗舰店，路上也联系上了凌公馆的主人，也不知道是倒过几次手的买家。

    　　他一听到有人要买砸到自己手中的宅子，简直是飞着跑到房中介的，千恩万谢的跟沈默签了合同，以低于市场价四五成的价格转手了凌公馆。

    　　拥有凌公馆所有权的沈默并不着急搬进老宅，他需要跟张富贵一起破了八进九出七十二煞破财阵，利用阴阳倒转乾坤的法门，重现九进八出七十二星聚气敛财阵。

    　　虽然沈默对于阵法不甚了解，但山神张富贵却是精通阵法的行家里手，有他在一旁帮助，自然问题不大。

    　　沈默拿着凌公馆的钥匙，驾车而行再次回到凌公馆，此刻已经过了午时，太阳西垂泛起黄光。

    　　沈默将带着铜锈的钥匙慢慢插入门锁，伴随着老旧轴承的转动声，厚重的宅门缓缓打开。

    　　呼！一道阴风袭面，没有了午日的阳光暴晒，此刻的老宅子显得异常阴冷与寂静。

    　　咚咚咚！

    　　沈默一步步走进老宅，感受着四百多年的岁月痕迹，仿若又回到了那些年，那些月，那些日。

    　　叮铃铃！

    　　沈默的手机不合时宜地响起，一看来电显示，居然是岛国京都的八岐大蛇·鸟大真打来的。

    　　鸟大真打电话做甚？！自从沈默打败八岐大蛇，借助人偶八岐大蛇·鸟大真之力一统东芝社后，东芝社已经为沈默创造了上千亿的财富，即便遇到再大的麻烦，也有着九尾妖狐玉藻前兜底，怎么会突然打过来电话呢？

    　　带着诧异，沈默接通了鸟大真的电话。

    　　“大哥！对不起！我向您请罪，唯有切腹自尽才能弥补我的过错。”

    　　沈默：？？？

    　　咋的啦！有话说话，不要动不动就想切腹自尽。切了腹问题就能解决么？再说你一个人偶，切了也死不了啊！

    　　鸟大真悔道：“玉藻前前辈最近在闭关修炼，社团的事情全权有我负责，但我经验不足，决策有误，导致社团在这次投资中损失严重，我有罪！”

    　　沈默：···

    　　不会这么灵吧！

    　　他不是刚刚才签完合同，拿过钥匙，走进老宅子，怎么这么快就应验了。

    　　这也太嘚嘚了吧！

    　　沈默安慰道：“大真啊！人非圣贤，谁能无过，损失一点儿钱没什么关系，但你要从中吸取经验，为了惩罚你，你必须在下一个季度将社团损失的资金翻倍不回来，能不能做到。”

    　　“嗨！鸟大真，一定戴罪立功，挽回社团损失，不让大哥失望。”

    　　“嗯！我看好你！去吧！”

    　　“嗨！”

    　　····

    　　挂断了电话，沈默急忙将通天妖界中的山神张富贵唤来，催促道：“富贵！这阵怎么破！”

    　　张富贵知晓了沈默已经因为这破财阵有所损失，连忙展开阵法，道出破阵细节。

    　　“阴阳逆转，乃是有人动了之前阵法的根基，只需要找到这些根基将它们一一拨乱反正，在寻那压阵的阵眼儿破之，就能逆转乾坤，重现九进八出七十二星聚气敛财阵。”

    　　沈默撸起袖子，正色道：“具体怎么操作，你说，我干！”

    　　沈默倒要看看，是他厉害，还是它凶！

    　　张富贵连声念叨，道出破阵之法，比如，将入口处的青石像跳转方位，又或是斩断某颗桑柳，又或者掩埋某片小湖···

    　　经过张富贵的一一点拨，老宅子中的布置发生了翻天覆地地变化，那股铺面而来的阴煞之气，逐渐变得淡薄，但依旧有着一股难以磨灭的阴煞之力聚而不散。

    　　“还没有结束么？”

    　　张富贵念叨：“还差最后一步！找到压阵的阵眼儿。”

    　　阵眼儿在哪？！

    　　就在那不见天日的天井之中！

    　　好！跟我入天井，破了它的阵眼。

