    “26师团被近卫第1师的密集火力打乱了，他们肯定没有机会向外界发出求援或者预警电报。南方的骑兵旅团仍然在向五原进发，没有任何犹豫和退缩的表现。日军的两股援兵必定有来无回了！”

    吕卓然神色激动地指着地图对江东和众人说道。

    “还有两个小时才天黑，现在看来我们应该能在天黑前结束战斗。”李兆锳看向江东，

    “第2师要不要提前动起来？1万日军主力在极短的时间内被歼灭，归绥的驻蒙军司令部肯定来不及作出反应，只要我们的速度够快，有很大的机会能在明天攻取固阳和包头。”

    江东有些诧异地看向李兆锳，

    “第2师刚结束战斗不久，战士们还有力气长途奔袭？”

    李兆锳与韩漠对视，两人脸上同时露出轻松的笑容，前者说道：

    “战斗最激烈的是早上的前两个小时，随后各部队都得到了休整，弹药和人员的损耗也不大。

    并且咱们这一次是乘汽车过来的，从固阳到五原开车只需要6个小时，战士们可以在车上休整恢复体力，继续攻打固阳和包头，问题不大！”

    江东脸上露出欣慰的笑容，他没有立刻下决定，而是看着辽阔的边境线说道：

    “苏联是一头无利不起早的熊，边境线上的动静现在是很大，可苏联人无法保持这样的态势长久。

    要想让他们有更多的行动，我们就必须拿出更大的战果。

    届时不用我们多说，形势会倒逼苏联红军！”

    指挥部里的众人静静的听着江东的话，神色严肃。

    “占领包头和固阳只是第一步，部队要继续沿平绥铁路东进，南北夹击山西的小鬼子，真正让光复作战和石油保卫战合二为一！”

    平绥铁路与同浦铁路相连，是要完成预定的战略目标，江东的大基建计划就可以从晋南移到晋北，将华北与西北连在一起，甚至还可以远接苏联。

    畅想了一番后，江东看着第2师的军官下令，

    “部队再休整两个小时，天黑后出发前往固阳。参谋处提前与猎人大队和军情局联系，获取详细的敌情信息！

    总攻的具体时间等打援作战结束之后再行确定！”

    “是！”

    第2师的军官们敬礼后离开了指挥部。

    “军团长，日伪军的俘虏怎么办？咱们可没有多余的兵力看管他们？”吕卓然皱眉说道。

    “日本俘虏全部交给水川伊夫，暂时将他们都留在五原协助修复县城。伪军都拉出去给打援的两支部队做苦力。”

    “明白！”

    ……

    ……

    公路变成了燃烧的火蛇、武器装备的残骸在烈焰中飞舞、驮运物资的马儿在枪林弹雨中飞奔，嘶鸣声、惨叫声、呼啸声在合奏！

    每一个瞬间都有日本士兵惨嚎着倒地，很多人彻底失了心神，像无头苍蝇一样在枪林弹雨中乱窜，最后被某个方向打过来的子弹和炮弹送走，结束了他们肮脏的一生。

    26师团师团长黑田重德中将满脸鲜血地从燃烧的军车中爬出来，因为鲜血进了眼睛里，他所看到的一切都是血红色。

    最信任和倚重的参谋已经被炸成了两截，他灰白色的脸上挂着无尽的痛苦。

    “师团长阁下，师团长阁下……”

    步兵第十二联队的联队长手脚并用地爬到黑田重德边上，“我们中了中国人的埋伏，十一联队的联队长已经为天皇陛下玉碎了。

    坦克、装甲车、火炮全部被毁，路基太高，勇士们找不到任何掩体，正在被屠杀！”

    两个勤务兵正在用水壶帮助黑田重德冲洗脸上的鲜血，冰冷的水浇在头顶，黑田重德感觉头脑正在变得清醒。

    军医快速地给他的伤口缠上了绷带。

    黑田重德用这个时间看清楚了战场上的情况，中国人早有准备，伏击的地点出其不意，当下最主要的是结束部队的混乱，然后选定一个方向突围。

    固守待援是根本行不通的，一是没有合适的地形，二是不可能会来援兵。

    “让勇士们不要慌乱，向后方的山区撤退，快！”

    步兵第十二联队的联队长眼中现出绝望之色，

    “师团长阁下，山口已经被中国人占领，他们的装甲车正在攻击队伍后方的炮兵和辎重兵。

    现在唯一没有出现敌人的是西南方！”

    黑田重德想都没想就下达命令，

    “所有勇士立刻向西南方向突围，绝不能待在公路上任人宰割！”

    联队长的话还有后半段，那就是西南方向是冰封的乌梁素海，没有任何掩体，向西南方向突围也是死路一条啊。

    黑田重德已经把注意力转移到了其他方向，联队长叹了一口气，留在原地是死，突围也是死，没什么区别了。

    “轰轰轰……”

    150毫米的步兵炮是当前所有炮火中威力最大的，每一次炮击至少都会带走10个小鬼子的生命。与此同时，炮弹的爆炸也在公路上留下了巨大的弹坑，心胆俱裂的日军士兵缩在弹坑里瑟瑟发抖。

    ……

    步枪、冲锋枪、机枪、迫击炮等全部从雪地中冒了出来，呼啸的火力像是两条燃烧的铁链，将日军死死锁在了公路上。

    道路上和道路两旁的积雪在铺天盖地的爆炸中融化，雪水被鲜血染成了淡红色，哗啦啦的向着低浅的河滩处流淌。

    周策勋和魏国栋没有着急发起冲锋，两条火力线之间的小鬼子是活生生的靶子，没有任何掩体，相较之下近卫第一师各部处于更加有利和安全的位置，战士们可以从容不迫地向小鬼子射击，而鬼子士兵却要面对多个方向射过来的子弹！

    “嗤嗤嗤……”

    机枪手连续不断的扣动扳机，一个又一个长点射扫向狼奔矢突的小鬼子。

    “噗噗噗……”

    血花在绽放！

    日军没有选择向山口方向突围，安子良带着侦察营的战士们在装甲车的掩护下主动发起了攻击。

    李康带着一连3班的战士跟在装甲车后面，一边走一边向日军士兵射击。

    “砰！”

    李康将枪口对准了一个鬼子的后背，并毫不犹豫的扣下了扳机，只是在他扣下扳机的那一个瞬间，瞄准镜里的那个后背突然凭空消失了。

    子弹没有击中预定目标，而是又向前飞出了几十米，打中了另一个逃跑鬼子的大腿。

    李康有些不满意的嘟了嘟嘴。

    这样的情况已经发生了好几次。

    瞄准的目标并不是凭空消失了，而是被装甲车上搭载的机关炮打成了残肢碎肉。

    进攻的路上倒伏着无数日军的尸体，绝大多数都是一些零碎，完整的少之又少。

    侦察营的战士们踩着血肉堆向前，军靴和裤腿已经被血水打湿，走路的时候鞋底会发出吧唧吧唧的声音。

    “妈妈……”

    一个日本士兵的肚子被打烂了，肠子流了一地。那是一个不到20岁的年轻士兵，他双手无力的拢着流到外面的肠子，眼含热泪、口喊妈妈。

    妈妈这两个字在全世界的发音都差不多，李康听到了年轻士兵的喊声，他偏头看了一眼，正在犹豫要不要帮助这个小鬼子解决痛苦之时，他前方的装甲车已经毫不犹豫的碾了上去。

    “嘭！”

    在枪炮齐鸣的战场，李康好像听到了一声沉闷的爆裂声，就好像是熟透了的西瓜在夏日下炸开。

    装甲车的车轮从日军士兵的脸上碾了过去，李康走到那个位置时只看到了地上的骨头渣子和浆糊一样的碎肉。

    他的视线在肉饼上停了一秒钟，随后便重新投向了血肉战场。

    活生生的人成了肉泥，场面惨烈而血腥。

    从山口到公路的拐弯处，不到1公里的路上被肉饼铺满，侦察营的战士们已经不是初生的牛犊了，血腥的场面没有影响大家的战斗力，也没有人趴到路边呕吐，他们的注意力都在鬼子身上。

    后勤兵和炮兵被侦察营撵着向公路上的主力靠近，黑田重德刚刚组织起来的反击被这些惊慌的士兵冲散。

