    现在，意外率先出现了，此刻，只能等待，没有其他更好的办法了。，

    此刻，准备不足，若是强行做一些事情的话，很可能会适得其反。

    到时候，不但没有收获，反而赔的更多。

    就在圣族这边，无计可施的时候。

    此刻身处北境的林清馨，看到现在的情景，也是担忧不已。

    不过，纵然是担忧，现在也是毫无办法。

    北境，需要人驻守，她必须留在这里。

    退一步来说，就算是可以离开，那么也是没有用的，时间上，是赶不上了。

    不管到底发生了什么，此刻都没有办法得知具体细节，没有办法做什么事情。

    现在这个时候，只有在这里等候结果。

    跟林清馨一样，身处东境迷失之海的林星月，又何尝不是呢。

    现在，纵然她在这边，算是距离林清尘最近，可是现在，也是没有办法。

    想要过去，去幽冥大陆，需要的时间，对于现在来说，真的是太久了。

    总之，就在天玄大陆这边，一些知情者们，正在为了林清尘而感到担忧的时候。

    此刻，林清尘已经面临着一个十分艰难的处境。

    经过一段时间，幽冥大陆强者的联手维持。

    终于，将上古神器炸裂，所带来的影响，给平息掉了。

    此时此刻，无数的幽冥大陆强者，围着林清尘。

    可以说，算是围得水泄不通，也一点都不夸张。

    “怎么？这么看重本座，竟然需要这么多人。”

    林清尘看着此刻，周边空间密密麻麻的幽冥一族强者，看起来到是十分的淡定。

    “不错，隐藏的真不错，竟然在我们的眼皮子底下，藏了这么久的时间。”

    “不过，也就到此为止了，现在，你终究是暴露了。”

    “有什么遗言可交代的，趁早说了吧，若是晚了，可就没有机会了。”

    此刻，五圣女和十一圣子，带队围着林清尘。

    此时此刻，可不仅仅是追随她们的人，在这里围堵林清尘那么简单了。

    幽冥大陆这边，其他无数的强者，也都是一样如此。

    现在，是他们一致对外的时候，不是之前，各位圣子圣女的内部事情。

    听到五圣女此言，林清尘笑了笑，开口说道。

    “怎么，这是承认了，之前你们的行为，不过是……”

    就在林清尘，话还未曾说完的时候，五圣女愤怒的开口说道。

    “你闭嘴，都是你，若不是你，我们怎么会有如此大的损失。”

    “现在这个时候，你还想挑拨，告诉你，你想多了。”

    “今日，你必须要死在这里，谁也救不了你。”

    可能是怕林清尘，说出什么话，导致出现什么意外。

    又或者，是其他的什么原因，不想节外生枝。

    此时此刻，五圣女打断了林清尘的话，此刻，已经不想在听林清尘说什么了。

    五圣女，将一切的责任还有损失，都算在了林清尘这个，圣族的少族长身上。

    “就凭你们，也想留下我，做梦去吧。”

    “一群废物，以为人多，就可以将我留在这里了吗。”

    “若是就这么轻易的让你们杀了，本座怎么会出现在这里。”

    林清尘在这个时候，冷笑一声，看着五圣女，还有周围的幽冥一族强者，眼神之中充满着不屑之色。

    仿佛，对于身边众多幽冥一族的强者，根本就未曾放在眼中丝毫一样。

    “不过是化圣境罢了，狂妄。”

    “真以为，凭着一件上古神器，就可以在我幽冥一族之中，为所欲为了吗。”

    “圣族的少族长，本座看来，也不过如此罢了。”

    就在此时，幽冥一族之中，有神圣境的强者，看不惯此刻，林清尘嚣张跋扈，不将众人放在眼里的姿态。

    在这个时候，出言训斥林清尘，觉得林清尘言行，太过于狂妄了。

    在他看来，林清尘虽然是圣族的少族长，可那又如何。

    这里，可不是天玄大陆，可不是圣族，而是幽冥大陆。

    不过是化圣境的修为，虽然一经突破，境界就不低。

    可是，就凭着现在的修为，加上一件上古神器，就能够不将他们幽冥一族的年青一代，所有翘楚放在眼中吗。

    想要凭着一己之力，在幽冥一族之中逞凶，那是痴人说梦。

    可以说，林清尘此番姿态，让幽冥一族的神圣境强者，心中都甚是恼火。

    看不起谁呢，真的当他们幽冥一族的后辈子弟，都是废物呢，任由他杀。

    “怎么，你们也要出手，信不过他们是吗。”

    听到此刻，幽冥大陆的神圣境强者，如此一番说辞。

    林清尘脸上挂着不屑的神情，说出此话。

    “我幽冥一族，还不至于落寞到那种地步。”

    “对付你一个小辈，何须我们出手。”

    “今日，你若是能杀出重围，那便放你离开。”

    幽冥一族的强者，自然也是有尊严，要脸面的。

    他们，自然不会那么做。

    因为，不管怎么说，林清尘身份再超然，那也是新生代的后辈。

    他们这些，修炼了万年之久的神圣境强者，还不至于对着他出手。

    此刻，幽冥一族的神圣境强者放言，若是林清尘可以杀出重围，那么就让他离开。

    幽冥一族的人，绝对不会追杀下去。

    “给你们几个胆子，你们也不敢。”

    “甚至于，本座还希望你们，有那个胆子出手。”

    “你们若是出手，来日我族强者，必携我族所有上古神器，倾其全族之力，先灭了你幽冥一脉。”

    对此，林清尘冷笑一声，根本不买账。

    说的好听，真让他出手，他敢吗。

    若是他们，真的出手的话，在这种情况下，还以神圣境强者，来对自己出手围杀。

    那么日后，圣族所有的顶尖强者，必然也会以牙还牙。

    圣族所有的上古神器，必将被全部带出来，带到幽冥大陆这边。

    倾其圣族所有力量，也必须要灭了他们幽冥一族的所有人。

    至于说，其他方面的敌人，哼，管他呢。

    反正，幽冥一族若是敢这么做，那么圣族就必然会让他们千倍万倍的还回来。

    这一点，是绝对的，不会有任何的改变。

