
　　夜晚，屋内，烛火闪耀。

　　苏成一脸笑意，正等着自家娘子穿上内衣之后感谢自己呢。

　　可这左等右等，足足半个时辰过去了还不见沈幼薇回来。

　　“奇怪，还不回来，难道是不会穿？”

　　苏成脑中，忽然闪过沈幼薇和春花秋月一副手忙脚乱穿戴内衣的画面。

　　就在他想着自己要不要过去帮忙的时候，屋外终于是传来了脚步声。

　　随后，房门被推开，沈幼薇双手捂着胸，一脸小心翼翼地走了进来。

　　苏成一愣。

　　自家娘子这是怎么了？

　　不就是穿个内衣嘛，干嘛一副防贼的样子？

　　等等……

　　这里似乎只有这个一个人呐！

　　这不会是要防着自己吧？

　　“娘子，你这……什么情况？”苏成瞪大眼睛问道。

　　沈幼薇闻言却翻了个白眼。

　　什么情况？

　　你还好意思问什么情况？

　　还不是因为你弄出来的这个内衣！

　　虽然穿起来确实很舒服，和自己的尺寸也正好合适，可自己现在穿的是一件纱衣啊！

　　这内衣穿在里面，透过纱衣就能看到两坨东西！

　　本小姐虽然性格已经和你成亲，可还没大胆到在你面前露出这玩意的地步。

　　“哼，你说，你是不是故意！”

　　“故意？”苏成一头雾水：“故意什么？”

　　沈幼薇见他一副打死不承认，还装作什么都不知道的样子，不禁气得一拍案几，气呼呼地说道：

　　“装，你接着装！”

　　“我父亲今天才说生孩子的事，你现在就给我弄出这个内衣。”

　　“你自己看看，这像什么样子？”

　　说着，她还伸手朝自己身上比画了两下。

　　苏成这下才看清楚沈幼薇身上的情况。

　　因为穿着内衣的关系，胸前被堆了起来，看起来比往常要大许多。

　　加上此刻才洗完澡，穿的是纱衣。

　　这一样看去，自然是能看到两大坨。

　　虽然沈幼薇平时大大咧咧，但毕竟还是一个女孩，怎么可能不在意。

　　甚至还将现在这种情况说成是他故意为之，目的是想生孩子！

　　“天地良心，这内衣是我前两天就设计出来的，和父亲大人今天说的一点关系也没有啊！”

　　苏成受不了这委屈：“我真的只是单纯地想给娘子做一套内衣而已。”

　　“侠客服穿在娘子你身上虽然好看，但娘子你常年习武，若是不保护好的话，很快会下垂的。”

　　下垂这两个字很有份量，瞬间将沈幼薇心中那些乱七八糟的想法给击碎。

　　但，想到自己只有一套内衣，沈幼薇却又有些不高兴。

　　嘴巴一撅，沈幼薇盯着苏成：“哼，那为何只有一套，难道我就没有换洗的吗？”

　　“这……当然不止一套！”

　　苏成眼睛朝沈幼薇的心口瞄了一眼，解释道：“我只是还不确定你的尺寸，先做一套试试看。”

　　“若是娘子觉得没问题，今后就都按照这个尺寸做就是了。”

　　这话一出，沈幼薇顿时双颊泛红。

　　是啊，苏成还不知道自己的尺寸呢，先做一套试试看也是应该的。

　　不对……

　　既然苏成不知道自己的尺寸，为什么这第一套就这么合身？

　　这个问题一出现，沈幼薇脑中顿时浮现了自己和苏成睡在一起的那个晚上。

　　一定是那个晚上被这个家伙知道了自己的大小！

　　他还说不知道！

　　越想越气的沈幼薇秀眉一挑，双眼一瞪：

　　“你……你说谎！”

　　“你……你明明就知道我的……大小！”

　　这话，这语气，一听就是没底气的那种。

　　想想也是，这种事她一个女孩子家家的，怎么好意思说出口嘛。

　　苏成也是难得见到自家娘子这副娇羞的模样，心中暗笑不已。

　　这个娘子，真是越来越好有趣了。

　　不过这件事还真不好解释，万一沈幼薇恼羞成怒了呢？

　　“呃~娘子就不要纠结此事了，你穿上之后感觉怎么样？还有啊，你为何这么久才回来？”

　　转移话题的本事，苏成还是有的。

　　说起这件事，沈幼薇还真来劲了，她一下就将自己刚才的娇羞抛到了脑后。

　　“此物还真是神奇，我穿上之后练了一套剑法，发现此物不但不会阻碍我的行动，还能让我更加行动自如！”

　　沈幼薇一脸惊喜道：“我还是头一次遇到此物，便拿去给我母亲大人瞧了。”

　　苏成：“……”

　　自家这个娘子啊，还真是个奇葩。

　　人家得到内衣肯定会和其他女子一起商讨。

　　她倒好，居然先去练一套剑法。

　　甚至还拿去给岳母看。

　　这……这叫什么事啊！

　　“那……母亲大人没说什么吧？”苏成扯了扯嘴角，一脸小心翼翼问道。

　　那位母亲大人，一看就不是好招惹的人物，据说沈幼薇的功夫都是她教的呢。

　　“母亲大人说了，此物神奇，让你也给她弄几套。”

　　沈幼薇一脸理所当然道：“对了，春花秋月那两个小蹄子也看上了此物，说也想要几套。”

　　“我想了一下，此物如此神奇，若是拿出去卖，必定能受女人的欢迎，这又是一大笔生意呢。”

　　虽然沈幼薇对生意不感兴趣，但光是从她自己和她母亲，以及春花秋月的反应来看，这内衣绝对能畅销。

　　苏成见她一副越说越高兴的样子，不禁轻笑一声：“这件事，我已经有想法了，布庄内的人也正在做。”

　　“不过现在这几天侠客服的订单太多，优先把侠客服做出来吧。”

　　“倒是娘子你，难道不应该有所表示吗？”

　　“有所表示？”沈幼薇一头雾水：“表示什么？”23sK.com

　　苏成微微一笑：“当然是给我一些奖励了~”

　　说完，他还闭上眼睛，一副我等着的模样。

　　当然，他心中是认为沈幼薇不会真的对自己怎么样的。

　　他只是想以此拉近两人的关系而已。

　　可是，片刻之后，苏成忽然闻到了一股处子香味。

　　紧接着，嘴唇上传来了一道温热！

　　“这是……沈幼薇的吻？”苏成脑中忽然冒出了这个想法。

　　还未来得及细品，那道温热便快速离去。

　　等苏成睁开眼睛时，沈幼薇已经冲到了榻上，转身背对着他，不敢正面和他对视。

　　苏成嘴角一咧，伸出舌头细细品味残留的味道，脸上浮现一抹笑意。

　　这是一个好的开端！

　　按照这样发展下去，自己和沈幼薇说不定很快就能生小孩了。

　　当然，目前唯一横在他们之间的，也就只有他和王县令的赌注了！

　　最近天气越来越炎热，需要提防旱灾，明天还得去田里看看情况，顺便了解一些全县目前的状况。

　　只有解决了这件事，他才能毫无顾虑和沈幼薇在一起！

　　确定好接下来的目标，苏成这才上了榻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第33章 奖励：吻免费阅读。https://xs.23sk.com 