    许无舟错愕的看着对方道：“你们断后？”

    石雄点头道：“我们虽弱，可却可以用命传播假消息给他们，为你们争取时间。”

    许无舟看了石雄一眼，笑着道：“无需担忧，你们跟着我自然安全。”

    石雄却急道：“道主您虽强，可这是魔族地盘。

    魔族真王说的没错，距离魔族城池也就剩下一百里而已，到这里完全是魔族做主了。

    你虽有真王实力，但面对魔族无数强者依旧势弱。

    此番你斩杀真王，我们回路更是会被重点盘查，绝不可能放任我们轻松回去的。

    因为真王身死，肯定也会有大能出手的。”

    许无舟想想，点点头道：“你说的也在理，要回去确实会麻烦一些。”

    石雄见许无舟听进去他的话，松了一口气看着许无舟道：“那道主和圣女先行离开，我们会想办法传递假消息给他们，尽量让你们回去的路上，少点人追杀。”

    许无舟却笑道：“你们喊我一声道主，我岂能放弃你们。

    我许无舟为人顶天立地，岂能靠别人的命来救自己。”

    “道主……”石雄急声想要再劝。

    许无舟却摆手道：“好了！为人自私不是我许无舟风格，更不是道宗风格。

    既然回路麻烦，那就不走回路便是。”

    这一句话让几人瞪圆了眼睛，心想不走回路，更是死路啊。

    再往前面，就真的进入到魔族内了。

    许无舟却没有回答他们，目光看向危冉等人，这件衣服也晾的差不多了。

    许无舟用着绣花针在危冉身上划破了一个口子，瞬间这个口子中倒出了一堆焦炭般漆黑的固体。

    整个危冉，只剩下一张人皮，人皮鲜亮，和危冉之前并没有什么两样。

    做完这些，许无舟也割破了其他几个魔族武者，同样抖动出一堆焦炭。

    许无舟随意的拿过一张，手臂一挥，让其中一个武者穿上，而后又以绣花针缝起了口子。

    刹那间，这人变成了和魔族武者一模一样，身上散发的气息都一样。

    许无舟打量了一下，以假乱真。

    见此，许无舟把其他几张人皮递给其他武者，随即说道：“你们穿上这个。”

    几个武者面面相窥，心中冒着寒意。

    好邪恶的手段，居然以人皮为衣，道宗居然有如此秘术？

    众人看向宁瑶。

    宁瑶此时也心中发寒，这等手段太过伤天和了。

    许无舟这是从哪里学来的？

    不过见几人看向她，她自然不想这些人觉得许无舟狠毒：“不要被无谓的善良懵逼了心眼。”

    几人恍然大悟，是啊。

    魔族和人族是世仇，魔族当年以万人血祭养神魂的事他们都听说过，和他们讲什么道义。

    他们在魔窟中见惯了血腥，心想手段无好坏之分，重要的是为人。

    以刚刚道主表现出来的气度和担当，其为人他们相信。

    想到这，这些人接过许无舟给的人皮，都各自穿上。

    许无舟也换上危冉的人皮，众人看去，只见他就是危冉，如何打量都分不出真假。

    众人惊叹许无舟手段，但也想到什么，脸上露出喜意：“如此神通匪夷所思，现在就算说我们是他们，一般人也分不出真假。

    借此模样，我们可以光明正大的走出去。”

    许无舟这时候却摇摇头道：“我能力有限，这并不能隐瞒所有人，实力达到大能者，并不能百分百瞒过对方。

    而危冉抓了你们要带回魔族，应该很多人知道了吧。

    要是现在掉头往回走，难免不让人生出疑惑来。

    要是大能因此而探查我，绝对会暴露。”

    这一句话让几人对望一眼，礼是这个礼。

    可有着如此衣裳还不赶紧回去，在魔族不是更危险嘛。

    “越危险的地方越安全。

    真王在魔族地位也是一方大佬，只要没人怀疑我，就算大能站在我面前，他们也发现不了我是假的。

    所以……我们去魔族。”

    宁瑶脸色凝重，看着许无舟道：“你想清楚了嘛，进入魔族那就举目皆敌，到处都是危险。”

    许无舟看着宁瑶道：“我自会带你们回人族，只需要你们配合我。”

    石雄这时候一咬牙道：“早就想进去魔族了，现在有这个机会我也不想错过。

    到不了到时候杀上一杀换命罢了，能杀到魔族大本营，我死了也愿意。”

    “放心！你们死不了。

    听闻在魔族修行，对我人族大有裨益。

    我也想去瞧一瞧到底怎么个裨益法，最重要的是：魔族杀到我人族，真以为我人族没脾气嘛。”

    许无舟说的硬气霸道，但心中却在嘀咕。

    心想要是我大闹魔族一番，到魔族大本营杀上一杀。

    那我在人族的威名又会长成什么样，到时候众望所归，天下都会要求我把代字给摘掉。

    莫道仙你如何和我争？

    许无舟放了一把火，把魔族的其他尸身都给烧了，又做了一些布置。

    起码能让赶来的武者看不出这里的细节。

    当然，这些武者身上的东西许无舟都搜刮了一遍。

    只是这些穷鬼，身上带那么多丹药做什么，金属物品却没有什么。

    只有危冉的山塔一件好东西。

    这山塔居然还是一个空间器，其中有很多修行资源。

    这对于许无舟来说没什么用。

    倒是让许无舟意外的是在其中找到了一种战技。

    “山塔镇！”

    见到这战技，许无舟大喜过望。

    他的画皮之法虽然借着黑碗液体修行有所成，可是这等神通，也不是一下就能达到巅峰的，所以他现在还未真正的大成。

    如果碰到大能，甚至不用大能，只要强横一些的真王。

    以他们的眼力只要自己出手很容易就会被看出破绽来。

    但现在有山塔镇这种秘术，修行了这种秘术，他就能自己演化出危冉的气息，如此一来，对方想要看破他就难的多了。

    “真是来得好！”

    许无舟大笑了一声，带着众人离去。

    宁瑶还是老样子，她皱眉道：“我无需假扮嘛？”

    许无舟道：“你要是不见了，我还得解释为什么抓的人族圣女不见了，徒生麻烦。

    放心，就算真有危险，我保证自己死在你前面。”

    这一句话，让宁瑶咬着贝齿瞪了许无舟一眼。

    这混蛋胡说八道什么呢。

    ……… 

