    看到对方终于安静了下来，某人还以为对方怕了，直接盘腿坐到石头剑的剑身上，运转起中级观想法，回复体内已经干枯的精神力。

    在冷若羽的内视视角下，随着时间的推移，他体内的一缕缕精神力开始向着下腹魂海的方向汇聚，渐渐地，聚少成多汇聚成了一个类似台风风眼的东西，不断吸附着周围逸散出的一切能量。

    操控着这枚精神旋涡在体内不断游走，将吸收的能量输送进魂海之中滋养自己的魂体，又把魂体内转换出的精神力移入魂海内，某人干枯的精神力又渐渐地充盈了起来。

    不止如此，经过之前石头剑的一阵猛吸，冷若羽感觉这些新生的精神力运转起来更加流畅了，总有一种焕然一新的感觉。

    最终，借着这一次意外的突破，伴随着黄昏最后一缕阳光的消逝，冷若羽之前临近圆满的中级观想法此刻终于大成了。

    调动精神力，在体外形成一个完整的能量护盾，冷若羽挥动拳头向着桌角砸去，在拳头即将碰撞尖锐桌角的前一刻，电脑桌角就好似遇到了什么肉眼无法看见的东西，发出一声重响：

    “嘭——”

    与此同时，一片仿佛扭曲光线般的镀层出现在冷若羽的拳头正前方，虽然精神力消耗掉了百分之一左右，他本人却没有任何的感觉。

    “这个威力，甚至可以用来当近战类的战技了！”

    看到之前削掉石头剑一角的金属桌已经被他给捶凹了一块之后，冷若羽的心里突然又有了一个大胆的想法。

    当然，现在先不急着自创招式，当务之急，还是要先搞定那把总想着逃跑的劣质石头剑。

    这样想着，冷若羽召唤出本体的魂海契约书，调动自身那约等于同龄人数倍的强大精神力，将手覆盖在了对方的剑身上。

    在某人的注视下，一个玄奥的小型法阵突然出现在剑身正下方，他本人也隐隐有了一丝即将和眼前石头剑建立链接的感觉。

    可惜，在即将链接到的那一瞬间，精神力却宛如弓弦般嘣地一声断了。

    “……”

    “咔嚓嚓……”

    看到他契约失败，被某人压住的剑身突然一阵抖动，仿佛在嘲笑他的不自量力。

    实际上，眼前这把剑并不是真正意义上的特质系战兽，而是提供泣血魔剑剑魂暂居的一个类似“剑鞘”的东西。

    没错，眼前这柄剑正是被哥斯拉暴揍了一顿的泣血魔剑剑魂。

    身为七阶王级战兽的她，自然不可能那么容易被杀死。

    虽然作为本体的剑身已经被哥斯拉轰成碎片，她的魂体却借着七阶觉醒技逃过一劫，彻底转生到了附近的一把剑器身上。

    本来计划着躲起来以后东山再起，谁曾想居然被小哥总阴差阳错地给送到了冷若羽的面前。

    当然，即使她目前虚弱得连冷若羽这个一阶召唤师都打不过，但她丝毫不慌，因为她知道，眼前这个小召唤师想要契约她是根本不够资格的。

    召唤师契约战宠需要满足三个条件，其一，召唤师不借助外力成功打败战兽，得到战兽的认可。

    其二，战兽的阶级不能超过召唤师一个大阶，否则召唤师会被战宠的庞大精神力反哺而死。

    其三，召唤师契约的东西至少也必须是战宠才行，现在这把“剑鞘”连战宠都算不上，这个小召唤师凭什么能够契约成功？

    靠努力了吗？

    笑死了，根本笑不死！

    说实话，如果真的能够契约成功，她可以直接跟他姓。

    当然，这肯定是不可能的！

    所以，在肆意嘲笑了某人一会之后，某只剑娘就蜷缩着身体，陷入了沉睡之中，毕竟，现在的她实在是太虚弱了。

    另一边，冷若羽多次契约无果之后，最终还是心不甘情不愿地调出了自欺欺人书，然后很轻松地就把这个鬼东西给契约了。

    虽然契约了，某人却并不满意，因为自欺欺人书上的信息说明了这把石剑根本不是什么强大的战宠！

    无名石剑，纯手工制造

    等级：无

    能力：无

    简直怪事，明明之前在他眼前作了那么多妖，契约以后却莫名其妙地就安静了下来，变得普普通通起来。

    这样的情况，又一次断了某人好像走了狗屎运的飘飘然心态。

    不过，这鬼东西绝对在跟他装，肯定不简单！

    用自欺欺人书自带的变色能力将平平无奇的石头剑染成冰蓝色之后，冷若羽满意地点点头，将它顺手丢进自欺欺人书里面，

    在看了一眼窗外黄昏的天色之后，果断下楼干饭去了。

    或许等某只剑娘一觉睡醒就会发现，她的身体好像变色了。

    不止变色了，还由屋主的身份变成了租客的身份，整把剑已经身不由己了。

    究竟是怎样丧心病狂的召唤师才会去契约一只剑娘的衣服？

    契约了，但没完全契约，这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    这一天，天耀学生们的周五过得平平淡淡，另一边天耀老师们的周五却过得并不轻松。

    这一切，还要从那没有确定的第三个秘境试炼带队老师身份说起，为此，所有老师都被迫坐在各自的办公桌前“加班”了。

    因为某人SSS级本命战宠召唤师的身份，本来人人嫌烦的带队老师职务突然就变得抢手了起来。

    李传（生物课老学究）：

    “队伍里有已经有了外出经验丰富的冶枫，还有实力强大的伊渡，就差一个知识渊博，能够随机应变的带队老师了，老朽在教师这行混了五十多年，知识，实力，经验一样不缺，拿下这个名额应该没有问题吧？”

    秦商（战技实战课真新人）：

    “学生们最近才学会三个基础战技，正是要进行实战演练的时候，这次外出正好趁热打铁，磨练磨练他们的技艺，所以，这一次由我来带队应该是实至名归的吧？”

    步舒蓉（战宠实战课大美妞）：

    “你们可以试图说服我，但要先问问我的拳头，打的过我的才可以带队，外出试炼需要的老师应该是这里最强大的三个人，实力弱小是保护不了学生的，你说是吧？@大家的小枫枫”

    冶枫（秘境地理课大混子）：

    “淦，这也能开到我头上？这次活动明明是我发起，我不管，我不管，我是发起者，我肯定要去的！”

    伊渡（精修课小可爱）：

    “枫子啊，你着相了，身为老师应该把学生的安全放在第一位，这里实力最强的三个去我完全没有异议！”

    秦狩（体修课大老粗）：

    “你们在聊什么鬼，算我一个，我去，我去……我去！！！！”

    秦商：

    “哥，别丢脸了行吗？你打得过伊渡他们吗？你也就这张嘴皮子厉害，说得太多，整得教师群里所有人没一个喜欢你的，学生们也是怨声载道，要是排一个最不受欢迎的教师排行榜，你肯定是第一名！”

    秦狩：

    “禽兽啊禽兽！真的是禽兽啊！”

    步舒蓉：

    “知道你是禽兽，别念了！”

    秦狩：

    “不是我，是冷若羽啊！尖子班的那个冷若羽，你们知道吗？他的本命战宠居然被评为SSS级了！”

    众老师：

    “……”

    懂了，你是真的不受欢迎。

    Ps：今天事情太多，已经回归单身，第二章正在码。

    以上o(╥﹏╥)o

