    杀人狂一样的师姐。

    这是路胜对那个白面的第一印象。

    跟着宋子安继续往前，洞穴逐渐开始往地下倾斜，但诡异的是，石头缝里的水，依旧从洞内往洞外流。

    “不要去碰脚下的溪水，那有剧毒.....就算是我们...也无法抵抗。”宋子安阴测测的提醒道。

    “恩。”路胜点头，其实不用他说，他已经看到了溪水的源头。

    洞穴右侧，一头巨大的长着独角的黑蟒，正歪着脑袋呼呼大睡，黑蟒大嘴无意识的张着，大量的粘稠口水从它嘴缝边流出来。

    说来也怪，那口水越是远离黑蟒，便越发清澈稀薄，原本只是手臂粗细，到了远处，就成了小河一般，越来越多。直到将洞**的石头缝填满。

    “它是学派护法，叫密。你可以叫她密小姐。”宋子安介绍到，“不过密小姐大部分时间都在昏睡，醒来后会极其狂躁，最好不要太过靠近，以免被吃掉。”

    路胜点点头，有些无言以对。

    再度继续往前，这一趟走了盏茶功夫，终于，前面渐渐有了亮光，一面巨大的石壁映入路胜眼前。

    那是一块如同蜂巢一般，庞大而明亮的石壁巢穴，上边密密麻麻的黑孔是一个个数米高的石洞，每个石洞都有着石门，似乎都可以住人。

    石壁前，耸立着一根看似粗犷的石柱，上边涂着一个很大的血色符号，在黑暗中闪耀着阴郁血腥的微光。

    “这里就是我们学派的核心地区，这些空洞都是可以住人，你到时候也要在这里面选一个住下，另外，学派现在是大长老主持一切事务，我先带你去见他。”宋子安解释道。

    路胜点点头。

    “有劳了。”

    两人顺着石壁右侧的石阶，一步步走上去，路胜明显能感觉到进入这里，有着类似白铃城一样的庞大力量，正监控扫描着附近的每一寸土地。

    那种力量极其恐怖庞大，甚至压根看不到底。在走上石阶的一瞬间，便如同走进一团粘稠的泥浆，周身都被一下压抑住，内气运转也开始变得晦涩缓慢。

    “对了，这里有学派神兵碎片镇压，可能会有不适，稍稍适应下就好了。”宋子安再度解释。

    路胜没有多说，只是点头表示了解。

    两人一路往上，很快便到了石壁的最高一排洞穴，在最中央的一个石洞前停了下来。

    咚咚咚。

    宋子安敲了敲石门。

    “进来。”里面传出一个明朗但沉稳的老者声音。

    石门缓缓挪开，宋子安带着路胜大步走进去。

    里面是温暖的黄色烛光，一个个黄色灯座立在洞内两侧，黄木书桌座椅林立，脚下是柔软的白色地毯，墙上挂着几件干净的白袍长衣。

    一个老得不成样子，面上皱纹如同树皮的老人，正拿着本纸书，坐在书桌后面，慢慢阅读。

    “人已经带到了，大长老。”宋子安大声道。

    “辛苦了，子安。”老者抬头笑了笑，有些浑浊的视线落在路胜身上。

    “欢迎你，路小兄弟，如果确定留下来的话，可以自行选择一个洞穴住下，住上一晚，就自动算你确定了。”

    “我确定留下。”路胜平静道。

    “好吧，我是元魔宗大长老六山子，如今宗内一共有三个长老，两个管事，弟子不定，每天清晨会有钟声响起，前后响两次，代表我的早课开始，你可以选择前来听课，也可以选择自行在洞内闭关，没人会打扰你。闭关记得挂牌子在洞外。”

    路胜点头表示明白。

    “有什么不懂的，可以找子安询问，他一直都在学派石壁的侧面墓园。”大长老六山子介绍道。

    “好了，如果没什么问题，你可以先去休息了，明天开始早课。”他似乎有些意兴阑珊，虽然在为路胜解释东西，但如同例行公事一般，勉强挤出微笑，毫无亲近之意。

    路胜由宋子安领着离开。

    大长老六山子坐在桌边看着石门缓缓关上，微微叹了口气。

    学派每况愈下，自从矿区被九钟学派夺走，派中弟子连基本的修行资源都得不到保障，原本的诸多弟子纷纷离开。

    本就招收弟子艰难的学派，如今更是雪上加霜。

    没了资源，自然也没人愿意为学派白干活。弟子走了，巡逻也没了，学派连基本的警戒都没法保持。

    如今这个上阳家送来的新弟子，或许也要不了多久，就会失望离去。毕竟这是连修行资源都无法保证的学派，加入了又能有什么用？

    六山子长叹一声，站起身走到石洞侧面，透过木窗朝外看去。

    他的目光远远落在下面那根耸立的石柱上，怔怔的竟然失了神。

    ..............

    石壁顶层洞外。

    “路师弟随意挑选一个吧，记得入夜后不要出洞，宗内如今没有巡逻队，万一遇到危险，只能坚持到天亮....才会有人来救你。”宋子安面带微笑的对路胜道。

    “明白了。”路胜点头，“另外，我想请教师兄，宗内的藏书阁在哪？我个人对杂学很感兴趣。”

    “藏书楼在石壁后方，你绕过去就能看到。里面的书你可以随意查看，注意不要损坏就行。”宋子安介绍完，便转身缓缓朝下走去。

    他行走的方式很奇怪，不是一步步的走，而是如同平移一般飘，毫无起伏。

    路胜目送他，直到消失在石阶尽头，才转身看向面前的石洞。

    一个个石洞有的敞开，有的紧闭。敞开的洞内阴惨惨，毫无人气。紧闭的则窗前不时有阴冷气流吹拂，冰冷刺骨。

    “这学派.....”路胜不知道该如何形容，他顺着顶层洞穴一个个的走过，最后在石壁的最左侧，尽头处，选了一个洞作为自己的住所。

    洞穴门敞开着，里面桌椅书柜衣柜一应俱全，但都是石头制成。空气里飘荡着一大股霉味。

    路胜将身上的行李放进柜子，在石门上找到门锁机关，机关是个半球形贴在石门上，需要用钥匙才能打开。

    钥匙放置在洞内的桌面上，是个结构复杂的金属条。

    将金属条拿起来挂在身上，路胜没做停留，离开洞穴，一路顺着石阶往下走。

    很快他便重新站到了石壁巢穴面前。仰头望了望起码有上百个洞穴的石壁，他左右看了看，石壁两侧，都能看到可以通往后方的小路。

    路胜选了左边的路，慢慢沿着小路往里走。

    黑暗中，石壁释放的淡淡白光，和石柱上散发的红光，混合在一起，化为淡淡血色，将整个大洞，分割成一黑一红两块区域。

    红色是被光线照亮的区域，而黑色，则是依旧一片漆黑。

    路胜很快便走到了红光照耀的边缘，他顿了顿，没有停留，继续往前走进去。

    黑暗中，没了光亮，但他强大的五感依旧能借助极其微弱的反光，看清周围事物。

    沿着小路，路胜加快速度，很快便走到了一处悬崖吊桥前。

    吊桥下方是深沉的灰白雾气，翻滚如同活物，而破烂不堪的吊桥很多木板都腐朽烂掉，一不小心踩空，就极可能掉下去。

    路胜站在桥头往对面望去。

    桥对面，矗立着一片黑黝黝的楼阁，似乎就是宋子安所说的藏书楼。

    呼....

    一股股隐含刺骨的风，从下方的深渊中吹出来，就算是路胜，也隐隐感觉有些发寒。

    这种感觉，似乎不是从身体上感觉到的，而是从内心深处感觉冷。

    他平稳了下呼吸，迈出步子，稳稳踩在吊桥上。

    噗！

    猛然间他急冲而出，身形如电，脚尖在吊桥的两侧铁索上连点数次，转眼便将上百米的吊桥越过。

    啪。

    路胜轻轻落在对面悬崖上，回头看了眼被风吹得摇来晃去的吊桥，他舒了口气。

    “这元魔宗....难怪招弟子没多少人愿意来...”他摇摇头，回首继续朝前走去。

    面前是一片由数栋楼阁组成的冷清建筑群。整个建筑群用高大的黑色围墙围着，入口处就在路胜面前，上边挂着硕大的牌匾。

    ‘地元楼’

    牌匾上写着端端正正，隐含锋芒的红色字体，用的是古宋体。

    路胜看了眼敞开的大门内，里面空空荡荡，可以看到里面的院落里一个人也没有。

    他也不客气，大步走进去，顿时又闻到一大股霉味。

    吱嘎。

    推开正面一栋楼的大门，里面一排排黑压压的书架顿时映入路胜视野。

    他随意选了一个书架，看到上边密密麻麻放满了书册。

    《大宋病史》，《起源神兵》，《神话与现实》，《天象论》，《冰与火与生克》......

    一册册书不知道放了多久没保养，路胜抽出一本本起源神兵，上边长满了细密的一大层绿霉，抹上去粗糙冰凉。

    他左右看了看周围，在不远处发现墙壁上凹陷的壁灯，走过去用随身的打火石点燃灯座。

    顿时淡黄的光亮在楼里亮起，路胜拿着书找了张桌椅坐下，又将桌上的油灯点亮，也不管什么绿霉，直接就这么翻看起来。

    这本起源神兵，讲述的是世家最初是如何和世间的大恐怖厮杀争斗，慢慢的一步步和妖魔鬼怪，形成既有的平衡，为人类挣得一席之地。

    抛开其中的歌功颂德内容，其中关于数次历史大事的记载，对路胜了解整个大宋世家史很有帮助。但是书中对所谓的大恐怖，并没有太多笔墨，都是一笔带过，似乎不是妖魔鬼怪一类。

    坐在这里看书，不知不觉，便过去了数个时辰。