
　　夕阳西下。

　　洋馆矗立于晚霞之中，中庭的杂草在晚风的吹拂之下摇来晃去，整个宅邸都被染上了宁静致远的色彩。

　　二楼一间客房之中，纯白的真祖姬正躺在床上。

　　金色的短发柔顺地躺在枕头上，小巧的口鼻发出均匀的呼吸，胸口正上下起伏，让本来就高耸的曲线变得更加触目惊心。

　　新版公主.JPG

　　某一刻,就如同恢复工作的机器一样，她陡然睁开了猩红色的双眼。

　　眼神先是凌厉，紧接着变得迷惑。

　　晕倒前的记忆还停留在脑海中，她本想第一时间起身对敌，没想到却出现在了陌生的房间里。

　　她看了眼窗外的夕阳，漂亮的眉头惊艳地蹙起。

　　她记得自己是早上七点多发生战斗的，而现在至少是下午六点多了,也就是说她昏迷了至少十个小时。

　　“唔……”

　　她刚想起身下地，却忽然捂住了胸口。

　　虚弱感盈满全身，让她好像重病缠身一样，全身很难积蓄力气，尤其是胸口的位置，之前被命中的那一点，还能感觉到相当强烈的疼痛。

　　“哟，你醒啦？”

　　忽然间，连敲门声都没有，一道人影打开房门走了进来。

　　是个很眼熟的人类。

　　毕竟早上的时候刚刚打过一架，而且居然没占到便宜，他的实力和容姿都给她留下了深刻的印象。

　　虽然是个让她感觉赏心悦目的人类，但她却没有半点变成花痴的迹象，反而戒备地坐起身,做出迎敌的架势。

　　只是这样一个小小的动作，就让她轻轻喘息起来。

　　“不愧是真祖，早上的时候还挺尸挺得跟尸体一样,现在就已经能起床了？”

　　江离见她有所戒备，便没有进门,而是倚靠在了门框上。

　　“放心，这里没有你的敌人，那个绷带男不在这里。”

　　爱尔奎特依旧没有放松警惕，目光直勾勾地看着江离。

　　那样子明显在说“那你呢？”。

　　“我要是想对你做点什么，会让你就这么躺在床上？”

　　江离神色微妙地看了她一眼。

　　爱尔奎特稍微沉默了一会儿，渐渐地放松了警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实。

　　要是这个人真的想做什么的话，她应该在十字架上醒过来。

　　还能从床上醒来，就代表着这个人至少对她没有敌意。

　　她忽然想了起来。

　　在晕倒之前，差点被那个敌人抓走的时候，那个阻挡在她面前的身影。

　　那个身影和眼前的少年完美地重合了起来。

　　心中微微一悸，毫无理由。

　　“你是什么人？”

　　她轻起樱唇，目光好奇地看着江离。

　　敌意一下子从她身上消失干净，取而代之的是溢满纯洁的双眼，如同涉世未深的公主一样。

　　“我吗？我叫江离。”

　　江离含笑点头。

　　“江离……嗯，我记住这个名字了！”

　　她低声沉吟了一会儿，然后给出了一抹灿烂的笑容。

　　“我叫爱尔奎特，直接叫我名字就好了！”

　　“你转换心情倒是挺快的。”

　　江离有些吃惊地看着她。

　　明明十几秒钟前还一脸敌意呢，十几秒钟后立刻就变得一脸傻白甜。

　　“我们不是敌人吧？”

　　爱尔奎特很不解地看着他。

　　“确实不是。”

　　“那转换态度有什么好奇怪的？”

　　爱尔奎特一脸你好奇怪的表情。

　　“不是,一般情况下，从戒备转为友善都是有个过程的吧？”

　　江离一咋舌，怎么变成我奇怪了？

　　“那是人类的做法，很没有效率，我不喜欢那种拖拖磨磨的做法。”

　　爱尔奎特摇了摇头。

　　说是不喜欢，但她脸上也没有那种讨厌的表情。

　　“效率啊。”

　　江离这才了然，若有深意地看着爱尔奎特。

　　的确，以她的出身而言，追求效率可以说是一种必然。

　　“怎么了，江离，她醒了吗？”

　　两人正交谈着，从房门外又传来了第三人的声音。

　　青子从门外探来了头，一眼看到床上已经苏醒的爱尔奎特，脸色很快变得戒备起来。

　　“你是……blue吗？”

　　爱尔奎特注意到她的出现，稍微愣了一会儿后，立刻瞪大了眼睛。

　　明明是现在硕果仅存的唯一真祖，在看到青子的时候，她却仿佛看到了怪物一样。

　　“blue？什么blue？”

　　青子顿时一头雾水。

　　“嗯……说是blue，但又稍微有点差异，blue应该已经三十多岁了，虽然保持年轻不是什么难事，但年轻到十几岁的程度又和传闻不符了。”

　　爱尔奎特没有回答青子的问题，而是自顾自地呢喃起来。

　　“喂，你说谁三十多岁！”

　　青子额头蹦出青筋。

　　要不是打不过，她现在已经一炮轰过去了！

　　可恶，我什么时候才能真正掌握魔法啊！

　　“不过，如果是blue的话，造出这个特异点也并非不可能，根据记录，第五法是干涉时间的奇迹，使时空发生波动，在人类史上埋下钉子倒也顺理成章，不过这样会对人类史造成不小的影响……”

　　爱尔奎特依旧在自言自语。

　　她就好像在实践着知识一样，一点一点地推导出了自己的结论。

　　“等一下，你知道这里是特异点吗？”

　　江离反而被惊到了。

　　“嗯？知道啊！”

　　爱尔奎特停下了自言自语，以理所当然的神色开口。

　　“在进来的第一时间我就察觉到了，所以一直在找制造特异点的人！”

　　“青子，我觉得你作为魔法使，有必要反省一下，人家真祖可是一下子就反应过来了！”

　　“我就是菜了，你有什么意见吗！”

　　青子满脸火大地朝江离嚷嚷着。

　　她能有什么办法？

　　她现在连魔法的门都没入，充其量只能算是个半吊子的魔术师。

　　理论上来说，魔法使的逼格极其之高，连抑制力都没办法拿捏他们，但因为她太菜了，被轻易融入这个世界线不说，甚至没有察觉到半点异常。

　　直到真正用了一次魔法，取得了十年之后的姿态，她才成功觉醒。

　　然后她又忘掉魔法怎么用了。

　　简直给魔法使丢人！

　　“真祖是自然的触觉，背后有抑制力的支持，瞬间觉醒很正常。”

　　有珠的声音传入了三人的耳中。

　　“原来如此！”

　　青子这才恍然地一拍手掌。

　　不是我菜，而是真祖本身就是开后门的！

　　这样理解，一下子就没问题了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第615章 和爱尔奎特的交流（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 