    “这个时候，泰坦见状直接一发q技能又朝着面前已经切换形态的豹女丢出！豹女当时是已经切换成人形态的，也没有办法第一时间使用自己的位移技能！而且慎也在往小龙坑这个方向赶来，两个人眼看着就要将残血的豹女包围起来！”

    “就在这时，豹女又是一个神级走位，直接躲掉了泰坦的钩子！这走位这块儿的，林凡真的是没话说啊！堪称脚本级走位！真的非常夸张！”

    “随后又是一发q技能精准的命中了眼前的泰坦，瞬间切换形态又是一套直接秒杀掉了泰坦！而就在这时，慎也终于赶了过来！豹女因为出的是cd鞋，再加上打野刀和中娅沙漏以及天赋提供的cd属性，现在豹女的技能冷却已经是非常快了！”

    “下一发q技能冷却完毕的同时，林凡果断出手！又一次非常精准地命中了已经走到面前的慎！然后切换形态，又是更上一波同样的套路！等到进入慎的e技能嘲讽范围的时候，假装上前！在慎出手e技能的同时又是一个后撤步直接让慎整个人扑了个空！”娃娃目光惊愕道。

    “不得不说，林凡真的是把豹女这个技巧运用得炉火纯青啊！这种操作一半都是那种非常老练、精通豹女的绝活哥选手们才会经常使用的技巧！林凡这豹女少说也有个几万场了吧？感觉他这豹女真的不一般，甚至比那种专精豹女的各大绝活哥和主播们还要厉害！完全不是一个档次的！”米勒也颔首赞叹不已。

    确实，像林凡这种级别的豹女，在国服乃至是世界上都是很难得一见的！

    尽管这些绝活哥主播、或者是路人选手他们可能单论豹女这个英雄而言，确实熟练度也不低！

    但是意识和大局观方面，确实跟职业选手还是有着不小的差距的！

    尤其还是像林凡这种世界顶尖的打野职业选手，差距就更显得有点大了！

    “豹女这波又是一个非常帅的后撤步回头，再次直接躲掉了慎的嘲讽技能！这波操作确实是很帅的，百看不厌！本来以为林凡这波是要五杀的节奏！虽然豹女已经剩下一丝血了，但是没有闪现和e技能嘲讽的慎也是根本碰不到眼前近在咫尺的豹女！”

    “而且ez和大树也已经从中路附近赶到了正面战场，队友们似乎是有意识地给豹女让这个五杀的！大树和ez都已经停手了！豹女果断q技能出手！命中之后，眼看着就要扑上去，一个q技能就能收下这个人头了……可不知道什么时候突然跑出来个小树苗，直接把这个残血的慎给炸死了……”

    “这个我也是没有想到的，可能大树也不是故意的吧……这小树苗能抢到人头也是运气比较好吧！这样一来，林凡到手的五杀就没了，是有点可惜！”米勒摇了摇头，非常叹息地说道。

    “不过这波打完之后，豹女已经是九个人头在手了啊，超神！这波打完之后红色方已经是血赚了！他们现在只要稳一点接着控资源打就好了，完全不用着急的！反观红色方要是再不寻找机会，或者采取一些行动的话，真的就只能是等死了！二十分钟大龙刷新，蓝色方肯定是要直接对大龙做文章的！到时候，蓝色方把视野一清空，然后直接在大龙坑附近蹲人，红色方会很难受的！”米勒一语道破。

    “不过其实红色方也不是完全没有机会的！他们寒冰和泽拉斯的发育其实还是不错的，而且后期的carry能力还是不错的！而且蓝色方的优势都是集中在豹女一个人身上的！只要能够击杀这豹女一次的话是很有机会翻盘的！”米勒忍不住道。

    游戏中。

    蓝色方在这波打完之后，虽然是打赢了这波团战，但是这波几乎是凭借着豹女一个人的能力打赢的。

    除了大树用小树苗抢到一个人头之外，其他人是一个人都没捞到的。

    ez也只有一个助攻……

    所以接下来的这段时间里，豹女要打得更加稳健才行！

    接下来的几分钟时间里，红色方也变得稳健了起来！

    豹女这段时间也在找各种找机会，还是强行入侵对面的野区。

    可这次，盲僧和他的队友们也学聪明了，每次都能提前发现要入侵的豹女，来做出应对！

    所以，这几波的野区入侵其实是没有什么成效的。

    等到下一条小龙刷新，蓝色方也是很顺利就拿到了本场游戏的第三条小龙！

    至此，龙魂也已经出现，是土龙魂！

    土龙魂这版本相对于其他几个龙魂来说算是最差的一个了。

    可能是比风龙龙魂要稍微强上那么一点，

    但是还是比较垃圾的，风龙龙魂如果排倒是第一的话，那么土龙魂就可以排到倒数第二了。

    两者没有什么太大的差距。

    “哦？这把小龙龙魂刷的是土龙龙魂，感觉也不是很重要的样子！红色方应该是可以放掉的！放掉这个不太重要的龙魂，还可以为他们争取到一些宝贵的发育时间！等他们的双c装备都到达三件套，发育起来之后，我觉得他们正面是有一战之力的！”娃娃看着场上的局势，一本正经地分析道。

    “是啊……”米勒也点了点头，接着说道：“确实，他们这波下一波的龙魂团真的可以选择不接的，就拖着发育！等到大龙团再决一死战我觉得比较好！而且对面的优势主要是集中在豹女一个人身上的，这要打团，或者在团战开始前，抓住豹女想入侵野区的机会，抓死他一波！”

    “大人头最好在给到急需要发育的寒冰和泽拉斯，这把红色方是完全有机会翻盘的！怎么说？这波龙魂团，红色方式选择要硬接还是要放掉呢？”米勒疑惑地说道。

    “红色方这波感觉要硬接团的话是打不过的啊！现在正面只要蓝色方不是像上一波一样出现阵型分割，或者是正面团战人不齐的情况，几乎是不可能会打不过的！红色方放掉吧！”

    “猫神这豹女太肥了啊！想要打赢团战的话，红色方就必须先去处理这个天肥的豹女！但真的没有那么容易……下一波龙魂团，豹女就有闪现了，再加上中娅沙漏在手，你觉得很好杀这个豹女吗？”

    直播间的观众们也是讨论了起来。

    确实，按目前的形势来说，红色方只要处理不掉这个豹女，那么团战肯定是要溃败的！

    他们自己也很清楚。

    所以吗，等到这波龙魂刷新的时候，红色方甚至都没来小龙坑附近布置视野。

    就是自家下半野区，红色方都是很果断地直接放掉了！

    “噢……果然！红色方这波还是很果断的，他们的决策也是比较明智！这波确实不能接团的！他们甚至连自家的下半野区都没进！但其实在我们上帝视角看来的话，这波豹女入侵野区其实是一个人来的，他身后完全没有队友……但红色方可能也是比较稳健吧，这个时间点他们不想犯任何的错误了！”

    “那这样的话……豹女又可以很舒服的吃掉对面下半野区的三组野怪……瞎子现在只有十级，而这个豹女……已经十三级了！我的天！十七分钟的时间，这个豹女已经是十三级了！你再看看这个豹女的补刀数，他这十七分钟就二百刀了，这是吃了多少队友的兵线啊？！”娃娃一脸感慨地说道。

    “不啊！这豹女好像根本就没怎么动过队友的兵线吧，我记得……除了第一波上路越塔需要帮自家大树推一波线以外，那会儿确实顺便脏了一个炮车，但是别的时候都没吃过队友兵线啊！他这么多的补刀数全是刷野刷来的！”米勒回了一句。

    “确实！猫神在对面野怪刷新的第一时间就直接过去了……他的补刀数都是从对面野区来的，你再看看盲僧的补刀数，只有一百刀不到的样子！完全给反烂了啊！”

    “猫神这野区压制力真的太恐怖了！他怎么可以打得这么嚣张啊？就完全是把对面野区当成自己家在玩！这可是韩服高端局，感觉猫神打起来跟打人机一样，真的太夸张了！对面好像还有几个职业哥，对！就是对面盲僧，好像是lck那边不知道哪个战队的替补打野！”

    “哦？替补打野啊！那没事了……一个不知名替补打野，打不过我们冠军打野也是很正常的，可以理解！但是这当人机打就有点过分了吧？好歹也是个职业哥，感觉在猫神面前一点牌面都没有！就跟我们钻石打白银一样，甚至我可以很夸张一点说，像王者打白银一样……虽然你可能听起来是有点夸张，但这就是事实！”

    “这个盲僧真的是从头到位被按着打，暴打！实力上的差距也已经是很明显了，一目了然！不过……这波盲僧的选择还是很正确的！这波放掉下半野区，也是没什么毛病的！”

    直播间的观众们忍不住说道。

    游戏中。

    蓝色方配合豹女，成功拿到了本场游戏的第四条小龙，同时也是自己的土龙龙魂！

    虽然作用是比不上像水龙对英雄蓝量和血量上的回复。

    也没有像火龙龙魂这个范围aoe伤害的提升！

    但这层不是很厚的护盾，也好歹是能给自家队友增加一些坦度，也是非常不错的！

    红色方这波在果断放弃小龙龙魂之后，便五个人集火，朝着上半野区走去。

    在十八分钟左右的时间，辅助泰坦便来到了上半野区。

    将自家野区的视野排查之后，又在大龙坑附近做了视野。

    而且趁着对面几个人都在下半野区附近，配合队友也是将眼位放置在了蓝色方的上半野区当中！

    “哦？红色方这波动作很快啊！他们知道蓝色方人应该都在下半野区的，所以直接五个人集合起来，先把上半区河道的视野占住，之后还很深入地做个一个入侵眼位！这点做的还是非常不错的！这样的话，等到二十分钟大龙刷新的时候，他们在视野上就会再次取得一定的优势！”娃娃看着游戏中的一幕，说道。

    “这样的话，红色方确实是在大龙视野上要有优势的！一会儿大龙刷新，感觉红色方这边倒是可以先手寻找一些机会啊！他们可以等豹女再入侵野区的时候蹲伏他一手！以林凡的打法，一会儿红色方的红buff刷新，他肯定是要入侵的！如果这波他们真能抓到这波机会，还真能够翻盘的！”米勒一语道破。

    游戏中。

    蓝色方在反掉对面的下半野区之后，众人便一起将这条土龙龙魂收入囊中。

    而此时，两边的经济差也是来到了五千多块！

    蓝色方这边的优势，很大程度上都是集中在豹女身上的。

    光豹女一个人的对位经济差就已经领先了对面盲僧将近四千块！

    二十分钟还不到的时间，豹女已经是刚刚的三件套，再加上一件巫妖在手了！

    而盲僧才刚刚黑切加血手两件套！

    这还是盲僧二级鞋子都没买，省吃俭用才挤出来的装备！

    “噢……你看豹女这个装备，真的是太恐怖了！二十分钟不到的时间已经是是四件套在手了！这巫妖一出，豹女这个英雄的伤害能力又能得到一个质的提升！现在真的就是中一个标就要拿一个人头了……在二十分钟这个时间段里，上路慎和辅助泰坦的魔抗装还没有起来！慎还好点，起码有个水银鞋和大魔抗斗篷，但是泰坦的就比较寒酸了，到现在的唯一一件魔抗装就是自己的水银鞋！”

    “这才能提供多少的魔抗啊？！根本扛不住这个豹女的伤害！豹女现在也是有法穿鞋在手的，只要对面的魔抗出的不是很多，感觉一套下去都要死的，包括这些坦度比较高的英雄！”米勒也说道。

    “是啊……不管怎么说，我们还是先看看下一波非常关键的大龙团战吧！这波红色方如果打输的话可真就寄了！”娃娃长叹一口气，接着说道。

