    “哞——”

    伴随着一声低吼，老牛使出全身力气，一下子蹿了出去。

    而在它的身后，扶着曲辕犁，手拿绳子的的李世民，被这猛地一扯之下，在众人的眼皮下，被华丽丽的扯飞出去。

    整个人直接趴在了泥泞的地里，摔了一个狗啃屎。

    一旁的众人见状，眼睛瞪得跟铜铃一样，这可是大唐最尊贵的人啊！

    “陛……二公子！您没事吧！！”

    房玄龄一边叫唤着，一边跑了过去，想要把李世民扶起来。

    然而李世民却突然翻身而起。

    “哈哈哈……”

    李世民浑然不顾全身的泥泞，哈哈大笑，甚至都感觉不到身上的疼痛，就像是发现了什么了不得的东西一样。

    房玄龄知道，秦牧说的是真的，他创造的曲辕犁真的很轻便省力。

    陛下刚刚是按照以前的经验，猛地去抽打牛背，好让牛使出全身力气拉犁，然而他没有想到如今的犁已经经过秦牧的改造，不再是那般费力。

    所以陛下才这一下被扯出去了。

    “来，我再来！”

    李世民一边说着，一边走过去扶起犁耙，想要再试一次。

    长孙皇后在一旁微笑的看着，也不去劝阻。

    她心里骄傲啊，她的牧儿似乎又做出了一件能造福真个大唐的东西！

    然而李世民似乎并不是很熟悉这曲辕犁，试了好几下，都没有真正犁成地，反倒是搞得自己一身狼狈，绸缎做成的衣服上满是泥土，活脱脱一副农夫模样。

    这个时候，铁牛看不下去了，上前说道：

    “来来来，二公子，俺教你！”

    说罢，铁牛手把手教起李世民来，铁牛显然是耕地作业中的老司机，稳中带浪。

    而李世民似乎也渐渐适应了曲辕犁的着力点，速度渐渐快了起来。

    地上的泥土，一片一片的被翻了起来，不出一会功夫，土地上便翻出了一行阡陌。

    当直道耕完，铁牛带着李世民熟稔的转动犁盘。

    相比于直辕犁，曲辕犁还有一个最主要的优势，那便是犁盘。

    这是另外一个核心点。

    “哦，哦，哦，好棒！好棒！！”

    李世民激动得哦哦直叫。

    铁牛白了一眼李世民，鄙夷的道：“哦哦哦哦个屁啊，激动个啥劲啊，这玩意我铁牛都用了好几年了！”

    一旁围观的村民咯咯直笑。

    想当年铁牛初次见这东西，可比这二公子还要激动，哭爹喊娘的。

    现在倒是在二公子面前装起逼来了。

    李世民在铁牛的引领下犁了一遍之后，基本上摸清了套路，觉得还不过瘾，又自己犁了一遍。

    铁牛像一个老师一样，在一旁不住的点头，对秦牧道：

    “公子，你这朋友还不算太笨，我铁牛就勉为其难的收他为大徒弟吧！”

    噗！

    房玄龄一口老血差点儿喷出来。

    一个乡民，竟然妄想收当今的陛下为徒？真是滑天下之大稽！

    就问你有多少个脑袋够砍的。

    长孙皇后和长乐公主房如烟等人，也是苦笑摇头。

    不过李世民如今获得曲辕犁心情大好，也没有露出生气的样子，斜了一眼铁牛，道：

    “你叫铁牛是不？想收我为徒，你挺大的胆子啊！”

    “哼！”

    铁牛不屑的哼了一声：“你去打听打听，这十里八庄的，谁不知道我铁牛最是大胆，呵呵，当然公子除外，他是我师傅，而你是我徒弟，也就是说公子是你的师公，懂不？”

    房玄龄：“……”

    这一下子陛下直接降了两辈，不对，是三辈！

    陛下是秦牧的爹啊，现在倒成了徒孙了，这能忍？

    果然。

    李世民的脸一下子沉了下来，刚想要开口，却被秦牧抢了先：

    “好了，不要胡说八道了，既然搞清楚了那就得了，走吧，回去吧！”

    秦牧知道适可而止。

    这可是李世民，当今的皇上，闹得太过头可不好。

    “都散了吧！”

    秦牧将一众围观的吃瓜群众打发走，这便率先回秦府，其他人赶紧跟上。

    回到秦府。

    李世民一身的泥泞，哪里还有半个皇帝的样子？

    秦牧无奈之下，只好拿了自己的一套衣服给他，没想到的是，穿上之后竟然相当的合身，就像是量身定做一般。

    这让秦牧和李世民都颇有些意外。

    “秦公子，我替陛下和天下万民，谢谢你！”

    李世民整理了一下衣服，抱拳，深深弯腰，向秦牧行了一礼。

    秦牧自然是坦然受之。

    而一旁的李渊和长孙皇后似乎是已经习惯了，也没什么好大惊小怪的。

    倒是刚刚得知秦牧就是当今陛下嫡长子的房玄龄，嘴巴微微的张着，愣在了原地。

    陛下又给自己的儿子行礼了，造孽啊！

    不过房玄龄转头想想，秦牧还真当得起，因为这一个看似简单的曲辕犁，实际上对大唐的作用和影响，堪称恐怖，称之为拯救万民都不为过。

    如果陛下知道这是他的儿子，会是什么样的反应呢？

    房玄龄很好奇，但与此同时，心情也变得有些复杂起来。

    秦牧堪称是绝世天才，李承乾之流与其相比，简直就是一个天上，一个地下。

    如果陛下知道了秦牧就是他的嫡长子，绝对会二话不说，直接让秦牧替代李承乾的太子之位。

    别说是嫡长子的身份，就是秦牧对大唐的贡献，就已经足够了。

    但是秦牧会不会重新接纳陛下，安心回去当太子，那就是二话了……

    房玄龄正思绪万千的时候。

    “噗！”

    坐在他对面的李世民一口茶水直接喷了他一脸，只见李世民喷了一口茶之后，目光就像是见了鬼一样，盯着房玄龄的身后。

    房玄龄一脸无奈的抹掉脸上的茶水，转头一看。

    “啊！”

    房玄龄下意识的惊叫一声，因为眼前出现了两张黑乎乎的脸。

    不过房玄龄很快便从服饰上认了出来，这两个人就是长乐公主和他的女儿房如烟。

    “你们两个傻呀，把泥巴涂到脸上干什么？吓人啊！！”

    房玄龄气得吹胡子瞪眼。

    “你懂什么，这叫面膜！”

    长乐公主和房如烟朝一脸懵逼的房玄龄哼了一声，走到长孙无垢的身边，挽着长孙无垢的臂弯，笑道：

    “娘，我给你介绍一样好东西！”

    “是啊，二夫人，我们昨天试用了一下，可好用哩……”

