    朱祁钰并不住在皇宫里，他只是监国，并不是皇帝。

    按照大明的祖制，后宫不得干政，朝臣不许与后宫联系，他见皇太后，乃是违制。

    不过此等时刻，孙太后也顾忌不了太多，也没人会管那么多。

    她对远在敌营的朱祁镇，非常的担忧。

    所以，她准备和朱祁钰谈谈。

    从得到了皇上在叩关的时候，她经过了很长一段时间的六神无主之后，也渐渐的想明白了一些事。

    她脸上的泪滴依旧没有擦拭，朱祁钰已经从慈宁宫外，进入了慈宁宫内。

    “拜见皇太后。”朱祁钰俯首行了一个礼，左右张望了下，确定了没有五百刀斧手埋伏左右。

    孙若微擦干了眼泪，颇为无奈的说道：“郕王，眼下皇上北狩，朝中上下人人自危，惶惶不可终日，全仰来郕王上下打理了。”

    “郕王机敏聪慧，处事有度，本宫相信郕王不会辜负皇上的期望，也不会辜负朝臣的期望。”

    朱祁钰再拜了拜，平静的说道：“这都是臣应尽的本分。”

    孙若微用力的吐了口气，擦掉了眼泪说道：“郕王，本宫希望郕王在监国之时，多考虑下皇上目前的处境。”

    “本宫是个妇道人家，也就这么一个儿子，自然是希望他平安无事，若是国朝无倾覆之危，还请郕王护我儿周全。”

    朱祁钰认真的品味了孙若微的话，首先是在国朝无倾覆之危，再其次孙若微对皇帝朱祁镇的称呼，已经变成了我儿。

    这是一个信号，作为皇太后的孙若微，她已经有了朱祁镇这个皇帝，做不下去的准备了。

    毕竟叩门天子这种事，实在是太离谱了。

    击穿了由宋徽宗、宋钦宗、宋高宗这对吉祥三宝共同构建的皇帝下限，达到了独一档的昏君标准，与不抵抗、丢失整个东三省的运输大队长并列。

    里通外国这可是诛九族的大罪。

    可是皇帝里通外国该怎么办？

    丢失皇位。

    孙若微也是说在国朝无危的情况下，保证朱祁镇活着。

    “臣领旨。”朱祁钰俯首，慢慢的退出了慈宁宫，看着那个红底金字的慈宁宫，看了下站在自己一旁的兴安。

    兴安立刻知道了郕王殿下这个眼神的含义。

    “陪朕来回走走吧。”朱祁钰看着巨大的宫城，要不了多久，这里就是自己的地盘了。

    只是他对这里并不是特比喜欢，氛围极其的压抑，因为中宫无主。

    “兴安，你说这皇帝做得，做不得？”他负手慢行，一路上没有遇到任何的阻拦，他像是在问兴安，也像是在问自己。

    所有的宫人都驻足行礼，等到他走远以后，这些宫人才会站起来，继续自己的事。

    显然是郕王监国，并且有可能登大宝位的消息，已经被皇太后传了下去。

    兴安一脸惶恐的说道：“此等大事，岂容臣这等腌臜之人可以置喙。”

    “不过殿下，臣以为，这皇帝位，坐也得坐，不坐也得坐啊。”

    朱祁钰从慈宁宫而出，走过了武英殿的庭廊，踩着金水河的河岸，走过了皇极门的五凤楼，好奇的从楼上看向午门方向，又回到了文华殿。

    但是他并没有进殿，而是看着文华殿外的三栋小楼。

    中间最高的那个是文渊阁，也就是通俗意义上的大明内阁。

    从宣德年间起，敕谕改为了票拟制，来自全国各地的奏疏，内阁大臣们就将自己的意见写到了奏疏之上，皇帝负责裁决批红，之后再发往全国执行。

    票拟制的繁杂公务，让文渊阁从不置官属，变成了下辖西制敕房和东诰敕房，每房设置中枢舍人，但并不常设，以轮值的形式出现。

    文渊阁的两边就是东西敕房，专门处理公务。

    这里就是大明权力中心，而他此时身居监国位，就有批红的权力。

    这三栋不比文华殿小的阁楼，里面全是翰林院学士，或者大明的阁老，而且也在皇宫之内。

    朱祁钰从西制敕房进入，路过了文渊阁，却没多过打扰，从东诰敕房而出，向着古今通集库而去。

    古今通集库就在文华殿外，也在皇城内，其规模比文华殿加文渊阁还要大上一号。

    里面是一排排的书架，一眼望不到头，每个书架都有三人多高，里面全都分门别类的各种各样的书。

    朱祁钰瞪着眼看着如同浩渺大海一样的书籍，呆滞的问道：“兴安啊，孤记得，当皇帝好像要每日讲经对吧，就是读这里的书是吧。”

    “殿下，据臣了解，是这样的。”兴安俯首说道。

    朱祁钰打了个哆嗦，指着两个书架说道：“孤估计一辈子都看不完这两个书架上的书。”

    兴安十分为难的说道：“殿下，那是…目录。”

    淦！

    朱祁钰用力的挠了挠头，随意的在书架上取了一本书，唐太宗文皇帝李世民的《帝范》。

    他很想了解一下，李世民杀掉了他哥哥之后，是如何善后的。

    这个是必须要学习的技能点。

    兴安看到了朱祁钰拿起的那本书，心中大惊。

    “好地方啊。”朱祁钰将帝范塞进了袖子里，看着无穷无尽的书籍，感慨的说道。

    这里有《自宝船厂开船从龙江关出水直抵外国著番图》，也就是大名鼎鼎的《郑和航海图》，也有《天文包书》四卷，里面有元人测景二十七所的四海测影。

    什么是四海测影？

    元时郭守敬带着人踏足万里海塘的的黄岩岛，再到大漠长烟的大明城，跨越千里，设立了二十七座天文观测台，东至高丽，西极滇池，南逾朱崖，北尽铁勒，四海测验，验证地球是不是个球。

    确定了一个基本的事实：惟谓海水附地共作圆形，亦焉地如鸡子，中黄孤居天内，属于地球说和地心说雏形。

    他随手翻动了一下，里面有大明宝船所有的资料和制作工艺，以及数十页的过洋牵星图、针路航图、海船武备图等等，都是以图文并茂的形式出现。

    这本书是郑和第六次下西洋后，全体下洋官兵们守备南京期间，汇集成册，一式两份送到了京城。

    朱祁钰信步走出了古今通集库，又回头看了一眼，叮嘱兴安一定要做好这里的防火工作。

    他十分随意的走出了皇宫，回到了郕王府，这新的郕王府规模并不大，但是胜在精巧。

    他走进了书房里，拿出了《帝范》好好的研读着，兴安开始秉烛挑灯的时候，他才回过神来问道：“于老师父来了没？”

    “已经到了半盏茶的时间了，在正厅等着，现在宣见吗？”兴安回答道。

    朱祁钰眉头一皱说道：“以后于老师父来的时候，不管朕在做什么，你都要第一时间通禀。”

    “是。”兴安点头，匆匆去正厅请于谦来到了书房。

    于谦进入书房立刻额头上蒙上了一层冷汗，他看到了桌上的《帝范》，朱祁钰就那么将那本书平摊在桌上。

    “殿下真是…手不释卷啊。”于谦赶忙见礼，他盯着那本帝范，头皮发麻，他已经确定了就是李世民的帝范，他并没有看错。

    “坐。”朱祁钰指了指面前的座椅说道：“于老师父，今日朕唤你过来，是有件事要问。”

    “在大殿之上，徐有贞言京畿、顺天府、北直隶、山西、河南等地的富户为了躲避兵祸，很多都逃向了南方？”

