
　　独角鳞甲魔也是凶悍，硬生生的将头顶这只犄角掰了下来当做武器，许峰拾起这支金色独角，竟然是一件难得的特殊物品；

　　物品名称：鳞甲魔的勇气

　　物品类型：匕首（右手）

　　物品品级：黄金

　　攻击伤害：361-389

　　物品属性1：敏捷+25，力量+20

　　物品属性2：破甲+3，穿刺+2

　　物品属性3：可释放技能，能量爆破，释放体内剩余所有能量，对前方三十米范围内的任意物体造成（500+能量值*60%）的真实伤害；技能冷却时间：12小时；

　　物品属性4：可用作锻造材料，锻造时，有一定几率提升锻造物品品级+1

　　装备条件：七星天籁小说网

　　物品备注：这是一个未完成成年礼的魔的独角，在生命的最后一刻，手无寸铁的魔，拔下了它，当做自己的武器，最终却依然被杀死；这支独角凝聚了这个魔的所有精华，不但可以直接当做武器使用，而且，还是一支不错的锻造材料，但因为其特殊的属性，必须要大师以上等级的锻造师，才能使用它进行锻造；

　　这是一件既可以当做武器直接使用，又可以当做锻造材料进行武器锻造的一件特殊物品，不过因为本身的特殊属性，只能在锻造匕首类武器的时候使用，最好是类型和它一样的右手匕首类武器；

　　只需要在锻造任意一种匕首时，将它当做添加物加入到锻造之中，自然会发挥作用，它最强悍的效果，其实是最后的“有一定几率提升锻造物品品级+1”，这也就是说，如果锻造的物品，是一件暗金品质的匕首，那么添加它之后，有可能最终会成为一柄传奇品质的匕首；

　　这是所有锻造师都梦寐以求的物品，如果仅仅当做一柄匕首使用，那才真的是暴殄天物了；

　　把玩了一会这支金色独角，许峰将它收进了包裹，接着开始苦逼的采集金珠龙草。

　　许峰一边采集，一边回味刚才和鳞甲魔战斗时那种掌控全局的感受，那感觉，简直让人沉迷不可自拔；

　　虽然只是短暂的出现了一小会的时间，但许峰相信，只要继续沿着这条路走下去，那种感觉一定会再次出现，甚至会变成自己的战斗本能；

　　许峰足足花费了两个星期，在这片河滩上，而他的采集术，也终于在三天之前，升级到了神级，这是许峰第一个升到神级的生活职业技能，恐怕也是所有地球人，唯一一个升级到神级的技能；

　　和许峰想的一样，果然在升级到神级之后，他采集的金珠龙草，终于出现了上品，虽然出现的概率并不大，但最要出现了第一次，那么第二次，第三次，第N次就会出现；

　　整片的金珠龙草，足够许峰完成任务，如此珍贵的草药，在这个远古的世界，竟然如野草一般，这真是让人感到不可思议的一件事；

　　又过了一个星期，许峰早已忘记了去看系统提示，原本每采集一株上品金珠龙草都会让人兴奋不已，但现在即使出现这样的提示，许峰也没有任何心跳的感觉，只是机械的朝着下一株金珠龙草走去；

　　遮天下午，在许峰采集完一株金珠龙草后，一道金色的系统提示出现在眼帘，耳边传来系统冰冷的机械提示音；

　　系统：你采集了一株上品金珠龙草，采集技能熟练度+1

　　系统：你已采集一百株上品金珠龙草，满足转职昆仑剑仙任务要求，是否开始转职？提示，一旦选择转职，成功后，将会立刻离开这个特殊世界；

　　许峰精神一震，终于采集到足够的金珠龙草了吗？

　　这大半个月以来，许峰感觉自己就好像是一个机器人，每天似乎一直在重复着无休止的简单劳动，身体虽然不累，但是精神上，就好像整个世界只剩下他一个人，枯寂，冷漠，现在突然有一个马上离开这里的机会，许峰甚至忍不住想要立刻选择转职，马上离开这里；

　　当许峰的目光看着“转职”两个字时，然后又看了一眼，包裹中已经七百零三颗翡翠晶核，九十七枚赤血晶核时，最终还是咬牙选择了暂不转职的选项；

　　再次看了一下眼前大片的金珠龙草，虽然知道这样的灵草一旦离开这里，说不定永远没有机会再遇上，但许峰还是毫不犹豫的掉头就走，再在这里采集下去，许峰恐怕都要采集吐了；

　　既然不能去黑龙氏族领地的那座火山，许峰决定顺着这条大河，朝着上游探索一番，说不定会有意外收获；

　　这条被鳞甲魔称之为诺尔河的大河十分辽阔，站在河边往对面看，一眼望不到边，仿佛眼前并不是一条河，而是大海；

　　顺着诺尔河往上游走去，路也是越来越难走，原本是一片草地，丛林，继续往上走，眼中的绿色越来越少，最后变成了一片满是石砾的荒漠，偶尔会有几株紫色的小草，从石缝中钻出来，顽强的活着，点缀着一些生机，其余的，触目所及之处，全是一块块奇形怪状的石头；

　　吼~

　　一声龙吟突然在耳边炸响，原本在荒漠中疾驰的许峰，身体猛的一僵，好似被什么束缚住，不能动弹，原本已经跃山给一块巨大岩石的许峰，就这样直直的朝着地面摔了下去；

　　两秒钟之后，许峰恢复了对身体的控制，在跌落过程中，许峰猛的一翻身，稳稳的站在地上；

　　系统：你受到“龙威”影响，身体进入僵直状态，持续2秒；

　　龙威？

　　许峰心里一惊，迅速躲到岩石背面阴影处，对于龙威，许峰并不陌生，神圣巨龙战纹就曾经给予他龙威这个技能，可以震慑身边五百米范围内的生物，只不过因为巨龙残魂被灭，这个技能也随之消失了；

　　许峰抬头，朝着声音传过来的方向望去；

　　触目所及之处，一片巨大的阴影，从远处飞了过来；

　　几个呼吸之间，阴影就笼罩了许峰所在的区域，许峰感觉眼前突然一黯，仿佛一下进入到黑夜之中，周围没有任何光线，阴影实在太大，遮天蔽日，浑身散发着骇人的气势，而且周围空间的光线，似乎都受到它的影响，无法进入黑影笼罩的区域，恍惚中，许峰似乎感觉整个世界就要马上崩溃，末日一般的恐惧在心头萦绕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第511章 龙威免费阅读。https://xs.23sk.com 