    “你便是陆青山？”洛狕用审视的目光看着陆青山，一字一顿道：“我等你很久了，这一战终于是可以开始了。”

    　　说是他的对手，实际上这一战，完全是由洛棠侯一手安排的，根本没问过他的意见，在此之前，洛狕根本是连见都没见过陆青山。

    　　所以，仇恨这种情绪是谈不上的，他甚至是想当面感谢一番陆青山——若不是因为要与陆青山一战，他的父亲洛棠侯可不会耗费巨大代价，换来幽豹真血，只为帮他提前法相异化左掌。

    　　除此之外，这一次借着战胜陆青山的契机，他或许还能是入夏道静的法眼，从此平步青云。

    　　真这么说的话，陆青山非但不算是他的仇人，称为贵人都不为过。

    　　另外，放眼望去，观战台上的人，气息内敛者无数，气息深沉者无数。

    　　并不是每个人都有资格入武殿观战的，现在位于观战位上的修士，都是有着一定身份地位之人。

    　　这些人都是来看他的对决的！

    　　想想就虚荣心爆棚。

    　　再想想这段时间以来，席卷人族七域的热议。

    　　什么时候，像他这种非位列玄榜的炼虚修士，也能吸引到如此多的关注了？

    　　不就是因为他的对决之人，是这陆青山吗！

    　　就这点而言，他依然是沾了陆青山的光。

    　　对于洛狕审问似的语气，陆青山只是冷眼一瞥，并未做出回复。

    　　在众目睽睽之下，洛狕发现自己的话被陆青山给无视，这让他感觉心中难堪，脸色有些铁青。

    　　还好是他的脸本就是黝黑的，所以倒也不大看得出来他脸色有变。

    　　……

    　　就在这时，高处降下一道神光。

    　　神光之中出现一个中年修士，身着黑衫，身形朦胧隐约。

    　　中年修士便是天罪武殿的殿主，论武堂弟子，同时也是这次对决的主持者。

    　　天罪殿主先是用带着些许好奇的目光，扫了一眼陆青山，而后才缓缓开口道：

    　　“既然此场对战的双方都到了，那两位就准备进入擂台吧。”

    　　“开！”天罪殿主一声低喝，陆青山与洛狕身前的擂台上，顿时是出现一层朦胧的光华，气象万千。

    　　“两位请登擂台。”

    　　陆青山与洛狕身形一闪，同时都是向着擂台上急掠而去。

    　　刚一进入擂台，陆青山便是发现，在外面看不过是长宽百米的擂台，在此时却是猛然扩张，演变成了一个方圆十数里的广阔空间。

    　　他与洛狕则是分站在空间两边，隔着极远的距离，遥遥相对。

    　　这是因为此擂台上设有芥子法阵，纳须弥于芥子，将一个极大的小域，收缩在小小的擂台之中。

    　　对于修士而言，一个小小的擂台，用来斗法那是根本施展不开的。

    　　也只有这种小域，才适合作为这等修为的修士战斗与对决之地。

    　　另外，在擂台外周围还有一层金色光罩，其上闪烁着大气繁杂的符号。

    　　这是屏蔽法阵，防止到时擂台小域中，有战斗余波冲出。

    　　“终于是要开始了，这场近月来引得轰动的对决。”观战台上的修士，皆是观望金色光罩上显示的擂台中小域景象，心中期待万分。

    　　“狕儿，给我拿下他......”高层的观战位上，洛棠侯凝视着战场中的画面，喃喃道。

    　　陆青山在明面上处在极为劣势的地位上，但是这一战，依然是紧扣洛棠侯的心弦。

    　　因为，此战，他输不得，也输不起。

    　　若是输了，九成的家业就要拱手割让给剑宗，这等损失，谁有办法承受？

    　　“他便是道韫殿下的首徒吗，看上去倒是一表人才。”在他周边，有大夏修士在轻声闲谈。

    　　“毕竟是七域论道第一人，这等人中龙凤，自然气态不凡，”另一人也是赞同道：“更别说，他还有底气迎战高自己整整一个大境界的修士，这种胆气，又有几个修士有呢？”

    　　议论声此起彼伏，但焦点都是集中于陆青山之上，洛狕之名却是无人提起。

    　　毕竟，敢于挑战炼虚后期的元婴修士，值得成为谈资。

    　　以炼虚后期修为对决元婴后期的洛狕，那有什么好提的？

    　　谁不敢？

    　　“只不过胆气虽足，赢面却是低了些。”这也是大多数人的看法。

    　　陆青虽然惊艳，毕竟只是元婴修为，还是那速成的元婴后期。

    　　在他们眼里，应当是缺少独一无二的强大底蕴。

    　　......

    　　场中，洛狕已经是迅疾如一道彗星般，浑身爆发出刺目的银光，化成银色闪电，窜了出去。

    　　他的目标，当然是陆青山！

    　　在洛狕冲出的一瞬间，陆青山也是悬至高空，心中一动，龙雀猛地掠出。

    　　面对炼虚后期的洛狕，也容不得他有大意。

    　　不过即使他已经是相当重视洛狕，陆青山还是发现，这洛狕的确不弱。

    　　因为洛狕的速度太快了，快到难以想象。

    　　一个体修速度能快到这般地步，倒是稀奇得很。

    　　这是因为洛狕本身所修行的法相：幽豹，便是以速度闻名的异兽。

    　　另外，洛狕是以速度意境凝结的道种。

    　　两者这般叠加，再加上他的修为本就高陆青山一大境，所以单论这遁速，他已经是超过了陆青山的御剑速度。

    　　面对这种速度的对手，这意味着陆青山每次拉开身位，顶多是操纵飞剑进行一到两次打击，洛狕便是能冲到他身边。

    　　若是放在平时，他凭借着御剑的速度优势，其它修士，要么选择与他隔空对轰，要么就得是顶着飞剑连绵不断的打击，强行近身。

    　　放而言之，对付洛狕，“放风筝”打法行不通了。

    　　不过，“放风筝”打法虽然是剑修的标志性打法，却从来不是陆青山最常用的战术。

    　　所以，这点打击，对陆青山的影响并不大。

    　　这也是修士修为越高，花在构建自身法术体系上的时间与精力也是越多的原因。

    　　面对那千奇百怪，花式多样的对手，是没有哪种战术，在实力相差不大的情况下，能做到“一招鲜吃遍天”的。

    　　见招拆招，根据实际对手，选用最适合的打法，才是最合理的战术。

    　　在洛狕朝他冲来的时候，陆青山的龙雀已然迎了上去。

    　　轰！

    　　一声爆响传出。

    　　这不像是人剑对轰，像是两颗彗星相撞，波动剧烈无比，场上传来一阵轰鸣声，有灵力滚滚流散而出，如烟雾四散。

    　　人们骇然。

    　　“好快的飞剑！”

    　　这些观战修士，自身实力同样不凡，以他们的眼界，能让他们失口称赞的飞剑速度，是真的快到了极致。

    　　八十四倍音速！

    　　一个元婴后期的剑修，飞剑速度能达到这种地步，真的是让他们感到胆寒。

    　　特别是其中那些同样身为剑修的人。

    　　他们更能明白这其中的恐怖之处。

    　　要知道他们在元婴后期的时候，飞剑速度，就算是有攻伐第一的杀戮剑意加持，能达到四十倍音速，都已经算是人中翘楚，少之又少。

    　　陆青山则直接是给他们翻了个倍。

    　　这简直是离他妈大谱了。

    　　“圆满境的杀戮剑意......”有识货之人，凝视着盘旋而归的龙雀，轻声自语道。

    　　那柄飞剑之上，仿佛有血色隐现，其中萦绕的凛然之意，如针刺骨，煞气更是凛冽万分，让人望而生畏。

    　　这种气势，唯有达到圆满境的杀戮剑意才能达到。

    　　受陆青山飞剑攻击，洛狕前掠的身形稍有停滞，眸中凶光闪动，“不过是几个月的时间，你的杀戮剑意竟然是又有提升，不愧是夏道韫的首徒。”

    　　上一次黄榜更新之时，陆青山的修为，记录的还是合一境杀戮剑意。

    　　谁能想，一转眼，便是臻至圆满境了。

    　　这等意境提升速度，委实可怕。

    　　而且，黄榜上所记录的，陆青山疑似伪道器的本命剑，似乎也是可以做实了。

    　　陆青山飞剑的攻击力，连他都感到有些心颤，在硬顶了一记之后，虽然没有受什么伤，那股凌冽寒意却是让他感受深刻。

    　　若不是因为这剑修的本命剑品质极高，洛狕说什么也不信，一个元婴剑修，能发出这么凶猛的飞剑攻击。

    　　洛狕心中微紧，预感这将是一场硬战。

    　　陆青山却是同样面露异色。

    　　——洛狕的肉身强度，远超他的想象。

    　　他的飞剑，单论速度，其实许多炼虚后期剑修都难以与他相比拟。

    　　这是道器、圆满境杀戮剑意、无暇道基的雄浑灵力以及达到御境的元神，四者叠加之下，才做到这般地步的。

    　　可就这样一击达到炼虚后期层次的飞剑，劈刺到洛狕身上，他却是毫发无伤。

    　　剑修的飞剑虽然犀利，但各修都有各修的手段，来削弱飞剑的威力。

    　　比如结界，比如佛门金光，比如法修的搬山术……等等，所以飞剑最后落到敌人身上时，相比击出时，能保留一半的威能都算是好的了。

    　　但像洛狕这样，不依靠任何手段，纯以肉身硬挡飞剑，还能毫发无伤，真是少见的很。

    　　这般看来，似乎凭借飞剑，他拿洛狕是毫无办法了。

    　　“飞剑都伤不了吾儿，陆青山，你还怎么胜？”远处，相貌俊美的洛棠侯看着这幕，喃喃自语道。

    　　“在元婴修士中，别说是能与这陆青山一战，甚至是能安然无事接下他一道飞剑的，都没有几个。

    　　这的确是个少年天骄，只可惜洛狕修为高他太多了。”在洛棠侯旁边，有一化神境的大夏修士做出了评价。

    　　“就以他目前的表现，此战就算败了又如何？夏道韫与剑宗能不保他吗？

    　　再说，我现在已经开始相信，他是有能力反杀癸源真尊了。”另一个一头银丝，看上去年纪就颇大的大夏修士缓缓道。

    　　其它人皆是点头称是。

    　　这边，擂台小域空间上，洛狕的身形在停滞了一息之后，便是再次迅疾而刚猛的冲出，若鹰击长空，浑身银光迸发。

    　　陆青山看到这一幕，却是不慌不忙地操纵着龙雀再次急掠而出。

    　　“徒劳的挣扎。”洛狕心中道，对陆青山的飞剑恍若无视，不躲不闪再次迎上。

    　　反正都已经是试过一次了，这飞剑一时半会，根本伤不着他。

    　　陆青山看见这一幕，却是冷笑一声。

    　　他先前的那道飞剑，并没有动用不朽真意，纯粹只是为了试探，看看洛狕的肉身到底是修行到了何等境界。

    　　在实力并非碾压的斗战之中，试探对方的极限与底线，是很有必要的事情。

    　　如今，他已经确定了。

    　　飞剑在空中开始加速。

    　　从启动到八十四倍音速，不过是半息时间。

    　　此时，飞剑在陆青山有心算计，洛狕自傲无视的情况下，已然是无比接近于洛狕。

    　　这种距离，就算是神仙也无法在瞬间反应过来。

    　　轰！

    　　在一声轰鸣中，一道虚幻缥缈的雷火，在布满焰芒的龙雀剑上生起。

    　　纵然是对肉身无比自傲的洛狕，此时都是变色。

    　　——在达到八十四倍音速后，陆青山的飞剑并没有达到极限，速度竟然是再次拔高，以一往无前之势，直接冲到了九十九倍音速，无限接近于百倍音速。

    　　飞剑的第三层境界，为剑生雷火，其的界限便是这百倍音速！

    　　陆青山此时的飞剑，距离突破剑生雷火境界，仅有一步之差。

    　　这次的飞剑攻击之中，有着无法揣度的威势。

    　　龙雀轰在了洛狕的胸口处。

    　　洛狕感觉胸闷，一股莫大的力量从剑上迸发，往他胸口上挤压，使得他的身形踉跄一下，嘴角溢出一抹血迹。

    　　“九十九倍音速飞剑！剑宗弟子，何以至此？！”许多人轻呼出声，惊得下巴都快要掉在地上。

    　　“洛狕，受伤了！”他们又有些兴奋。

    　　震惊是因为，他们没想到，那让他们已经是惊艳万分的八十四倍音速飞剑，竟然还不是极限。

    　　陆青山真正的极限，居然是恐怖的九十九倍音速飞剑。

    　　兴奋是因为，洛狕既然受伤了，那就代表这场对决就又开始有悬念了。

    　　毕竟陆青山要是连破防都做不到，此战又是擂台对决形式，胜负也就太显而易见了。

    　　“可惜，若是真的达到剑生雷火境界，洛狕就不只是轻伤了。”陆青山看着一把擦干嘴角血迹的洛狕，轻声喃喃道。

    　　合一境的不朽真意增幅杀戮剑意，依然是没能使得他的飞剑突破百倍音速的限制。

    　　剑生雷火，这是一个大瓶颈。

    　　陆青山估计，只有等到他的修为更进一步，并且不朽真意也修到圆满之时，他的飞剑才能达到剑生雷火的境界。

    　　洛狕表情狰狞地看着陆青山。

    　　在他的脸上，渐渐是有着奇异纹路浮现，再细看一番，此时洛狕的面貌却是变化得跟那豹脸极其相似。

    　　“又凶又丑。”那个赋予洛狕“丑男”称号的女修，从不让人失望，在这时又站了出来，看着洛狕的豹脸，撇了撇嘴，小声吐槽道。

    　　她旁边的体修哥，却是听到了女修的吐槽，心中感到有些酸楚：

    　　体修所修锻体术，猛是猛，但是论卖相......最上乘的便是佛门金刚体，金光闪闪，但那只是少数，更多体修的锻体术，都是与兽相关的......

    　　若是所谓的“青天化龙诀”、“太古龙象诀”、“朱雀圣体”也就罢了，也是威武不凡。

    　　但是这些锻体术，光听名字都知道，肯定是那些体修大能的配置，平常的小体修哪能接触的到这些绝顶功法？

    　　大多数体修，修的是诸如“牛魔锻体术”，“灵龟御体诀”，“猿魔捞月诀”这些奇奇怪怪的玩意。

    　　不是他们不想好看，只是王八和猴子，再好看又能好看到哪里去？

    　　说多了都是泪。

    　　可剑修呢，每个都是御剑乘风来，操纵飞剑千里杀敌。

    　　强不强暂且不论，帅是肯定的。

    　　长得没人家好看就算了，招式也比人家的丑。

    　　气抖冷！

