    少年一边喝水，一边看着她，神情平静。

    　　宋舒敏：“就问你要不要脸？瓷瓷来家里，你是不是就惦记上人家了，啊？”

    　　宋喻白：“不是你让我下手的吗？”

    　　“你胡说八道！”宋舒敏生气地说：“你一开始就打瓷瓷的主意，还在人面前装乖，不就是为了把她给骗到手吗？”

    　　“你就是见色起意！”

    　　宋喻白没说话，然后顿了顿。

    　　宋舒敏没察觉到他的异样，继续道：“你可真行啊，都把你主意打到你姐朋友头上了，你怎么不上天呢你。”

    　　“什么主意？”

    　　两道声音从身后传了过来。

    　　宋舒敏回过头，就听到自家弟弟喊了一声：“爸，妈。”

    　　宋父跟宋母坐下，招呼他们道：“过来吧，跟我们说说。”

    　　宋舒敏立马给少年使了一个眼色。

    　　宋喻白平静地接收她的目光，率先走了过去。

    　　宋舒敏也有点胆小地走了过去，咽了咽口水说：“妈，我跟弟弟在开玩笑呢。”

    　　宋父跟宋母还是比较严厉的，要不然也不会教出他们这对姐弟了。

    　　宋母问：“我刚才听见，你弟弟有女朋友了？”

    　　宋舒敏立马摇头地说：“妈，不是，你听错了。”

    　　宋父喝了一口茶，接着宋妈妈的话茬道：“还是你的同学，来我们几次的那个小姑娘？”

    　　宋舒敏心里咯噔了一下，觉得可能要完了。

    　　她咬了咬牙，觉得还是把弟弟先卖出去好了。

    　　反正皮糙肉厚的，被打几下又不会死。

    　　“喻白，是真的吗？”宋妈妈看了过去。

    　　宋喻白开口道：“是真的，妈妈。”

    　　他语气平静地说：“我跟学姐表白了，她答应在我成年以后，就跟我在一起。”

    　　宋妈妈没说话。

    　　宋父也沉默。

    　　宋舒敏很紧张，她怕这样，瓷瓷会给两位老人家一个不好的印象。

    　　好一会儿，宋妈妈说：“我听你姐姐的意思，是你先有的心思？”

    　　宋喻白伸出手，给宋父重新续了一杯茶，回道：“学姐来家里的第一天，我就喜欢上她了。”

    　　“可是你还小。”

    　　宋妈妈说：“她明年就上大学了。”

    　　宋喻白看着宋母，几乎没有任何犹豫地说：“我好不容易追到的人，学校里有很多喜欢她的男孩子。”

    　　他平静地继续道：“学姐很优秀，我一开始也很担心，自己能不能入她的眼睛。”

    　　宋父有点感兴趣地问：“然后呢？”

    　　宋喻白继续道：“但是我很幸运啊，我喜欢学姐，然后学姐真的看到了我。”

    　　“这是我第一次这么喜欢一个女孩。”

    　　“我觉得她是属于我的。”

    　　宋舒敏觉得自己好像插不上什么话题了，宋妈妈跟宋爸爸的反应好像都不是很大，好像很平静地接受了她弟弟谈恋爱的事实，而且对象还是她的朋友。

    　　她觉得有点不解。

    　　因为他们家的家庭教育虽然算不上太苛刻，但是她觉得这个时候，宋妈妈跟宋爸爸怎么都会反对一下。

    　　结果没有。

    　　“为什么啊妈妈，你跟爸爸好像不生气。”宋舒敏问。

