    听到了顾惜时的要求之后，陆航一点了点头，连问一声为什么都没有。

    “你不问一下？”

    顾惜时看陆航一满脸镇定，甚至连一丝一毫的疑惑都没有，有些奇怪的问道。

    “不奇怪。”

    陆航一签下自己的名字之后，将其中一份合约递给了顾惜时。

    “从一开始，你就没有掩饰过你自己的想法，你做的每一件事，都是避开了林家，甚至到了现在，林家都没有人注意到，其实你是会医术的。”

    陆航一淡定的分析道，“而且你和林家的人感情一般般，甚至是有些恶劣。”

    “林家的人似乎对你也不是特别的满意，你的名下，还有一套刘兴运给你的房子，这个林家的人都不知道，所以我想过你，你可能从一开始，就没有打算融入林家。”

    “所以，你一直都是处于一种流离在外的态度，为的，就是能够随时随地，离开了林家”

    “不是我不想融合进去，是从一开始，他们就没打算和我好好相处。”

    这一点她得解释清楚，她可不随便背锅。

    “林蓝伊和我互换了身份，我能够理解，多年的感情，一时半会说要完全斩断这很难，所以他们留着林蓝伊在林家我虽然生气，但是也是能够在理解的范围内的。”

    “但是林家的态度让我知道了，我只是一个和他们有着血缘关系的陌生人，比起和他们一起生活了这么多年的林蓝伊，我永远都只能是一个外人。”

    “林建宇说过，林蓝伊才是她的妹妹，林夫人嘴上说着是喜欢我这个女儿，对我满怀愧疚，却不曾想过，帮我将户口转回来，要不是我直接将这件事说开了，我现在的户口都还在养了我多年的养父母那里。”

    “至于林先生，他对我倒是没有什么不好的，当然，也没有什么好的，自始至终，他对我的态度，就是对于一个有少许关系，需要照顾的客人的态度而已，冷漠，但是该有的，不会缺少了我的。”

    “所以，林家的人里面，我唯一稍微有那么一点点好感的，反倒是一直以来对冷漠的林先生。”

    “你说，这件事好不好笑？”

    顾惜时转过头看着陆航一，笑着开口问道。

    她倒是觉得这件事挺好笑的。

    林家的每一个人，当真都是奇怪的很。

    “别难过。”

    陆航一沉默了一会之后，开口说道。

    “既然她们从来就没有打算对你好，那你也没有必要对他们好。”

    “感情是相互的，既然他们对你不好，那就不要对他们投入任何的感情，这样的话，就算是将来会有人受伤，那个人也不会是你。”

    “你说话，还真是直白得很。”

    顾惜时看着陆航一，虽然这话听着有点苛刻了一些，但是却也是最真实的。

    一厢情愿的付出，原主最后得到了什么？

    反倒是她，从来就没有对林家的人奢望过什么，只要要求原本应该属于原主的东西拿到手而已。

    她得到的，反倒比原主更多。

    一心一意想要讨好林家的人的原主，什么都不敢要，加上从小生活在那种地方，一百块对于原主来说，那都是天文数字。

    就拿林家买的衣服来说，随随便便都是四五位数起步，要是专门定制的会更加的昂贵，这样的生活，让一个从小手里的钱绝对不会超过两位数的原主而言，完全就是一种难以想象的生活。

    所有的人都嫌弃了原主的小家子气，上不了台面，却没有人想过，原主的生活，本来就是这样的！！

    而她的生活，本来可以不用是这样的。

    顾惜时摇了摇头，对原主所做的一切感到不值得。

    “好了，合同我签好了，说好了，这个可是要等爷爷有要求我们要结婚的时候才会用得上的，要是不想要的话，这个就可以直接作废的。”

    顾惜时摇晃着手中的合同，开口说清楚。

    “这个给你。”

    陆航一拿出一张卡，“这是我的副卡，做戏就要做全套，免得让爷爷发现什么不对劲的。”

    顾惜时拿着卡，有些惊喜的问道，“我可以花吗？”

    陆航一的副卡，这完全就是等于好多好多的钱啊。

    “可以。”

    陆航一倒还不至于计较这一些，再说了，他知道顾惜时这个人，也是知道分寸的。

    这张卡在顾惜时的身上，没有什么需要担心的。

    “谢啦。”

    顾惜时连推辞一下都懒得推辞，反正陆航一既然将卡给了她，那就说明他是经过深思熟虑的。

    陆航一见自己的目的已经达到了，自然是不会继续留下来。

    顾惜时当天就在陆家过夜，林家的人当天晚上也没有回家，恰好都有事情，接电话的是林家的佣人。

    等到林家的人早上回来的时候，发现顾惜时不在家的时候，一问才知道，顾惜时居然也是彻夜未归。

    而且，据佣人的交代，打电话过来的，似乎是一个男人，这件事简直就是在捅马蜂窝。

    要知道，顾惜时不是在林家长大，而是在偏远山区长大这件事，林家的人不仅仅是嘴上说，而且心里也是介意的。

    这才将人接回来多久，就学别人彻夜未归，还是跟那一个男人在一起。

    饶是对顾惜时向来都是冷冷淡淡的林先生，也有些受不了了。

    “惜时怎么就变成这样了呢？”

    看着林先生生气的来回走动，林夫人难受的开口说道。

    这一开口，就直接认定了这件事就是真的。

    “会不会是有什么误会？”

    林蓝伊开口说道，虽然她确实是挺希望这件事是真的，这样的话，爸爸妈妈就不会继续容忍顾惜时留下来了。

    但是，以她对顾惜时的了解，她不像是会做这种事的人。

    这要是随随便便下定论的话，万一弄错了，岂不是都下不了台来？

    她知道，妈妈一直都对顾惜时心怀愧疚，万一这一次要是误会了顾惜时的话，到时候，妈妈对顾惜时更加的愧疚，在这个家里，自己的存在感就会更加的低微了。

