    上百个形态各异的恶鬼出现在战场中，顿时吸引了不少人的注意。

    有的恶鬼疯狂撕咬兽人，有的在空中飞舞，有的在体型强壮的兽人中也如鹤立鸡群！

    洛萨凝视着这些突然出现的恶魔般的生物，短暂的怔了片刻，随即猛然一剑劈开一名兽人，大喊：“所有人都坚持住，先知正在支援我们，这些是我们的援兵，坚持住！”

    卡伦明白自己父亲的意图，也猛地大喊：“先知与我们同在！”

    他们无法确认这些召唤生物究竟有多强的战力，也无法推断出这上百名恶魔会对战局有什么改变，他们只看得到数量上千的兽人战士，甚至萨满，只能大喊着为己方增加底气，否则士气耗尽，败亡就是注定的事。

    这位年轻的军官身上闪烁着金色和白色的法术光泽，分别是金刚之躯和请神之术，百年道行施展出的BUFF效果令他悍不畏死的与兽人碰撞着，偏偏还不落下风，即使被重锤击中也最多重伤，不会死亡。

    于是这悍勇的战斗姿态和歇斯底里的大喊也感染了不少士兵，他们纷纷爆发出同样的怒吼。

    “先知与我们同在，决不放弃！”

    安阳眯着眼睛看了他们一眼，沉默不语，将目光瞄向了兽人后方的萨满。

    ……

    砰的一声！

    一名兽人一刀猛地砍中纸夜叉的腰部，但刀刃却只陷进两寸，这么深的伤势对寻常人是致命的，但对这个比他们高大许多的庞然大物来说无疑不值一提，而且反震的力量还让他手震得生疼。

    恶鬼傀儡身如坚石，当初的安阳都是借永恒合金之利才能刺穿它们的胸膛，这些凡铁用来应付它们实在太勉强，即使兽人普遍拥有着很强大的力量也占尽劣势，反而很容易被它们那如勾一般的利爪刺穿血肉。

    高大的纸夜叉成队列的挡在人类士兵左右，喘气声如破损的风箱，凭借更强的力量在兽人中大肆厮杀。

    忽然又是砰的一声，一道重锤击中了一只青面鬼，将之击飞了出去，落在地上时身体已裂开，开始以肉眼可见的速度干瘪下来，咒文从身上浮现，转眼间就化为一张破损的画满了妖异咒文的黄纸。

    那名兽人勇士怒吼一声，然后大喊：“小的单挑，大的一起上！”

    可立马，一支箭矢从后方射出，轻易洞穿了他的胸膛。

    他身旁的兽人一阵哗然，往前一望，却只见人类士兵中站着一只穿着奇怪幽暗铠甲的恶鬼士兵，这只恶鬼手中拿着一杆弓，十分冷酷平静，刚才那一箭无疑就是他射出的！

    而它的四周，还站着其他几只同样模样的恶鬼，手中的弓拉得满满的。

    散着黑气的箭矢陡然离弦。

    倏！

    箭矢在空中如闪电般划过，又快又准，精确洞穿兽人的胸膛，堪比精灵中最优秀的弓箭手。

    兵人的体型比青面鬼要高大些，但远不如纸夜叉，最多和空行纸夜叉差不多，也要比寻常兽人高一点，但它浑身都洋溢着阴鸷黑气，脸庞与其他恶鬼同样狰狞，却并无凶恶表情，而且这只恶鬼不止有着弓箭，身旁还挎着一柄相对这个世界来说有些奇怪的长刀。

    就是这样的一支部队，短暂的挡住了兽人大军的进攻，为人类士兵赢得了喘息的时间。

    如果说战力强大的兽人能单挑青面鬼，并胜之的话，那纸夜叉就很难以战胜了，估计只有那些兽人中大名鼎鼎以战力著称的英雄才行，若非如此便只能用人堆，渐渐将纸夜叉肢解，或者请求萨满的援助。

    而兵人就是几近无敌的存在了，它们不仅在后方精确快速的远程打击，收割着兽人的生命，为前方的人类士兵及恶鬼提供远程支援和紧急狙杀，还拥有着极其强大的战力，那身铠甲和长刀就是证明。

    有兽人曾尝试着突进它们中，斩杀这些远程恶魔，却发现这些恶魔有着精湛的武艺，身如钢铁，力量远比寻常兽人更强大，而且身体灵活得如空行纸夜叉。当它们抽出腰间的长刀，低喘着腥臭粗气上前，以近战的方式依旧能轻松收割普通兽人的生命。

    而接着，大地再一次开始颤抖起来，旁边无数的碎石开始颤抖，在神秘力量下不断往上堆砌累积，形成一个个高达五米的巨大黑色石巨人，猛地抬起头，一言不发，侧身如坦克般朝兽人阵型中撞去。

    石巨人震撼登场！

    这类生物在大军中才是势不可挡的，一个比两个兽人还高，且刀枪不入，力量无比强大！

    不过安阳却有些暗自摇头。

    这样的一支傀儡部队在普通的冷兵器战场中已经可以所向披靡，如果没有兽人萨满的话，它们应该能在这道路狭窄的地方死死的挡住兽人大军，可惜有萨满的存在，便让这场战局发生了不少变数。

    洛萨带领着人类士兵聚集一起，不知疲倦的抵抗着兽人大军。

    安阳喃喃念动咒语，不止要维持五名石巨人，还要不断为人类士兵和石巨人、傀儡补充BUFF法术，偶尔还会要躲避或防御兽人萨满的魔法攻击，盔甲则自动锁定正施放图腾的萨满，全力将之远程狙杀。

    “轰隆隆……”

    “砰！砰！砰！……”

    “轰！”

    爆炸声不绝于耳，将任何喊杀声怒吼声都盖了下去。

    兽人才是天生的战斗种族，他们的力量强大到难以置信，并且无所畏惧，根本不会被庞大的石巨人或三米多高的夜叉吓倒，反而越战越勇，不断怒吼着上前，展现出了堪称强大的战斗天赋。

    一只夜叉鬼被数名强壮的兽人围着，硬生生爬上身子，用战锤敲碎了头颅；一名石巨人被萨满近身后施放的地陷图腾拖住，本就笨拙迟缓的石巨人很快迎来了兽人的围攻和萨满的魔法倾泻，硬是被轰成碎石；空行纸夜叉也被兽人所打了下来，或者在俯冲攻击时被兽人中的强大勇士狂暴抓住；青面鬼的处境更艰难，原本战场上最多的就是青面鬼，但现在它们几乎被摧毁殆尽。

    唯有四只兵人没有战损，主要是它们躲在后方进行远程援助，还有自身强大的实力，更聪明的脑子。

    原本二十来名士兵已经只剩下不到十名，洛萨浑身浴血，卡伦身负重伤，却还在坚持战斗。

    安阳手掐着指印不断变换，空中念动急促的咒语，陡然升起一道防御法术挡下一支闪电之箭，随即启动推进器迅速升空，调转方向朝萨满聚集的位置飞去，在空中投下一枚重磅炸弹。

    “轰！”

    大地陡然颤抖，冲击波伴随着蘑菇云般的火焰狂暴冲击着四周的山壁，将那一团的兽人全部吞噬。

    安阳还未停止攻势，双肩的离子炮不断朝下轰击，攻击着远方幸存的兽人，导弹也轰然发射。这些高科技热武器在火控系统与智能系统的控制下攻击时，他自身还握着古剑不断冲击，高速在兽人军队中穿梭。

    这强悍如毁灭般的力量让强大的兽人战士也有些胆寒。

    而这时，在他的背后，另一位兽人中的传奇英雄踏上了与人类战斗的最前线。

    格罗姆·地狱咆哮！

    这是强大的战歌氏族的酋长，也是古老传统的剑圣，古老氏族中最强大的兽人，那标志性的发型，厚重而冷酷的肩铠，以及恐怖的血吼战斧，让这名兽人充满了战士的嗜血力量感。

    原本在原著中并未在第一次战争中登场的他，在电影的剧情里却是提前来到了艾泽拉斯。

    格罗姆几乎是挤开其他兽人来到的最前面，二话不说，直接怒吼一声，一斧头狠狠劈开最后一只青面鬼，又一斧劈在一名人类士兵的身上，那狰狞、厚重而锋利的斩斧硬生生斩破了厚重的盔甲，摧枯拉朽般的撕裂了加持了他金刚之躯的身体，将这名人类士兵劈飞出去，落地时已面目全非，鲜血横流。

    “啊！！”

    格罗姆怒吼一声，猛然冲向了两名身着华丽铠甲的军官，首当其冲的正是卡伦。

    卡伦也看见了这名身份实力明显不凡的兽人，他稍微犹豫了下，但扫了眼正奋力抵抗的士兵们，他觉得自己没有退缩的理由。

    “来吧！”

    两道身影陡然前冲，猛然一声对撞在一起。

    “砰！”

    金铁交鸣的声音。

    双方本就实力差距巨大，尤其是卡伦现在还身受重伤，这场争斗几乎没有什么悬念。

    当洛萨反应过来想阻止时已经晚了。

    他们转瞬分开，格罗姆单手握着卡伦的大剑，另一只手捏着他的头，就像抓着个小猎物，他用力挥动着战斧将前来驰援的几名士兵打开，怒吼着，转身面对着洛萨，粗壮的五指猛地用力！

    像是在示威！

    “砰！”

    卡伦的头如鸡蛋一样爆开，场面血腥至极。

    洛萨陡然愣住了，无视了身前的兽人，怔怔凝视着格罗姆。

    一名兽人怒吼着朝他砍来，却被他身旁的士兵挡下，但这名士兵也失去了自己的生命。

    洛萨这才回过神来，双眼变得血红，大吼一声，握着大剑就朝格罗姆冲了过去。

    安阳这时才掉转身形飞回来，也有些愣神。

    这番变故明显出乎他的预料之外。

    下一秒，他身上的导弹舱再次打开，锁定了格罗姆的身影，然而悬浮投影上却闪动着红色的警示图案。

    “安阳先生，我们的导弹已经用尽，请在战后补充后再使用。”

    感谢订阅！

