    第5章抱了起来

    暗卫悄悄的跟了上来。

    景栩也快要回到尘殿了。

    正在这时，那个在凉亭出现的邪魅男人突然出现，拦住了景栩继续往尘殿走。

    景栩抱着自己的糕点警惕的看着他，眼底都是抗拒。

    男人忽然笑出声，蹲下身，捏了捏她的脸：“怎么，很怕我？”

    看着和她平视的男人，还有脸颊传来的温热触感，都让她咽了咽口水。

    那睫毛像是两支飞舞的黑色凤尾蝶，又浓又密又长。

    他的五官和景煜不相上下，都是第一眼变会让人沦陷的人，再看无数眼只会更沉沦的绝艳相貌。

    但眼前总是笑嘻嘻的男人，却给她一种比那暴君更危险的错觉。

    “我要回家了。”景栩挣脱他的手，往后退了一步。

    男人却一把将她抱入怀里：“小笨蛋，连我都怕，那你可真是要伤了我的心了。”

    景栩越发觉得他的声音好耳熟，但就是想不起在哪听过。

    忽然的失重，耳边都是呼啸声，景栩就这样被这个男人带着在皇宫里飞檐走壁了起来。

    “你要带我去哪？”景栩被他抱在怀里，小声的问。

    男人没有看他，而是潇洒的一顿停落，便来到一处宽阔的天台处。

    金碧辉煌的宏伟建筑，最前边的是十二根纯金的盘龙柱，穿过盘龙柱之后，就是更加宏伟的宫殿。

    景栩大眼睛闪过惊艳：这是什么鬼斧神工的建筑，别说什么古希腊神庙，什么故宫了，真是难敌这里的十分之一。

    “走吧，让本灵师看看，你是什么来路。”男人又勾起嘴角，很明显带着戏耍的意思。

    景栩也不知道这人怎么回事。

    看着这辉宏无比的十二根盘龙柱，她忽然想起书里似乎对神台有过这样的描述。

    神台，灵师所在之地，知天命，护天命所在。

    一般各国的皇宫都会有神台，神台里都会入住灵师。

    但灵师不会参与任何国家的争斗，只做本命之事。

    当年，女主景月好像就是被神台的灵师钦点的‘天女’。

    因此才受到了她暴君爹爹的宠爱。

    景月看着眼前邪魅狂狷的男人，忽然有些委屈。

    要不是他们，或许，景栩不会在景月的对比中那么难过，也不会死的那么惨了。

    这一刻，她从心底有点讨厌这个神台和眼前的这个男人了。

    “看就看，我看你能看出什么花来。”景栩压下讨厌，想着论测算天命，她景栩就没有怕过谁。

    笑死了，怎么说她也是当代道医中的天才存在，受命于天，与别人自然是不同的。

    景栩抱着糕点，迈入了大殿。

    大殿里都是清香之气，进入的瞬间，便神清气爽，凝神有益。

    身后的男人眼里闪过一丝无奈，也跟着那个倔强的小背影迈了进去。

    “要怎么看我的来路？”景栩扬起小脸就那样的抬头的仰看着他。

    男人将人抱到了桌子上，让她和自己平视。

    “你怎么还是这么倔呢。”男人又掐她的脸。

    这是什么话，弄得好像他们很熟似的，她这般仔细的回想，除了今天，她绝对没有再见过这张脸。

    这样绝艳的脸，见一次别人便会难忘，不可能忘记的。

    她的小眉头微微拧起：“所以，你到底要干什么啊，天都快黑了，我想回家。”

    ?  ?玄朔：终于再次抱住媳妇了~可惜媳妇不记得我了~

    ?      玄朔：没关系~我哭一个月就好了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

