    帝俊面色微微变化，神色更为慎重，身后一道锋利绝伦的炽烈光华破空而来，融合驭日奇能，似乎天穹被这一击彻底切割开来，那人皇龙气影响神权的力量被层层肢解，刀光瞬间出现在那道身影身前。

    太阳神权的力量本就是浩荡无边，更不用说还有上品先天灵宝日精轮的力量在其中。

    “只有如此吗？”

    昊天道人步履停下，身形屹立在波涛上，周身八条龙魂流转，面对着那恐怖一击，手掌轻轻抬起，那道赤红色流光顿时凝滞在身前数寸开外。

    周围空间似乎彻底凝结，日精轮在这一刻突然失去了控制，无穷太阳真火缓缓熄灭，化为了金灿灿的圆轮。

    东海边缘，那海域水汽被炙热神力炙烤而快速消耗的景象在消失。

    哪怕是周围一部分正在惨嚎的万仙阵中仙人也有些懵然的望着周围，那被太阳真火炙烤道体的恐怖感觉，骤然消失了。

    周围无比谣耀眼的金光消失了。

    皲裂而焦黑的道体自金色火焰中解脱出来！

    但那剧烈的痛苦，以及周围消失大半的同门长辈告诉他们，这绝不是虚幻。

    帝俊此时已经面露震动之色的望着昊天道人，他已经动用了自身准圣境界的全部力量，竟连近身都做不到。

    “玄门仙人当中，应无尊神这般神话准圣，你是谁？”

    帝俊此面色阴沉，神躯再次契合太阳星本源的力量，撼动那人皇龙气，取回日精轮。

    契合太阳星本源，他如同化生为洪荒大日，自身神力照亮天地。

    那宏大无比的人皇龙气带给他的危险之感，顿时缓缓消散，只是仍然无比忌惮。

    东海之滨

    黄庭道君，玉皇道君，天罡道君，太白道君，妖师鲲鹏，包括慈光道母，西皇母等众多仙神也是神色难以置信的望着天穹那一幕。

    那浩荡的八条龙影，几乎是横断东海，浩荡龙气之下神权退避，如烈日之下的冰雪，哪怕是太阳星垂落的无边金光，也黯淡了许多。

    “玄门当中可从未听说过有如此奇异的一尊强者，而且……”

    那太白道君此时一身白色道袍，几乎捏断了自家胡须！

    “而且还是天命帝星，其天命帝星之炽烈还在东极纯阳天帝之上，完全不逊色于五方天帝业位了！”

    此时在东海之滨，一座灵峰之上，数位雍容华贵的女仙也面露古怪之色的望着这一幕。

    玄门两位先天道母，太元道母，玄牝道母都有降临，在暗中注视着东海之上的争斗。

    三清天尊道行到了精要关头，无法出手，她们却不能不来。

    只是在虚空中，亦有数道浩瀚神力若有若无的在盯着两位玄门道母神。

    “这不是天庭龙气，而是人道龙气的力量，游走于天庭之外的一股龙气力量！”

    见识如太元道母，玄牝道母，自然天地人三道，三股力量的强横。

    只是人道龙气向来是人皇宫的禁脔，其他神祗无法插手。

    紫光夫人陨落之后，人道龙气散落，传闻人皇大位已经传给了人族圣皇帝鸿氏。

    人族圣皇帝鸿氏是人族当中的一位不世强者，但也不过是先天道君道行，不可能将人道龙气发挥到这种程度。

    这等程度的人道龙气，便是太阳神的神权都可以直接压制，这是何等可怕！

    太阳神是洪荒天地光明之神，先天神皇，妖族妖帝啊！

    昊天道人却是面色平静说道。“玄门炼气士昊天！”

    “昊天道人！”

    帝俊目光一凝，却见昊天道人目光望向旁边，随手一挥便是朝着东极纯阳天帝的残破元灵抓去！

    “昊天道兄恐怕今日无法带走纯阳天帝元灵，东极天帝获罪于天，阻逆天道，今日必将被诛灭神魂！”

    帝俊目光中泛着厉色，斩草不除根春风吹又生，他是断不会再给纯阳天帝机会。

    哪怕纯阳天帝就算是重新来过，也无法威胁到他！

    这一次身合大日，帝俊不仅仅想要一举击溃昊天道人，更是动了杀意，一株并蒂扶桑神树的树影刹那之间在他身后出现，如同沟通了天道之力，一道扶桑树树枝虚影自虚空当中悄然出现，朝着昊天道人横扫而来。

    只见这一截金色树枝上，弥漫上一层紫金色的奇异火焰，便是大道光辉都被这层奇异紫金色火焰彻底盖过。

    紫金色神火中金乌腾空，炼化虚无。

    无声无息之间，只见昊天道人周身八条金色龙魂骤然显化，同时映照出周身淡紫色的一片火网，这紫金色火焰竟能抵消人道龙气压制神权，消散万法的力量。

    一股焚尽诸天大道，大日独尊的狂暴大道真意自其中流转而出，便是人皇龙魂都隐隐散发出痛苦的龙吟。

    随着那紫金色树枝连连刷动一道道光华，不仅仅是林渊周身，东极纯阳天帝元灵周围也出现了小片紫色火网，还有一部分劫后余生的东海修士周身。

    帝俊这是凶威大盛，一举将这些玄门炼气士一脉的精英彻底摧毁。

    “这紫金色的太阳道火有些威能，比起开天灵火已是不弱，这算是独辟蹊径，另成一道火灵，能够将火行大道法则领悟到这一步，你已经走到了祝融氏的前头！”

    昊天道人此时神色平静，第八条大地龙气在他周身流转，一股厚重无比的光华不断湮灭那些紫金色神火。

    昊天道人扫了一眼那些玄门一脉的炼气士，第八条龙气席卷而出，顿时将虚空中遍布的紫金色火网一寸寸扫灭。

    他前来此地，可不就是为了树立自身在玄门炼气士一脉的威严，为进入天庭做好准备，定下名分，自然不会让这些玄门炼气士死在帝俊手中。

    不仅仅是要救下这些玄门炼气士，还要力压妖帝帝俊，一举登上天帝大位，让神族众神无话可说。

    “也罢了，尊神既如此凶顽，那么就先行将你拿下！”

    昊天道人又望向虚空当中蠢蠢欲动的众多神族强者，淡淡说道。

    “尔等也不要插手，妖帝杀戮东海亿万生灵，虽为天道功德，却不得不有所惩戒，而且玄门与妖帝的私人恩怨，若是有人出手，那就别怪贫道日后找你们的麻烦！”

    东海之滨，众多望向这方的妖族强者，神族强者有些皱眉。

    哪怕是妖族的一部分盟友也感觉有些棘手，这位昊天道人如此威势，难免让他们心生犹豫。

    妖族肯定是不怕昊天道人找上门报复，但他们可无法单独面对如此一尊恐怖的人道皇者！

    这位昊天道人不好招惹！

    而且昊天道人也说的对，妖帝杀了玄门炼气士一脉的纯阳天帝，玄门炼气士一脉要算账，人家是理直气壮。

    一对一单挑已经是最好的情况了。

    总比一对三要来得好！