    王晶华一大早就来了澄天，前几天被唐安落了面子，两天前郭晓东被晾在片场，一个几秒钟的镜头拍了整整一天。

    她拿唐安没办法，可是澄天还有个跟唐安关系暧昧的女演员！

    径直来到艺人经纪部总监办公室，敲了一下门也不等里面回应就开门进去。

    里面艺人经纪部总监刘妠脸上闪过一丝不悦，一句“请进”还没来得及说出口。

    “是王总啊，这么早有事吗？”

    “明天晚上约几个投资商有个饭局，刘妠你让七公主准备一下。”

    王晶华这一副吩咐的语气，好像是在面对下属，理所当然。

    刘妠一阵气急，她以前在华宜是给王晶华做助手，来澄天这近一年里立足未稳也放低姿态给了她面子。

    但时候王晶华毫不领情，还像还跟以前一样，颐指气使，丝毫不把她这个总监放在眼里。

    不过现在刘妠已经和总裁庄力奇达成了合作，公司各部门的头头也都熟络了，自然不会让王晶华一句话给指挥了。

    “王总，不好意思，七公主这几天都有活动。”

    “有什么活动都推掉，明天是几个重要投资商，宣传口和电视台的领导也会出席！”

    被弗了面子，王晶华有些不悦，黎雪、刘妠这两个当初他最得力的手下如今翅膀都硬了，一个华宜艺人经纪联席副总，一个澄天艺人经纪总监，连对她也不是那么尊重了。

    “那恐怕不行，庄总联系了两家电视台，还有光羡的几档节目，都是难得的机会，不能放弃。”刘妠摇摇头，立即否定。

    王晶华还要再说，不过刘妠就是不答应，她也无可奈何，毕竟她管着的是澄天18。

    王晶华气冲冲地走了，还没踏出办公室，刘妠又补了句，“王总，以后在公司还是叫我刘总吧，正式一点！”

    刘妠不屑的笑了笑，现在已经不是王晶华的时代了，还想拿资历压她！

    想想还是给七公主的经纪人齐茹打了个电话叮嘱一番。

    七公主，尤其是汤研，现在可是她手里最重要的艺人，怎么可能让王晶华拿去拉关系。

    ......

    南景，一处内景。

    唐安进组已经好几天了，也拍了好几场戏。

    说实话，很不好拍。

    戏里所有的角色几乎都是名人，除了考虑剧本之外，还要考虑到不同的时段。

    时间线在遍，政局在变，那些投诚的，没投诚的，每一个时间段的态度都不一样，每一处细节都要仔细斟酌。

    脑细胞都浪费了不少！

    今天拍的是陈昆、佟大伟、吴君梅之间的对手戏，他们分别扮演小蒋、孔林凯、宋梅灵。

    陈昆在魔都抓了冯晓刚扮演的杜月生的儿子，杜月生质问他魔都最大的蛀虫是孔家，是孔林凯。

    在这个物价飞涨、货币贬值的年代，民国要像米国贷款，而孔林凯在魔都各个仓库囤积了数万吨的物资。

    然后陈昆就去全部查抄，来孔家让孔林凯去接受问询。

    “注意看下房间有没有什么遗漏的，把那两盏台灯点亮，摄影和灯光再协调一下。”

    “演员准备好了吗？”

    “没问题唐导！”

    “各部门准备，演员就位！”

    “第54场，一镜，一次！”

    “开始！”

    陈昆让佟大伟主动去政府接受问询，但是佟大伟不为所动，还说这是商界的规矩，别人都这么做，要是这都要抓，那就成了独裁。

    “政府戡乱，将士们在前线流血...而孔大总经理仓库里却囤积着数以万计的物质不愿意出售！”

    监视器里陈昆身上明显压抑着怒气，说最后一句时，身体微微前倾，贴近了佟大伟的脑袋，也换成了质问的语气。

    “我是商人，不是慈善家。”佟大伟不为所动，不过还是有些心虚地在沙发上坐了下来。

    陈昆猛地一回头，恨铁不成钢地冲他大吼。

    “zg已经在搞土地改革和正直协商了！”

    右手手指猛地向下指了两下，语气又有些悲哀。

    “连蔡廷凯和沈俊如都去了北方，MzD要另立政府和中阳征服分庭抗礼了！”

    ...

    陈昆走到佟大伟面前，蹲下身子看着他，“在这里，就是在这里，有的人在挖父亲的墙角，在摧毁这个国家的根基！”

    “他们的财富，他们的公寓，大衣、香水、冰箱，都像是有毒的病菌，寄生在瘦骨如柴的国家身上，他们才是国家的敌人，是我父亲的敌人！”

    说到后面，陈昆已经有了些咬牙切齿的感觉了，脸上绷得紧紧的，瞪着佟大伟。

    ......

    “咔！”

    陈昆表演的还不错，各种情绪转变，肢体语言，尤其是面部微表情拿捏的很到位。

    就是佟大伟，除了一开始的色厉内插之外，全程都是一个表情，完全落了下风。

    孔林凯是什么人，背后除了孔家还有一生无法生育的宋梅灵，25岁就成了信托局太上皇，掌管全国所有银行、信托机构，训下面几大银行董事长跟骂儿子似的。

    佟大伟听着唐安讲戏心里也是忐忑不安，生怕自己今天一天就待在这房间重复这一场戏了。

    越是担心就越是拍不好，直到中午开饭，一个上午过去了才过的。

    唐安端着盒饭来到陈昆身边，笑问道，“《刀见笑》剧组还顺利吧？”

    陈昆咽下了嘴里的饭菜，才回答道，“剧组还好，也快杀青了。”

    唐安点点头，“等《刀见笑》上映之后就要启动《画皮》续集了，你注意下档期。”

    “没问题唐导，档期已经腾出来了，再过一个多星期开始后拍《花木兰》，大概三个多月就能拍完，之后都有空闲。”

    ......

    半个月后，唐安迎来了自己最重要的一场戏，时间线到了1949年3月，中央迁往北平，在西苑机场军队接受检阅。

    场面比较大，三位导演都在，一人负责一部分。

    现场上万名士兵，不过主要是刘业扮演的老红军代表塔山团接受检阅。

    “我代表！”

    “活着的！”

    “死了的！”

    “红军老战士！”

    “向毛委员！”

    “敬礼！”

    刘业完全是用尽了全身的力气吼出来的这几句话，声若洪雷。

    多拍了两次嗓子都快哑了，整个脸也憋得通红。

    