    二零零二年的冬天，京都比往年要来的更加寒冷。

    持续了几个月的冬日似乎并不准备就这么提包走人，即便已经临近三月，却依旧飘起了小雪，街上行人来来回回，呼吸间喷吐着一股股哈气。

    蓟门桥附近的一处四合院内，一个长相很是清秀的少年在这种所有人恨不得裹上所有衣服的天气下，却仅是身着一套棉布运动衫，看上去格外单薄。

    此刻他正摆着正宗的形意三体式桩法，凝立在雪中，看似一动不动，只有临近细细觉，才能看出他身体正随着一种不规律但却无比自然的动态轻微摆动着，雪花片片飘落到他身上，还未近身便以融化，化作一道道水蒸气，隐隐约约间再度飘上天空。

    “呼———”随着少年漫长的一次呼吸，只见口吐之间，一股长长的气剑激射而出，凝立空中，久久才随寒风散去。

    少年名叫叶苏芒，今年十八岁。

    在这十八年间，他一直被一种不知名的头疼症所困扰，即便外公带着他看过很多名医，却依旧毫无头绪，直到他拜在一位老人门下，学会这形意三体式后，头疼的毛病才渐渐减少。

    所以这十几年下来，他便也养成了每日都要站上一个小时三体式的习惯。

    病情得到了控制，病的间隔时间也越来越长，这让叶苏芒几乎快要忘记了它的存在。

    可就在前两日，他从考场出来后，本以为渐渐转好的头痛症突然爆，剧烈的疼痛让他再一霎那间便失去了知觉。等他醒来后，脑海中便多出了许多不知名的记忆。

    那仿佛是一个梦，梦中的自己成为了一个时间的旅者，穿梭在时间隧道中，已上帝的视角领略日升月落，四季变化，年轮交替，沧海桑田。

    突入而来的记忆来得快去得也快，似乎眨眼间便沉入了叶苏芒的脑海中，只有当他偶然想起时，才会有某一片段浮现出来。不过这一次记忆的融合，让叶苏芒也彻底摆脱了十余年来头疼的困扰，更是为他带来了许多意外的惊喜。

    先他便现自己的记忆力大大的增强了，说是过目不忘也不过分。拿着资料书翻看一遍，他便能将其中的内容一字不差的记住，更是能精准到哪个需要的资料在几页几行，就仿佛将书本印在脑子里一般。

    同记忆力一同增长的，还有他对艺术的敏感度。那一段梦就像是一位老师一般，让他一瞬间就学会了许多人一辈子都学不到的东西。文学，绘画，雕塑，音乐，舞蹈，戏剧甚至是他最为熟悉的电影，都包含在其中。

    有一霎那间，他只觉得自己只需要一个思想，便能创作出许许多多优秀到极致的作品。

    对于这种突如其来的变化，开始的时候他也有过慌乱，不过渐渐的他便把这当成了是老天的恩赐。

    练了一会三体式后，叶苏芒只觉得浑身说不出的轻松，想到自己明日还有复试要参加，也不耽搁，回屋便继续准备相关的功课。

    叶苏芒报考的是京都电影学院，也是华夏数得上前三的影视学院，而他要考的更是京都电影学院七大科系里最难考的导演系。

    这是一个两千选十的传奇科系，这是一个非精英不招的传奇科系，着同样是所有想当导演的人最想进入的传奇科系！本来叶苏芒对于报考这种传奇科系心里还不是很有底，可是自从碎片记忆融合进他的脑海中后，给他带来一系列的变化，他立刻就觉得信心前所未有的壮大。

    回到屋内的叶苏芒打开电脑，因为他报考的是导演系，明日要考察的便是影视作品分析和命题创作，这也算是这一系最难的一部分，叶苏芒虽然自信，可也不会盲目，该做的准备还是要做足，争取复试拿下完美的成绩。

    就当indos98熟悉的开机声响起时，房间的小门也随之打开，一个带着毛线帽子，面色愁容的老人走了进来，正是叶苏芒的外公叶先。

    “苏芒，身体好些了么？”

    “放心吧外公，我现在觉得比往常还要好得多。”

    叶先进屋后，叶苏芒连忙起身接过他脱下的军大衣，抖落下上面的积雪，这才挂到衣服架子上。

    叶先看着叶苏芒红光满面，确实精气神十足，便也没有多问，毕竟十几年来叶苏芒也常常犯病，他的心理承受能力早就锻炼了出来，只要自己这个小外孙觉得身体没问题，那基本上就不会出什么事情。

    “中午我已经吃过了，这是从厂子里带回来的盒饭，你对付一口，等到晚上我再去市场买只鸡，给你熬汤补补。”叶先从包内拿出一个铁质的大饭盒，递给了叶苏芒，这种饭盒是电影厂自己托军工厂制作的。

    由于已经用过好长一段时间，铁盒看上去有些坑洼，但质量确实很不错，盖上盖子后，热气很难散出，也不用担心汤水流落出来，如果不考虑外表的话，绝对是外出携带食物的极品选择。

    叶苏芒打开饭盒，里面只有两种小菜，一个土豆丝，一个白菜片，看上去就素的很。

    “外公电影厂是不是准备改行做畜牧业呀。”

    “怎么这么问？”叶先有些疑惑。

    “那怎么准备这么多的青菜萝卜，不是养兔子么？”叶苏芒夹起一片菜叶，调皮的笑着说道。

    “臭小子！讨打。”叶先本来还愁容满面，不过看叶苏芒夹着菜叶的调皮劲，也禁不住一乐，用手里的帽子敲了一下他的头。

    不过很快愁容又爬到了他的脸上，想了想后，似是抱怨般自言自语的说起了由来。

    “唉，厂子效益不行，自从国家不包买影片后，这两年拍的东西都没卖出什么价格，电影厂的账目也都跟着赤字了两年，收入最大的地方，反而是那小影城接待剧组赚几个钱，这又能有多少钱？现在工资都两个月没了，听说最近上面还要整改，如果这要是真的，几个月后，怕是咱们厂子就要彻底消失了。”

    听到外公唉声叹气，半是解释半是抱怨，叶苏芒也不由得楞了一下。这些年电影厂的繁华盛世历历在目，怎么这就要不行了？

    仔细想来，叶苏芒也整理出一丝头绪。

    确实两年前国家出台了不再承包国有电影厂出品影片的措施后，京都电影制片厂这种文艺范十足的厂子，自然而然便遇到了所谓的‘难产’。

    和拍摄的电影拿奖无数相比，这些片子却根本得不到片商的青睐。

    这对于一个有过辉煌历史的老电影厂是多么尴尬的经历？也难怪最近外公回家后总是面带愁容，时不时的便唉声叹气，有时还总愣愣的瞅着北影厂的方向。

    看着叶苏芒皱着眉头似乎在思考着什么，叶先拍了拍他的肩膀，笑着说道：“这是大人的事，你小孩子就不要瞎捉摸了。你只管把这艺考考明白了，就行！”

    叶苏芒弯了弯月牙般的笑眼，没有回话，只是点了点头，又坐回到了电脑前。虽然面前放映着电影，可是他的心思却再也没办法集中再其上面。

    儿时的乐园即将要泯灭在社会的进步中，或许是兴衰的交替，但他却不免有种伤感的感觉。脑中也是尽力想着办法，如何才能让电影厂起死回生。想来想去，似乎也只有一种，那便是拍电影，还要是很卖座的电影才可以。

    被记忆碎片融合后的他，脑海中有很有优秀的想法可以拿出来做成剧本，不过考虑到北影厂的现状，他必须将剧本的创作规划在一定的范围之内，那就是尽量的减少成本的输出。

    而一部片子最浪费钱的无疑只有三个要点，一是演员的工资，二是场景的搭建费，最后就是宣传的费用了。叶苏芒思绪翻转，一步步的把脑海中的灵感搭配，争取能组建出一套最佳的组合。

    思虑间，一天的时间便过去了，叶苏芒暂时还没有一套太过满意的方案。不过日子还给过，目前最重要的依旧是接下来的考试。

    第二日清晨五点，如往常一样，叶苏芒准时起床站桩，随后买来早餐叫自己的外公起床，洗漱吃饭，顺便看了看课本，直到即将临近考试的时间，他才悠闲的装好书包，朝着京都电影学院走去。

    一路上叶苏芒没有一丝紧张，只对即将到来的考试抱着兴奋，因为他的梦想终将要踏出重要的一步。