    “你以为你会耍花招就会躲过我们的惩罚吗？把你的主人叫出来，也许我们还会有可能饶你一命的。”

    听着霜灵的呐喊声，那个川岛手上的刀刃，一瞬间就转成了一个圆圈，然而他根本就没能套到楚南脖上。

    “嘭！”

    楚南的双手奋力的向着前方砸了过去，这一下才勉强把那飘渺的刃光，直接就吸收到了手上。

    他感觉到自己的掌心一阵沉重的剧痛，不过还好，幸运的是自己现在勉强能顶住，没进入到内脏之中。

    那个川岛挨了几下子直接就跪在了地上，这个时候那些武者一拥而上，直接就把他轰杀至渣。

    “看见了吗？”

    楚南回过头去，一脸微笑地对丹增说道。

    “朋友，那图腾上的东西都是假的，只不过就是他的伪装罢了，而我就可以很轻松的把这些人干掉，还有别人的吧？”

    “有的。”

    丹增也是没有想到，自己眼前的这个神明竟然是这样的东西，就在这个时候，后面的风雪中又出现几个影子。

    “这…”

    “就在那里。”

    “倭武帝！”

    这个时候随着宋允儿用手指着前方，楚南也看到了前面那个影子，留着白白的胡子，手上拿着一把长剑。

    然而那剑刃上又挂着许多骷髅，他手上只是轻轻的一动，上面的血肉就跟着不断的飘动。

    “你这华夏女子，竟然还记得我，我修炼了许久，境界有几多重，也不过就是为了破你的龙脉而已！”

    就在这个时候，楚南感觉到那人身上的气息可真的是深不可测，几乎空间都跟着要转曲一般。

    “是吗？”

    “你这个可恨的东岛鬼子，既然是这样的话，那么我绝对会很轻松的杀掉你的，然后融化你的尸体，好去喂狗！”

    “呵！”

    那倭武帝，手上的速度也是非常的快，直接那样的气息都跟着弹动了过去，一起顶入了楚南的双拳。

    然而就在这个时候，随着他身上激动的气息，直接就把大地给转动起来，里面飘缈着许多白色的雾。

    “天呐！”

    所有的武者有一个算一个，根本就没有想到，这个可恶的倭武帝，能够修炼到这样的强劲境界。

    “呀！”

    楚南现在用尽自己全部的力量在上面挡着，然，而他感觉自己的力量和气息消耗的越来越快。

    【叮！】

    【开启吸收能量模式！】

    这个时候楚南手上的力度，刚好就把对面的能量给吸了过来，然后又循环，接着他深深感到一阵冰冷炽热。

    “呀！”

    两个人就重重地缠在了一起，这时随着他们两个人的厮打缠斗半空中的气息连着，大地也跟着翻滚。

    “天呐！”

    “竟然会这样！”

    那些武者们也没有办法，也只能硬着头皮往上上，这个时候柳佳馨也被吵醒了，跑出来抱住了宋允儿。

    “允儿。”

    “究竟怎么了？”

    “没事。”

    “别说话就好。”

    说着两个姑娘就互相抱在一起，那风雪吹来，两张白暂漂亮的小脸蛋，又被冻的红彤彤的。

    “杀！”

    随着那样白色气息，在楚南手上的不断转动，他现在感觉到不由自主，一道道杀气就刺了过去。

    只听到扑哧几声，这个倭武帝，身上所有气息的破绽都被刺开，这是楚南重重地一脚，把他踢翻。

    楚南看着远处的天空中，只是一阵冰冷的风声，呼的一下，许多影子都漂在那里，网下方沉去。

    她现在看着下面的气息不断的震动，于是底下又有许多声音出现，那声音尖叫的真的是非常的诡异。

    “嘭！”

    这个时候天地之间的所有气息都跟着飘动了过去，站在后面的丹增，却也是吓的不行，头上直冒汗。

    “朋友。”

    “现在不用紧张了，因为这样也是没有什么意义的事情，因为这个可恶的倭武帝，已经被我们消灭了。”

    “可是。”

    楚南看着他那样的面容，也已经是如此的泛黄，又憔悴，身子上那残存的微弱气息，轻轻的飘动。

    “朋友。”

    就在这个时候，霜灵也说话了。

    “你现在就跟着我走吧，如果说你再不跟着我去的话，只怕待在这个地方，你身子上的气息会显得更弱的。”

    “真的吗？”

    丹增瞪着一双黑色的大眼睛，滴溜转着望着两人，他们也是很无奈的笑了笑，因为这是确实如此。

    正在这个时候，楚南感觉到自己手上的气息，已经不断的凝结着自己，仿佛就是气运加身一般。

    “呵！”

    周围的人也都跟着一起笑了，因为那些武者现在也是如此，他们呼吸着气息，向着丹增身上涌去。

    “走吧。”

    “不管怎么样，我们算是把这龙脉给修补上了，然后只要我们再待一会儿，好好休息几天便是了。”

    这个时候，楚南望着远处的繁星，不由得也是长长的，吸了一口气，深深的感慨，折腾这一圈真是不易。

    【叮！】

    【提示宿主：气运大增！】

    楚南感觉到，他的心里面真的可以说是十分的高兴，不由自主，嘴角边就咧开了一道微笑的缝隙。

    “嘭！”

    这个时候楚南看着远处，又有无数的人飘的过来，似乎已经是受了伤，而且他们已经养子变得很飘渺一般。

    “朋友。”

    “无论如何请您救救我，我们身上的气运实在是太微弱了，如果说再这样的话，我们会消失在这里的。”

    “谁！”

    楚南看见他们的样子，也是是人非人，似鬼非鬼，接着她伸手轻轻的移动那样的气息飘渺的过来。

    “救命。”

    那些人的身子都顺在一起，在半空之中盘旋转动着，楚南看着他们身上的伤也是很严重一般。

    “走！”

    楚南看着他们身上的气息，也慢慢的恢复了正常那些人的脸色，也渐渐的显出了一丝血色的光芒。

    “看来。”

    就在这个时候那些人也一起跪了下去，重重地向着楚南磕着头，脸上满满的都是感激和感恩。

    “英雄！”

    “也是多亏你的气运强大，如果说不是这样的话，我们所有的人都要被那龙脉带着鲜血给吸收干净了。”

    “是吗？”

    就在这个时候，楚南感觉到自己身上的气息开始不断的飘动，他现在感觉到真是他玉石起的作用。

    “呼！”

    楚南现在感觉到那样的玉石，一瞬间就把自己的身上给温暖的舒服，接着身子上的光不断的显露。

