    第455章 这才是早晨醒来的正确打开方式！【4更】

    杰克一听这话，不生气了，反而嘲讽道：“就你？能打赢苏辰？呵呵！”

    叶家的叶昊阳虽然是五品武者，但是据传回来的消息，叶昊阳最后使用禁术，爆发到了六品中级的实力，但是最后还是败给了苏辰。

    虽然经过分析后，叶昊阳是败给了气运。

    但是，如果不破掉苏辰的气运，同样只是六品中级的伊莱，想要打赢苏辰，他就两个字：呵呵！

    “区区一个五品初级的苏辰，我伊莱打不赢，那才是最大的笑话，你们在龙国、在苏辰面前丢的我们希尔顿家族的脸面，我，伊莱·希尔顿，会堂堂正正的赚回来！而不是像某些人，只知道用歪门邪道，搞一个高仿人来过一把打赢了某人的瘾，这真是本世纪最大的笑话，哈哈。”

    他的话音刚落下，亚伦已经忍不住了，即使他现在跌落到了中级宗师境界，但是，也是不可被一个小辈欺辱的！

    当即一抬手，一道气旋就朝着伊莱打了过去。

    但是被伊莱身后的老者瞬间就化解掉了。

    亚伦和杰克都诧异的望向那名整个人都笼罩在黑色衣袍里的老者。

    他们之前都没有注意到这人，因为这人身上一点气血之力都没有，他们以为是个普通人。

    现在——

    俨然，黑衣老者并不是普通人！

    是一名巅峰宗师，比亚伦掉境界之前的巅峰境界，还要高！

    甚至，老者化解掉亚伦打出的一招的时候，也没有流露出丝毫的气血之力。

    就仿佛是抬手扫了扫面前的不好的空气一样简单！

    亚伦和杰克都被震惊到了！

    伊莱的背后什么时候有这样厉害的角色了？

    伊莱的父亲只是一个普通人，没半点武道天赋，所以即使伊莱是六品中级武者，但是，家族也没有把英杰令给他，觉得他的前途也就止步于宗师以下，没必要去参加角逐英杰大会。

    因为去参加英杰大会，获得的奖励，是三分归家族，七分归前去参赛的家族成员。

    亚伦开口说道：“伊莱·希尔顿，你想要英杰令可以，但是，你必须给我立下军令状，此次去域外参加英杰大会，必将杀掉苏辰！”

    不止杰克觉得他们莫名遭到的天降惩罚跟苏辰有关，已经步入巅峰宗师，只差半步就将触碰到那个层次的亚伦，也认为，这次突然的天降惩罚跟苏辰有关。

    所以，必须要杀掉苏辰，才能让他泄愤！

    伊莱十分爽快的说道：“没问题！”

    当即伊莱招手，他的属下就拿来了笔和纸。

    刷刷的在纸上写字。

    杰克看到这一幕，心里虽然很希望伊莱杀掉苏辰，但是，他又希望苏辰杀了有了后台后趾高气昂，最后苏辰再被别的参赛者杀死！

    伊莱立了军令状，盖了红章，摁了手印，亚伦让杰克把英杰令给了伊莱。

    伊莱拿到英杰令后，不再多说，直接走了。

    也没提一定要让亚伦和杰克去参加记者招待会的事，因为，那事不需要他做。

    他只负责来通知。

    让亚伦和杰克前去参加记者招待会的事，自然会有人做。

    果然，伊莱走后不久，亚伦就接到了一通电话，随后他面色大变，满脸僵硬之色的说道：“好，我会带人去参加记者招待会，会公开对苏辰道歉。”

    挂了电话后，亚伦直接就把手机砸了，破口大骂道：“可恶！苏辰！就你，一个区区五品武者，也能受得起我一个巅峰宗师的赔礼道歉？”

    “苏辰，你必须要死！死！死！”

    --

    早上六点，苏辰睡到自然醒，然后醒来后，他发现，自己彻底的掉进了温柔乡。

    左拥右抱，彻底的视线了，而且抱着的还是两个只穿了单薄的真丝睡裙的女人。

    两人的腿，一左一右架在他身上。

    小脑袋一左一右的枕在他的胸口。

    这感觉，简直是太爽了！

    醒来就看到如此养眼的画面，这才是早晨醒来的正确打开方式！

    爽！

    “叮……恭喜宿主成功做出选择，特奖励宿主大力药水两份。”

    “请宿主指定放置的位置。”

    “放到左边床头柜第二个抽屉里。”

    “好的，宿主，已经放好。”

    林婉雪和慕紫晴两人先后迷迷糊糊的睁开眼睛醒来。

    “老公，早。”

    “苏辰哥哥，早。”

    刚醒来，两女的声音都很嘶哑，带着慵懒的迷人。

    苏辰一左一右，都亲了一口，然后宠溺的搂着她们俩说道：“早安，我的老婆们。”

    “咦，苏辰哥哥，你的手有点滑。”

    苏辰拿过手看，“是吗？”

    林婉雪眨了眨漂亮的眼睛说道：“手指都湿了。”

    因为刚起床，两女的大脑还处于懵懵的状态，都没反应过来。

    一脸萌萌的问道：“老公，我们家房顶渗水了吗？落到你手上了？”

    作为老司机又清醒了的苏辰，当然知道这是怎么回事。

    看到老婆们一脸萌萌的样子问这样可爱的话，真的是太可爱了。

    一人奖励了一个早安吻，然后他就坐起身说道：“你们俩再睡一会儿，我去洗手，然后给你们做早餐。”

    “好，谢谢老公，老公么么哒，我还真的挺困的，腿有点不太舒服。”

    “我也是，还困，再睡一会儿，苏辰哥哥，我吃个鸡蛋面就好了，别给我做太多。”

    “行。”

    苏辰起床来到洗漱间，一边洗手，一边看着镜子里的自己。

    “帅！真他妈的帅！果然我每天早上都是被帅自己帅醒来的！”

    漱口洗脸卫生间一条龙后，苏辰换好衣服，去外面做饭菜。

    刚打开房门，走出来，就看到苏梓涵的房门打开了。

    苏梓涵一脸兴奋的跑出来，对苏辰压低声音说道：“爸爸！精彩，太精彩了！你快看，希尔顿家族的人向爸爸公开道歉了，这是视频！”

    苏辰接过iPad，不过没有第一时间去看视频，而是问女儿，“涵涵，你昨晚没睡觉？”

    “额，躺在床上了啊。”苏梓涵说道。

    “……！你呀，女孩子不能熬夜，熬夜对皮肤和身体都不好，你还是长身体的时候，下次不准熬夜了知道吗？晚上必须要睡觉！”苏辰轻轻的戳着女儿的琼鼻教育道。

    (本章完)

