    大魏王朝。

    诏狱内。

    对于以往发生的事情，怀宁亲王做出了一个总结。

    不管如何，不要再跟许清宵对着干了。

    所有人都错过了机会，错过了击杀许清宵的机会。

    现在许清宵已经不是羽翼丰满那么简单，而是成了气候。

    想要针对许清宵。

    几乎是痴人说梦。。

    如今，大魏王朝上下都支持许清宵，皇帝，六部，满朝的王亲贵族，都支持许清宵。

    下至百姓，多少人支持许清宵？

    从修炼异术就能知道。

    都明目张胆承认自己修炼了异术，大魏百姓没有任何怨言。

    可想而知，许清宵在大魏百姓心中是有多重要。

    所以，许清宵在大魏，就是无敌的存在，声望胜过皇帝，而且皇帝也极其宠信许清宵。

    怀宁亲王已经绝了任何想法，他不想争斗了。

    不是他受不了打击，而是太令人绝望了，许清宵做什么都有老天爷帮。

    跟这种人争斗，真没有必要了。

    当真不如老老实实在家里颐养天年，把权力一放，告老还乡。

    他清楚，许清宵的为人，如果自己当真放下仇恨，许清宵会放自己一马的。

    前提是自己当真放下一切的恩怨。

    许清宵不是那种嗜杀之人，相反不得不承认的一件事情就是，许清宵人品的确好。

    比大魏文宫那帮读书人要好。

    别看许清宵凶残，不留任何余地，可实际上许清宵实实在在是君子。

    也正是因为如此，怀宁亲王不想继续争了。

    一来是被猪队友气到了。

    二来是实在是争不过。

    三来是心情郁闷。

    可就在此时，一道声音，惊扰了怀宁亲王的思索。

    “王爷。”

    “时机成熟了。”

    “这一次，我们赢定了。”

    声音充满着兴奋，出现在怀宁亲王耳中。

    是面具男子的声音。

    很熟悉，熟悉到怀宁亲王这辈子都不会忘记。

    就是这个王八蛋。

    从一开始就坑自己。

    每一次都说时机不成熟，又每一次说赢定了。

    结果每一次都输的极惨。

    如果当初，自己没有听信这个王八蛋的话，许清宵杀了自己的亲生骨肉，自己就已经可以针对许清宵了。

    而且不是一般的针对，完完全全可以让许清宵死无葬身之地。

    那个时候的许清宵算什么东西？说到底也不过是一个七品官员。

    即便是女帝欣赏许清宵，也不可能因为一个许清宵得罪自己。

    尤其是，那个时候自己完全不需要交出兵符。

    就是因为这个王八蛋，让自己交出兵符。

    导致自己一步错，步步错。

    如果不是因为交了兵符，自己也不需要一直等等等，早就可以主动出击了。

    但这些都不是让他生气与愤怒的，真正让他愤怒的是这帮人整天忽悠自己。

    赢了，赢了。

    我们赢定了。

    我们赢麻了。

    我赢你***哔。

    怀宁亲王八十多岁的人了，虽然算不上君子，但也是有点涵养的。

    如今，实实在在是被气死了。

    被这帮脑子有坑的人气死了。

    如今自己锒铛入狱，这帮家伙还来找自己。

    而且还是这套？

    你们不腻吗？

    你们不腻，本王腻了。

    “王爷。”

    “王爷，你怎么不说话了？王爷？”

    “王爷。”

    面具男子开口，他言语当中带着喜悦，也带着一丝好奇，不知道为什么怀宁亲王不说话。

    “有屁快放。”

    怀宁亲王的声音响起，显得极其不耐烦。

    听到怀宁亲王的语气，一瞬间面具男子有些愣了，他顿时就明白怀宁亲王怎么了。

    当下出言劝说。

    “王爷，我知道您现在心情极其不愉，可您当真要以大局为重啊。”

    “眼下的的确确是个千载难逢的机会，许清宵回归京都，如此狂妄，更是主动承认修炼异术，大魏饶了许清宵，可天下人饶不了许清宵。”

    “突邪王朝与初元王朝已经达成共识，在暗中会竭尽全力支持蛮族，要不了几日，蛮族便会发兵大魏，到时一但大魏内乱，王爷就可以揭竿而起，一同对付大魏女帝。”

    面具男子继续说道。

    “全力支持蛮族？蛮族凭什么可以跟大魏打？大魏有八个一品，拿什么打？真当本王是傻子吗？”

    怀宁亲王冷笑道。

    不是别的意思，主要是这帮人忽悠他太多次了，他已经彻底不信任。

    “王爷，之前天下各大势力已经签订契约，一品不可出战，大魏的确有八位一品，但如若八个一品敢出面的话。”

    “大魏也会付出惨痛的代价。”

    面具男子开口道。

    提起之前的契约。

    “魔域之海不是已经平定了吗？这份契约也已荡然无存。”

    怀宁亲王问道。

    “王爷想多了，魔域之海虽然已经平息了，可真正的祸乱并没有彻底停止，而且蛮族出征那一日，也会有些是非，不过这个就不好说了。”

    面具男子如此说道。

    看样子还是有些手段的。

    只不过，这一次怀宁亲王没有快速答应，而是平静道。

    “让本王考虑考虑吧。”

    怀宁亲王如此说道。

    上过这么多次当，这一次他一定要好好谨慎考虑。

    尤其是涉及到蛮族入侵的事情。

    他清楚的很。

    许清宵恨自己，也想要杀自己，而杀自己的原因，倒不是别的，就是自己阻扰了大魏发展。

    可如若自己退出大魏政治舞台，想来许清宵也不会赶尽杀绝。

    这是一位亚圣应有的气魄。

    但如果自己答应对方，那就是真正不折不扣的卖国贼了。

    蛮族大军入侵大魏，必然是生灵涂炭，到了那个时候，会诞生多少亡魂？

    如果自己当真能做到这个程度，做成功了，一切好说，一但失败的话，自己当真死无葬身之地。

    这已经是彻底叛国。

    如果是以前，怀宁亲王不会犹豫，他本身就有野心。

    可现在不一样了，许清宵是一个变数，一个天大的变数。

    当初许清宵出现的时候，他就觉得许清宵是个变数。

    只是没人听自己的。

    现在许清宵成了气候，他已经不想争夺什么了。

    只是眼下这个机会，的确千载难逢。

    他有些犹豫。

    随着怀宁亲王开口，面具男子的声音略显得有些不满。

    “王爷，都已经到了这个时候了，我知道之前的事情，换做任何人都会生气。”

    “可您是谁啊？”

    “您是大魏怀宁亲王啊，您是愿意当一辈子的王爷，还是想当一人之上的存在？”

    “机会只有一次，如若错过的话，就再也不会有机会了。”

    “王爷。”

    面具男子继续喊道，劝说着怀宁亲王。

    “告诉我完整的计划，否则的话，本王还是不会答应。”

    怀宁亲王出声。

    他不是不可以合作，但问题是要让对方交代出全盘计划。

    “王爷，这计划就有些不太好说了，请王爷放心，关键时刻，会让王爷知晓的。”

    “只要大魏乱起来了，王爷振臂一挥，一切就可以水到渠成。”

    面具男子如此说道。

    他还是如往常一般，忽悠怀宁亲王。

    然而这一次，怀宁亲王却不上当，满脸冷笑。

    “又是这套说辞。”

    “今日，如若你不将全盘计划说出，本王绝不答应。”

    “本王知道，你们还可以联系其他人，但本王也有办法，阻碍尔等的计划。”

    怀宁亲王出声，他声音平静，说出自己的想法。

    此话一说，面具男子有些沉默了。

    他知道怀宁亲王是玩真的了。

    想了想，面具男子最终叹了口气道。

    “王爷，其实整个计划很简单。”

    “蛮族入侵之时，魔域之海还会出事，到时候天下一品将会被禁。”

    “而且初元王朝制造出一样神物，名为天雷炮，此物威力极强，相当于四品强者一击。”

    “而且初元王朝已经秘密炼制出上百门这样的天雷大炮。”

    “如若不出意外的话，一个月内，便可推平大魏境外，直达京都。”

    面具男子如此说道。

    也说出了全盘的计划。

    只是当这个计划说完后，怀宁亲王有些咂舌。

    “四品？天雷大炮？”

    “初元王朝竟然在秘密炼制此物？”

    他惊讶的不是这个，而是天雷大炮。

    “恩。”

    面具男子不想多提，只是简单的回应了一句。

    而怀宁亲王也清楚，对方敢说四品威力，想来有所隐瞒，估计应该有个三品威力吧。

    甚至很有可能有二品威力，只是藏着不说。

    “进攻图，本王要得知。”

    怀宁亲王再提出一个要求。

    但当这个要求说完后，面具男子却不答应了。

    “王爷，该说的已经说了，没必要这样，这是整个大局，不能全盘说出，否则的话，于我等也不利啊。”

    面具男子如此说道。

    而此话一说，怀宁亲王却不由皱眉道。

    “那你的意思是说，本王会出卖你们？”

    “本王拿出兵符，听尔等谗言，落到这个下场，你还在防备本王？”

    怀宁亲王有些怒了。

    他之所以不想和这帮人合作，也有这个原因。

    不管自己付出什么，这些人一直没有把自己当做自己人。

    这样还合作什么？

    真是可笑？

    “王爷息怒，请王爷谅解。”

    对方开口，如此说道。

    但意思很简单，不给就是不给。

    一瞬间，怀宁亲王知道对方的意思了。

    他没有生气，而是沉下心神。

    过了良久后。

    他给予了回答。

    “行吧，本王答应了。”

    怀宁亲王答应了。

    后者当下松了口气，随后笑道。

    “请王爷放心，宏图霸业，近在眼前。”

    得到答复，对方也没有多说，留下一句好听的话，便悄然无息的消失了。

    而此时。

    牢狱当中，怀宁亲王一直沉默不语。

    足足到了深夜。

    终于，怀宁亲王的声音响起了。

    “来人，本王要见许清宵。”

