
　　我浅笑着点了点头，对于南宫慕的事情，我是知道的太多：“你是否还记得，你在我亲戚的那个村子时，你被多少人追赶？简直是过街老鼠，多少人撵着你赶？那……”

　　“行了行了，我知道你没有问题了，我相信你是真的，有些话你就别提了，那简直就是我人生中的耻辱。”南宫慕一番苦脸的说道。

　　我则是白了他一眼，他的败笔还少？先不说别的，就是其他追杀他的也不少，那不都是他的耻辱？照他这么说，他这辈子也就只有耻辱了。

　　“嘣嘣嘣……”也是在这时候，远处的天空中响起一阵鸣响，我抬头看去，那正是类似信号弹的东西。

　　“呀，这么快啊，别傻着了，是小刀发来的信号，看样子他应该是回来了，我们赶快走吧。”南宫慕一边观望着，也是嬉笑颜开的说道。

　　我点了点头，南宫慕走在前方，我紧随其后，在转弯之际，南宫慕的身影快速的闪了过去，我也紧随着，可转了过去，南宫慕的身影却是没了踪迹。我不禁皱眉，这都什么时候了，他居然还有心思胡闹。

　　可也是在这么想着的下一秒，我背后一凉，我心中大叫不好，连忙侧身躲避，但还是晚了一点点，这么一避，我还是被触碰到了腹部，虽说没有命中我的要害，但这腹部的伤也是够我吃一壶的。

　　一个不小的豁口，血止不住的往外流，当场我额头便满布大汗，忍痛想要让自己站起来的，可自己越是想要站起来，那我的情况便越发的严重，也是那一刻，我跟失去了行动没什么两样。

　　我吃痛的皱眉，对我动手的又是南宫慕，我近乎绝望，根本不明白这到底发生了什么，为什么会这样，南宫慕明明回答了我的问题，那足以证明他是真人的证明，为何……

　　就在我疑惑之时，南宫慕却步步紧逼，眼神中闪过一丝锋芒，同时冷笑着将我看着：“没想到吧，你怎么也想不到会变成这样子吧？然而我还是假的，被自己人刺杀的感觉不爽吧？这才只是一个开始，还有第三次，第四次的。”

　　那阴霾的笑容再次响起，让我心中发怵，也是在发怵的同时，南宫慕的匕首再次朝我而来，本就瘫软在地上的我毫无反击的能力，这一刀再次狠狠的刺入了我的身体，那钻心的痛传遍我的全身，随即眼前一黑，在彻底闭眼之前，南宫慕那恐怖的笑容深恨的印入了我的心中。

　　“有人躺在地上呢，怎么？要带回山上吗”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不急，谁知道这是什么人？万一是官府他们想要打入我们内部的底细呢？你看他的样子，眉目正派，一看就是官府方面的人，所以我们绝对不能轻易带这种人回去。”

　　“那杀了他？”

　　“放屁，我们多久不杀人了？你忘记老当家怎么说的？不准杀人，不准动手杀人，知道不？现在是文明社会。”

　　“那这小子怎么办？丢这吗？”

　　“算了算了，先带上去治疗吧，救活了就放他下山，这样也不担心他的卧底什么的。”

　　也是在这声音完毕之后，我在迷糊之中感应到有人在挪动我，也是在这挪动之下，我的意识开始恢复了清醒的状态。

　　“我去，这丫的死沉，要不随便丢在一个山沟里算了，背上山也是个麻烦。”一个尖锐的声音响起，也正是这声音让我彻底的清醒了。

　　开什么玩笑啊？这要把我给丢下来？随便一个山沟丢下去，那我还有命活？我强行睁开自己那困乏的眼，才算是看清了背我的人，是一个胖型壮汉，在这个地方，长这么胖的有点少见了，但要是跟县令那家伙比较起来，还是小巫见大巫。

　　“哟，这家伙是醒了？”就在我睁眼没多久，一旁的一个人注意到我醒了过来，同时头也是探了过来，我也顺势看去，那家伙我也算是熟悉，这就是那獠牙，真没想到，居然是他们的人救了我。但我却没有一点感激的情绪，而是疑惑。

　　到底怎么回事？我记得这些个人都不算是什么好人，为什么在这里面却成了好人了？反而还主动帮助我，就在我疑惑之时，那獠牙还用手在我的眼前晃悠：“哟，这小子不会是傻了吧，醒来半天了，还没开口说一句话，连眼都不带眨的。”

　　“大哥啊，要我说，你说的这症状他应该是植物人吧？植物人可没什么救的，救了也没用，要不就丢在这？”背我的男子连忙开口道。

　　我听了也是诧异，闯鬼了？这里的人还能知道植物人这东西的？

　　“植物人？什么植物人？我只知道兽人，这植物人我还是第一次说，你丫的少拿一些胡话来糊弄老子。”也就在我惊异的时候，獠牙也是一脸皱眉的说道，看来他对这植物人的词汇还是相当的陌生。

　　“大哥，这你就不知道了吧？我有个哥们是外地的，就是这大山之下的人，他有次回来的时候，跟我提及过这东西，你觉得陌生，但是通俗的一点说，这就是痴呆症，痴呆你知道吧？”

　　“去你大爷的，不是废话吗？痴呆我还能不知道？你丫的给我闭嘴，听你说话就烦。”獠牙也没有给他好脸色的说道。

　　就这样，我稀里糊涂的就被带上了山去。一路我也是沉默寡言，在我没有摸清楚这里的情况之前，我还是安静点微妙，不然就得惹出不必要的麻烦来。

　　只是有点我不大明白，这地方到底有怎样的目的？如果是想要置我于死地，明明那两次都能将我杀死，可我不但没死，还出奇般的活了下来，活下来也就算了，还能这般离奇，每次都出现在自己曾经经历过的事情上面。

　　这一切都显得没有道理，出于的目的何在？尤其是那南宫慕刺死我的时候，也曾说过一句，能杀我两次，自然能杀我三次四次，他这样做有什么目的？是为了折磨我，还是他压根就没办将我杀死？这一切都是迷，让我不禁想要找出其中的秘密。

　　“哎，终于到山头了再不到的话，我可就得累死了。”背我的那个汉子直接将我丢在了地上，一脸痛苦的说道。

　　我也是挺感谢他的，一路把我给背了上来。这上面果然和我之前看到的一模一样，那真实性完全就是完美复制。

　　“这小子都醒了，现在要怎么弄啊？”背我的那男子喘着粗气问道。

　　獠牙也是微微皱眉，被眼前的问题给难着了：“这个嘛，到时候再具体的说吧，不过很确定的就是，先见见义父吧，问问他有没有办法什么的？”

　　说着，獠牙直接去找他义父去了，我对他义父也挺有印象的，看似老态龙钟，但我知道，那人也觉得不是一个好对付的主。

　　“哎哟我也是不懂了，也不知道老大今天是怎么的，就跟是发了善心一般，居然还救人回来，救人就算了，还是让我背，可没把我累坏，你说说，昨天救了俩，今天又救一个，不知道的还以为我们这真的是慈善地方呢。”背我的那壮汉跟一旁的人自我诉苦道。

　　我听到还有两人的时候，心中也是一惊。难道是南宫慕还有小刀？听他的口吻，他们都应该是出了事的那种，那这么说，他俩就极有可能是真的了。

　　我心中泛过一丝喜悦，但喜悦的感觉也就持续了一小会儿。之前纠结我的那个问题还是出现了，毕竟我已经遭了两次道了，这眼下是第三次，俗话都说，凡事有一有二不能有三啊。

　　所以我可不能再被干掉，谁知道这次我被干掉之后，会不会是真的嗝屁呢？所以还得十分小心谨慎，不过我还是主动是试问到那个壮汉：“敢问那两个人是不是一个很冷漠，一个很胆小贪财？”

　　“哎呀我去，这不是植物人啊，吓我一跳，我去你大爷的，你不是植物人早说啊，害我白背着你走这么远，我告诉你，你今天算是摊上事了，居然骗我们山贼，你小子是第一个，你自己快点想个解决我劳累损失的方法，不然我也让你好好体验一下。”一边说着，那男子也是直接舒动舒动了筋骨，直逼着我而来。

　　我也是眉头一紧，怎么也没想到会遇到这样的一茬，现在可好了才上来就惹上事了。但他如果是想要玩玩的话，那我也是奉陪到底，毕竟我也算是憋屈的死过两次了，再说了在这幻境之中，我难道还能让也一个小人物欺负上了？那不是开玩笑吗？

　　“你应该是说好处吧？要钱吗？”

　　“嘿嘿，小子还算是有点识趣啊，行，看你给多少，给的越多，你小子受的苦也越小。”

　　听到他这番言论，我不禁在心中冷哼了一下，本以为他要狮子大开口，结果他这岂止是狮子大开口？简直就是香鲸吞海，毫无底线啊，这简直就是上不封顶，有多少他都能接收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第372章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 