
　　“恭喜您，受到世界棋坛关注，声望值+6000万。”

　　“恭喜您，持续受到华夏武林关注，声望值+4000万！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值69420点声望值！”

　　新的一天。

　　早上六点半。

　　从睡梦中苏醒过来的胡一宝，在系统消息提示的狂轰乱炸之下，慢慢睁开了眼睛。M.23sk.com

　　昨天一天都在拍戏。

　　并没有忙碌什么其他的事情，因此声望值，也就收获了一个亿多一点点。

　　刚刚坐起身子，神情还有点迷糊的胡一宝，从背包里拿出了一瓶大瓶体力药水，一口喝下。

　　胡一宝猛地瞪大眼睛。

　　感觉瞬间上来了。

　　双眼清澈透亮，精神容光焕发。

　　刚刚伸了个懒腰，系统的消息提示，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　伴随着系统的声音，胡一宝的手中多出了一个小纸箱，打开里面仍旧是一张【B级回报率体验卡碎片】。

　　连续三天，三次，三张枚【B级回报率体验卡碎片】了。

　　“只要没有谢谢惠顾，这样也好。”

　　“十天就可以收获一张【B级回报率体验卡】，B级回报率，应该很高！投资之后，算得上十天发一笔横财。”

　　经历过“惨不忍睹”的大转盘抽奖之后，胡一宝现在的心态比较乐观，拿起碎片，就将其放入背包中。

　　顺便拿出歌词本。

　　看了下。

　　今日新歌。

　　【十年】

　　“如果那两个字没有颤抖

　　我不会发现我难受

　　怎么说出口

　　也不过是分手

　　如果对于明天没有要求

　　牵牵手就像旅游……”

　　“不知道这首歌发布出去之后，又要唱起多少人的初恋回忆。”

　　胡一宝没有什么复杂的情感经历。

　　但仅仅是看一遍谱子和歌词，就知道，这是一首让人身在曲中时，会无声流泪的歌。

　　收起歌词本，胡一宝又从背包中拿出了两根火腿肠，撕开递给哮天犬，顺便摸了摸哮天犬的头。

　　获得哮天犬之后，这个小家伙，一直都非常安稳。

　　不吵不闹。

　　“汪汪汪！！”

　　哮天犬亲昵的在胡一宝的手上，蹭了蹭。

　　“快点吃。”

　　胡一宝轻笑着说道。

　　洗脸刷牙结束之后，胡一宝打了个电话给邹国文邹国武，让他们准备一下。

　　随后胡一宝背着背包，就出门了。

　　振国武馆内堂餐厅。

　　只有振国武馆的核心人员，才可以在这里吃饭。胡一宝每天的早饭，也是在这里解决的。

　　胡一宝刚刚进入餐厅，就看到了聂尘他们六个，正围着一张大圆桌坐下，正一边吃着早饭，一边说着话。

　　“师兄们早上好！”

　　胡一宝礼貌地打了声招呼。

　　聂尘他们六个武圣的目光，当即是通通落在了胡一宝的身上。

　　郑云立马起身放下了筷子，笑着对胡一宝说道，“胡师弟，我们刚好在等你。”

　　“赶紧过来一下，商量一些事情。”

　　“好的！”胡一宝点了点头。

　　今天早上说事情，昨天聂尘师兄和自己说过了，胡一宝心里也有了准备。

　　刚刚坐下，郑云就说道，“其实，也不是什么大事！”

　　“得到可靠消息，从今天开始，几十个华夏武林的流派，将会对你发挑战帖。”

　　“我们这边的12位守擂者，已经准备好，第一场擂台赛，恐怕将会在明天进行，只要打败了他们，才有资格挑战你。”

　　说完，郑云看向了聂尘。

　　聂尘把自己手头边的一张纸，递给了胡一宝，说道，“这上面，就是这一次可能会挑战我们的武林流派名单。”

　　“你稍微看一下，也算是对华夏武林，有一个初步的了解。”

　　胡一宝目光扫视了一眼。

　　【天意武馆】

　　【一拳武馆】

　　【铁砂派】

　　……

　　三十几个。

　　大多数都是武馆。

　　其中有那么一两个，胡一宝在这之前，有点印象。

　　同时，聂尘的声音在胡一宝的耳边响起。

　　“这些流派之中，我们统计了一下，有六段以上的实力，有七十三人，可能会打败守擂者的，大概有五个人，都是八段银龙的实力。只是目前，还不确定，他们会不会主动过来挑战，因为我们这边，还没有收到相关的挑战书。”

　　说话间，聂尘又从口袋里拿出了一张纸，递给胡一宝。

　　“这是他们五个人的相关信息，你看看。”

　　胡一宝拿起，打开。

　　上面有五个人名字。

　　百里守义，武圣百里天意的大弟子，天意武馆馆主，八段银龙，疑似即将入劲。

　　朱铁，铁砂派门主，八段银龙，一双铁砂掌，已经练到了石皮层次。

　　……

　　聂尘继续说道。

　　“我们在这里跟你说，也是想要让你稍微了解一些，有一个心理准备。”

　　“如果真的面对他们的时候，希望你能够不要太过于手下留情，一些该有的教训，还是应该给他们的。”

　　“作为华夏武林的武林盟主，千万不能够心慈手软。”

　　胡一宝已经化劲。

　　对于挑战的胜负，在场的六位武圣们，没有一个担心的。

　　胡一宝取得最终的胜利，那几乎就是板上钉钉的事情。

　　唯一担心的是，胡一宝会不会妇人之仁。

　　华夏武林之中，如果你想让一个心服口服，除了跟他讲武德之外，还有就是把他打的心服口服。

　　不能让对方，感觉你是可以战胜的。

　　这样的话，以后会有点麻烦。

　　他们之所以能够在上一个世纪成为武圣，也是把所有的不服者，通通打服了。

　　这才稳坐武圣的名号。

　　他们希望胡一宝也是这样。

　　胡一宝收起两张纸，也理他们几位的想法，轻笑着说道，“放心吧！我不会的。”

　　“到时候，该教训的，我还是该好好教训的。”

　　“不过，我个人的擂台赛的话，我希望能够放到晚上，白天实在是没什么时间。”

　　“如果我去别的地方拍戏了，可能还要推迟一下擂台赛。”

　　聂尘点头，不在意的说道，“这个没问题。”

　　“你个人的擂台赛时间，都会根据你的行程，来进行安排的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，200章 不要妇人之仁免费阅读。https://xs.23sk.com 