    看着大屏幕上已经出现的胜利的字母，台下的观众还没回神，特别是看着比赛结束的时间，悬殊的比分，巨大的经济差距，观众就更懵逼了！

    就这？

    就这么简单的就拿下了？！

    三比零拿下skt！

    完全没有赛前吹的那么牛逼好不好！

    反射弧慢了一圈的观众们看着台上已经蹦起来的苏言出现在大屏幕上面，终于跟着激动了起来！

    “卧槽，言宝牛啤！！！”

    “奥利给！！！”

    “真三比零了？卧槽，这也太夸张了吧！”

    “牛大了，我们是冠军！”

    面对着轻松拿下的胜利，在这一刻无数观众的声音在场馆上空会聚到了一起，为lgd送上了最激动的呐喊！

    当然，除了现场观众，通过直播观看的观众也不少，在这一秒也同样激动地不行，无数芊芊学子在自己的寝室中呼喊着lgd牛逼，然后逐渐串连一起，越喊越大引来学校的注意的目光，本以为出了什么事，但随后一打听才知道电竞战队拿了什么世界冠军，也没有太过在意，只不过记在心里，在晚上休息以后还是忍不住去用手机搜了一下，然后惊奇的发现现在打个游戏都能这么牛啤了？

    同样，在无数lpl粉丝为lgd夺冠而感到兴奋快乐的时候，也有那么一小部分人却心痛的不能呼吸。

    某个挂着奠的直播间里，一个长相赛过鹿晗，眼神充满纯真的男子此时透过直播看着已经在庆祝的lgd队员，脸上写满了失魂落魄，痴傻的盯着屏幕，眼神也不再单纯，纯真。

    “不会吧，不会吧，lgd真赢了？！”

    “我淦，lgd你赢得每一小局都是在从我家猪猪家里扣砖！”

    “不会吧，不会真有人希望skt赢吧！”

    “猪猪你没事吧，不会真的没了几套房吧！”

    “主播在吗？怎么一进来就看见一个死人？晦气！”

    面对满屏的弹幕，当事人主播纯真若子强行挤着嘴角露出一个笑容，对着镜头说出了经典名句，“言宝，永远滴神！”

    说完，直播间的屏幕瞬间黑屏。

    “？？？？？？？？”

    “完了，主播人没了！”

    “这波lgd真是大恶人！”

    “出事了，出事了，主播要跳楼了！”

    “如果主播出事了，lgd每一个人都有责任！”

    .........

    回到舞台，随着胜利的钟声已经在场馆上空敲响，导播也把镜头给到了lgd选手席，此时李政贤和李名骁两个人已经激动的从后台冲上了舞台和队员们拥抱在了一起。

    苏言无奈看着已经激动地落泪的李名骁，不合时宜的提醒道：“还有正事没做呢，还有人等着我们呢！”

    “什么？”李名骁和李政贤两人一头雾水，直到苏言指了指skt选手席，两人才反应过来，“我的，我的，赶紧去。”

    李名骁尴尬的顺了顺自己的西装，嘴角已经抑制不住笑容，但还是强忍住说道：“赶紧去，态度好点，别让人觉得我们没风度。”

    作为胜利的一方，不管出于什么目的，最重要的风度还是不能丢，因此才平静了一番情绪以后，苏言才带头横穿巨大的舞台中央开始往skt选手席走去。

    此时的skt气氛略显沉闷，对于faker来说，再次倒在了msi这个舞台上，明显有点不能接受，整个人看起来都乱糟糟的，头发乱糟糟，眼神充斥着迷茫，整个人都显得有些不知所措，看起来就不太聪明的样子。

    而作为队伍的另一大核bang，此时也略显疲态，在今天队伍连续两把都选择信任他的情况下，他没有拿出应有的状态出来，这就是一个c位的失败。

    至于辅助wolf，打野Bengi，还有上单duke则是有些发呆，还没有从这一场bo5里抽身出来。

    对于skt所有人，包括教练工作人员来说，这一场bo5结束的太快了，输的有点离谱，输的有点难堪！

    因此当lgd这边已经走过来的时候，faker还失神的坐在椅子上没有反应过来，直到bang推了一下，然后主动起身开始和lgd众人握手，faker才终于回神。

    面对大魔王也有这样失魂落魄的一面，苏言并不意外，在这个舞台上，当最终的结果出来以后，总有一边会是这个样子，可能是skt，也有可能是lgd。

    给了大魔王一个拥抱以后，苏言突然觉得有些索然无味，淡定的重新返回了选手席，在收拾一番以后，带着工作人员拿上来的冠军帽出现在了舞台中央！

    “让我们欢迎今天的冠军，lgd！！！”主持人依然是熟悉的任栋，面对最后的冠军是属于lpl的，他显得十分热情，特意在lgd上面提高了几个音贝，顿时让整个场馆再次响起了铺天盖地的欢呼声！

    “lgd！！！”

    “lgd！！！”

    “lgd！！！”

    面对这样一幕，已经准备立场的faker黯然回头看了一眼舞台中央正在接受采访的lgd众人，苦涩的笑容搭配削弱的身躯勾勒成一副失意的画面，这一切暂时不为人知，但却在摄像师的镜头里保存下来。

    在聚光灯的照亮下，一方熠熠生辉，一方黯然退场！

    “让我们再次恭喜本次msi季中冠军LGD登场！！！”

    在主持人嘶声力竭的呐喊中，在现场观众，直播间观众的注视中，lgd五个人包裹教练来到了舞台中央的奖杯旁边。

    在满天的红白色飘带下，LGD众人兴奋的举起了手中的奖杯，然后咔嚓一声，这幅画面定格在摄像师的镜头当中！

    这注定是lpl又一个难以忘记的一天！

    随后，拳头官方工作人员开始上台为选手颁发冠军奖牌，在握手和恭喜声当中，苏言捏着胸前的金色奖牌，露出了一个满足的笑容。

    旁边其余人也没有好到哪去，全部都是傻傻的笑容，虽说马润和Imp都拿过世界冠军，但Msi毕竟是第一次，韦神更是悄咪咪的把奖牌裹在手里，使劲的捏了捏。

    就在所有人以为奖牌颁发完毕以后，主持人任栋却再次走了上来说道：“好了，再次恭喜lgd收获胜利的果实，但接下来我们还有一个最后的评选，那就是最后一个bo5的fmvp选手，让我们看大屏幕，这个荣誉最后花落谁家！”

    听到任栋的突然提醒，本来陷入痴傻的众人顿时紧张了起来，包括Pyl也是期待的盯着大屏幕，没准官方瞎了眼就颁给了他呢！

    但事实上，官方还是有理有据的，当韦神的头像出现在大屏幕上的时候，所有人都送上了祝福声，包括苏言。

    虽然有些吃味，但苏言却不得不承认今天的韦神发挥确实非常好，一把亚索，一把发条确实carry了比赛。

    说来也奇怪，平时拿mvp拿到手软的苏言在今天最后的bo5上，竟然一把mvp都没有拿过，这也可能不是他是mvp的原因吧。

    “恭喜韦神荣获FMVP！”任栋拿着一个fmvp的奖牌递到了韦神手里，接着采访道：“拿到了fmvp，现在心情怎么样。”

    面对突然到手的FMVP，韦神显得有些呆萌，他自己都没有想到这个最佳选手会给到他，“有些突然吧，说实话今天这个bo5我感觉苏言发挥的比我好些，要不是没有他每一场吸引了大部分火力，我可能也没有这么好的发挥空间吧。”

    “哈哈！”解说席上的娃娃看到这样一幕，直接笑出了声，“韦神这是在夸言宝还是在损啊！”

    “经典得了便宜还卖乖。”厂长也是笑着打趣道。

    “哦~”舞台中央，面对韦神的回答，任栋笑着应了一声，然后把目光放到了苏言身上，“言宝你怎么看？”

    “我想打他！”苏言作势抬了抬手，然后无奈说道：“我也没有想到今天的skt会把目光全部放到我一个人身上，可能这就是强者的待遇吧。”

    面对苏言充满挑衅的回答，韦神不满的努了努嘴，拿着fmvp奖牌的手忍不住在苏言眼前晃动了一下。

    这样孩子气的一幕，不出意外也被万能的导播给捕捉到了。

    “好可爱！”

    “韦神和言宝这互动也太有爱了吧！”

    “粉了粉了，这中野cp锁了！”

    “别吧，以我言宝的颜值，你强行给他锁个韦神是什么意思，巴不得我言子哥早死？”

    在观众的打趣声中，舞台中央的庆祝有条不紊的继续进行着，在韦神，苏言以后，其余人一一接受了提问。

    其中比较受到关注的就是马润了，作为去年的世界冠军，今年转会到lpl又拿了一个msi，还是踏着前队友的尸体拿的，这对于一个已经二十七岁的大龄电竞老将来说，简直就是lol历史上的一个奇迹！

    当然，在随着马润上镜采访时，也少不了一些攻击的言论，特别是lck官方的直播间里，早已经上升到韩奸的级别，那架势差不多到了马润最好别回韩国的地步，一旦回了一定要他有好果子吃。

    在一番舞台采访以后，lgd这边兴奋的拿着奖杯，奖章，奖牌返回了休息室，在稍稍休息一番以后，又马不停蹄的补了一番妆，又跟着去后台接受采访！

    作为今天的最终胜利者，对于lgd众人来说，今天晚上注定是一个既兴奋又难眠的晚上，在好不容易结束了赛后的采访以后，lgd这边又马不停蹄的往订好的庆功酒店赶去，在路上苏言终于有机会打开手机，顿时一连串的消息发来。

    全部都是以前的好友同学发来的祝福，特别是张斌这小子在已经步入高三这个最后冲刺阶段的情况下，竟然还想着问他有没有机会打职业，还说他现在改玩上单了，已经冲上王者。

    说实话，看到这样一条短信的时候，坐在车上的苏言直接被逗乐了，还上单，还王者，你上辈子大学读完都是个黄金剩斗士，现在还想骗我？

    在编辑了一番话发出去以后，苏言顺便回复了另一条短信，然后再次关掉了手机，今晚注定是属于lgd的一个晚上！

    随着lgd这边开始享受庆功盛宴的时候，lgd三比零勇夺msi世界冠军的消息却开始在国内各大社交平台上发酵。

    当晚十二点一过，直接空降微博热搜榜第一，这样来自电竞圈的出圈轰炸再次席卷了国内各大新闻媒体。

    也让许多不关注电竞的人也再次认识到了电竞的魅力！

    在许多与电竞相关的虎扑，贴吧论坛里，各种关于lgd的帖子更是短短一个小时点赞直接达到了上万，并且热度持续升高！

    这让许多搞事情蹭热度有一手的大手子开始各种指点江山，其中少不了一些揭秘标题，实则浪费口水的帖子，如。

    【LGD的夺冠之路！】

    【LGD夺冠最大功臣！】

    【论一支十六强队伍如何短短半年逆袭成功！】

    【世界最强队伍剑指s赛，史上第一支大满贯队伍即将诞生！】

    当然也少不了正儿八经的分析贴，比如说这一次msi上所有选手的数据分析，其中最耀眼的肯定是苏言，其中让人觉得匪夷所思的一项数据就是本次Msi上，苏言作为一个打野场均输出占比竟然达到了二十五，这对于一个打野来说，简直就是如做梦一般。

    毕竟大部分双c平均的场均输出也就三十左右徘徊，一些玩的比较拉跨的ad和中单才可能在二十左右，但是作为一个打野能够打出场均二十五的输出占比，堪比双c，这就有点离谱了！

    以点见面，从一项数据就可以看出为什么本次msi是lgd夺冠了。

    这样出色的发挥，自然而然就引来了许多不必要的争论，比如说本次msi上的焦点fmvp的归属权，在舞台上，lgd队员对于这个最佳选手的归属没有任何异议。

    但是在观众眼里，许多人看了整个msi以后，突然开始为苏言感到不值了，认为苏言才是那个最佳选手，而不是韦神这个抱野爹的中单。

    因此无缘无故突然多了许多粉丝之间的骂战，这让当事人苏言和韦神都感觉到莫名其妙。

    对于现在的lgd来说，什么都是虚的，最想要的就是好好地休息一场，毕竟在连续高强度进行了一个月的比赛以后，实在是有点顶不住了。

    因此这样的情况也开始让lgd的管理层认识到了替补的重要性，毕竟选手的身体也不是铁打的，稍稍出现个意外，连个替补都没有，那lgd怎么玩。

    在这种情况下，lgd的管理层也开始趁着本次季中赛结束的休息时间，把目光瞄准了自由人和新人市场，争取为lgd招收几个替补，最好在抽一次苏言这样的卡，那lgd就是大赚特赚了。

    不过在抽卡之前，李名骁却出现在了俱乐部老板的办公室里，为苏言这张S卡伤神起来，看着桌子上的合同，李名骁和老板潘婕对视一眼，不约而同的叹了口气。

