    时光流逝，转眼已过七天。

        夕阳西下，幽蓝的海水与红艳的落阳交接在远方。

        在一座不知名的岛屿上，海水拍打着温暖的沙滩，柳念裸露着上半身，闭目盘坐在椰子树下，一个白色光团在他身上缓缓挪动，将沿途的伤痕修复完全。

        少倾，柳念睁开一双黑眸，看着自己完好如初的手臂和健康无暇的皮肤，欣慰一笑。

        “没想到，那柄饮殇造成的伤势，竟然这么难治愈，足足花费了我六天的时间，才将伤势彻底消除。

        帮杜无治疗伤势，也才花费了我半个时辰，额……或许是因为他的跟我的相比，太小了吧！

        咳咳！我说的是伤口太小了，很合理的吧！

        说到杜无，我让他去给我寻几件衣服，这都过去六天了，这老小子怎么还没回来！

        该不会是好了伤疤忘了疼，跑了吧！”

        说曹操曹操到，一道流光从天边飞来，稳稳地落到柳念身前，来人正是杜无。

        他先是对着柳念进行了一番熟练有佳的拜服后，从储物袋里拿出了数量繁多的衣袍。

        “柳爷，我们赤阳宗的掌门在听到您没有衣服穿后，立刻发动整个宗门，连夜赶制了六千件衣袍，让我给您送来。

        这里的每一件衣袍都是一件法宝，有着辟火驱水和冬暖夏凉的功效，还包含着赤阳宗全体成员的友谊，还请您务必收下！”

        杜无的语气抑扬顿挫，语速十分流畅，没有一丝停顿，由此可见，这肯定不是即兴发挥。

        “杜无老头，我觉得你变回真正男人后，胆子大了不少啊，连我没有衣服穿这种事都敢到处乱说了，哈哈哈……”

        柳念笑哈哈的声音传来，顿时让杜无冒了一身冷汗。

        柳念看着瑟瑟发抖的杜无，明白他是被自己吓到了，想了想杜无之前拼死护卫禾灵的行为，又想了想他被白行且一巴掌打入海底遭遇。

        这也是个可怜人啊……

        “算了，这件事就不跟你计较了，我知道肯定是你家掌门逼你的！

        毕竟，我在药师盛会上闹出的动静足够响亮，而且这都已经过了七天了，浩气仙门估计早已成为人人口谈的热门话题了。

        你之前在众目睽睽之下充当禾灵的护卫，只要高天雄不傻，肯定会追着你问个来龙去脉。”

        杜无听到柳念的这一番话，险些感动的流出泪来，若非赤阳宗掌门，外加两位太上长老一同逼问他，他又怎么敢擅自交代柳念的信息。

        “柳爷英明，事实确实如此。”

        柳念穿上了一件布料上佳的白袍，将余下的五千九百九十九件衣袍收入储物袋中。

        正当他打算回归浩气仙门，突然想起一事：“杜无，你知道驯服灵宝的具体方法吗？”

        因为柳二念的变态行为，导致他被凌心雪与云云追着打了一晚上。

        在她们两人发泄完后，只是喂给奄奄一息的柳念服用了一枚疗伤丹药，就很不负责任地离开了。

        杜无躬着身子，在脑中极力回想着有关灵宝的知识，磕磕绊绊地答道：“杜无学疏才浅，见识平平，只知道驯服灵宝的难易程度，与修士的意识强弱有关，具体如何驯服灵宝，小的也不清楚。

        不过，我派的掌门应该清楚，因为他就有一件灵宝。您去找他询问的话，他绝对不会有所隐瞒。”

        柳念摇头一叹：“不用了，驯服灵宝的方法，我们浩气仙门里记载的更加全面。”

        “是小的唐突了，浩气仙门历史悠久，门内记载的罕迹数不胜数，尤其是之前那一手疗伤法术，简直闻所未闻，堪称当世一绝，而且……”

        荒岛上，杜无仍在闷头地夸赞，殊不知柳念来到云端。

        云海茫茫，波烟浩渺，一大群缺胳膊少腿的修士覆盖云端，使得今天的云海没有了往日的宁静。

        造成这一现象的罪魁祸首柳念，从云海中冒了个头，看着面前浩浩荡荡的人群，不难猜出这群人的目的地是何方。

        那肯定是残疾患者的康复中心，浩气仙门。

        于是，柳念也加入了残疾人的行列，可他四肢健全像一个完美无瑕的作品一般，就很不合群。

        “大哥，你看那人！明明四肢健全居然还去浩气仙门！”

        “他可能不知道规矩，没事等他到了浩气仙门就该知道，什么叫是兄弟就来一刀了！”

        耳力极佳的柳念，老是能听到周围之人在他背后指指点点的声音。

        物以类聚，人以群分，柳念左挪挪，右挤挤，最终停在了一位女子身旁，才感觉没那么别扭。

        这女子的容貌可人，体态修长，修为境界难以探查，衣衫颜色十分素雅，穿着也很是保守，连鞋子模样都没有露出。

        柳念选择靠近她，自然不是想亲近美女，主要是因为这女子与柳念一样像个正常人，和她在一块赶路，不显得尴尬。

        兰华英在发觉有人向自己靠近，假装毫无察觉，面朝前方，继续赶路，但她的嘴角却不自觉地开始上扬，显现笑意，心道：“没想到，老身到了如此年纪，居然还能被男子刻意接近。

        唉，罪过罪过，我这该死的魅力！”

        “只是，现在距离老身的懵懂时期，已经有千年之久了，不知道现在的开场白是什么样的。

        希望能新奇一点，别再像我那个时代一样，就只有：看你有些面熟;我们是不是在哪见过;能不能告知于我，你的道号和出身。”

        一个时辰后……

        柳念随波逐流前行着，未曾开口搭讪。

        一直脑补的兰华英，终于意识到是自己想多了，不禁自嘲一笑。

        可当她下意识地瞧了柳念一眼后，顿时眉头紧锁，陷入了犹豫不定的状态。

        兰华英目光如炬地望着身旁男子，她不确定眼前之人是那个把她脚接反的柳念，还是一个与柳念容貌相似的人。

        毕竟，当时的柳念，眼睛被一条布带遮挡，并没有露出全部面貌。

        而如今的柳念的衣装，气质，神态都与当初截然不同。

        兰华英属实难以把握眼前之人的真实身份。

        “这位小友，我看你有些面熟，我们是不是在哪见过？

        另外，可否告知于我，你的道号和出身？”兰华英朗声问道。

        修士耳聪目明，再加上兰华英这一番话十分明目张胆，顿时引不少人的注意。

        “这都什么年代了，居然还用这种老掉牙的开场白？”

        “如此豪放的女子属实少见！”

        ……

        众人私下偷偷议论，可这如何瞒得过修为已至出窍境中期的兰华英。

        她听到众人的谈论声，立刻明白了自己的言行有多么尴尬，不知不觉间就已经羞红了脸。

        神识空间中，刘大念面露浅笑，他当时为兰华英治疗断足时，走得很匆忙。

        而兰华英返老还童是在他们离开之后发生的，所以刘大念并不知道身边的这位美女，其实就是当时的佝偻老太。

        他本能地认为是美女在向柳二念搭讪，一边感叹柳二念的桃花运是真足，一边提醒道：“二念，我之前用你的名讳在药师盛会上闹出了大动静，也惹下了一些麻烦。

        你要是自报家门，很可能会有人喊着，是兄弟就来一刀的口号，给你这个始作俑者来上一刀的。”

        柳二念顿时感受到了来自整个世界的恶意……

        “大念，那我该怎么回她？我不会说谎啊，要不你来！”

        “二念，今天我教你一招，克服所有搭讪的绝技，当你以后遇到类似的困难，也可以用到！”

        云海中，柳念眼神正直地打量着兰华英，随后张着嘴巴，手舞足蹈地说道：“阿巴，阿巴，阿巴巴……”

        “哦，原来是个哑巴，可惜了这副好皮囊……”

        兰华英尴尬一笑，没有再多询问。

