    长河县郊，一个荒废的小屋内，血腥气和尿便失禁的腥臊气正在弥漫。

    一个浑身是血，不知被抽了多少鞭子，就连双眼都被挖去，看不清面容的中年男人被捆在柱子上，气若游丝，已然离死不远，也许下一个瞬间就会彻底咽气。

    而在他前方屋外阳光照不到的黑暗中，一个高大的身影默默的站在那里，铜铃般的双眼里血丝密布，浑身散发着暴虐气息，宛如一只欲择人而食的猛兽。

    “松烟山，张纯一，好，好，很好。”

    从阴影中走出，连道几声好，人影暴露在了阳光之下，正是血鹰盗的二当家·人熊·杨勇力。

    横穿少阳郡，那怕杨勇力星夜兼程，也花费了一个多月的时间才赶到长河县，而达到长河县之后，杨勇力并没有冒然闯入城中，他也知道他的形象是比较扎眼的。

    不过好在血鹰盗三当家的死在长河县并不是一个秘密，县衙甚至还出过公告，所以在花费了一番功夫之后，杨勇力还是得到了自己想要的情报。

    “老三，我不会让你白死的。”

    一拳轰出，将被捆在柱子上的游家小管事的脑袋轰碎，发泄了一下心中的怒火，杨勇力摔门而出。

    而在杨勇力大概离开一炷香的时间后，一条通体漆黑、毛发油光水亮的细犬推开门，走进了这间荒废的小木屋。

    微微泛绿的目光四处打量，在无头尸体上多停留了一瞬，低下头，在地面上仔细的嗅了嗅，捕捉到某股熟悉的气息，目光微亮，黑犬向着某个方向追踪而去。

    ········

    夜晚，无星无月，格外深沉。

    松烟山脚，一片漆黑，没有半点光亮。

    呼，微风乍起，一道人影在夜色的掩护下越过山下的看守，向着山道而去。

    不过就在他即将踏上山道的那一刻，密密麻麻的火把被点亮，将深沉的夜色完全驱逐，让人影完全暴露在了火光之下。

    双眼微眯，突如其来的光亮让杨勇力颇感不适，不过还不等他做出进一步的反应，刺耳的尖啸声就在他的耳边响起。

    “射牛弩。”

    一个念头在脑海中泛起，心中一突，没有任何的犹豫，运转劲力，近乎本能，杨勇力将磐石劲密布全身。

    咻咻咻，风声呼啸，点点寒芒在夜色中闪现，面对突如其来的攒射，猝不及防，根本来不及躲闪的杨勇力立刻被射成了一个刺猬。

    射牛弩是军中重器，号称一箭可以射死一头牛，是军队针对武者的一种武器，面对射牛弩的攒射，一般的练劲武者也扛不住。

    为了确保寒铁矿的安全，县令贾似道通过自己的渠道，高价收购了30把军队报废的射牛弩，八成新，而这些东西最后自然而然落入了护卫队的手中。

    普通的射牛弩尚且如此，护卫队手中的就更不用说了，因为他们手中的箭矢是白猿亲自打造的，箭头中掺杂了寒铁，破甲能力更强，也正是因为如此，杨勇力身上的磐石劲才会被洞穿。

    “你们还真是给了我一个惊喜啊，不过如果只有这个程度的话，你们就去死吧。”

    一声怒吼，劲力迸发，将身上的箭矢抖落，眼中闪过嗜血的光，好似一头蛮熊一样，杨勇力向着前方列队的劲弩队冲去。

    刚刚的攒射虽然伤到了他，但伤到的只是血肉，并没有伤到筋骨，问题不大，除了带来疼痛之外，在短时间内并不影响战力的发挥。

    而射牛弩虽然威力不弱，让一个普通人可以伤到练劲武夫，但切换箭矢的速度却比较缓慢，一轮攒射之后，第二轮尚未准备完毕。

    看着直扑而来的杨勇力，护卫队的成员们有些意外，他们没想到面对射牛弩的攒射，杨勇力不仅没有死，还有发起冲击的能力。

    不过虽惊不乱，放下手中的射牛弩，拿起坚盾，三十名护卫队成员结成了一个简单的盾阵，好似一面铁墙一样挡在了杨勇力的面前。

    “贴山靠。”

    好似野熊撞树，周身劲力流转，携带着冲击力，杨勇力狠狠的撞在了铁墙之上，刹那间墙破人飞，那怕合数十人之力依旧经不起杨勇力的一撞，其力量之大，体魄之强，不愧人熊之名。

    “臭虫就是臭虫，终究奈何不了老虎。”

    满脸狞笑，杨勇力就要用这些人的鲜血来浇灭自己心中的怒火。

    原本他是打算潜伏上山，然后打死张纯一的，但现在看来这样一路杀上去也不错，只希望张纯一不要跑了才好。

    不过就在这个时候骏马的嘶鸣声和沉闷的呼啸声同时响起，八位骑手跃出黑暗，他们手中是呼啸的钩锁。

    呜呜呜，风声呼啸，钩锁落下，在骑手们的操纵之下，这些钩锁准确缠绕在了杨勇力的身躯之上，包括他的四肢以及脖颈。

    而做完这一切，将钩锁的另一端和马匹相连，两两一组，八位骑手奔向四个不同的方向。

    啪，手中的马鞭落下，马匹吃痛，瞬间爆发出了强大的力量，而这股力量最终作用在了杨勇力的身上，欲要将他活活分尸。

    “喝。”

    口中发出不似人类的低吼，浑身青筋暴起，面对八匹骏马的拉扯，杨勇力爆发出了近似于妖的力量，其脚踏地面，留下深深的痕迹，身形不动如山，硬是与八匹骏马陷入到了僵持之中。

    不远处，张纯一、张忠、六耳、红云，静静的看着这一幕。

    “力量有余而灵活不足，是人熊也是蛮熊，真是分毫不差。”

    看着与八匹骏马较力而不落下风的杨勇力，张纯一发出了一声感叹。

    听到这话，张忠神色凝重，不发一言。

    对于杨勇力的到来，龙虎山一方是早有准备的，也正是因为如此才会提前设下陷阱，等待杨勇力入瓮，轻易将号称人熊的杨勇力逼得现在这个地步。

    在天色将暗未暗之际，一封信被人不知用何手段送进了护卫队在山脚的营地，信中陈述了人熊·杨勇力即将来袭的消息，并对杨勇力的一身实力进行了详细的剖析，优点、缺点都在其中。

    对于这封来历不明的信张忠是将信将疑的，不过这种事情本来就是宁可信其有不可信其无的，再加上考虑到龙虎山和血鹰盗之间的纠葛，张忠还是将这封信送到了张纯一的面前，并提前做好了应对。

