    薄薄的唇畔带着点温热，低声在她耳边道：“好不好？”

    　　少女微微点点头，别开了脸。

    　　她的脖颈细白又滑腻，勾勒出一道诱人的弧度。

    　　此时，却因为少年的靠近。

    　　逐渐染上了一点绯色，然后顺着耳朵尖，一路攀爬而下。

    　　时景御看了好一会儿，轻笑道：“害羞了？”

    　　苏瓷不说话，但是小手伸了过去，乖巧安静地呆在人的怀中。

    　　少女的表现一直很好。

    　　好到。

    　　就算是她以前做错了事，但在你面前所表现出来的娇软，甚至是依赖，还有眼中的专注。

    　　会让你逐渐放下防备。

    　　时景御有些漫不经心地的想着，浅色瞳眸中的笑意，却是不增反减。

    　　“阿景，吃糖。”

    　　少女剥开糖果，露出的粉嫩舌尖，还有贝齿，似乎都带着甜蜜的气息。

    　　少年抓着她送糖的手，也尝到了糖果的味道。

    　　就像是毒药一样。

    　　从上瘾到不可自拔。

    　　就算是在路边，看到小孩手上的糖果，也会想起少女的音容。

    　　这哪里是什么糖果。

    　　而是一种毒药。

    　　他却甘之如饴。

    　　时景御低头，目不转睛地看着人，弯腰，在她耳边轻声道：“瓷瓷，你什么时候才会喜欢上我？”

    　　苏瓷掀着长睫，微微抿唇，伸出小手，拉着他的衣服：“我本来就喜欢阿景啊。”

    　　少年垂眸，似乎是开玩笑的说：“等瓷瓷哪天喜欢上我，我就放瓷瓷出去，好不好？”

    　　她眼睫微颤。

    　　落在少年的心上，却像是一块火炭，烫出了一个口子。

    　　时景御的手微微收紧。

    　　抓得少女有点疼。

    　　他近乎温柔道：“所以，你要尽快喜欢上我。”

    　　不然他会发疯。

    　　-

    　　系统：“崽，他又发什么病了？”

    　　苏瓷趴在床上，软声道：“因为他不相信我。”

    　　少女的乖巧跟娇软包括甜美。

    　　对于时景御来说，一切都是为了逃跑。

    　　他一边抗拒着，一边又沉沦，同时也很清醒。

    　　不是一般人能够做到的。

    　　而苏瓷也确实是为了逃跑，但她的喜欢也是真的。

    　　恶劣看不出来，他在怀疑，因为少女的欺骗，变得患得患失。

    　　所以。

    　　他不相信少女是真的喜欢他，所有的目的，只是为了骗取他的信任，然后逃跑。

    　　苏瓷伸出小手，戳了戳枕头。

    　　这是游戏最后的收尾。

    　　可是阿景的警惕，让她的计划受到了干扰。

    　　少女睁大着眼睛，不知道在想些什么。

    　　-

    　　“少爷，苏小姐好像生病了。”

    　　时景御第一时间赶来，在摸到少女发烫的额头时，眼中的神色沉了下来。

    　　“你们怎么照顾的？”

    　　时少一怒，岛屿上所有的人都战战兢兢，忐忑起来。

    　　“阿景。”

    　　少女睁开眼睛，脸色绯红，她眸子透着一点依恋，看了过来。

    　　时景御垂眸，整颗心都化了。

    　　他伸手，把人抱了过来，温润的眉眼不复平时那样的柔和：“打电话让沈医生过来。”

    　　沈医生是少年的私人医生，在对方身边好几年了。

    　　但他进入岛屿的时候，也不得不感慨时家的家大业大。

    　　而少年的金屋藏娇，更是让他大吃了一惊。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

