    墨琛惊讶地看了苏酥一眼，他带她来这里，并不是为了炫耀什么，的确是来请她吃面的。

    这位大厨的面是一绝，如果不是早些年，他组织人手在东南亚秘密执行任务的时候，将这位优秀的厨师救了出来，恐怕，他现在也没机会带着苏酥她们坐在这里。

    却没想到，苏酥的反应这么快。

    其实，苏酥知道这些，并不是偶然。

    她早前无聊的时候，利用灰狼的身份查了许多稀奇古怪的东西，其中就有这个用一千克黄金做成的纯金的厨师大赛金奖奖牌。

    很多人都想看看它到底是什么样子，没想到，她今天倒是见到真品了。

    “因为没人会相信那是真的。”

    老板娘的声音响起，她端来一壶茶，放在桌上:“一点陈年旧茶，见笑了。”

    苏酥笑着表示不介意，很自然地倒了一杯递给墨琛，又倒了一杯给简羽，最后是自己。

    看着她的动作，墨琛笑意加深。

    简羽小口抿着，眼睛里的迷惑却越来越大，半晌后，她有些不确定道:“陈仓茶？”

    老板娘一愣，表情显然是真的有些惊讶:“你竟然知道陈仓茶？”

    “对，陈仓茶，这个口感有点像，但是比六宝茶更加干净。”

    简羽被对方赞赏的表情弄得有点不好意思，推了推茶杯道:“其他的我就喝不出来了，但是陈仓茶很难做出来，稍有不慎就会变得很难喝。”

    “这是陈仓白金叶。”苏酥笑着接过话头。

    老板娘手中的扇子停了下来，嗔怪地看了一眼墨琛:“我说墨大少爷，您这次带来的人，都不是简单的主儿啊！”

    墨琛勾了勾唇角，端起手边的茶杯喝了一口。

    未婚妻太厉害，交的朋友也有些不可小觑的本事，他也没办法不是吗？

    这边，听到苏酥补充的话语，简羽好奇地对着苏酥眨了眨眼睛，“陈仓白金叶是什么意思？”

    “您说，还是我说？”苏酥看向老板娘。

    老板娘温柔一笑，坐在墨琛的对面，避开和墨琛直接接触，然后对苏酥道:“那就请这位小姐讲讲吧。”

    “白金叶，之所以叫白金叶，是因为它早晨太阳出来的那一刻，是最新鲜的。”

    “那个时候，阳光透过露水，茶叶的叶片顶端会折射出金色的光芒，而茶叶根部，又因为天气温差变化，会结出一层白色的霜，所以被称之为白金叶。”

    “陈仓白金叶，就是用白金叶做出来的陈仓茶。”

    说完，苏酥又抿了一口，赞叹道:“这儿的白金叶，做的非常干净，一点儿都没有受潮，实在厉害。”

    “受不受潮都能喝出来？”简羽惊讶。

    “受潮后，茶叶口感会有一点涩。”苏酥解释。

    “苏酥，你懂的也太多了！”简羽忍不住赞叹了一句，自觉解释道:“我父亲很喜欢喝这种茶，所以我家里也有些，喝着喝着，就有一些感觉了，但是和苏酥你肯定是没办法比的。”

    苏酥笑笑，其实是因为当初在A国皇家教母那里被迫学了一段时间的茶艺，什么名贵的茶叶都喝过了，才能分辨。

    只是这些，就没必要说了。

    “面好了——”后厨传来一个温柔敦厚的声音，女人立刻站了起来，替声音的主人掀开了帘子。

    他手中端着两个托盘，托盘上面分别放着两碗拉面，汤汁的香气顿时席卷整个房间。

    “闻着好香啊！”苏酥捧场。

    “趁热吃。”男人爽朗一笑，将碗放下，这才看向墨琛，语气明显恭敬了很多:“墨少，最近一切还好吗？”

    他还记得当初见到墨琛的时候，脸色苍白，面无表情，坐在轮椅上的他就像是撒旦在世。

    但是，这样的人却吩咐手下的人，给衣不蔽体的他，取了一床毛毯裹着。

    所以，他一直都拿墨琛当自己的恩人，尽管墨琛从未要求回报。

    “嗯，好多了，你这个地方，能赚钱吗？”墨琛问。

    “不是为了赚钱的……”他话音未落，外面就传来一阵推搡的声音，门刺啦一声被大力推开，迎面杨雪儿捂着口鼻，手中还拿着纸巾，嫌弃地收回了手。

    “真的要在这种地方吃饭吗？”

    莫涵就站在她身后，一眼就看到了坐在里面的苏酥。

    “这都能跟过来？”简羽没好气地皱了皱眉，墨琛看向墨一，墨一会意，刚要赶人，就被苏酥拦住。

    “来者都是客，不能让老师傅赚不到钱。”苏酥眨眨眼睛，一看就是憋了一肚子坏水。

    墨琛看着她这幅灵动的模样，忍住想要捏捏她的脸颊的冲动，不动声色地对着墨一点点头。

    墨一沉默着退了回去，实际上，内心的弹幕都刷屏了。

    苏小姐怕真的是妖妃转世吧，简直让少爷神魂颠倒啊！

    “您好，点餐！”

    那边，莫涵倒是没说什么，大大方方地挑了一方桌椅坐下。

    虽然他也从来没来过这么普通的餐馆，但是既然苏酥能吃，他也能！

    杨雪儿受不了莫涵无视他，但为了莫家，也只能憋屈地坐下来，嫌弃地看着桌子上简单的桌布。

    “客人要点什么？”老板娘站了起来，面色冷淡了许多。

    “有什么推荐吗？”莫涵一边说着，眼神却看向苏酥。

    苏酥暗中对着老板娘打了个手势，莫涵没看到，惊喜地以为苏酥冲他笑呢，于是也急忙露出一个自认为无可挑剔的绅士微笑。

    老板却奇异地明白了苏酥的意思，对着二人道:“现在只有汤面了，一碗一万块。”

    一语惊人！

    杨雪儿砰地站了起来，不可思议道:“一碗汤面一万块！你怎么不去抢！”

    “你脾气这么大做什么，你这位同伴还没说话呢。”老板哪里是会被大呼小叫吓住的人，闻言弯唇一笑，只是笑意未达眼底。

    莫涵皱了皱眉，这要是看不出是被整了，他也就不用姓莫了！

    只是，苏酥还在这里，如果他想和苏酥共处一室，就必须点这碗面，于是他瞥了杨雪儿一眼，才道:“我要一碗。”

    老板一愣，下意识看了一眼苏酥，随即就笑着拿来了付款二维码:“请吧，这位小少爷。”

    莫涵很爽快地付了一万块，旁边的杨雪儿虽然恨得牙痒痒，却还是给了一万元。

    没办法，她现在要想打动莫涵，就要死死贴着对方才行，不然就功亏一篑了！

