    “不死民？”小殷洪脑海中立刻就想起了这群究竟是什么人了。

    可终究对于这群人他也不是很了解。

    只是知道这群人是住在东海之外，瀛洲之南，扶桑之西的奢比尸国才对。

    而那个地方终年地震雷霆，天灾不绝，一般人根本不会去那生活，也活不了。

    可当小殷洪，一想起这奢比尸国的来历，心中又是不由一喜。

    这可是大巫赣榆尸建立的国度，而这赣榆尸便是十二祖巫奢比尸的手下弟子。

    按照如今的地位来说，这绝对是九凤的部下。

    果不其然，很快这一群黑漆漆的不死民，在来到通天峰上空的时候，便是自动分开。

    从其中间迈出了两个身影。

    只是当小殷洪，看见一个如骄阳烈火一般的火辣身影时，内心还小小的激动了一把。

    那可是为了找自己，直接刚的鲲鹏都犯怵的九凤姑姑。

    可再看到，从他身后迈出的一个大汉身影时，小殷洪立刻怂了。

    甚至背后冷汗又是再度浸湿了一便。

    只因这人竟是无头大汉，而天底下无头还能如此霸气非凡的能有几人？

    除了刑天怕也没人了吧。

    而小殷洪可是生生从刑天的脑袋中，给抽出了一滴巫族精血呀。

    这一个碰面，也不知道人家会不会宰了自己。

    可岂料，这刑天看到小殷洪的刹那，就直接给认了出来。

    不仅没有抡起干戚砍，反而是对着小殷洪的方向，将那肚脐眼处的大嘴巴，咧的大大的喊道。

    “哈哈，哈哈哈！好徒儿，为师可是想死你了！”

    刑天这笑声，声如洪钟，震的一群法力稍低的仙家，都是连忙捂住了耳朵。

    不开玩笑，这可是巫族曾经的一代战神，别看没有脑袋，这肚脐所化的大嘴，中气更是十足。

    只是眼下小殷洪被刑天这一大嗓子给笑的有点懵圈了。

    再看看一旁带着一脸诡秘笑容的九凤，小殷洪的心中便是多了几分了然。

    这要没有九凤从中斡旋和忽悠，怕绝对没有这般效果。

    不过这会儿，哪有空理那些？其中详情还是事后再慢慢聊了。

    两人一个落定，来到小殷洪边上，便是稍稍的寒暄了几句，就不再多言了。

    毕竟此地可不适合谈话。

    只是几人刚刚打过招呼，九凤便对着已然落定在道场中央的那群不死民，玉臂一抬！

    大声喝道：“都特娘的是哑巴么？给老娘喊人不会么！这可是你们未来的城主大人！”

    九凤这一份霸道非凡的泼辣劲一出来，截教上上下下都直接傻眼了。

    不过不待大伙多想，那下方的一群不死民，就齐唰唰的跪了一片。

    “拜见城主大人！”

    虽然这一声喊的已然嘹亮至极，可九凤依旧好像还是不太满意。

    她可清楚的很，自己来可就是给自己这便宜侄儿站台的，岂能弱了气势？

    单手一个叉腰，就是对着前方这群人大骂，“没吃饭么！都给老娘喊的响点！”

    九凤话音一落，这时不死民中便是爆发出来一阵地动山摇般的喊声。

    “拜见城主大人！！！”

    这一声喊出可把截教众人惊了个激灵。他们能认的出刑天，可这九凤还真着实不太认识。

    很快人群中各种议论纷纷，便又再度响了起来。

    “这娘们儿谁啊，好凶！”

    “是啊，张口老娘，闭口老娘的，这暴脾气比咱大师姐，都怕是有过之而无不及了。”

    “嘘，这可是上古大巫！如今的巫族的掌门人。”

    一听是大巫，截教中好多还没跪的妖仙们，个个气的咬牙切齿。

    这要是别的什么种族大仙还好，偏偏是这有深仇大恨的巫族大能。

    这头叫他们如何叩的下去？

    只是在他们这群妖仙犹豫之际，另外一群非妖的大仙却是抓紧了时机，跪的那叫一个干净利落。

    随意一扫竟也跪了不下千人之数。

    “恭迎九凤和刑天大巫莅临本教。”

    “拜见殷副教主荣登大宝，祝副教主，仙福永享，寿与天齐！”

    这下被人抢了一个先手，那群还没找到借口投诚的妖族大仙们，可是真的急了。

    抬头又是看看外面天空，好像也没什么人了。

    这要再不跪，怕是以后注定要成为这新副教的眼中钉肉中刺了。

    “咋办啊？兄弟们！”

    剩余的一千多名妖仙，都快急哭了。

    突然这时一道声音递了过来。

    “靠，想那么多干嘛！咱直接硬拜呗！”

    “硬拜？不着借口了？”

    “都这时候了，还要个屁的借口！就问你们，脸面重要，还是未来的前途重要？要知道，之前咱那么多人给副教主难堪，换成你，你不得找咱算后账？眼下他们都跪了，这后账找谁算？还不就是我们这群硬挺到最后的家伙么？”

    “妈蛋，你这叫什么话？贫道这是硬挺么。来，你给贫道说清楚，否则你这就是污蔑！要知道，贫道对副教主的衷心，那可是天地可鉴，日月可表。之前没跪，不是愣了一下神么？再说了，贫道生为截教教众，跪副教主，那不是天经地义的事情么，扯什么脸面？这是亵渎，赤果果的亵渎，呸！”

    此人话音一落，就在那群刚要平身的大仙后头，一个扑腾就给跪了下去。

    “属下长耳定光仙，参见副教主，恭喜副教主荣升大宝！”

    长耳定光仙一跪，截教教众再度哗然。

    这家伙一跪，可就不同寻常了，人家的身份可是随侍七仙，算是场内第一个投诚的真正大仙了。

    见状，连长耳都跪了，其它人还能有什么想法？

    众人脑海中唯有一念，也是啊，面子哪有前途重要。

    况且，这拜的也是自己家的副教主，有啥好丢人的？

    “对！拜，咱就学定光仙的，硬拜！”

    心念至此，在长耳的这一跪之后，场内除了那些成名已久大仙还没投诚外。

    也就赵公明他们还没表态了。

    但不得不说，赵公明这边的倒是真沉的住性子。

    这也不得不让小殷洪，高看了两眼赵公明他们。

    只是眼下的多宝他们几名亲传和吕岳的直系师兄弟们，个个脸色被气的通红。

    尤其是长耳这一跪，影响实在是太大了。

    另外六名随侍气仙，被长耳气的更是脸色通红。

    别人跪了也就跪了，他长耳居然在这么关键的时刻撂挑子反水。

    自己几人，以后还如何在多宝道人面前，抬得起头！

    多宝也心知肚明，自己大势已去。

    可这叫他如何甘心？

    与其坐以待毙，还不如最后一搏！

    旋即道袍一甩，便是孤傲的独自一人，踏步来到小殷洪正前方。

    单手遥遥一指，冷笑道。

    “呵呵，副教？贫道不服，可敢一战！”

