    第463章第463：唇边忽然勾起一抹甜笑

    男人望着初窈，深邃立体的脸庞难得的，浮现出一抹震惊的神色，漆黑的眼瞳一阵收缩。

    她竟然把这么臭的东西吃进肚子里？

    “你……”薄南弦墨眉紧紧拢起，在她身边蹲下，声线沉而严肃：“快吐出来。”

    万一把自己毒死了怎么办？

    初窈：“………”

    她瞪大桃花眼，语气颇有些气恼：“你在说什么？这么香的东西,怎么可以浪费？”

    “香？”男人的神情愈发凝重，他怀疑初窈的味觉出问题了，要不然怎么可能觉得这些东西是香的？

    “初窈，虽然你可能会觉得难以置信，但是我必须跟你说实话，这不是香味,这是臭味。”

    初窈：“………”

    她要被狗男人气死了。

    哪里臭了？明明香的很。

    “你出去。”初窈觉得话不投机半句多,直接下逐客令。

    薄南弦蹙眉道：“你吃了多少？我带你去医院检查一下胃部。”

    初窈内心有点崩溃，她的本意是要让狗男人见见世面，涨涨知识的，怎么变成了被他气？

    她深吸一口气，让自己尽量保持冷静，然后才开口：“薄南弦，你给我听好了，这东西没有毒，它叫螺蛳粉，是一种地方特色食物。”

    薄南弦：“………”

    螺蛳粉？

    这名字他倒是听过，听说喜欢的人会觉得很香，不喜欢的人会觉得很臭。

    所以，初窈是喜欢螺蛳粉的人，而他是不喜欢螺蛳粉的人。

    想到自己刚才的那些话，薄南弦内心有些不安，面上却保持着冷静，他抿了抿薄唇，低声道：“抱歉。”

    初窈瞪了男人一眼,“看在你不知道的份上，这次就算了,不跟你计较。”

    “谢谢。”薄南弦内心稍稍松了一口气，努力适应这个味道，转移话题，“你一个人吃两碗？”

    初窈嗦了一口粉，喝了一口汤，咽下去后才解释道：“不是，另一碗是给田哥准备的。”

    田哥是她的经纪人，薄南弦已经知道了。

    虽然知道是她的经纪人，但他心中还是莫名地冒出一股不悦，面上却未显露分毫：“怎么没看见他？”

    初窈：“跑了，说是相亲对象找他。”

    闻言，男人心头那股不郁又瞬间散开了。

    “那相亲确实比吃螺蛳粉重要。”他淡淡一笑。

    初窈并不赞同，“吃螺蛳粉也很重要。”

    她说完，才掀起眼皮子看向男人，被螺蛳粉辣的有些泛红的唇边忽然勾起一抹甜笑。

    薄南弦望着她，眸色蓦地转深，视线在她脸上蔓延，最后落在她泛着光泽的唇瓣上,喉结不受控制地滚动几下。

    真可爱。

    初窈发觉男人的不对劲，狐疑地眨了眨眼，“你这是……想吃吗？”

    想吃吗？

    一股燥热的感觉似是从胸腔里炸开，薄南弦感觉心脏慢了半拍，嗓音染上几分沙哑，“嗯，想吃。”

    想吃掉你。

    初窈露出意外的神色，没想到他刚才那么嫌弃，现在居然想吃？

    那好吧，她就大发慈悲让他尝尝这种好东西。

    “你等我一下。”她起身走向厨房，准备拿个小碗给他。

    薄南弦深沉灼热的目光也一路追随着她的身影。

    (本章完)

