    和崆裘从某种程度上来说，属于同一个体系。

    甚至可以说，武植所修炼的功法，比崆裘要更加高级！

    白芊芊问武植：“我们接下来怎么办？”

    武植将嘴角的血水抹掉，沉着脸色：“讲真，刚才看到崆裘最后一个上来，我本来以为宝贝没在水里。”

    “可是他又重新跳下去，这说明东西还是在水底下。”

    “既然来了，总不可能空手而归，咱们走吧。”

    说完，武植弹地而起，“扑通”一声就跳进水里。

    同一时间，玄天瑶池底下。

    从上面看，永远都无法体会这个地方的奇特之处。

    在这水底，可不仅仅只有那种色彩斑斓的鱼。

    除此之外，还生活着许许多多形体怪异的鱼儿。

    不过总体上看，这些鱼都没有太大的攻击性。

    但是很快，他们就把这个念头给收了起来。

    前方突然有一阵水流搅动，紧接着就看到一条形体至少长达十几米的庞然大物，朝着他们游了过来！

    游在最前方的是魏苍生。

    即便是已经活了几十载，当魏苍生看清眼前东西的时候，还是不自觉地瞪大眼睛。

    只见眼前这一头庞然大物，竟然是一只泥鳅！

    对方一出现，就扭动着巨大身躯，张开大嘴朝着他们急速扑来。

    魏苍生狞笑一声，非但没有丝毫退却，他反倒是脚下微微晃动，一股劲气迸发而出，直接冲了上去！

    但见水底下一道寒芒闪烁而过，那头庞大的泥鳅竟然被一刀切成了两半。

    鲜红色的血液，喷涌而出。

    这些浓稠的鲜血，顿时就引来了一种看上去只有巴掌大小的鱼。

    可是，这些鱼每一条都长满了锐利的牙齿！

    如果是一两条倒也好，以魏苍生的功力，几下就能轻松解决。

    可是，它们的数量实在太多！

    即便是魏苍生，也不敢正面硬杠。

    一个扭身，以飞快的速度朝着下方急冲。

    魏苍生倒是跑得快，可把他身后跟随的人给弄惨了，特别是蔡鞗。

    蔡鞗抬起双手，不停地抵挡扑过来的鱼群。

    他的功力本就很一般，眼看着要被这些鱼群给吞噬。

    关键时刻，一股强大的力道从下方猛地将蔡鞗抽离。

    蔡鞗在茫然无措之下，竟然穿透了鱼群，跟随魏苍生迅速冲进了一个山洞之中。

    这水底山洞漆黑一片，什么都看不清楚。

    蔡鞗就随着魏苍生一直深入。

    由于这个通道很长，使得蔡鞗几近窒息。

    实在被逼无奈，蔡鞗就只能从自己的左手腕之中，打开一个机关。

    在这个机关里，藏着一个他父亲蔡京，花了巨大财力物力研制出来的一种霹雳弹。

    虽然只有一个鸡蛋大小，可是一旦将内力传入其中，将其引爆，就会产生巨大的威力。

    这个霹雳弹只有一颗，本是用在此行最为关键的时候。

    但现在，蔡鞗实在憋不住，他快要窒息！

    蔡鞗想通过爆炸，推进自己前行的速度。

    就在这时，蔡鞗突然感觉自己的身体在往上浮。

    很快，他的头就冒出了水面，他连忙将机关又重新合了回去。

    而此时，呈现于他们面前的。

    是一个有着微弱光芒的洞穴。

    这个洞穴的岩壁上，一种粼粼微光闪烁着。

    虽然无法将四周环境看得真切，但至少能隐约朦胧地瞧见一些。

    “小子，还愣着干什么？”

    “快走！”

