    “第一起失踪案件，是在三个月前发生的。”

    嘉德丽雅带着陈越一路畅通无阻的来到一个储存资料的房间，在书架上翻找了一圈，随后将一叠厚厚的资料放到了陈越面前：“第一名受害者丢失了一只非常珍稀的烈咬陆鲨，”

    陈越闻言接过那叠资料，认真的看了起来。

    那只烈咬陆鲨是在住酒店时失踪的，在失踪前，它的训练家带它去挑战了当地城市的道馆，并成功的完成了以一敌三的壮举。

    看到这里，陈越问道：“那座酒店的监控看了吗？”

    嘉德丽雅：“看了，不过上面并未显示有人进过那名训练家的房间。”

    能完美避开监控进入上了锁的房间，似乎只有超能力属性的宝可梦拥有这个能力。

    他略一思索，将手中的资料翻了个面。

    第二起案件几乎是与第一起案件同时发生的，只不过两者发生的城市略有不同，一个是在七宝市，一个发生在双龙市。

    这些并没有引起陈越太多的关注，反倒是这起案件失踪的精灵描述引起了他的注意力。

    〔失踪精灵为龙系精灵暴飞龙，在失踪前它的训练家曾带它在双龙市进行了一场连续的擂台赛，并获得了擂台王的好成绩。〕

    这时，嘉德丽雅问道：“发现了？”

    这话问的没头没脑，但陈越却秒懂，他点头道：“失踪的精灵都是实力很强的龙系精灵。”

    嘉德丽雅思索了一下，说道：“这三个月以来，合众地区几乎每一座城市每时每刻都有类似的案件发生，根据不完全数据统计，迄今为止整个合众地区共丢失了七百八十二只稀有且强大的龙系精灵。”

    陈越听的目瞪口呆：“他们就这么喜欢龙系精灵？”

    嘉德丽雅无奈一笑：“也有可能是抢夺龙系精灵去与其他地区的人进行交易，但这一点可能性不大，我们的人员最近并没有在海关码头等地发现大规模出售精灵的痕迹。”

    “而且，精灵可不是没有智慧的生物，它们大多都对训练家很忠诚，除非洗脑，否则让它们在有记忆的情况下去被其他人收服，是绝对不可能的。”

    “不过……”嘉德丽雅看了一眼窗外，慵懒的伸了个懒腰：“时间也不早了，先去休息一下吧，养足精神，其他的事情明天再说。”

    陈越没拒绝，他之前在飞云市已经等了很长时间，再加上坐了几个小时的飞机，外面的天早都黑了。

    他跟着嘉德丽雅去用了晚餐，合众联盟这边的餐厅配置十分齐全，除了训练家的餐厅，还有精灵的餐厅。

    嘉德丽雅没有一丝顾虑的将自己的精灵们从精灵球中放了出来，与它们一同用着晚餐。

    陈越看着这一幕犹豫了一下。

    嘉德丽雅抬起头，略显疑惑的问道：“不把精灵们放出来一起吃饭吗？”

    “哦。”陈越点了点头，但他只拿出了谜拟Q、雪拉比、路卡利欧、快龙与三首恶龙的精灵球，出于多方考虑，并没有将超梦给放出来。

    要是今天超梦在合众联盟出现，不用想也知道会引起多么大的波浪。

    对于这一点，超梦本人也表示理解，陈越在跟它说了一声抱歉后便坐到了路卡利欧的身旁。

    正在餐厅内吃饭的其他人在目光扫到这边时立马便被吸引了注意力。

    出于对遇到未知精灵兴奋，这群合众联盟的联盟调查员控制不住自己的脚步围了过来，好奇的看着雪拉比，出声道：

    “这只精灵是？”

    有人从口袋中拿出了精灵图鉴，对着雪拉比扫了过去，然而却只得到了“未知”两个大字。

    由于合众地区与城都地区之间的距离十分遥远，再加上两大地区的图鉴不互通也不完善，因此这边的图鉴上并没有记载过有关于雪拉比的资料。

    “比！”

    忽然见到这么多人围了过来，雪拉比着实有点被惊到，它立马抱着一枚蓝色的树果，躲到了陈越的肩膀上。

    于是这群调查员齐齐将目光投到了陈越身上。

    “它的名字叫雪拉比，来自城都地区。”陈越言简意赅。

    听到城都地区，几个提前收到消息的调查员顿时将注意力从雪拉比身上转移到了面前的青年身上。

    他们对视了一眼，其中一个试探着问道：“你……是不是陈越？”

    陈越不知道他们想做什么，但还是点头道：“是我。”

    可谁知这群年轻的调查员在听到这个名字后立马就变得更加激动了起来。

    陈越：……他现在都那么有名了吗？

    这时，一个身材瘦弱的蓝发调查员上前一步，问道：“请问您这次来合众地区的目的是为了解决等离子队的事情吗？”

    陈越有些无语，所以他赶跑火箭队抓光银河队的事现在是所有人都知道了是吧？

    嘉德丽雅从刚才开始便一直好笑的围观着这一幕，此时见陈越一脸无语的样子，才适时开口道：“好了，陈越这次来合众是有更重要的事要做，至于等离子队的事，不用太担心。”

    天王一开口，这群调查员便没有再多说，纷纷退回自己的座位上，远远的看着这边的情况。

    嘉德丽雅也没再提等离子队的事，只是充满兴趣的看着雪拉比。

    陈越安安静静的给雪拉比和谜拟Q投喂着食物，两只精灵也一脸乖巧的坐在椅子上，大口大口的咀嚼着食物，嘴巴被撑的老大。

    嘉德丽雅已经用完了自己的晚餐，兴致勃勃的看着陈越用熟练的动作给精灵喂饭的样子。

    陈越没让她多等，等几只精灵吃完饭后，就将它们收回了精灵球中，在嘉德丽雅的带领下回到了各种联盟为自己准备的房间。

    “其他的事情等明天再说。”嘉德丽雅道：“今晚先好好睡一觉，我就不打扰你了，有什么可以给我打电话。”说着说着，她从口袋中掏出了一张写着号码的标签。

    陈越点了点头，接过，站在门前目送嘉德丽雅的身影离开，然后关上门。

    外面月色皎洁，星星坠满夜空。

    陈越看了一眼窗外，深吸了一口气。

    然后打开背包面板。

    传送地标，发动！

    目的地，阿罗拉地区！

