    “咳、咳……剑殇！既然任爷说不是他，应该不是，任爷言出必践，不会敢做不敢当！”

    看剑殇杀人般的眼神，截尘干咳数声，认真解释道。//www.  //

    “就是！老子是什么人？说话算话，真要复仇，早就挥军杀上门，哪会派什么刺客！老子可不想替人背黑锅！”

    听到截尘所说，任我行也发现自己的举动有失身份，糗大了，连忙身形一挺，直视剑殇高声说道，同时心中嘀咕：

    “好犀利的眼神！才几天不见，这小子实力怎么增长这么快？”

    刚才，任我行确实被剑殇一眼吓了一跳，心神恍惚，才会一时失态。

    “截尘说得有道理，以任爷的为人和身份、地位，他说不是就不是，我相信任爷！”

    白晨紧随着迅速说得，同时心中嘘吁，没想到异人军营第一势力首领任我行，竟然会示弱剑殇，之前举动，明显是怕了剑殇才会那般表现。

    别看任我行说得那般声色俱厉，之前黑狼骑就五百多人，衡行帮都不敢轻举妄动，还杀了近三千北狄蛮骑；如今黑狼骑近三千人，衡行帮哪会上门丢人？剑殇不率军找衡行帮就烧高香了！

    心如云水等势力首领嘴巴张了张，想说什么，忽然发觉自己跟剑殇根本没什么交情，有什么立场出头？要是剑殇以为是自己，那就冤到家了。

    “呵呵……抱歉！只是我刚来中州城几天，没什么仇人，所以先入为主了！既然白小姐和截尘说不是，我自然相信！”

    剑殇沉思了下，忽然绽颜一笑，大方看向任我行致歉解释道。

    仔细想想，以三人的身份地位，貌似也没必要敢做不敢当。白晨和截尘如果不敢肯定，也不会帮任我行解释，毕竟他们之前的关系也不是很好，估计因为北狄大军来袭，才有所缓和。

    如果剑殇硬要认为是任我行，很可能会恶了白晨会和伊利堂目前的良好关系，一下子就得罪了一大帮异人势力。

    “你还没仇人？死在你手中的异人可不少……”

    任我行心中暗骂，表面却是神情缓和，语气平静认真说道：

    “其实我们只是一场误会，根本算不上什么仇怨，我也是受人教唆、蒙蔽而已！”

    “呵呵……不打不相识嘛！小插曲而已，大家别放心上，我去看看有什么任务可做了！”

    剑殇点了点头应道，迅速转移。

    话落，便带着高虹等人走到一边，查看起任务。

    白晨、截尘、任我行等人面面相觑，猜测剑殇是不想跟他们合作做任务，才这么快离开，事实也是如此！

    ……

    旭日初升，天际泛白！

    中州城西城门，经过黑狼骑诸将的分析、调查，这个方向的蛮骑相对较少。

    “得、得、得……”

    蹄声如雷，回荡四周，在宁静清晨显得格外清晰。

    剑殇率领着黑狼骑奔驰在宽阔街道上，声势浩荡。

    黑狼骑共有2883人，除却受伤、残疾的三十三个调往后勤部的残兵，其余剑殇全部带上，共2850骑，而且没带车马，而是每人携带十天分量的干粮、肉感、包子等食物。

    队列整齐，呼啸着从城门通道穿过，一马平川的平原上，视线内看不到人眼，显得幽静而空荡。

    值得一提的是，中州城四方城门，虽然日夜布有重兵把守，规模比平时翻了好几番，却主要提防蛮骑偷袭，对于出城者，并不阻拦，甚至连盘问都省了。

    想要离城“逃亡”者，中州城也不阻拦，出城后，生死各安天命，基本是九死一生了！

    ……

    中州城外，西南方向近三四十里处。

    天蓝草青，一望无际，草地连绵的大地，宛若荡漾碧海。虽非坦荡平地，幅度细微的起伏地势，青翠草皮，却也另有番意境，是难得美景！

    “主公！发现敌踪！”

    出城后，剑殇率领着黑狼骑缓缓行走，大半个小时才走十数里。忽然间，史冀单骑快马而至，颇为兴奋汇报道。

    “哦？”

    剑殇眼神一亮，手中银枪一举，本就宛若踱步的黑狼骑立刻停顿，随即翻身下马，各个将领纷纷聚集到剑殇所在。

    “在这里，距离我们大约五里，规模约为一个纵队，除却少部分游骑巡视四周，其他都下马团围休息着！”

    众人聚集，史冀迅速摊开一张军事地图解释道。

    “不好伏击啊！最近的树林或山地，也距离他们十几里远，而且以我们所知，一般来说，每个纵队的蛮骑，间隔不超过五里……”

    既然高虹已经被正式提拔为类似幕僚的随从令史，也不再沉默藏拙，看着地图率先分析道，顿了下，白皙小手指点地图接道：

    “最好的办法！就是我们缓缓靠近，同时让养凝率领个别箭术较高者先行一步，假装突围的散兵游勇，吸引那些游骑并歼灭，而后再主力赶到前，射杀蛮骑队伍中的信使！难度不小……”

    出发前，剑殇详细调查过，北狄大军以天罗地网式散布无数游骑游离中州城外，拦截所有离城者或进城者，不管数量多少，一例截杀。

    目标少则直接猎杀，目标多，蛮夷则以一种类似号角的“乐器”通知其他蛮骑，声音类似狼嚎，只是高昂许多，传得极远。

    至于汇报敌踪情报的各种狼嚎声辛秘，就不是剑殇所能查到了。

    黑狼骑的策略，就是让史冀带着部分骑术精湛，灵活敏捷的黑狼骑先行一步，调查敌踪的同时，也就是斥候，只是难度更高，不能引起大批蛮骑注意，还得注意和北狄游骑不期而遇，爆发冲突。

    “应该可以！三百米范围内，我有把握一箭毙命。我可以先行一步，射杀北狄游骑后，再次率先靠近北狄纵队，注意纵队情况，等我方主力赶到，在敌军信使发出情报前将之射杀！”

    养凝沉思了下，自信应道。

    说得简单，养凝与敌军的距离，养凝与黑狼骑主力的距离，这两个“度”却很难把握，变数极多！

    很可能养凝会引来数量远超自己的游骑，可能打不过；可能养凝靠近北狄纵队后，主力来不及赶到，养凝就被驱逐或围杀；可能养凝察觉不到敌军信使，使之发出信号，引来大批蛮骑等等。

    毕竟黑狼骑的数量高达三千，几个纵队的蛮骑基本是肉包子打狗，如果被北狄发现黑狼骑虚实，肯定会发出信号引来大批蛮骑围杀。

    *******

    拜求收藏、推荐！！！！