    第4085章 合作

    “不知道一众前辈告诉我这个消息，是有什么意思？”

    王仙目光看向十二祖巫，开口问道！

    十二祖巫明显也猜测到自己在做什么，但还是透露出这个事情，明显是有什么想法。

    他们虽然都是九源宇宙的生灵，但是王仙该注意的还是要注意一下的！

    “我们想要与龙王你做一个交易。”

    中央位置的祖巫，目光看向王仙，开口说道！

    “交易？”

    王仙听到他的话，脸上露出意外的神色。

    巫师一族的祖巫，要与自己进行交易？

    “不知道几巫师一族的前辈，想要与我进行什么交易？”

    王仙直接开口问道。

    “龙王你身具九种属性，现在有着特殊的方法进入到元素之神的战场之中，能够获得元素碎片。”

    “我们巫师一族，有着一种方法，能够将元素之神牵引到九源宇宙之中，令它们成为一处洞天福地，我们想要以洞天福地，交易龙王你手中的元素碎片，当然，交易绝对令龙宫你们满意！”

    中央位置的祖巫继续说道！

    “以洞天福地交换元素碎片？”

    王仙听到他们的话，微微的挑了挑眉头。

    “不知道几位祖巫前辈，另外两个战斗在一起的元素之神，是什么属性，你们想要什么属性的元素碎片！”

    王仙继续问道！

    “一旁那里战斗的元素之神，是黑暗属性与水属性，两个元素之神的实力与这两个差不多，我们想要黑暗属性的元素碎片。”

    “所有掉落的黑暗元素碎片，龙王帮我们弄到手，我们可以将黑暗属性与水属性两大元素之神引导到九源宇宙内，两大洞天福地归你们龙宫所有，如何？”

    中央的祖巫继续回答道！

    王仙听到他的话，眼中闪烁着光泽。

    黑暗属性的元素碎片。

    目前来说，虽然黑暗属性的元素碎片对太极龙盘有极大地作用。

    但是一点点黑暗属性的元素碎片，对于太极龙盘的提升是有限的。

    他目前最需要的是五行属性的。

    太极龙盘突破所需要的五行属性元素碎片已经只差一点了！

    有那水属性的元素碎片在，五行大磨百分之百能够完成突破。

    甚至，还能剩一些。

    而龙宫还能够得到两个强大的洞天福地！

    两大元素之神形成的洞天福地，总的来说，以长久的目光来看，价值是要比元素碎片要高的！

    一本万利的交易，王仙没有理由拒绝！

    “可以！”

    王仙点了点头：“如若我能够进入到两大元素之神的战场中央，我同意这场交易！”

    “好！”

    中央的祖巫也是眼前一亮，笑着点了点头。

    这场交易，是他们主动提出来的。

    对于他们来说，更是有着极大的好处！

    “好，另一处战场已经持续了上万年了，两大元素之神也已经开始了近战，不知道龙王准备什么时候过去？”

    人首蛇身的祖巫朝着王仙问道。

    “那个地方距离这里有多远，我先让我的手下过去看看，如若有元素碎片出现，我可以立刻赶过去。”

    王仙开口说道。

    这里的元素之神还在战斗着，不知道什么时候会掉落元素碎片。

    如若直接放弃这里，他也有些不甘心。

    毕竟元素碎片太珍贵了！

    “没有问题，距离不是太远，到时候我们给你制作一个传送阵就可以了！”

    一名祖巫直接开口说道！

    “那更好！”

    王仙笑着点了点头，随后看向一旁的麟牛：“麟牛，你先跟着一众祖巫前辈去一下另一处元素之神的战场！”

    “好的老大！”

    麟牛点了点头，对于这些祖巫的实力，他也知晓。

    “呵呵，走吧！”

    十二名祖巫笑了笑，随后带着麟牛离去！

    王仙看了一眼，随后再次回到两大元素之神战场的覆盖范围内！

    “碰碰碰！”

    就在这时，碰撞的声音传来，王仙看到一块元素碎片朝着一旁激射而去！

    王仙看到这一幕，眼中立刻绽放出炽热的光泽。

    “这一块很大，自己获得这一块，手中的五行大磨，应该足以得到提升了，足以达到天元造化级别了！”

    王仙有些激动地低声说着，快速的飞过去，将之收了起来！

    随后，他令五行大磨在母巢内开始吸收元素碎片！

    一旦五行大磨将这些元素碎片彻底的融合，那么他的实力，将能够得到巨大的提升。

    他们龙宫，到时候哪怕是面对精灵女皇这种掌控级别的天元造化，也能够应对！

    “等实力到达了一定的地步，将凤凰一族灭掉！”

    王仙心中暗道，眼中闪过一丝杀意。

    时间一分一秒的过去，一年后，麟牛那里传来了消息。

    关于另外一处元素之神战场的情况。

    王仙收到之后，脸上也是露出一丝微笑！

    他没有想到，自己刚刚来到混沌之中没有多久，便有如此恐怖的收获！

    这收获太大太大了！

    他也没有想到，自己九种属性，竟然会有如此意外惊喜！

    可能也只有他才能够进入到一个个元素之神的战斗范围内！

    心中想着。

    几百年后，十二名祖巫再次到来，在一旁的位置，布下了一个传送阵！

    王仙令麟牛试了一下传送阵内，以避免一些特殊的情况。

    与十二名祖巫毕竟不是特别的熟悉，他还是要准备一些的！

    “龙王，去另外一个元素之神战场看看吧！”

    一名祖巫朝着王仙说道！

    王仙点了点头，通过传送阵来到另外一处元素之神的战场旁！

    看到前方的战斗，他眼前一亮。

    在这一处战场之中，已经有几块闪耀着光泽的元素碎片。

    这些碎片，长时间之下，会有被元素之神再次吸收的可能！

    所以，并不是说，大战结束就能够获得这些元素碎片！

    “龙王，你应该可以进入到里面吧！”

    拥有着惨白瞳孔的祖巫看向王仙！

    “我试试！”

    王仙身形一动，身上水属性与黑暗属性不断的进行着交织和运转！

    他的身躯，来到战场余波的边缘。

    当他进入到里面之后，并没有遭受到袭击。

    安然无恙，成功了！

    (本章完)

