    第2141章 虚假与真实的世界（186）

    如果说是别人说出的这番话，守冲只会觉得这人八成是有什么癔症，就算想法再大胆，也不至于会做出这样离谱的推论。

    但这个人是王明的话，情况就不太一样了，这个男人得到了神脑助力, 早已不可同日而语。

    也许真的能看清外人无法看破的东西也不一定。

    “所以，你有什么依据？”守冲问道。

    “我看到了一层灰雾，包裹着散仙儿法环的世界。”

    “但这只是虚拟游戏……怎么可能在游戏里设墙……”

    “我知道。”

    守冲惊讶。

    灵识之墙是现实之物，相当于法阵，布置非常讲究与隐秘，具有屏蔽心灵，扭转思维意志的作用。

    可以用外力对构筑灵识之墙的基础部件进行破坏, 但这个抉择不现实, 等同开战。

    所以王明才想到了用一种迂回的方法, 也就是本次的破壁者行动，让思维被控制的米修国本土修士产生真实的自我认知，从而对灵识之墙的设备产生影响。

    当更多的米修修士觉醒出真实的思维意志时，灵识之墙就必须付出更大的功率进行压制，当内核无法承受，自然也就从内部直接瓦解了。

    再精密的修真科学仪器，在没有经过王令的天道大点化术之下，负荷能力终究是有限的。

    而觉醒出真实思维的米修修士，就像是一個个行走的高内存消耗软件，当软件越开越多，崩溃自然只在一线之间。

    可现在王明却怀疑散仙儿法环的游戏世界里存在灵识之墙……这在守冲看来，就有些不可思议了……

    这可是白鞘研发设计的游戏，作为游戏研发商，怎么可能有墙的存在！

    整个研发阶段都有战宗的人进行参与。

    如果这都被有墙体的存在……岂不是恰巧证明了, 这战宗内部，存在内鬼！？

    这也不对啊……

    这可是战宗。

    大佬云集之地，哪儿那么容易出现内鬼。

    在这个天底下最不可能出现内鬼的地方，一个就是战宗，另一个就是六十门了。

    虽然规格不同，但都是藏龙卧虎之地。

    “是谁设的墙？”

    “目前还不清楚。”

    王明皱了皱眉。

    从他目前的判断可知，这道围绕着散仙儿法环游戏世界所产生的灰雾，非比寻常。

    是一种与灵识之墙作用相似的东西，但规格却要远远超出灵识之墙本身。

    毫无疑问。

    这个更高级的“灵识之墙”绝非出自地球上现有的任何一人的手笔，很大的可能性是那位乔彦元的杰作。

    “从内测的时候……就已经开始了吗……”

    王明很快想到了一种可能性。

    他想到了在散仙儿法环的内测阶段突然出现的黑屏事件。

    那是一段连官方都无法做出正确解释的bug，而白鞘也将那次事件归类为了代码冲突错误，毕竟在游戏软件的编程过程中不可能完全没有bug，甚至修复一个后可能还会有更多的bug同时出现……

    但现在，王明感觉自己的脑海里茅塞顿开，想清楚了一切。

    毕竟散仙儿法环是按照修真的规则建立起来的，异常严格的修真世界，白哲旗下乔彦元的那方势力如果在内侧时期就开始动手布局，不是没可能。

    所以在偌大的散仙儿法环世界中，就在那些玩家里面！已经被植入了内鬼！

    “没想到竟然还有这种入侵地球的方式……”

    守冲想到这里，也是吓得满头是汗，他被惊到了：“那么，他们的目的吗？”

    “一方面是利用这个方式窥视地球, 另一方面也是想用这种方式，将整个游戏世界里被困的玩家当做人质要挟。”王明分析道。

    毕竟，地球上还有王令在。

    不管是月光龙形态的白哲还是已经继承了外神道统，自称全知全能的坟墓神，都无法从外部窥视地球。

    可以说，从游戏世界渗透进入地球的方式，确实颇具创意。

    可他们千算万算，大抵也是没想到，那个开了挂一样的男人，就算此刻进入了游戏世界，元神离体……在游戏世界里照样也能开挂……

    “令令会打破灰雾的。”

    此时，王明说道。

    他有充分的理由相信，王令只怕是早就注意到了散仙儿法环世界内的异状。

    ……

    散仙儿法环的世界被不知名的灰雾所笼罩，王令从进入游戏的开始就已经有所察觉。

    起初他以为这是游戏内的地图设定，就好像很多游戏都会给自己划定地图范围一般。

    看上去广袤无边的海洋，在游戏世界里实际上都是有边界的，玩家驾驶着仙舟，在航行到边界时便无法再往前前进一步。

    可是很快王令就察觉到了不对劲的地方。

    因为这层黑雾，在王令的眼里无法转化为数据代码。

    是的，在散仙儿法环的游戏世界中，王令实际上是被套了debuff强行弱化的一种状态，毕竟是在游戏世界，他的王瞳能力无法直接携带进来。

    在没有王瞳助力的情况之下，一切都会变得很麻烦。

    可是王瞳不能使用。

    并不代表他不能召唤其他曈。

    在他的神曈陈列柜，有这样一对瞳，是专门用于元神离体，或者进入虚拟空间时使用的。

    道04号眼瞳：虚实之元神法眼，黑棕色的外观与正常人类瞳孔无异，但细看之下会发现瞳孔周边呈现出一种齿轮形状。

    是的。

    就算王令此刻无法调用王瞳能力。

    他亦能通过道04号曈去解析这片游戏世界的虚实。

    道04号曈的作用很简单。

    就是看穿一切虚妄。

    在启用道04号眼瞳的能力后，王令便看到了周围的一切都化成了由各种字符和0、1组成的道道代码，哪怕是孙蓉和老黄。

    在04号曈启用的状态之下，都成了冷冰冰的代码符号。

    唯有天空中的那片灰雾，始终没有消散……

    一个虚拟的游戏世界，按理说不可能存在不属于代码的真实之物。

    但这层灰雾的出现，便意味着游戏的性质已然发生改变了。

    它影响了虚拟的世界，不仅会阻隔游戏内的玩家与外界的关联，还会一步步吞噬虚拟世界，将这片世界逐步同化，变成现实。

    也就是说……

    再过不久。

    等灰雾的浓度再升上去一些，散仙儿法环内所有的游戏玩家都会成为真实存在的人，而不只是简单的数据。

    也就是说。

    当散仙儿法环内，有玩家阵亡时，有可能会直接影响到现实世界。

    王令没想到，白哲与乔彦元还挺有创意的。

    想到用这种方式入侵地球。

    而且很显然已经密谋已久。

    不过这两人唯一漏算的一点就是。

    王令也进入了这片世界当中。

    灰雾的作用是影响整个游戏世界的玩家，并让玩家真实化。

    这也就意味着，王令自己也会逐渐真实化。

    他这都被游戏给套了debuff了，结果白哲和乔彦元居然还设法想把他给加强？

    王令没想到。

    居然还有这种好事……

    (本章完)

