
　　“小子，我就好奇，你还能坚持多长时间？”

　　唐忠虽然被压制了，不够却丝毫不慌，只要曹狄这边坚持不住了，那他就可以轻而易举的甩开比比东，将局面从新掌握在手中！

　　他承认,比比东的近战确实很强，如果单论近战可能他也不一定是对手，但战斗从来就不只是近战肉搏！

　　心理战，语言攻击，远攻，肉搏,武器,都属于战斗的一部分！

　　“小子,我一直有一个疑问，你是怎么知道唐门那么多事情的？还有你们到底叫什么名字？”

　　唐忠在表达自己的疑问，同时也是在拖延时间！

　　他只要等曹狄流血过多，失去战斗力就好了！

　　这个时候问话，一定不能问一些刺激的话，不然万一给曹狄说急眼了，来个爆豆，那唐忠可就亏大发了！

　　“曹狄！”

　　“比比东！”

　　曹狄和比比东两人也不想在借着唐昊跟阿银的名字演下去了。

　　已经演不下去了还伪装这些干什么！

　　“你们两个嘴里果然是一句真话都没有啊！”

　　唐忠还以为只有曹狄的名字是伪装的，比比东那个阿银应该是真的，因为他也不认识比比东，所以比比东压根就不需要隐藏啊！

　　心中对两人更加鄙视了，一群鼠辈！

　　其实两人的名字只是曹狄用来恶心唐三唐昊的，虽然他们两个人看不到就是了！

　　“曹狄，曹贼！”

　　“没办法，先祖丞相！”

　　唐忠叫曹狄曹贼是因为曹狄跟他玩阴的！演他！

　　但曹狄这个解释，却让他想到了什么！

　　丞相？曹？难不成是曹操？

　　要是曹操的话,那这个曹贼可就大有讲究了！

　　唐忠忽然想到了什么，在看曹狄跟比比东忽然发现,曹狄一个少年，这没有错，比比东之前因为没有刻意去观察，现在一看，虽然绝美，但那股子气质和成熟却绝不是少女能有的。

　　所以说这还真是个曹贼？

　　“还真是曹操虽死，曹贼永存啊！”

　　虽然唐忠没有听过这句话，不过这个时候他就是想这么说，你说这不奇了怪了吗。

　　唐忠自己也发现，不知道怎么的，这话就不自觉地说出来了呢！

　　就好像有种不可抗的力量想让他这么说一样！

　　“小子，速度慢了！”

　　曹狄的速度慢了，唐忠的暗器到了！

　　“哼！”

　　曹狄一声闷哼，直接向后跌倒。

　　比比东也趁着唐忠旧力刚去，新力未生的时候一巴掌狠狠的打在唐忠的左手肘处！

　　“嘶！”

　　比比东这含怒一击，让唐忠半条胳膊直接废掉了。

　　“找死，那就先满足你！”

　　现在曹狄已经没有那么大的威胁了，不，可以说曹狄的威胁小的不能再小了。

　　唐忠一鞭腿踢出，比比东格挡。

　　唐忠借着这个时候用右手甩出一枚银针！真奔比比东眼睛！

　　“小心！”

　　曹狄也不知道自己哪来的力气，直接强起，替比比东扛下了这一击。

　　不过待机嘛，就是眼角被划开了！

　　而且最可气的是这里面有毒！混合毒素！而且还有一些其他的东西！

　　虽然曹狄有百毒不侵的体制，但是也不知道这针上到底抹了什么东西，曹狄只感觉大脑一震刺痛，冷汗当时就下来了！

　　紧接着他就发现自己好像“失明了！”

　　那边比比东趁着曹狄争取的这个机会又给了唐忠一下！

　　一脚踢在唐忠的膝盖上！

　　这回唐忠的身法恐怕是用不出来多少喽！

　　不过就是代价有点沉重罢了！

　　曹狄有点惨！

　　“嘶！善良，没想到啊！我都以为要输了呢！硬生生让这小子给打回来了！可以，这波绝对可以！”

　　邪恶神王一直在关注秘境中的一切，看到曹狄这关系胜负的举动后忍不住拍了拍手！

　　“邪恶，都活多少年了，怎么还跟个小孩一样？”

　　善良没好气的白了邪恶一眼。

　　“善良，你不懂，男人至死是少年！”

　　渍渍渍，没想到邪恶还有这种觉悟呢？

　　“邪恶，我一直好奇你们男人脑子里一天天的都在想什么！”

　　“我就想你了！”

　　“其他人呢？”

　　善良反问道，并且一副满意就不罢休的样子。

　　“一般人的话就是一个想法或者是三个想法！”

　　“怎么说？”

　　善良来了兴趣。

　　这种说法她还是第一次听说过！

　　“三个想法就是，喝酒，这女的好看，我要提升实力。”

　　“一个想法呢？”

　　“一个想法就是，这女的真好看，我要提升实力跟她喝点！”

　　“？？？”

　　善良满头问好，而且现在就想要给邪恶一下子！

　　“一百年别碰我！”

　　“？？？”23sK.com

　　邪恶人直接傻了！这都什么跟什么啊！我这张嘴啊！咋就那么欠呢！

　　“善良！”

　　“求我也没有用！”

　　善良冷着脸说道。

　　“不是，我是说，一会需要你出手，帮这小鬼一把！”

　　邪恶这话刚说完善良手里的杯子就被捏碎了！

　　“好！”

　　这一个好字也不知道蕴含了多少的怨气。

　　另一边唐忠虽然被比比东打的快要断气了。

　　不过依旧不服软。

　　“为了杀我，他也要死，哈哈哈哈，我就问你，值得嘛？”

　　这句话说的比比东好难受，心里面堵得慌。

　　是啊，这真的值得嘛？

　　“不管值不值得你都要死！”

　　比比东虽然觉得不值得，但到了这个时候肯定要弄死唐忠的，不然曹狄岂不是白受伤了？

　　“呲！”

　　比比东用手硬生生的刺进唐忠的喉咙。

　　“呜！”

　　唐忠带着不甘死去了。

　　看着地上的尸体，比比东忽然有些恍惚！

　　就为了这样一个结果小狄现在落的个重伤濒死的状态？

　　“小狄！你混蛋！怎么这么傻啊！”

　　比比东看着曹狄，语气中带着几分哭腔。

　　“不要担心，会好起来的！”

　　曹狄虽然看不见了，但凭着感觉摸了摸比比东的脑袋。

　　“你不要动了好不好？”

　　比比东一把握住曹狄的手，委屈巴巴的说道。

　　“嗯，好。”

　　“答应我，一定不要有事好吗？”

　　“...”

　　“你说话啊！”

　　比比东忽然很慌乱。

　　“...好，我答应你！咳咳！”

　　曹狄说道。

　　只是心中却暗道：“抱歉了，可能我第一答应你，就要失约了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零六章 无法呼吸的痛！免费阅读。https://xs.23sk.com 