    这样的结果是她完全没想到的，渐渐的，她对林阳的身份，又开始了新一轮的怀疑。

    她清楚，林阳跟自己应家的大小姐还有她们苏总都是认识的。

    能跟这些人认识，想来都不是一般人。

    可是，如今林阳的表现，已经超出了她的想象。

    即便在她回到了自己的套房，依旧是满脸的疑惑。

    “玲姐，这林阳和丁同是什么来路。”

    “我总觉得，刚刚在王宫的时候一定发生了什么事。”

    周晓易也感到相当的疑惑。

    王美玲则是一脸木然的摇摇头。

    “不知道，这两个人应该不简单。”

    “跟应小姐和苏总认识，而且好像还很熟。”

    “可是，我在应家多年，从来没听说过应小姐什么时候有这样的一号朋友。”

    她越想越是想不明白，最后叹息一声，既然想不通，那也就不想了。

    总之她只需要明白，林阳和丁同对她并没有恶意，就足够了。

    林阳房间里，丁同一脸坏笑的看着林阳。

    “要见到老婆了，是不是很激动。”丁同调侃道。

    林阳轻声微笑。

    “是啊，挺长时间不见，当然激动了。”

    “倒是你，四十多岁的人了，不打算找一个？”

    听得此话，丁同无奈一笑，没有说什么。

    “我觉得，王美玲就挺好的，论长相和身份，都能配得上你。”

    “要不，你两试试？”林阳开始返回来调侃丁同。

    “我。”

    “我什么我，怎么，你对人家没兴趣？”

    “瞒谁呢，也不知道是谁，瞄人家的眼神都不一样。”

    林阳的一番话，竟然让佣兵界的风云人物丁同开始不好意思了。

    没错，其实林阳早就看出来。

    这丁同是对人家王美玲有感觉了。

    的确，一个年龄差不多，不管气质还是长相都算是一流的女人。

    对丁同这样的中年单身男性，可谓是有相当大的诱惑力。

    尤其丁同已经跟随在自己身边，已经是四十多岁的人了。

    他能脱单，林阳自然也是为他高兴的。

    “没错，我是对人家有兴趣，但问题是人家能看得上咱吗。”

    “而且王美玲的年纪也不小了，谁知道人家有没有成家。”

    丁同坦白道。

    林阳微笑不语，既然他真有此心思，那林阳倒也不妨帮帮他。

    天色暗下，很快进入深夜。

    经过两天奔波，今天又折腾一天。

    林阳两人已经相当疲惫了，倒头便进入了梦乡。

    等林阳醒来的时候，已经是第二天上午的十点多。

    这对他来说也算是睡个懒觉了。

    而丁同倒是勤快的很，在林阳洗漱好出门的时候。

    听到对面王美玲二女的房间里，正传出一阵激烈的说话声。

    房门则是开着一道门缝。

    靠近后林阳才听清楚，原来是丁同不知道什么时候已经进了人家王美玲二女的套房。

    正在热火朝天的跟人家王美玲说着话，准确说，是在跟人家吹牛。

    讲着自己曾经多么的辉煌厉害，多么的高大威猛。

    简直天花乱坠，连门口的林阳都要听不下去了。

    平时少言寡语的丁同，此时竟然变成了演说家，太能吹了。

    就连林阳推门进去，一时间竟然都没有发现。

    “林先生，你来了。”

    周晓易看到进来的林阳，急忙起身打招呼。

    当然，正在夸夸其谈的丁同也停下了口吐芬芳的声音。

    “你的光辉历史可真是不少啊，喝点水慢慢讲。”

    林阳在一旁坐下调侃道。

    丁同略显尴尬的笑笑，他也意识到刚刚自己的表现有些太过夸张了。

    “原来，你们都在海外闯荡了这么多年，真是不容易。”

    王美玲微笑的看着林阳，目光中也满是感激。

    “哦？看来他跟你说了不少啊。”林阳随口道。

    “是啊，你们只身在海上闯荡那么久，还转到陆地上来到这里。”

    “真的很厉害。”王美玲夸赞道。

    林阳转头看向丁同，心中不由开始佩服起丁同了。

    因为看样子，王美玲还是什么都不知道的。

    说了一早上，竟然一点重要的东西都没有透露。

    关于林阳和丁同的身份，此次出来的目的，还有之前的许多事情。

    总之，丁同在这跟人家吹了半天，结果是一点有用的信息都透露。

    不得不说，丁同的嘴是真严实。

    别看他说的天花乱坠，实际上是相当有分寸的。

    到目前为止，王美玲二女也只是知道他们这次在海上经历了很多。

    可具体经历了什么，她还是一无所知。

    在丁同的气氛映照下，让她觉得林阳两人是非常强悍不容易的人。

    既调动了她的感叹，也对林阳二人产生了佩服。

    至于真正重要的，却是半句都没有透露。

    林阳没发现，一直少言寡语的丁同还是个演讲天才。

    不过，随后王美玲却是显得失落起来。

    “你是有什么心事吗？说出来，或许我们可以帮你。”

    见此情况，丁同急忙关心道。

    对人家王美玲的意思，也是显露无疑。

    他也发现自己的表达有些太过着急，随即干咳一声整理下情绪。

    “哎，苏总让我们过来打通人脉，可现在。”

    “我们都来这里好几天了，一点进展都没有。”

    一想到他们来这里的任务，王美玲便显得十分犯愁。

    是啊，他们的任务是来这里积累发展人脉的。

    可人脉没积累上，自己却是多次深陷险境。

    “放心吧，你们的人脉，有了。”林阳语气平淡说道。

    听得此话，王美玲和周晓易相视一眼，都是显得十分疑惑的看向林阳。

    “他说有了那就是有了，接下来要做的，就是等待你们苏总的到来吧。”

    “当然，如果你还有其他的任务，趁现在机会一块完成比较好。”

    丁同轻声说道。

    “已经够麻烦你们了，剩下的事情，就我们自己来吧。”

    “昨天的事情如果不是你们，我们可就要遭殃了。”

    王美玲急忙拒绝。

    “你不用觉得不好意思，我帮你，其实也是在帮我想帮的人。”

    “而且，我在这里也会等你们苏总来。”林阳轻声说道。

