    一戟惊天！

    银白色的戟锋撕裂长空，撼动天地，空中那一把斩落的灵剑，也在这一戟之下，瞬间被击的粉碎，灵气化为狂风，溃散在城门之外！

    陆仰！

    任谁也没想到，陆仰竟然真的回来了，而且是以这么一种霸道的姿态，强势归来。

    绝巅！

    无需任何解释，只凭刚刚这一戟，便足以令所有人意识到，如今的陆仰已经踏入了绝巅，而且纵然相比于三大仙宗的掌教，也再无丝毫逊色。

    “恭迎司首归来！”

    一刹那间，整个京城所有人不禁热血沸腾。

    凤歌身在空中，眼中闪过一抹激动之色，率先躬身行礼。

    这一礼，也顿时让所有人反应了过来，转瞬之间，整个京城一片沸腾，不止是城墙上的士卒以及镇妖司的官吏，整个京城中所有人似乎都在这一刻，跟着呐喊了起来。

    “恭迎司首归来！”

    山呼海啸，仿佛要将整片天地都掀翻一般。

    是的，从这一刻起，陆仰便不再是什么一品镇妖使，而是真正的镇妖司司首！

    轰！

    也几乎是在同时，远处的天空之中，骤然腾起几股恐怖的妖气，隐隐将陆仰围了起来。

    绝巅妖王！

    之前，陆仰没有露面，这些绝巅妖王也便没有露面，而是冷眼等着三大仙宗去攻击京城，可如今，陆仰回归，而且踏入绝巅之境，却是顿时便让所有绝巅妖王生出了警惕之意，一时间，杀机四溢，笼罩整个京城。

    单手持戟，陆仰凌空踏在空中，目光微寒，却根本没有理会周围那些绝巅妖王，而是将视线落下了极道仙宗掌教。

    “掌教真人好大的威风，摆谱都摆到京城来了，怎么，欺我镇妖司无人吗？”

    戟锋遥指对方，陆仰冷冷开口道。

    “了不起！”

    微微眯起眼睛，极道仙宗掌教静静看了陆仰数息，这才轻声叹息道：“才不过短短数日之间，想不到你竟然真的踏入了绝巅，陆仰，本座也不得不承认，纵然放在上古之时，你也是绝世天骄！”

    后发先至，能够挡下他刚刚那一剑，陆仰绝巅的实力已经毋庸置疑。

    摇了摇头，极道仙宗掌教继续说道：“可惜了，终究只是一个无脑的莽夫，你终究不是苏慕华，这死局，你破不了！”

    如果是面对苏慕华那位昔日的镇妖司司首，他一定二话不说，转身就逃，可陆仰，即便踏入了绝巅，也并不能让他畏惧分毫。

    “不错，陆仰，你若是躲起来，还能让我等忌惮三分，可你竟然敢回京城来，今日便是你的死期！”

    身影一晃，其中一位绝巅妖王便跟着森然开口道。

    “妖族的帐，等会再跟你们算！”眉头微挑，陆仰不屑的开口道：“现在没功夫搭理你们！”

    哪怕是绝巅妖王，此刻也根本没被陆仰放在眼里。

    可偏偏感受到陆仰此刻身上那一股杀意，即便是这些绝巅妖王，也没敢继续挑衅。

    绝巅妖王也不傻，陆仰已经踏入绝巅，便再不能等闲视之了，就算能杀，也势必要付出一定的代价，如今，陆仰愿意先去跟三大仙宗的人打，那自然再好不过了。

    无论谁赢谁输，都是妖族乐意看到的。

    “叽叽歪歪，一点也不爽利。”

    目光再次落向极道仙宗掌教，陆仰满是讥讽之色，森然开口道：“我死不死很难说，但今日……你必死无疑，没人救得了你！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟骤然卷起一抹银芒，再次悍然向着对方杀了过去。

    到了这等地步，说什么都是废话，打就是了！

    你不是说我莽吗？那我便莽给你看！

    一戟之间，星光灿烂。

    融道！

    踏入绝巅，其实最关键的一步，便是融道！

    之前陆仰感悟的那么多本源之力，此刻都已经被完美融入了星光之中，融入了肉身之中，一戟出，便是山河色变，天地震动！

    这便是绝巅！

    戟出惊道！

    便是极道仙宗掌教，这一刻也不敢再有丝毫的大意，体内灵气汇聚，顷刻之间，化为一阵风，搅乱虚空，向着陆仰汇聚而去。

    仙术，裂风！

    风碎虚空，化为无数空间裂缝，这些空间裂缝又被风裹住吹拂而来，充满了毁灭性的气息！

    绝巅之下，哪怕再强大的一品，一旦被卷入这风中，瞬息便会被绞成碎片，连渣子都不会剩下。

    只是，踏入绝巅的陆仰，却又哪里是这些风所能轻易杀死的。

    没有任何犹豫，陆仰一步之间，便悍然挥戟闯入了这片风中！

    武道撼仙术！

    从当初还很弱小的时候，陆仰便曾以武道硬撼仙术，如今踏入绝巅，再次交锋，才是武道与仙术真正巅峰的对抗。

    无论是周围的空间裂缝，还是狂风，在这一戟之间，尽数被摧毁，根本无法造成半点阻碍。

    至于陆仰本身，更是凭借强悍的肉身硬撼这些攻击！

    武道绝巅，便是近乎完美的肉身，远比任何神兵利器都更强悍，想要杀死一位绝巅武者，远比想象中更困难的多。

    陆仰就像一个真正的莽夫，根本不管你什么花样，就这么一头撞了进来！

    强悍！

    这也是世人，第一次见到绝巅武者的强悍，那无可匹敌的肉身，让陆仰此刻看起来，就像一尊战神，无坚不摧，无物不破！

    虽然这一战，还远没有结束，可城上那些神武军，却早已经看的热血沸腾！

    这便是武道，这便是他们未来的路！

    之前，世人都以为，只有仙道才是正道，那些高高在上的仙人，才是真正的主宰，而武道不过是因为没有灵根，无奈之下，才被迫选择的道路而已。

    可如今，陆仰就是在用铁一般的事实，清楚的告诉所有人，武道亦可撼仙！

    那些高高在上的仙人，也一样不是无可匹敌的！

    当武道修行到极致，甚至可以斩杀仙人，这根本不是什么无奈之下的选择，而是一条真正的通天大道！

    事实上，此刻被震撼的，可远不止这些修行武道的神武军！

    京城周围的妖族，包括那些绝巅妖王，也同样被陆仰狠狠震撼了！如此恐怖的仙术，纵然是以绝巅妖王的强悍，也不敢轻易用肉身去抗！

    可陆仰，便这么硬生生杀了进去，毫发无损！

