陈轩打开房门一看，眼前站着一个瓜子脸美女，眉目如画，嘴角一颗美人痣，不是张芷澄还能是谁

　　“这么晚了，找我有事”陈轩似笑非笑，玩味的问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄羞气的白了陈轩一眼，道“你今晚去哪里鬼混啦”

　　“我哪有去鬼混，我只是去找省会的兄弟见个面罢了。”陈轩哑然失笑，“怎么，你今晚来查我房”

　　“谁想查你房啊说得好像你房间里藏了女人似的”张芷澄跺跺脚道，“还不让我进去那我真的要怀疑你带女人回来了”

　　“我的张大小姐，请进吧。”陈轩笑吟吟的让开，看着张芷澄婀娜的身姿走进去，内心不禁浮现一丝炙热。

　　这小妮子，难道今晚

　　张芷澄在床边坐了下来，道“陈轩，现在宝芝堂的事情已经基本解决了，接下来咱们要着手成立分公司，但是那个谭维礼只是谭家旁系子弟，恐怕在家族里说不上话，无法帮助我们开立新公司，接下来你打算怎么办”

　　“很简单，让谭维礼得到谭家的重视就行了。”陈轩坐到张芷澄对面的一张椅子上，开口说道。

　　张芷澄听明白陈轩的意思，不过却微微蹙起秀眉“谭维礼帮我们代理回春丹，想要做到全城热卖的程度，不是短时间内可以实现的，等谭维礼做出名堂，得到家族重视，恐怕都要一个月后了，到时候正是年关，我们成立分公司的事情，也要推到年后。”

　　“一个月”陈轩摇摇头，微微一笑，“我觉得一个星期之内，就可以让回春丹名声大噪，成为省城的爆卖补品”

　　“如果真的像你说的这么快，那就好了。”张芷澄瞧着自信的陈轩，其实她的内心也很期待回春丹的爆火，“现在代理的事情已经解决，我们宝芝堂人手可很充足了，咱们终于可以好好休息一下。”

　　“是啊，所以我明天早上，会和省会的兄弟们去踢一场足球赛。”陈轩笑了笑道。

　　张芷澄美眸微微讶异“你明天要去踢足球比赛那我明天想去看一看，可以吗”

　　“当然没问题。”陈轩想也不想就答应下来。

　　反正宝芝堂里有几个老中医坐镇，不是特别麻烦的疑难杂症，都不需要陈轩出手。

　　这时，张芷澄露出一丝娇羞之色“陈轩，我们还是不要一直住酒店了，咱们尽快搬过去你买的房子，明天比赛完之后，我们去买一些家居用品吧。”

　　她已经迫不及待的想自己动手，装修出一个温馨的居家小窝了。

　　“都依你。”陈轩宠溺的语气，让张芷澄俏脸绯红，低下头去。

　　看着张芷澄这么一个极品美女的娇羞模样，陈轩不由得有些情动了，干咳一声道“芷澄，这么晚了，早点休息吧。”

　　“嗯，可是”张芷澄突然想起另一件更加羞耻的事情来，“我昨晚睡觉的时候，隔壁房间传出一阵奇怪的声音来，吵得我半夜睡不着觉。”

　　“什么声音”陈轩好奇的问道。

　　他们住的是高档酒店，隔音效果很好，居然还能听到隔壁的声音，那得闹得多大声啊

　　张芷澄声如蚊呐的说道“就是那种嗯嗯噢噢陈轩，你明明很懂，还问我要死啦”

　　她模拟一下声音之后，突然反应过来，实在太羞人了忍不住伸出玉手，拍了陈轩的胳膊一下。

　　然而陈轩已经听得邪火从心底里冒出来，目光灼灼的盯着张芷澄羞红的脸蛋看，把张芷澄看得心跳加速。

　　“芷澄，既然你隔壁房间很吵，不如再开一间房吧”陈轩装作没事人一样问道。

　　张芷澄听了又羞又气，美眸中似嗔似怨，明明一副大色狼的样子，还装模作样的问人家要不要再开一间房，哼，一点也不懂得人家的心意

　　“不用浪费钱了。”张芷澄最终咬着樱唇，强忍羞意说道。

　　陈轩“哦”了一声，似乎十分勉强的说道“那我只能委屈一下，让你今晚暂住我这里一晚吧。”

　　“大色狼，我看你巴不得我今晚住在这里，别以为本小姐看不透你的心思”张芷澄羞气交加的说道，同时内心却泛起一丝窃喜。

　　陈轩干笑一声道“我可是十足的正人君子啊，那天在天海市人民医院里，你不是检验过我一次了吗难道还不相信我”

　　“哼，谁知道你是不是假正经，说不定想骗我上当呢，那天在苗疆锦南村的野芳场，你就那样想了”张芷澄想起差点控制不住和陈轩野芳的事情，羞得面红耳赤。

　　陈轩坏笑起来“那你是希望我真正经，还是假正经呢”

　　“你什么时候真正经过了反正今晚我在你这里暂住一晚，如果你敢禽兽不如的话，我就告诉我表姐”张芷澄说着，把外套一脱，整个娇躯钻进床上的被子里去了，只露出一双清澈灵动的大眼睛，羞涩之中带着一分得意。

　　似乎觉得自己能独自占据这张大床的样子。

　　陈轩邪邪一笑“芷澄，没想到你已经洗好澡香喷喷的等着我了，还帮我暖床，我先去洗个澡，等着哦”

　　“你可别乱来，今晚你什么都不许干”张芷澄把被子蒙住小脑袋，芳心一阵小紧张。

　　陈轩笑着摇摇头，进去浴室洗澡了。

　　听到浴室里传来潺潺水声，张芷澄一点也睡不着，内心胡思乱想，万一陈轩这个家伙今晚真的敢

　　那她就是自投罗网了

　　可是她的内心，竟然有一丝隐隐约约的期待，不然怎么会不想再开一间房，而睡上陈轩房间的床呢

　　浴室水声突然戛然而止，张芷澄先是听到开门声，然后被子突然被翻开一角，一个身影躺了上来。

　　“啊”她忍不住娇呼一声，没想到陈轩真的直接躺上来了

　　雄浑温厚的男子气息，从被子里传过来，让张芷澄娇躯一阵发软发颤，脑海中一片空白。

　　难道今晚真的要对不起表姐吗

　　张芷澄内心涌起无尽的羞涩和罪恶感，一双玉手抓着被子，一动也不敢动。