    “王爷，这姜抻看起来一问三不知。”

    “姜家的铺子，地皮，庄园算是遍布整个岳麓国，作为生意人，他本事很大，心思也不会简单。”

    林疾思索了片刻：“王爷的意思是，姜抻是装的？”

    “不见得，但目的越是明显的人，越容易被人利用，他怕是被人算计了。”夜枭幽深的眸子犹如寒潭：“彻查近期到皇城来的异国人，一个不漏。”

    “是。”

    “收拾东西，回皇城，待在这里已经没什么用了。”

    “还有一事。”林疾又道：“宫里来人传信，皇上让您进宫一趟。”

    “嗯。”

    皇宫，麒麟殿

    夜枭到的时候，皇上还在用膳，几位皇子陪在身边。

    皇帝看起来身子好了很多，只是气色还有些虚弱。

    夜枭暗自感慨自个媳妇的医术实在是惊人！

    “皇叔！”五皇子夜承安朝着夜枭奔了过来，扑在他身上像个八爪鱼一样，抓着不下来：“侄儿好想你啊，皇叔。”

    夜枭把他扒拉下来，训斥了一句：“年纪不小了，还这般不稳重。”

    嘴上说着斥责的话，但眼底都是溺爱。

    其他四位皇子恭恭敬敬地拱手行礼：“皇叔。”

    夜枭点头应了一下。

    皇帝放下了筷子：“你们先回去吧，朕和战王还有话要说。”

    夜承安不舍地松开夜枭的手臂：“那侄儿晚些再去找皇叔。”

    “嗯。”

    五个皇子走后，殿内的太监和宫女也收拾了剩下的膳食退了出去。

    皇帝本来严肃的脸瞬间垮了下来：“皇兄，你怎么就把人给杀了！”

    “他诬陷璃儿又谋害皇上性命，本就该死。”夜枭眸光猛地沉寂下来。

    “看来皇兄现在有了那姜九璃，就不顾弟弟了，说白了，还是为了给姜九璃出气！”皇上苦着一张脸，像是个生气的小孩子。

    “皇上这么想也没错。”

    皇帝：……

    “既然如此，那朕这皇位也不必要了，皇兄杀个人都跟捏蚂蚁一样，也不知会一声，那朕哪里还有什么地位可言！”

    “说的有道理，臣考虑一下。”

    皇帝：……

    每次和他说话都被气得吐血。

    “今日，朕就脱了这龙袍，皇兄来做这个皇帝就是了，以后没人管你处置谁！”皇帝负气一般地脱了外衫，自己却冷的哆嗦了几下。

    夜枭无奈，捡起外衫给他穿回去：“臣以后尽量克制。”

    “克制？这都第几次了？这皇位本就是先父传给你的，皇兄硬是改了遗旨，让朕来做，现在倒好，根本不把朕放在眼里，那朕也不必继续做下去了。”皇帝一甩袖子，背过身去，犹如一个生气要糖吃的小孩子。

    外人只知道皇帝心性沉稳，内敛，却不知那都是装出来的，在夜枭这里，好像一个孩童。

    夜枭不语，皇帝继续道：“朕也没有怪你的意思，你也知道，现在朝中的大臣个个盯着你，就想着给你一个意图谋反的罪名，削弱你的势力，谁都想要你背后的禁卫军。尤其是那个大将军，已经笼络了好几个朝臣了，你让朕怎么办？朕只能装作针对你的样子，保全你的性命，你就不能自己收敛一些？”

    他说了一大堆话，夜枭没听进去几个字。

    这话说了千万遍了，他耳朵都要听出茧子了。

    “嗯。”

    回应皇帝的只有一声闷闷的鼻音。

    他就知道，夜枭又没有听进去。

    “皇上若是没什么其他事，臣先告退。”

    皇帝还想说什么，一转头，人就不见了。

    皇帝：……

    离了皇宫，夜枭直奔着姜家就去了，却得知姜九璃还没回来，夜枭便坐在正堂等着。

    姜抻坐立不安，半个时辰前刚被问话，惊魂未定，现在怎么又到家里来了。

    头一次想要那个死丫头赶紧回来。

    此时，姜九璃正和竹蘅、铭儿在街上溜达呢，背后竟忽然窜出来一个人来。

    “姑娘，好久不见。”

    姜九璃面前停下一人，那人手里拿着一把扇子，相貌潇洒，勾起的唇角捎带了一丝痞气。

    这是先前马上的那个人，五皇子夜承安。

    “好久不见？”姜九璃挑眉，不明白他什么意思。

    “常言道，情人一日不见如隔三秋，我和姑娘几个时辰未见，不也是许久？”夜承安嘴皮子倒是利索。

    可姜九璃嗅到了一丝油腻的气息。

    这话不知是骗了多少小姑娘。

    “有事？”姜九璃眸光清明，眼底流露出些许寒意。

    “敢问姑娘芳名？”

    “无可奉告。”

    姜九璃抬脚就走，夜承安又死皮赖脸的跟了上来：“在下对姑娘颇有好感，姑娘考虑一下？”

    “无感。”

    “你长得这么美，那我就叫你小美如何？”

    姜九璃：……

    她依稀记得上一世，五皇子和夜枭的关系最好，后来如何了，她不大清楚，那时候实在不想过问夜枭的事情。

    不过，既然是夜枭最喜欢的侄子，也不应该太过于冷漠。

    主要是…谁家姑娘叫小美这么俗气的名字啊！

    她一点也不想在大街上听一个人喊自己小美，丢死人了。

    “我建议你注意下你的称呼，否则日后会后悔。”姜九璃脸色严肃道。

    “为何会后悔？”夜承安不懂，就以为姜九璃是吓唬他的。

    “因为我是未来的战王妃。”

    闻言，夜承安大笑了几声：“你不至于编造如此不切实际的谎言骗我吧！”

    他皇婶他怎么可能没见过，长的那叫一个……难以启齿！

    眼前这个如花似玉的姑娘，怎么可能！

    姜九璃无语。

    夜承安又道：“难不成你爱慕战王？”

    这个说法更容易让人相信一些。

    姜九璃知道让他相信不太可能，毕竟自己的相貌相差太大。

    不过，爱慕夜枭吗？

    的确是。

    “你说对了。”姜九璃眉间飞舞，像是头次尝到糖果的小女孩，笑得甜蜜。

    夜承安只觉得脑子一下子裂开。

    他活了十几年，好不容易看上个女孩子，怎么就是皇叔的倾慕者了？

    “战王爷如今二十好几，你和他的年岁相差那么多，不可能在一起，况且，战王爷都已经有了婚约了。”

    就算她那么说，夜承安也觉得姜九璃是在搪塞他。

    城中女子爱慕战王实属正常，但也只是想想，不可能真的实现。

    “那又何妨！”

    “与其整日想那些不合实际的东西，不如跟了我，我保证你衣食无忧，在城中无人敢欺负你。”

    这番话确实很动人。

    但姜九璃依旧无动于衷。

    铭儿用胳膊碰了下竹蘅：“竹蘅姐姐，快把令牌拿出来给他看。”

