    时间到了下午，藤井美加子刚进学校的剑道馆，就被大门五郎叫住了：“藤井，桐生怎么没来？”

    “不知道啊，我午休的时候去他们班看过，他今天缺席了。”

    “我知道他今天缺席了，我问的是他为什么缺席。”大门五郎不怒自威，加上他提高了音量，这让美加子缩了下脖子。

    察觉到自己太凶了，大门五郎赶忙放低声音，同时重复问题：“他为什么没来？”

    “我怎么知道？”藤井美加子回应。

    “你不是他女朋友吗？”大门五郎直截了当的问。

    “我不是！”美加子赶忙否认，“我没有违反校规！别罚我去洗游泳池！”

    “冷静！校规规定是不能在学校内过于亲密，没规定不许谈恋爱。”

    “诶？”美加子一连意外的看着大门五郎，怀疑自己是不是听错了。

    “诶什么诶？”大门五郎拍了下美加子的脑袋，“我抓的从来都是那些不知道收敛的家伙，我要是逮着一个恋爱的就抓一个，你和桐生早就被停学处分了！现在说吧，他为什么没来？黄金周结束后预选赛就要开始了！”

    美加子一脸无奈：“我真不知道，因为我真不是他女朋友。”

    大门五郎愣住了，一脸怀疑的盯着美加子，仿佛美加子刚刚说了什么荒谬的事情——比如火星人入侵了之类的。

    美加子一脸尴尬，不知道说啥好。

    大门五郎憋了几秒，疑惑的问：“为什么不是啊？你们不是天天腻在一起吗？”

    “这个……我也不知道为什么现在我还不是，但是反正就……还不是。总之我不知道他为什么没来，学校没有打电话去他家问一下吗？”

    “他家只有他和他妹妹，白天不会有人的。如果他生病了卧床在家，可能并不能起床接电话。”大门五郎叹了口气，“这样，你下午不用训练了，去他家看看情况吧，出事了就不好了。

    “到了他家里用他家的电话打给学校，告诉我发生了什么。

    “你知道他家在哪儿吧？”

    藤井美加子点头。

    大门五郎忽然打趣道：“看来你连桐生家都去过了，竟然还不是女朋友吗？”

    藤井美加子没法回答，直接掠过这个问题：“那我回去了。”

    “嗯，去吧。记得买点探病的东西。”大门五郎说着对美加子挥挥手，然后就向剑道馆里正在做准备运动的剑道部学生那边走去。

    美加子悄悄比了个胜利的手势，拿着今天还没从布袋里拿出来的竹刀屁颠屁颠的跑走了。

    大门五郎看了眼她的背影，自言自语道：“这分明就是嘛，小孩子骗得了谁，唉。”

    **

    和马这边，见到大原专务之后没多久，和马就意识到，这位专务根本不想管自己这破事。

    专务的太极水平那是相当的高，和马跟他动之以情晓之以理，到最后人家半个有用的字都没说，全是套话。

    关键和马还不能发飙，因为人家堂堂专务，专门分了那么长的时间听一个高中生叨叨，还全程保持一种和蔼平等的态度，这时候和马发飙立刻就理亏了。

    一个半小时下来，和马自己决定撤了，他怕自己继续下去忍不住会动手打这个油盐不进的“笑弥勒”。

    ——妈蛋，武力上不曾输给极道，结果被一个日本“前浪”的软钉子给碰得头破血流。

    和马越想越气，越气越想给这货一巴掌。

    千代子看出来和马快炸了，死死的压住和马的右手，不让他用铁掌来修正这专务的笑脸。

    直到兄妹两人被专务送出办公室，千代子才松开和马的手腕。

    “妈的，这帮混蛋。”和马咬牙切齿的说，“怕是迁移部的业绩，也要算在这专务的功劳里。”

    这时候小笠原先生正好迎上来，听到这句他压低声音说：“迁移部和大原专务不是一个派系的，你们别乱说。但是这个事情，我们真的已经鞭长莫及了。收购道场的几千万资金，光凭我们部门肯定拿不出来，要走总公司财务的，现在财务那边绝对不会给我们批这笔款子。”

    “所以，我们没办法了？”和马有些不死心，问道。

    小笠原先生掏出手绢擦了擦汗——住友建设作为大公司，本社当然有中央空调，小笠原额头也没看见几滴汗，和马推测他擦汗应该是因为心理作用。

    “没有了。”小笠原先生说，“至少我这边，是真没办法了，不过我觉得你可以找律师。优秀的律师应该能逼迫迁移部给出至少不低于市场价的收购价，特别优秀的律师甚至能让他们溢价。”

    和马正要回答，小笠原先生又补充了一句：“可是你们要小心，迁移部好像和那个谷中律师事务所有合作，那是最近新兴的律师事务所，很有手段，也……”

    小笠原先生没说下去，但是和马看他的表情，猜到了七分。

    无良公司，无良律师，还有极道，坏东西们勾结到一起，欺压孤立无援的孤儿兄妹。

    这开局，够网文。

    和马脑袋里又掠过好几个选项，比如去找银行贷款，这个年代日本银行发贷款随意得一逼，根本不在乎什么偿还能力什么坏账率。

    但问题是，和马才是个高中生，日本的银行放贷再随意，也不可能给高中生贷款。

    就算和马拿出了什么很有赚头的创业项目，他也得让银行的保安肯放他进去才行。

    就算银行保安肯放他进去，银行的投资经理们也肯定不愿意浪费时间听一个高中生哔哔。

    愿意见一个高中生的大原专务，可是异类中的异类。

    和马叹气，向小笠原先生道别：“我先走了，今天麻烦您了。”

    “不客气，我就不送了。”小笠原先生向桐生兄妹俩鞠躬，然后目送他们离开。

    和马和千代子前脚刚走，专务的办公室门就开了，大原专务探出头看了看外面，然后对小笠原先生做了个“进来吧”的手势。

    小笠原先生立刻进去。

    “你在想什么？”大原专务劈头盖脸大喝一声，“那可是刚刚把迁移部的伊藤君打成重伤的暴徒！你不应该约他到公司见面，万一他发起火来砸公司怎么办？你应该带他去咖啡馆！”

    小笠原先生低着头，这样大原专务就看不到他的表情了，他大声回答：“非常抱歉！”

    幸亏大原专务看不到他的表情，不然被专务发现他“同情暴徒”，一定会被狠狠的训斥。

    **

    和马一言不发的搭乘电梯到了楼下，一路上他都在思考该怎么赚自己的第一桶金。

    贷款走不通，卖掉道场卖不出钱，难不成真的开始招学生从头经营道场？

    可是自己连个流派免许皆传都没有，根本招不到学生啊。

    难道只能老老实实考名校，用剑道混名校的奖学金读完四年制，然后进入社会成为人生胜利组？

    日本这边社会固化严重，阶层跃升困难，但相应的，考大学这个鲤鱼跃龙门的机会，跳过去了就真的会原地升天。

    但是日本也不是所有的大学都能让你完成跃升，大部分二三流大学没屌用。

    而且日本的大学本来就鱼龙混杂，一大堆在中国算大专和技校的学校，在日本也算是大学。

    在日本通过考大学进行阶级跃升，特指考名校。

    比如想成为律政精英或者进入警察系统，就考东京大学。

    想成为外交家或者外语方向的专业人士，请选择上智大学。

    等等等等。

    和马寻思，自己会剑道，有剑道外挂，那么考东京大学然后进警视厅是个不错的出路。

    还能顺便教训那些惹了自己的极道，找到机会也许能给伊藤友作穿小鞋。

    正想着呢，突然有人迎面走来，向桐生兄妹打招呼：“两位好，我有些问题想要请教两位。”

    和马抬头，发现说话的是个大叔——一看就感觉很像是侦探或者刑警的大叔。

    然后大叔真的掏出了警察手册，向和马展示日本警察的樱花纹章。

