    好强大的气息！

    总会长的心都在颤抖，但是不知道为什么，此刻的他却是没有任何的畏惧，相反十分兴奋。

    兴奋得颤抖。

    “小心一点，这是一头金丹境界的妖兽。”叶林说完，就要上前将那妖兽击杀。

    然而就在这一刻，总会长却是叫住了叶林。

    “叶林，你不要动手，让我来。”总会长目光坚毅无比，语气肃然。

    “你？”叶林望向总会长，目光之中带着几分愕然。

    总会长的实力终归还是在融合境界，哪怕是融合巅峰，在金丹境界的妖兽面前，也是不够看。

    总会长却是肃然点头：“以前的我因为抛不下武道协会，所以哪怕是战斗，也从来不敢死战。或许，这就是我迟迟无法进入到金丹境界的原因吧。”

    他深吸了一口气：“现在，我已经没有了这样的顾虑。所以叶林，这一场战斗，让我来吧，不管如何你都不要出手，哪怕我今天死在了这里，我也无悔！”

    叶林望着眼前的老人，没有说话。他知道自己如何劝说，都已经无法阻止眼前老人的决心。

    “好！”叶林点头。不过他的心中，却是打定了主意，若是总会长真的陷入到危险之中，哪怕是让总会长责怪，他也一定要将之救下。

    总会长微微一笑，旋即身形一动，苍老的身体朝着那妖兽迎面而去。

    他每走一步，身上的气息便是强大几分，他的身躯也是变得坚实几分，可以看到总会长的身体正在以肉眼可见的速度强壮起来。

    等到总会长与那妖兽面对面的时候，总会长的身体已然高大无比，仿佛是一个小巨人一般。

    叶林望着这一幕，眼中精芒一闪。

    他自然一眼就看出来，总会长此刻施展了一门秘术，这一门秘术，可以让他的身体机能在短时间内获得巨大的增幅。不过这样的秘法定然也是有着缺陷的，一旦施展，未来一段时间内会陷入到一段虚弱期。

    而此时，总会长已然和那妖兽战做了一团。

    妖兽的体魄比起人类来，绝对要强大许多，更别提这是一头金丹境界的妖兽，身体强度定然要比融合境界的人类强大太多太多。然而此刻的总会长，竟然以自己的身体硬生生地抗住了妖兽的进攻。

    虽然仅仅只是一个照面总会长的身上就已经鲜血淋漓，但是叶林可以看到，总会长的伤口之上隐隐有着一股绿光闪烁，在这一股绿光的作用下，那些伤口同样在以肉眼可见的速度愈合着。也正是因为如此，总会长这才能够在妖兽的进攻之中一直坚持下来。

    “曾经的疯子，回来了！”

    “哈哈哈，真怀念几十年前和总会长并肩作战的日子啊。”

    “总会长这些年为了武道协会，太收敛了，连我都快要忘记总会长当年一个人灭杀了西方一支万人队伍的英姿了。”

    ……

    几个武道协会高层满眼都是敬佩和崇拜，快意大笑着。

    叶林闻言，心中也是暗暗震惊。没想到，总会长竟然还有这样的过去。不过想想也对，总会长能够成为武道协会总会长，并且在这个位置一呆就是几十年，怎么可能是庸碌之辈？

    望着总会长奋勇厮杀金丹境界妖兽的样子，叶林忽然想到了修炼界之中的一种体质。

    疯魔体！

    这种体质平时看不出什么，但是一旦收到了巨大的刺激，便会激活体质，从而让修炼者变得疯魔，获得巨大的增益。

    “疯魔体需要受到巨大的刺激才能够激活，但是总会长却是可以自行将之激发出来，很显然是掌握了某种主动激活疯魔体的方法。”

    “只不过，总会长的激活方法显然十分低级，激活出来的疯魔体并不是完全体，论其威力，或许不足两成。”

    想到这里，叶林的嘴角不由勾起了一抹笑意。正巧，当年他就曾经得到过一种激活疯魔体的方法，可以让疯魔体被完全激活出来。

