
　　“还有更加强大的一招？”

　　众人原本还在佩服龙辰的逆天，但是当凤舞天最后一句冰冷的话，说出来了之后，他们都呆住了！

　　“龙辰连压箱的绝活，都拿出来对付火离神鸟变了，凤舞天竟然还有最后一招，这……”

　　青阳堂的各位高层，刚刚认可了龙辰，但是当听到凤舞天说出这句的时候，他们已经猜测到了结果，一个个满脸都是惋惜之色。

　　而原本看到凤舞天竟然和龙辰斗得旗鼓相当，变得非常郁闷的柳玲，当听到自己的心上人，竟然还有更加强大的招式时，她顿时雀跃起来，高呼：“舞天哥哥，打败他，教训他，别留手！”

　　而柳元和柳岚对视一眼，都有不好的预感。

　　“爹……”

　　“没事，适当的时候，我会出手，毕竟凤舞天现在是内族中人，我们青阳堂的下一代，只能指望龙辰了。”

　　有了柳元的保证，柳岚这才轻松了一些，不过不管怎么说，龙辰在她心目当中，已经完全达到了她所需要的门槛，就算龙辰在此时败给了凤舞天，那也无所谓了。

　　“还有一招么……”

　　龙辰的眼睛，眯了起来。

　　说实话，对付凤舞天的火离神鸟变，龙辰已经耗尽了全力，他以为结果是，他和凤舞天，谁都奈何不了对方，没想到的是，凤舞天竟然还有其他的攻击！

　　当凤舞天说出那句话的时候，顿时一股强大的气势，牢牢的锁定住了龙辰，龙辰甚至感觉到，行动受阻，有些难以动弹了！

　　“放心，这一招对你来说，会是一个享受的，龙辰！我原本不想杀你，可惜，是你让我产生威胁感的啊……”

　　凤舞天冰冷的声音，源源不断的传来。

　　“废话真多。”

　　使用九天游龙步，龙辰已经退到了生死台的边缘，而这个时候，凤舞天欺身上来，他现在酝酿的攻击，单单气势上面，就要比火离神鸟变强大上数倍了！

　　“这一招，早在一年前，南宫朱雀家族就暗中赏赐于我，我也是最近才练成，龙辰，你是第一个死在这一招下面的人，你应该感觉到荣幸！”

　　此时的凤舞天，已经发出有些狰狞的笑容。

　　柳玲虽然支持凤舞天，但是听到这么狰狞的笑容，她还是有些不适应。而柳元和柳岚也是眉头一皱。

　　“凤舞天上次被龙辰打败，虽然嘴上不说，但是心里却留下了非常重的阴影，所以这一次，他恐怕是非杀龙辰不可了。”

　　柳岚的声音中，有些些许担忧。

　　而就在这时候，凤舞天忽然发出一声神鸟的尖啸，真气化成的火焰，在他身上疯狂的乱冒着，一对巨大的火焰羽翼，猛然暴涨，气势汹涌！

　　“去死吧！尝尝我这一招！”

　　凤舞天猛然朝着龙辰杀来！

　　“凤！舞！九！天！”

　　这浩大的一招，让所有人都胆战心惊，就算是那些地丹境小成的执事，也不敢说，自己完全能够接下这一招！

　　而让所有人更加震惊的是，龙辰没有逃跑，反而朝着凤舞天冲去！

　　“他疯了！”

　　“这不是去寻死吗？”

　　“爹！”

　　柳岚提醒着，在她提醒之下，柳元正要动手救援，再怎么说，他也是元老，而且对凤舞天有恩，凤舞天不会因为他救下龙辰，而要了他的命。

　　而就在这时候，一道道血色的漩涡，成千上百的血色漩涡，在龙辰的血色龙鳞上，凭空出现，旋转了起来！

　　顿时，一股迷蒙的血气，笼罩了整个生死台，在血气之内的范围，全部都在龙辰的控制之下！

　　吞噬血界，启动！

　　这是龙辰第二次使用吞噬血界，比起上一次来说，这次要成熟上许多，范围也缩小了许多！

　　吞噬血界是太古血灵龙的神通，龙辰身为使用者，完全可以控制吞噬血界的范围，就目前而言，上一次使用吞噬血界，几乎囊括了半个地下城，这就是龙辰的极限了。

　　吞噬血界，这是领域类的神通，在龙辰的控制范围之下，他想要对付的人，修为弱小的，直接对他吞噬了血液，而修为强大，类似于凤舞天这样，境界比龙辰要高的武者，也要感觉到血气翻滚，行动受阻！

　　而如果是龙辰不对付的人，就像是上次的杨灵青和数百的少女，虽然她们没有任何的修为，但是在吞噬血界的范围之内，完全不受影响！

　　这一等神通，是会随着龙辰修为的增长而增加，所以龙辰也不知道，当他强大到站在整个大陆的巅峰的时候，这吞噬血界到底会强到什么层次，恐怕是万物生灵的生死，都在他的一念之间吧！

　　这就是太古血灵龙的厉害。

　　他忽然用出的吞噬血界，不是攻击类的神通，但是对正要用出凤舞九天的凤舞天来说，影响是非常大的！

　　凤舞天第一次使用凤舞九天，很多控制方面，都非常不纯熟，而龙辰在这个时候，吞噬血界的吞吸之力，作用在凤舞天的身上，顿时引起了大乱！

　　龙辰这一招，可以说是使用得非常是时候。

　　凤舞天使用火灵印和火离神鸟变的时候，他使用吞噬血界，恐怕还不如现在的时机好。

　　在这一刻，凤舞天体内的血液，仿佛是受到了主人的召唤，顿时兴奋了起来，化成了一粒粒细小的刀子，在凤舞天的血脉中、经脉中冲撞起来！

　　正在全心全意发动凤舞九天的凤舞天，哪里能料到这样的情况，体内那血液的暴乱，虽然并不伤及根本，如果在平时，最多让他行动困难而已，但是放在现在，顿时让他岔了气！

　　在他惊诧的脸色中，那准备好的凤舞九天猛然爆炸开来，将他自己震飞了出去！

　　疯狂的喷出一口鲜血，他轰然倒在了地上，体内那剧烈的激荡，让他气血攻心，完全晕倒过去！

　　这个变故，来的实在是太快了些，所以就算是凤舞天落地，众人还从刚才僵硬的表情当中，没有反应过来！

　　龙辰也没有想到，急中生智使用出来的吞噬血界，竟然会有这样强大的功效。他知道，这主要是因为凤舞天不能完全掌控凤舞九天，才能给龙辰钻了这么一个空子。

　　如果是纯熟的一招，龙辰最多，也只能制止住他一招，并且稍微限制他的行动而已，还不到这样一招，就让他自己打伤自己的境界。

　　不过，总算是打败了凤舞天，龙辰也松了一口气。

　　这次凤舞天是在大庭广众之下，完全败给了龙辰，这个麻烦，应该算是解决了。

　　凤舞天现在已经晕倒，战斗也就完全结束了。龙辰便从龙魂变身的状态中恢复过来，眼神带着玩味的笑容，看着台下的众人。

　　“怎么回事？刚才凤舞天不是要用最强大的一招吗？怎么忽然间自己就伤到自己了？”

　　“我估计是控制不住这强大的一招，导致了反噬吧，龙辰还真是幸运，竟然能够这样活下来……”

　　这些低阶的弟子，看不出所以然来，但是四大长老等人，看到却不仅仅如此。

　　“你们看到没有，在那个瞬间，龙辰身上出现了许多细小的血色漩涡，然后，凤舞天就反噬了！”

　　“一定是龙辰搞的鬼，凤舞天既然敢用出来，那就是有一定的把握，你们说，刚才龙辰用的是什么战技，竟然如此神秘？”

　　四大长老和四大执事看着龙辰的眼神，已经完全不同了，如果说之前，还是蔑视的话，现在都有些崇敬了。

　　“看不出来，这龙辰竟然还挺神秘。”

　　看到龙辰那玩味的笑容，他们都觉得老脸有些吃不住了，纷纷别过头去，尤其是之前数落龙辰的张执事，还有两位长老，更是恨不得找一个地缝钻进去。

　　在这其中，最不可置信的就是柳玲了。

　　此时，她没有去关注凤舞天，她的眼睛里，满满都是生死台上龙辰的身影，还有他那坏坏的笑容。

　　上一次，凤舞天也是在她出乎预料的情况下，败在了龙辰的手中。

　　这个男人，注定是要成为她命中的克星。

　　柳玲忽然间，有一种崩溃的感觉，这一次，她是真的害怕了，上一次凤舞天败给龙辰的时候，她已经绝望，后来凤舞天有了更大的成就，她才有了面对龙辰的资本，但是这一次，更加强大的凤舞天，还是在所有人出乎预料的情况下，败在了龙辰的手中。

　　脸色惨白着，柳玲不可置信的摇着头，然后跑着离开了这里。

　　“玲儿！”

　　柳岚喊了一声，不过柳玲并没有回头。

　　龙辰能在最后的关头逆转，柳岚心中也难以置信，不过这也不是这一次了，只是这一次，柳岚是对龙辰彻底服气了！

　　在她的心目中，龙辰真的当得起绝世天才这个称号！

　　“舞天！”

　　柳元还是第一次亲眼看到龙辰有如此逆天的表现，他心里掀起了滔天的巨浪，龙辰这个少年的身影，这次算是真正的刻入了他的心中。

　　不过，凤舞天的惨状，让他吃了一惊，他也顾不上对龙辰说什么了，若是凤舞天在这里出了什么事，他柳元肯定是要吃不了兜着走，所以，他连忙招呼上众人，去救援凤舞天。

　　大部分都聚在凤舞天那边去，龙辰闲得无聊，在众人震惊的眼神中，独自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第140章 吞噬血界发威！免费阅读。https://xs.23sk.com 