    “不，不行，摄政王妃，那玉王可是会杀了我的！”

    二夫人早已被吓破了胆子，浑身颤抖的扯着七七的衣裙下摆。

    七七皱眉呵斥道：“二婶，你休要胡说，眼下摄政王就在你身边，哪个不要命的会敢在摄政王面前动粗？”

    二夫人听到这句话，这才慢慢的松开手，七七像是十分捉急的走到凌墨轩的身边，大声喊道：“快，还不快将三老爷扶起来？”

    赤火冷着一张脸，最后伸手将凌墨轩揪扯起来，可是那凌墨轩就是咬紧了牙根要装晕，七七忙叫道：

    “赤火，掐人中，快掐人中啊！”

    赤火一愣，抬眸看了擎瑾煜几眼，却见他缓缓的垂下眼眸。

    伸手一指掐在凌墨轩的人中之上，本就没有晕倒，却被人狠狠的掐着，凌墨轩差点泪水迸流，却是咬紧了牙关就是不醒……

    明明看到凌墨轩脸皮上的肉都在乱颤，可偏偏就是不肯睁眼，赤火似乎在一瞬间就明白七七的意思，而后略微沉吟了一下，指尖的力度又加重了几分……

    眼见着已经被掐得出了血，凌墨轩浑身微微颤抖，却还是握紧拳头硬扛着，七七脸上挂着人畜无害的笑容，而后指尖亮出一根银针，悠然而又踌躇的说道：

    “三叔怎么还不醒？眼下我瞧着，是要给他扎上几针了。”

    赤火明显感到身下之人的脸皮又挑了几下，可这老鬼却是打定主意不肯睁眼。

    七七慢慢的俯身下来，看了赤火几眼，而后又叹息着说道：

    “三叔，是七七对不起你，我是怎么也没想到银凤是这种不知廉耻的女人……

    可三叔，你也不能全怪七七啊，这有倒是知人知面不知心，我怎么也没想到银凤会做出这种大逆不道的事情来；

    你说她就是要爬墙，也该换个人啊！她怎么就找了你的女婿？眼下你这脸面啊……”

    一边絮絮叨叨的说着话，赤火强忍住笑意看着凌墨轩那只差要被气死的脸色；而七七却是手下一转，直接一针扎在天鼎穴之上，痛得凌墨轩浑身抽搐……

    七七眼见着他还是兀自不肯睁眼，而后又摇着头，再在太阳穴上下了一针，凌墨轩此时额头上的冷汗已然沁出，却是咬紧牙关不肯睁眼……

    七七看着手上的银针，最后有些悲伤的说道：

    “看来这次是真的气到了三叔，瞧瞧，眼下这是还没顺过气来，没办法了，

    赤火，把凌大人的鞋子褪了，这足尖与指尖可是好地方，十指连心，我本来也不想的，但是三叔总是不醒，七七也甚为担忧……”

    这下连眼皮下的眼珠也开始不停的转动着，赤火憋着笑意打算看这个老狐狸能坚持到多久……

    可这才刚脱了一只鞋子，一人猛然从怀中坐起，脸上却是懵懂的神情，看着四周，痴痴的发呆许久，最后晕头转向的问道：

    “我这是在哪儿？”

    赤火差点喷笑出来，抬头看着擎瑾煜，却见他此时嘴角也不自觉的抽动了几下……

    七七闪闪手中的银针，却好似欣喜万分的说道：

    “三叔，你可是醒了，若是再不行，七七可是要急死了！”

    “呵呵，摄，摄政王妃，我这是怎么了？我这……我这眼前发黑，头晕得很，来人，快扶我回房去休息……”

    几名下人看着凌墨轩这副逃之夭夭的神情，都是一脸的好笑。

    走过来伸出手打算将凌墨轩搀扶着走下去……

    七七却突然在身后喊道：

    “三叔，你可不能走，眼下玉王说银凤肚子里面的孩子又是你的了……你说这到底是你们两个人谁的？”

    背脊抖动了一下，凌墨轩此时眼神很是凶狠的瞪了七七几下。

    而七七却是老神在在的擦拭着手中的银针，而后有恃无恐的站在擎瑾煜身边，笑着说道：

    “三叔，七七实在是糊涂了，这刚刚玉王还是一耳光扇在傲梅脸上，喊着什么竟敢伤害他玉王的子嗣；

    可眼下却又说银凤是你的妾室，孩子就是你的……三叔，这孩子到底是谁的啊？”

    众人有些同情的看着凌墨轩，只见他浑身发抖，转身指着银凤，又顺手指着擎玉昭……

    可是一接触到擎玉昭那张比踩了狗屎还难看的脸颊，却马上又有些心虚的低下头去，最后像是怒急的冲上前去，抬手就给了银凤三四个大耳刮子，抽得她鼻孔窜血……

    七七眼见着，却没有一丝同情，只是慢悠悠的将银针又放回针囊……

    “贱人，你说，这孩子到底是谁的？”

    银凤此时也是愣在当场，抬头看了几眼擎玉昭，却见他脸色阴沉，似乎微微的动了一下头。

    银凤恼怒的握紧了拳头，低垂下头，许久之后却突然又哭着抬起头，爬到凌墨轩的脚下，抱着他的大腿喊道：

    “老爷，老爷，你可千万不要听信别人的话语，这孩子可是千真万确的是咱们凌家的骨肉啊！”

    看着眼前急转直下的情形，一群人又是一阵讥讽的看着凌墨轩。

    只见他脸色阴沉，浑身发抖，但却又不敢抬脚将银凤踹倒，牙齿咬得咯嘣嘣直响……

    可身后某只受了刺激的母老虎却突然一把扯住银凤的发髻，活生生将她的头皮扯下一片。

    银凤一声惨嚎，跌倒在地，捂着后脑勺缺失的长发，伸手指着凌傲梅：“你，你竟敢，你竟敢……”

    “贱人，我有什么不敢？我可是玉王妃……说，说你肚子里面到底是谁的种儿？”

    银凤咬咬牙，最后干脆哭爹喊娘的说道：“天可怜见的，我肚子里面就是老爷的孩子……”

    “放屁，刚刚是你自己在这里抱着玉王说是他的孩子，我家老爷还因此被玉王给掐断了脖子，你这贱货，现在想要反水？你休想……”

    众人闻听，看着此时正站在擎瑾煜身后的二夫人叫嚣的大声怒吼着。

    银凤脸色一僵，有些不知所措的看着擎玉昭，却见他已经闭上了眼，似乎不打算替她出头。

    握紧了拳头，银凤突然转身朝着七七喊道：“摄政王妃，你可要给我做主啊！”

