    夜幕降临，皮城执法局。

    “小孩们，接下来可不是过家家，你们确定要跟来吗？”

    卡蜜尔姿态优雅的站在校场，目光扫过站在那的三名青年男女。

    “菲罗斯议员，守护皮尔特沃夫是我的责任！”凯特琳面容严肃。

    “维克托的事情因我而起，也该因我终结。”杰斯面色复杂。

    “别看我，我和希尔科有杀父之仇。”

    蔚手里的两只海克斯拳套撞击在一起，发出砰砰的声响。

    这是凯特琳为她从杰斯那里争取的宝贝，她爱死这双拳套的手感了。

    条件嘛，也不麻烦。

    只不过需要配合执法官清缴希尔科和维克托，刚好正和她意。

    “感情用事，义气之举，全身都是破绽。”

    卡蜜尔嘴角带笑，目光如同锋利的刀刃，让三人不自觉的撇开视线，不敢与其对视。

    旋即，出生底层的蔚面露不服，不爽道：

    “我打的过架可不少，而且我熟悉祖安！”

    “打架？拿拳头吗？我三岁时就不这么打了。祖安？我做密探在那扫荡不稳定因子时，你还没出生呢，小孩。”

    贬低完，卡蜜尔突然又话锋一转：

    “不过，你的眼神我很喜欢，是个好料子，至少比另两个好。”

    “谢谢夸奖，我也这么觉得。”蔚表情大大咧咧，一点没在意对方之前的嘲讽。

    “好了，年轻的执法官以及...”卡蜜尔扫过神情坚定的凯特琳和杰斯，“议员小姐和议员先生，我们现在该出发了。”

    队伍整装待发，借着漆黑的夜幕，卡蜜尔率领着三人来到了菲罗斯家族的私人码头。

    那里黑漆漆的一片，白天随处可见的大商船全部消失，只能隐约看到一艘小船安放在码头旁。

    “我们就坐这个跨河？”

    凯特琳指了指不远处的小木船，看样子刚好能载他们四人，但是谁来划船？

    “为什么都看着我。”

    感受到另外三人的目光，杰斯面色有些复杂，但还是叹了口气，将手里拿着的锤子系在背上，拿起了木船上的浆：

    “女士们，该上船了。”

    “不错，算是个皮尔特沃夫的绅士小伙。”卡蜜尔微微颔首，率先踏上了船。

    等待其余二人上船后，卡蜜尔吩咐道：

    “从祖安的西北角上岸，会有人在那接应。”

    杰斯点点头，划动起浆，驾驶着小船飞速朝祖安行驶而去。

    刚行驶没多久，凯特琳看着身后遍布灯光的皮尔特沃夫海岸，眼神中带着神往：

    “还是第一次从这个角度看皮尔特沃夫，它真美。”

    “看到岸上那几门炮了吗？”蔚拍了拍凯特琳的肩膀，另一只手指着海岸城墙上的炮台。

    “看到了，那是黑默丁格教授研发的炮台。”凯特琳点点头，“只要一炮，不用击中咱们，擦着边就能把这艘小船炸毁。”

    “你们皮尔特沃夫全靠它们了，要是没它，你们早被希尔科打下来了。”蔚嘿嘿笑道。

    “怎么可能，我们还有执法官。”凯特琳反驳。

    “吉拉曼恩，她说的并没有错。”

    卡蜜尔饶有兴趣的看着蔚：

    “现在的执法官队伍里都是些娃娃，很需要你这样的孩子。”

    “这算是邀请吗？不好意思，我可是祖安人！”蔚指了指脸上的“VI”纹身，满是对自己身份的认同。

    “双城本是一体，我看得出来，你不认同维克托的思想。成为执法官，你有成为议员的希望。”卡蜜尔语气真挚。

    “切，说的跟当议员有什么用一样，那天我在场，他们在你和那个诺克萨斯法师面前跟狗一样，说白了，还不是看谁能打。”

    蔚挥舞着拳头，神情里满是对那些欺善怕恶议员们的看不起。

    “是啊，看谁更能打，但至少你得先成为执法官，未来或许有那么一天，皮尔特沃夫会由你做主。”

    卡蜜尔扫了眼对面已经不远的岸边：

    “议员先生，你该强化下自己，皮尔特沃夫的未来不该这么弱。”

    说着，两根钩索自她腿部甩了出去，延生出数十米，拉住了岸边的一个木墩。

    “抓稳了！掉下河里喂鱼的感觉可不好。”

    卡蜜尔调侃的话语刚落下，小船便被一股巨力拉着飞速向前，要不是杰斯三人早早用力抓紧船体，此刻已被大力甩飞出去。

    只用时数秒，小船就飞一般来到了祖安的岸边。

    蔚深吸了两口气，晃了晃脑袋这才缓了过来，淡淡道吐出了两个字：

    “够劲！”

    “我们没时间磨蹭。”

    卡蜜尔的目光转向岸边单膝跪地的黑衣人：

    “维克托和希尔科在哪？”

    “他们今天晚上会去矿物仓库，矿洞新挖掘了一批原初水晶。”黑衣人沙哑的声线里透露着恭敬。

    “看来我们比较幸运，离的并不远，很快就能完成任务。”

    卡蜜尔微笑着，脚底的刀刃一步步向前，每一次踩踏都会刺入土中，就这么向着祖安内部而去。

    “跟上，孩子们，是时候见见世面了。”

    “我在这待了十几年，还用你让我见识？”蔚撇了撇嘴，提着拳套快步跟上。

    “我不久前还来过。”凯特琳眉头一挑，看了眼杰斯，背着一把步枪快步朝前跑去。

    “这里的空气还是那么糟糕，或许是我太自私了吧。”

    杰斯叹了口气，嗅了嗅空中带着化学气体芬芳的味道，不禁摇摇头，目光逐渐变得坚定，提着锤子一步一步向前走去。

    诺克萨斯使馆，顶层的房间中。

    “来自水的消息，有一艘小船从皮尔特沃夫开到了祖安，其上有1男3女。”

    瑞恩面带微笑，眼前是一团水凝聚成的球体，上面正放映着卡蜜尔等人渡河时的场景。

    “噢，另一边也出发了吗？真是一对奇妙的组合。”

    水球的画面变化，出现了另一艘小船，是一艘自祖安向皮尔特沃夫驶去的小船。

    塞薇卡冷着脸划着船，金克丝则是哼着小曲提着加特林，一副悠闲自在的表情。

    “你就这么心大？”

    一边奋力的划着浆，塞薇卡忍不住开口。

    “这有什么好担心的，按照希尔科的路线，把那两个地方炸了，收工！”金克丝脸上没有一丝一毫的担忧。

    “前面就是皮尔特沃夫岸防炮的位置，一炮就能将咱们的小船轰散架。”

    “嗤！诶～”

    金克丝发出发几声怪笑，上下扫视着塞薇卡：

    “你怕了？”

    “怕？我怕咱们完不成任务。”

    “放心，我的炮从这就能把那什么岸防炮炸了。”

    金克丝嘿嘿一笑，手里的加特林瞬间切成火箭筒形态，对准了皮尔特沃夫那边的岸防炮。

    就在她准备扣下扳机时，双目微凝，停下了动作：

    “嗯？有情况！”

