    天天神情凝重的说道“恐怕是的。”

    “怎么确定的？”王道问道

    “之前没法确定，但这次徐塞国一行，你接触到了魔属性内气，我就知道了。”

    “之前在说支点的时候，我跟你解释过，咱们两个是相对独立的两个个体，但在某种程度上，我们又有相互的关联。简单来说，你在一定程度上可以成为我。”

    “而你接触到了魔属性内气，并将它完全解析，成为了你自己的内气属性之后，我也接受到了这种反馈，并且得到了这魔属性内气的一定信息。”

    “原本没有你的话，我对魔属性内气的存在是无法察觉，甚至是无法判定的，这应该是魔祟意志专门用来对付我，蒙蔽我的方法。”

    “这也是为什么我之前没有说过徐塞国的问题，因为我压根就不知道，我还以为一切正常。”

    “在你得到之后，我也得到了这些信息，并且拥有了探查的能力，结果我探查到，这种魔属性内气除了你之外，还有六道，其中一道十分神秘，我无法探测，剩余的五道，虽然也无法探测的太多，但可以知道这是属于五个不同的人族，修炼的不同的独特魔属性内气。”

    “也就是说，这六道，看不透那个是魔祟意志，剩余的，则是他手下的傀儡。”

    王道点了点头，这也符合他的设想，当初他知道有傀儡的存在，就曾经想过，有一个就肯定有第二个，五个傀儡，王道还觉得有点少了。

    “不同的人族是什么意思？你别告诉我，这里面有气运人种，有精灵什么的。”

    天天摆了摆手，道“那倒不是，都是普通人种，这一点我可以肯定，说是不同，是因为魔祟意志应该对他们进行了某种改造，否则我也不可能才探查到这么点信息。”

    “如果所料不错的话，他们的身上应该被魔祟意志强行安插了其他两个世界的元素，导致他们虽然还是人族，却已经不是纯粹的人族，让我无法对他们进行探查。”

    王道疑惑的问道“什么元素？半兽人？半魔人？”

    “不是这种元素，而是更深层次的，类似于特性。比如，某些妖兽就拥有特殊的性情，像是杀戮，霸道，魔祟的狡诈，阴险，等等。”

    “这些类似性格的特性，虽然人族也有，但跟妖魔有着本质的不同，他们这些性情是独属于其他世界的，以至于让他们虽然保持着人族的特征，可性情方面却已经不属于人族。”

    “这就让我的能力大打折扣，一方面他们是人族，让我无法针对下手。另外一方面，又因为不是纯粹的人族，让我无法对他们进行有效的监控。”

    “可以说魔祟意志将我这个天地拿捏的恰到好处，一身天地之力都无法发挥，完全的把我限制住了。”

    王道暗暗好笑，说得好像你以前没被限制一样，从哥们穿越到现在，你就没干过什么威风的事，不是在等着被我帮忙，就是在被我帮忙的路上。

    当然，这话也就在心里说说，嘴上还是给天天留了面子，毕竟这事换做是他，也很憋屈，被一个魔祟意志玩得团团转，换了谁心里都不好受。

    “意思就是他们身上有着不同种族的特性，改变了他们的性情，做事风格，甚至干预了他们魔属性的能力，对吧？”

    天天点头道“对，就像是这次徐塞国的洗脑，伤害虽然大，但并没有什么直接的攻击力，其风格很像是魔祟的阴险一类，但具体是什么特性我并不知道，但他们这次能够沉住气，让你的计划泡汤，就说明其他的四个人里面，有人的特性比较棘手。”

    “不过这种方式很危险，不是每个人族都能够接受其他世界的东西，估计这五个人应该是这魔祟意志这千年来经过各种实验得到的，所以这方法的成活率很低，尤其现在魔祟意志对上了成时赐，短时间内应该是不会再出现新的傀儡了。”

    王道翻了个白眼，道“五个人也够受的了，我现在连一个都还没解决呢，更何况他们身后还有一个魔祟意志。”

    “从这次的情况来看，他们的目标很明确，一切都为了魔祟意志服务，至于他们布下的其他的手段，是否成功应该并不在意，如果他们一直这么添乱，我一直跟在后面收拾，那永远没个完，到时候只能眼睁睁的看着魔祟意志的计划得逞。”

    天天也担忧的说道“我担心的也是这个，可现在的确没什么反制的办法，只能有什么问题就解决什么问题了。好在现在我对魔属性也有了了解，有我监察，应该可以第一时间发现问题。”

    “他们想要添乱也不是那么容易的，他们不敢明着来，只能暗地里做点事情，那么危害就不那么大，暂时还在可以控制的范围内，我们现在只能一边应付，一边想办法找破绽了。”

    王道耸了耸肩，这事他也知道不好办，只能走一步看一步。

    当然，王道也是有办法可以反制的，将妖兽大陆的反攻计划搁置，然后反攻魔祟大陆就可以了。

    魔祟意识是绝对不可能坐视不管的，到时候一定会有行动，那样，主动权就掌握在他们的手中。

    只不过王道懒得弄，一来，魔祟大陆那边还有一个不知道多高境界的强者在，万一反攻，把这孙子弄出来，王道又没把握对付它的话，那就完犊子了。

    二来，魔祟的阴险和狡诈，让它们很难被灭绝，十方大陆之中，能够完美克制这些魔祟的，也就只有沐沐，王羽和自己，可以面对任何情况都能够碾压魔祟。

    可总不能让他们三个人去灭掉魔祟大陆吧？这也不现实。

    所以这想法王道也就是一闪而过，便打消了。

    “行吧，先说说鲜花国那边的情况，出什么事了？”王道问道

    “主要还是那几个皇子的问题，他们之前的想法是联合一起，干掉白月和少峰，中间也有不少计划，还挺周密的，不过因为对少峰有益处，我也就没管。”

    “可现在不一样了，可能是魔祟傀儡有人接触了他们，也不知道他那魔属性内气的效果是什么，反正结果就是，这些皇子的想法都变了，打算孤注一掷，举国之力，进攻长治国，将夺嫡之战，变成了国战。”

    “真要是变成了这样，那可就不是少峰一个人能解决的事情了，而且还会给长治国带来无妄之灾，这是绝不允许的，所以只能让你出手了。”

    王道一脸蒙圈的说道“不是……这从哪出来的想法？他们怎么做到的？鲜花国怎么可能同意开启国战？就算那些皇子想这么干，国内也不可能支持啊！而且，通神宗不是在呢吗？他们能不镇压？”

