    “早上好！各位军方的同学！”刘子民将ABCD四个人，打的鼻青脸肿，也不管是男的还是女的，堆到一起，一脚踹在最上面的人的屁股上，“今天很有精神啊！都觉醒了A级的强攻系异能，真不错啊！”

    “可惜我是SSS啊！哈哈哈哈！”刘子民哈哈大笑，“你们，毕业了！”

    程潇洒很庆幸，自己没跟着上去。

    因为不管怎么演算可能性，程潇洒得出的结论也就只有失败。

    现在来解说一下四个人的能力吧。

    A队员：元素大剑。力量和元素掌控力大规模上升，随之身体素质也会上升，其战斗力提升可以说是特别大。

    B队员：重力控制。可以操控一定区域的重力的倍率，直接调整到一千倍甚至可以直接将人类碾碎。不过对刘子民用貌似没啥效果。

    C队员：穷奇。《山海经》记载，狰，五尾一角。具象化到异能上来，是用灵力创造的一副异兽铠，双手还可以变异出巨型弯刀，名副其实的怪兽。

    D队员：绝世武道家，针对武术和力量的获取效率大幅度上升。虽然很简单，但是这个异能提升的是感知力……也就是说，有可能领悟其他的异能。也是四人当中潜力最高级别的异能了。

    但是这些队员的异能，在刘子民看来，没啥用。

    因为，他有了新的目标。

    “坚果！”刘子民大吼大叫，“不管是花生还是向日葵，只要是能榨油的坚果类植物，都给我找回来！不然我会把你们训练到想死都死不了的啊哈哈哈哈！”

    学生们的评价：恶魔！

    战士们此刻很是庆幸，幸好不用跟着刘子民受罪啊！太好了！

    “你可别太逼着他们了。”刘樱都有些可怜同学们了，刘子民这也太狂暴了吧？

    “老大，面粉之类的是不是也要考虑一下？”陈财问道。

    “不考虑了，小麦种植太过于耗时，土地会撑不住的。”刘子民摇头，“今天的任务很简单的，就在外围区域就有植物，带回来就好了。”

    学生们忙碌了起来，顾向北来到了哥哥面前。

    手里还拿着那个球。

    “老哥。”顾向北看着顾南，“我想了很久，你的S级别能力，貌似我不是多么需要。而且，我也实在不知道这个东西该怎么用。”

    顾南惊喜的看着顾向北，看着他通过牢笼将球还给了他，然后——

    轰隆——！

    巨大的闪电将顾南从教师楼一楼打了出去，彻底晕死。

    顾向北，等级上升，S，元素系列雷霆。

    “你、你这个废物，怎么可能……”顾南不敢相信，那个从小开始就只能捡自己剩下东西的顾向北，居然会那么强悍！

    他，顾南，千亿集团顾家的继承人，可是S级！小学就学完了人家小学到大学的所有课程的，超级天才！怎么可能输给……顾向北！

    而顾向北呢，检查了自己浑身上下，叹了口气。

    “我可真是，幼稚。新世界到来，本来也就和你们没有什么干系了，这个世界将会是我重新开始人生的世界，又何必拘泥于和你计较？”

    “自己走回去吧，小镇有军方的运输车辆，以你S级别的实力应该是不需要我的人护送的。至于你会不会被人暴打……呵呵，如果你谨言慎行，我想应该是不会的。”

    顾南咬牙切齿的站了起来，看着顾向北，想要把他大卸八块！还有顾楠楠这个贱人！明明是随手捡来的女孩，现在居然也用那轻蔑的眼神看自己！当初就应该直接虐死她的！

    “喂！顾向北！S级雷元素残留很厉害的！”刘子民听到动静回来看了一下，看到这一幕，起的跳脚，“你这样干，这两天要是又下雨了，你让我在哪消磨时光啊！”

    “啊，抱歉抱歉，忘了。这边我来清理，刘同学你就想办法自己弄个房子不就好了？”顾向北淡定地说。

    “靠，土系的异能那么珍贵，我上哪搞去！”刘子民大骂特骂。

    最后还是刘樱过来将刘子民带走，这才没有让他们打起来。

    这次收获不小，除了坚果类植物收获之外，刘子民还找到了一些特别珍贵的东西。

    “看啊！是鸡！”刘子民举着笼子，向会议室的人炫耀。

    陈财思索了片刻，接了一个字——吧。

    然后就被打了。

    “蛋白质的来源有保证了。”顾向北笑了，“有雄鸡吗？可以繁衍吗？”

    刘子民点头，接着笑道：“这些可都是土生土长的土鸡，营养成分特别高。过几天就可以吃三明治了啊，哈哈哈。”

    煎蛋，蒸蛋，蛋羹。鸡蛋的吃法多种多样，刘子民很期待这些东西。

    剩下的没有被找到的还有什么呢？

    陈宇医生推门进来了，这次他带来的可是好消息。这个好消息就是，军队的第一批物资送来了。是一袋接着一袋的，可以持续培育的种子！

    接下来什么任务？那自然是……把催熟系统扩大，先预备可以循环的数量再说啊！

    在刘子民兴冲冲地计划下面的任务的时候，顾向北咳嗽了一声，问道：“陈宇医生，能请你转告一下程潇洒，我们想多要一些东西吗？”

    陈宇有些奇怪，你们还能要什么东西？

    结果，顾向北想要的是，婚纱和西装，还有音响设备。

    这，莫非？

    “没错，”顾向北笑着说，“我觉得，刘同学和樱子，这场婚礼是需要办的。”

    “啥？”刘子民一愣，婚礼还是需要办？什么意思。

    陈宇看了看，呵呵笑了，道：“想不到你年纪不大，心思倒是缜密。也罢，我会传达的，食物之类的可以准备好吧？”

    “嗯，这周就可以了。”顾向北点头。

    刘子民，很强，强大到S级别的强者都拿他没办法。但是这样的强者是有弱点的。

    如果是美人计呢？顾向北知道，刘子民其实很是心软。

    樱子稍微展示一下柔弱的一面，刘子民就沦陷了。那么，与其等着别的大家族派人过来骚扰，倒不如先将消息捅出去，反正这两个人也到了年纪了，就这么愉快决定了！

