    看着胡冲和等人现在已经没有了人样……毕竟在机场守了十多天，哪怕日夜轮班，也都疲倦到了极点。

    郑小明想了想，把后面抓捕挖心者的奖金给分了下去，然后放了他们几天大假。

    于是胡冲和等人一个人又分了二三十万的奖金，一个个欢天喜地的去休假去了。

    尤其是胡冲和更是激动感激，自从跟了郑小明，短短一个多月的时间，已经赚了五六十万。

    这是他跟着郑小明以前二三十年，都没有赚到过的钱，自然是兴奋感激。只觉着没有跟错人，跟着郑小明有肉吃！

    打发走了胡冲和等人，郑小明越想越觉着生气。

    虽然以前开玩笑说自己是有奶就是娘，只要有好处，做什么都行。

    但是真正的人，哪一个又能没有火气呢？何况郑小明这样的中二年轻人？

    以前只是穷。

    人穷志短，马瘦毛长。

    但是现在，郑小明也是小有身家的人物，再加上本事慢慢变强，自然而然的生出一点小小的傲气来。

    这次被特事局碾压而过，虽然龙魂信誓旦旦的告诉郑小明，已经给他要来了足够的好处和补偿。

    但是郑小明心中还是不爽：“姥姥！你们说不让我管挖心者的事情，我就不管了？

    好吧，现实世界的我管不了了。但是在梦境虚界，我不相信你们还能让我管不了！”

    当然，郑小明心中之所以如此不爽，还有另外一个很重要的原因。

    那就是特事局不让他管挖心者的事情，就等于是把郑小明的财路给断了！

    尽管龙魂口口声声的说有足够补偿，但是郑小明没看到啊！

    对于龙魂说的那些资本运作之类的东西，他觉着太玄乎，还是自己赚来的钱看得见摸得着，比较保险。

    他还指望着这些钱去购买更多的鬼脸石来补充福田的灵气消耗呢！

    所以，郑小明已经决定，今夜再次进入那气球城一趟，再次去好好打劫……零元购一番。

    “呵，特事局的那些蠢货，以为把所有的挖心者都带走，我就进不了气球城？他们想要把挖心者垄断，自己去气球城抢劫？门都没有！”

    郑小明冷笑，他以为特事局的人把挖心者弄走，是特事局的守夜人准备垄断这条发财路子。

    但是他郑小明又怎么可能会让这些人如愿？

    “难道你们不知道，哪怕挖心者死了，只要不被第三者知道。他的梦境就不会消失？”

    郑小明嘿然，他刚好知道一个这么被自己杀掉，却依旧还存在的挖心者梦境。

    毕竟这段时间，被郑小明带头抓到的挖心者都有三五十个了。而被他所杀死的也有七八个了。

    这其中正好有着一个梦境未曾消散的……

    ……

    ……

    入夜，郑小明就进入了这片梦境当中，看了看虽然挖心者已经死了，但是梦境还算稳固。

    郑小明就冷笑一声：“果然还在！”

    然后一挥手，一圈雾气就涌动过来，化为一个圆形，支撑住了这个梦境空间，并且化为一团足以进出此地的门户。

    然后郑小明拍拍手，得意一笑：“好了，这里以后就是属于我私人进出气球城的门户了！”

    如果其他守夜人看到这一幕，恐怕会摔破一地眼镜。

    要知道建立梦境门户千难万难，尤其是这种长期稳定的门户了！

    否则偌大的彩虹之城，也不会只有九个通向不同虚界的门户。

    更不会想要到气球城零元购，都还需要从郑小明这里买到大批的挖心者，才能借助他们的梦境，跳转到气球城来。

    当然也可能是因为你哪怕就算是在气球城建立了门户，恐怕也会很快被人皮怨魄们发现，到时候不把你的门户摧毁，也会顺着你的门户反攻入彩虹之城去。

    郑小明不怕！

    这些雾气本就有着隐藏的力量，并不担心被人皮怨魄发现。

    而且哪怕是发现了，穿过门户，也是在福田之外。估计还要先和雾气覆盖下的其他乱七八糟的妖魔怪异们先打个你死我活……

    所以郑小明大咧咧的在气球城弄了一个私人门户，就往放心大胆的走了出去，今天再没有猎魔人公会的守夜人们攻击，整个气球城都显得很是安详宁静。

    上次所发生的猛烈战斗似乎并没有留下半点痕迹！

    这就不能让郑小明趁乱浑水摸鱼了，只能小心翼翼的潜出这个街区——毕竟兔子不吃窝边草不是？

    到达周围另外一个街区，看到一处小超市，不由分说的就闯了进去，二话不说的，把铁门往下一拉，就要关门。

    原本电动的铁门，在郑小明施展出来弹簧劲的巨大力量之下，电机被损坏，铁门被拉了下来。

    超市里面的不论是店员，还是顾客们都望了过来。一个个张开有着狰狞牙齿的巨口，凶相毕露，向着郑小明冲来！

    “米粒之珠，也放光华！”

    郑小明嗤笑，如意功德剑挥斩而出，五六个扑过来的人皮怨魄喋血后飞……

    不对，人皮怨魄是没有鲜血的，是它们体内的气喷出往后跌飞。

    而到了现在，郑小明清楚的知道，这些人皮怨魄体内的“气”到底是什么了？这是灵气，很纯粹的灵气。

    “我上次听辛如柏说过，这萨坎拉姆原本就是我们世界中的一位神灵。也不知道是哪位？

    想来没有陨落之前，应该是一位无比强大的神明吧？否则也不会制造出气球城中这么多的魔力物品，和这些充满灵气的人皮怨魄……”

    他心中一边想着，一边动手，将超市里的十几个人皮怨魄全数斩杀干净。

    超市本就不大，也就两百多个平方左右。

    此刻随着它们被杀，灵气弥漫在这个狭小空间当中一时不散，让郑小明每呼吸一口，都仿佛在呼吸灵气，浑身毛孔为之开张。

    甚至隐隐约约的有着一种自己的精神灵魂正在灵气当中被洗涮，在变强大感觉。

    “是了！我的精神强度之所以这么高，恐怕不只是因为福田的原因。现在我种出的福田道果当中，还没有能够增加精神灵魂的道果。

    所以应该都是以前斩杀人皮怨魄，吸纳到了大量灵气的关系！”

