    五米高的白狼背上，坐着五米高的赤裸白毛女巨人，足足有八米多高，手持着黄金三叉戟，以泰山压顶之势，呼啸而来。

    摄人心神！

    “轰！”

    凝固汽油燃烧弹撞在了她的身上。

    滚滚火浪爆炸开来，天空中下了一场火雨！

    像是一团蘑菇云，黑烟肆虐在火焰的身周。

    但是，白毛女依然在火焰之中冲锋，这一枚凝固汽油弹没能挡住她的脚步分毫。

    “云龙兄！”

    周扬喊了一声，呼叫意大利炮支援。

    却没有得到回应。

    扭头看去，却看到李云龙依然在那里乐呵呵的分割喷火龙，对于白毛女没有分毫反应。

    “不对！”

    周扬立即感觉到不对劲儿。

    念力扫过，周围仿佛有着一层白茫茫的雾气，挡住了他的探查。

    但这又与肉眼看到的不同了。

    “幻术？”

    周扬心中猜测。

    心一下子提了起来。

    如果真是陷入了幻术，那比真正的女巨人还要可怕。因为看不穿，根本不知道幻术中的危险究竟藏在什么地方，就可能在任何意想不到的地方受到伤害。

    好在，随身空间依然是他最坚实的后盾，即便是在幻境之中，依然能感知到它的存在，能够清晰的联系到它。

    “吱吱~”

    就在周扬打算躲进空间的时候，眼前景象又是突兀一变。

    一个穿着黑色的哥特式裙子的黑长直少女，跪坐在地上，嘴里小口小口的吐着血，双手正无力的捧着自己的心口。

    她的心口一个空洞，像是被什么东西给穿透了。

    而在她的身旁，一只浑身漆黑的异形，正吞吃着一颗心脏。

    嘴巴上的鲜血，将它衬托的更加狰狞！

    而眼前，哪里还有摄人心神的女巨人？只有一个身穿皮质战裙，身材娇小的女战士，正两股战战的，一边谨慎的看着周扬，一边害怕的看着异形。

    在周扬的瞳孔中倒映着她的身影，一副惊骇欲绝，泫然欲泣的样子，看着周扬：“饶我······”

    只是她话还没说完，周扬就出现在了她的身侧，手里黑色的匕首已经插进了她的心脏，并扭动了两下匕首。

    扎心剧痛之下，不过呼吸之间，女战士的瞳孔中就是去了生命的光芒，瞳孔散开，死不瞑目。

    她到死都没想到，自己的队长作为一个强大的巫女，竟然这么容易就被一只没有智慧的异形给夺去了性命。

    更没有想到，这一次的敌人竟然这样果断！

    让她都没有来得及使出最后的底牌。

    周扬踢了地上一只想要咬他的小白狗一jio，小白狗顿时被踢飞出去了百十米，摔在地上就不动了。

    拔出了匕首，任由女战士身体软倒在地上，周扬拿出手帕擦拭着匕首上的血迹：“下次求饶的时候，麻烦先把手里的短剑放下。”

    “老李！”

    周扬先是向正朝着一个方向疯狂开炮的李云龙喊一声，然后弯腰，摆开女战士的手指，拿起了她手上的短剑。

    圆滚滚的剑柄很长，既可以单手抓取，也可以双手抓握，拿在手里颇有几分分量。

    随即，周扬脸上露出喜色。

    双手在剑柄上面轻轻转动，随着“吱吱”轻轻的齿轮扭动的声音响起。

    “嗡~！”

    一阵炽烈的白光与空气碰撞发出的嗡鸣声音顿时响起。

    随着周扬扭动，白光光束伸长或者缩短。

    “光剑！”

    周扬轻轻在空中挥动，顿时“嗡嗡~”声音在空气中响起。

    能量极致的聚集，让它没有散发出丝毫的热量，但是光剑扫过的空气中，那一道道的扇形的氤氲，足以看出白炽光束究竟有着怎样的热量。

    “他娘的，竟然着了道！！”

    李云龙恼怒的骂了一句。

    远处的一帮穿越者，正同仇敌忾的看着这边。

    “着了巫女的幻术，这下咱哥俩惹祸了。”

    原来刚刚周扬和李云龙，打出的火箭弹和开炮的方向，就是穿越者小队之间的主战场。

    火箭弹和疯狂倾泻的炮弹，一下子把他们的仇恨吸引了过来。

    周扬一边晃动着自己手里的光剑，一边好整以暇的的说道：“这巫女真是好算计，可惜命运不济，被一只没有智慧，只有杀戮本能的异形给宰了。

    不过，这异形不像是穿越者，就是不知道是被谁带进诸天战场的。”

    李云龙苦笑一声：“你倒是从容！”

    言罢，他身边的意大利炮已经压低了炮口。

    就在天地之间，一柄飞剑正飞射而来，紧贴着地皮，若非李云龙聚精会神的防备着，都不一定能注意到。

    飞剑呈现哑黑色，上面篆画这一些秘文，无声无息射来。

    “轰！”

    炮口火光一闪，一发炮弹射出。

    炮弹和飞剑在空中相遇。

    炮弹爆炸，飞剑被击落在地。

    像是一条案板上的鱼，努力的弹跳了几下，最终没能跳起来。

    周扬从容的看着那一柄被炮弹打的不能自理的飞剑。

    他已经做好了随时转进随身空间的准备，自然非常从容。

    看着吃完巫女心脏，正想着在巫女肚子里下卵的异形。

    周扬决定回去以后，首先要以黄玉炼制本命符箓，提升符术开天眼。

    不然以后再遇到这种幻术，还是容易着道。

    周扬扭动剑柄，收起了光剑——

    这东西还没习惯，周扬怕误伤了自己。

    往前走了几步，正趴在巫女身上，想要下卵的异形一下警惕起来，像钢锯一样的高高扬起的长尾舞动着，忽然化作一道黑影，朝着周扬发起了进攻。

    “啪！”

    一声脆响。

    周扬左脚往旁边一挪，右手往下一拍。

    异形的脑袋就像是自己凑到了他的手下挨打一样。

    螺旋劲猛地爆发开来，异形脑袋瞬间被打碎，趴在了地上。

    “嗤~”

    掌心一阵灼烧的疼痛。

    周扬发现自己的手掌竟然被异形的血液给腐蚀了！

    “我怎么忘了，异形的血液腐蚀能力堪比强硫酸，连合金都能腐蚀。”

    甩了一下手掌，皮肤震动将血液甩干净。

    然后，在肉眼可见的速度下，掌心被腐蚀的伤口，排出了渗进去的酸性异形血，然后就快速的结痂，蜕皮，脱落，露出了完好的，鲜嫩晶莹的肌肤。

