    以前没办法，李逵做什么都需要亲力亲为。

    打老虎得自己上，黑吃黑也得自己上。

    如今李逵当官了，而且官职不算太小，假假也是六品文官，加上年纪轻，可谓是前途似锦。像打打杀杀这种事情，已经不需要他亲力亲为了，只要告诉手下的人，自然能办得妥妥当当。

    这才多久，似乎鲁达等人已经得手了，城内的第一把火放起来之后，很快就会席卷整个龙州。

    在院子里，李逵甚至能听到街头来来往往的脚步声，战马的嘶鸣，还有兵器碰撞的声音。有点远，但还能听清楚，显然城内已经彻底乱套了。趁着这个机会，出城应该不会太难。只是听着听着，他手有点痒痒，可是没办法，他总不至于因为手贱，而和底下的人去争夺功劳吧？

    “大人，这动静似乎太大了些吧？”

    等街上战马过去，似乎恢复了一丝平静之后，仁多彦紧张的小声问李逵。他别的不怕，就怕在城内被堵住了，跑不掉。他如今的身份是叛徒，在西夏境内，人身安全肯定是得不到保证的一类人。

    李秉乾眼神中的痛心可不是假的，街头死的肯定是他西夏的族人，烧毁的是西夏的物资，他可是大夏的王爷，这些都算得上是他家里的家当，破价值万贯，即便是不值钱的破烂，置办起来也不容易。尤其是李逵之前说过，这是报复，是惩戒，还没有上升到毁坏城池的地步：“李逵，你不是说就是为了让房当部落的人有所收敛，才小惩一番吗？可如今的动静似乎有点大，这是何故？”

    “许是城内军队和我的人碰上了，打出真火来了。”

    要说李逵心里没有等一点数，那是假的。出去杀人的都是什么人？

    鲁达、阮小二、庞万春领头，快三十来号军中精锐。这些人要是在城内连对付两百西夏士兵都对付不了，怎么可能？

    李逵有点担忧，别的倒是无所谓，就怕这些家伙闹腾的越来越大，占据了龙州，就靠这点人马守城，李逵还真没有多少信心。好在李逵也觉得不可能，这几个能扰乱城内，但想要控制龙州，可不是打打杀杀就能办到的。也不是李逵看不起他们几个，这几个杀人放火的本事不小，可是煽动百姓，引领民意，确实没这份本事。

    踌躇一阵，李逵还是觉得有必要去瞧瞧，走到门口，回头对院子里的两人道：“我出去看看，你们不要动。”

    “我们一起去吧，人多还有个帮衬，兴许能帮上忙。”

    李秉乾觉得和仁多彦在一起的危险性要远远比跟着李逵大，可是李逵并不想带他们两个，主要是仁多彦也好，李秉乾也罢，都是软脚蟹。口气大到能吞天，可是真要是拿刀子杀人，都不是什么厉害角色。李逵拒绝道：“你们在院子里待着看着黄金，别让黄金给抢了。再说了，带着你们出去，还得护着你们，显得累赘。”

    这座龙州不起眼的小院里，可是存放着两万两的黄金。

    这破地方，竟然有人为了十两银子都会杀人，甚至这人还是官员。这可把李秉乾吓坏了，紧张道：“万一，要是万一……”

    “万一，有什么万一，对了这把刀拿着，要是不认识的人冲进来，拿刀子上去砍人会不会？”李逵硬是往李秉乾手里塞了一把刀。

    李秉乾心惊胆战地小心捏着刀把，随后紧张的双手握紧了，猛点头道：“你可快些回来！”

    李逵没答应，扭头就走。顺着墙根走到一处，单手向上一探，抓住墙头就攀了上去，一眨眼的功夫，人就消失不见了。

    仁多彦眨巴了一阵眼珠子，脸上满是羡慕。

    做大英雄，是大多数男人的梦想。

    尤其还是崇尚武力的西夏国，男子成年之后，基本上都逃不掉出征打仗的命运。武力强一分，在战场上获得功劳的机会也就多了一分，保命的机会也就多了一分。

    失神之后，这才缓缓回过神来，看到李秉乾的时候，仁多彦眼珠子都绿了。惊叫起来：“七王爷，你想干什么？”

    李秉乾浑然不知，左右瞧瞧没发现异样，没好气的对仁多彦埋怨道：“仁多彦，我们现在是一根绳上的蚂蚱，要同心协力懂不懂？”

    说完，对不识大体的仁多彦冷哼一声，表示内心的不满。

    可仁多彦可更怒了，忙站起来和李秉乾拉开了距离，并且指着对方怒不可赦道：“同心协力，你拿着刀指着我跟我说同心协力，你觉得我会信吗？”

    李秉乾低头一瞧，还真是如此。

    但他在仁多彦面前，还是拥有很大的心理优势，不像是面对李逵的时候，蔫了吧唧的，根本就不敢造次。尤其是他不信任仁多彦，这种情绪更是敷于言表，言之凿凿道：“我没杀过人，有个人比划一下，不至于待会儿万一有人闯进来，下不去手？”

    你要杀人，也不该用小爷练手吧？

    仁多彦都快气疯了，他环顾左右，在树底下，捡起一块巴掌大的石头，比划着对李秉乾道：“你可别胡来，李大人虽用得着你，但也会放任你路乱杀人。”

    “放心，我就比划一下，真要杀人，我还不太敢！”

    李秉乾理直气壮的回答，丝毫不在乎仁多彦的怒气。

    仁多彦怒道：“你不敢，我敢，要不你把刀给我。到时候万一有人闯进院子，我还能照应着你一些”

    李秉乾撇嘴道：“你照应我？我怎么从你眼里看出了巴不得让我去死？都是明白人，我知道你们父子有异心，但如今我李氏皇族也正处在艰难时刻，便宜了你们父子。这刀要是在你手里，我估计你不介意将刀插在我胸口。毕竟，李逵如今的心思不在你们父子身上，弄死我，可以让你父子对宋国重要，得到更多的好处。”

    俩人谁也不信谁，这也是没办法的事。

    李秉乾虽说被李逵牵着鼻子走，但他的本意是让李氏皇族重新获得西夏的皇权，但仁多彦更多的是为了保住部落的实力。皇族也好，后族也罢，只要不断想着削弱仁多家族的部落，他们之间就没有任何缓和的机会。

    李逵从墙上翻下之后，小巷子倒是没什么人，似乎城里的人都冲向了衙门和军营所在的区域。

    李逵顺着小巷子走了一阵，听到身后有战马的声音，却故意假装不知，手中提着长刀猫着腰往前探着身子。

    似乎对身后的危险置若罔闻。

    而战马上，一个头饰很明显是西夏人的骑士，双腿夹着战马，在马背上不断的催促战马，手中的弯刀转动了一个方向，朝外扬起一个和肩平行的高度，这更容易让他做出劈砍的动作。

    就在战马和李逵交错之间，李逵还是茫然不知，身体像是被定住了似的，没有回头的迹象。

    高高举起的弯刀，飞快的斩下的那一刻，战马上的骑士嘴角扯动着扬起来，似乎内心非常得意。城内的汉人造反，西夏武士不论对错，就开始了对城内汉人的屠杀。尤其是拿着武器的男子，更是在他们的杀戮目标之中。

    李逵这样的大脑壳，砍起来，肯定很是清脆。

    甚至战马上的西夏武士都嘴角露出了意思残忍的邪笑，似乎他只要一刀下去，李逵就能身首异处似的。

    呼——

    刀锋过去，西夏武士在战马上猛然打了个趔趄，差点闪了腰。而他手中的长刀明显是砍在空处，这让他很懊恼，肯定是下刀的时候慢了，错过了机会。对于一个武士来说，杀人的手艺退步了，显然是很丢脸的事。带着这份懊恼，他控制着战马回头朝后看去，却没想到他战马身后，空无一人，仿佛巷子里根本就没有李逵出现过似的。

    最后更让他觉得古怪的是他的脖子开始发紧，甚至发出了咯嘣的脆响，等到他茫然地看到一张黑黝黝的大脸和他面对面的那一刻，双眼顿时黑了下去。他的脖子却仿佛像是吊在肩膀上的一个球，松松垮垮的完全不着力。

    噗通——

    武士应声掉在街面上，李逵扔下了党项骑士，双腿用力夹住了战马，拨转马头，朝着事发之地而去。整个过程，战马甚至没有放慢速度。

    李逵轻松之极的将人解决掉，顺便一气呵成的抢走了对方的战马。

    等到了主街之上，街上的人这才多了起来。不少百姓模样的人，拿着长长的杆子，杆子头被削尖了，充当武器，这让李逵不得不从战马上下来。汉人和党项人在西夏很好认，毕竟党项人需要剃头，汉人没有这个规矩。李逵随手拉住一个头发都发白的老汉，问：“老伯，发生了什么事？”

    ‘老头’很不乐意道：“我比你大不了几岁。”

    “可你？”

    “又要打仗，又要种地，还要做工，哥哥比牲口活地都难，想不老都不成啊！”‘老头’忧伤不已，似乎为自己活着感到绝望，不过随即似乎拥有了希望似的对李逵道：“爷们，看你样子是有功夫傍身的汉子，听哥哥一句话，别再给党项人卖命了，他们把我们当牲畜一样看待，如今机会来了，爷们非要出了这口恶气才行。”

    “什么机会？”

    “天地会打过来了……”

    李逵脑袋嗡嗡直响，他记得好像命令鲁达、阮小二、还有庞万春等人去灭了龙州的军营，然后乘机放火彻底将城内搞乱。这也是没办法的办法，要不然这样，他们这些人想要带着两万两黄金出龙州城简直是痴人说梦。

    能为了十两银子就能杀人的党项官员，要是知道李逵他们带着两万两黄金，岂不是要发了疯地过来抢？

    与其被人盯上，还不如先下手为强。

    这也是李秉乾无力阻止李逵的原因之一，两万两黄金，比他的王府令牌可要更吸引人的多。尤其是兵荒马乱的时代，谁敢傻呼呼地去赌人的人品？为了钱，就算是杀了李秉乾，也不见得干不出来。李逵不愿意麻烦找上门，而李秉乾更不愿意赌人品。

    再说，龙州虽靠近延安府。

    但这个城池对西夏来说，不过是偏僻的边境之城。

    西夏最好的牧场在甘凉两州，最好的田庄在兴庆府一带。龙州这地方，靠近秦长城附近，属于在西夏比大漠强一点的地方罢了，真不见得会重视。

    有道是穷山恶水出刁民，龙州的百姓不见得人人作恶。但是龙州的官府肯定是恶贯满盈之辈。

    人品不好，就消灭对方。

    李逵也不觉得自己错了，可是……他之前的命令是扰乱城内，好让他们带着黄金离开。什么时候冒出了个天地会？

    这让李逵又惊又怒，深怕万一和其他的强人赶在一起了，这岂不是撞车了吗？

    好不容易在官衙附近，李逵找到了阮小二的小队，就七个人，正在夸张的维持次序，街头倒是倒下了不少党项士兵，血腥味弥漫在空中，还很重。

    “阮小二，怎么回事，不是让你们得手之后立刻去院子汇合吗？”

    李逵看到阮小二的那一刻，脸顿时沉了下来，这货不会是玩造反上瘾了吧？

    阮小二远远看到李逵，也不敢叫李逵，只是奋力地朝着李逵的方向跑来，刚到李逵面前，就被李逵劈头盖脸的臭骂了一通，阮小二委屈的看向李逵，气虚道：“少爷，我们也不想，一开始是放粮仓，后来发放武器，虽说是些破烂，但是城内的汉人也不嫌弃。拿着就去和党项人厮杀，拦都拦不住。老道觉得这是个机会，干脆就编了个由头。于是城内的汉人们都以为举事有望，声势壮大了起来。”

    “等等！”

    李逵捂着脑门头痛不已，咧嘴道：“这个天地会不是你们想出来的组织吧？”

    “老道说，没有名义的造反，等到人肚子饿了之后，就会心虚，气馁。要是有个组织，大家就有了主心骨，做起事来就会干劲十足。”阮小二仿佛被人洗脑了一般，处处为那个不知所谓的‘老道’说话。

    李逵肚子里窝着火，喘着气问：“老道是谁？”

    “公孙胜啊，二老爷特地让我给安排带在身边。这货一肚子坏水，如今正在蛊惑城内百姓，说什么：均富贵，均田地之类，听的人两眼放光，贼有本事。还临时胡说八道说我们是天地会的人，没想到效果特别好，城内没胆子的汉人都跃跃欲试的要加入。”

    不得不说，李逵手下的这些人，一个个都是人才。

    阮小二，擅长——造反。

    鲁达，擅长——造反。

    庞万春，擅长——杀官造反。

    当然，这帮人都是死心眼，要是没个背后出主意的货色，也掀不起多大的风浪来。可冷不丁公孙胜这厮竟然混在这帮人之中，加上这帮人脑子不好使，只有听公孙胜的份，然后事情一发不可收拾起来。更让李逵惊诧的是，公孙胜这厮竟然躲着自己好几天，他愣是没发现。

    想到此处，李逵额头青筋直跳，怒吼：“公孙胜这贼厮鸟呢？”

    “在军械库前喊话呢？”阮小二抬手指着军械库的方向。

    等李逵跑到地方，里三层，外三层，都是城内的汉人，有男人，有女人。不同于之前在城内看到死气沉沉的样子，如今的每个人脸上都散发着希望的光芒。

    而公孙胜这货竟然站在高台上，高举右手大喊道：“均富贵，平田地，等贵贱！”

    “均富贵，平田地，等贵贱！”

    “天无道，我来也！替天行道，恢复先祖。”

    “天无道，我来也！替天行道，恢复先祖。”

    他喊一遍，底下的汉人们也同时高喊。

    而站在人群之中，李逵额头冷汗在阳光下渗出了脑门，他发现自己手下的人似乎个个都是人才，一不小心，就要搞出天大的动静。

    公孙胜是个很没安全感的人，喊着口号，这厮忽然有种心惊胆战的紧张，这种没来由的心悸要是换鲁达，绝不会当回事。爷在兴头上，哪会收手？

    可是公孙胜不一样，他真的用目光在人群之中搜寻了起来，还真别说，他很快在人群之中就发现了李逵，见李逵气地人都快冒烟了，这才似乎发现自己好像没做对。做错了事不要紧，只要将老大拉着当领头之人，自然化险为夷。

    于是公孙胜抬手指向李逵，大喊道：“诸位，今我天地会龙州会长已来，还请他给大伙说说如何安排！”

