
    李渊点头道：“你既然认罪，就没什么好说的。你犯下的罪行，罪不容赦。来人，把张曲成给朕拖下去砍了。”

    李渊直接下了命令。

    张曲成一听到后，脑子一下懵了。

    这太快了。

    简直比斩立决都更快。

    要知道斩立决这样的问斩方式，好歹也是在刑场问斩。如今李渊是直接杀他，他连一丁点运作的可能都没有。

    必死无疑。

    张曲成不想死，高呼道：“陛下，我错了，末将知道错了，愿意悔改。末将是立下了功勋的，末将愿意将功赎罪，愿意被削除职位、爵位，恳请陛下饶我一命！”

    他不断的求饶。

    更是撇开了士兵的拘禁。

    张曲成跪在地上，再度叩头求饶道：“陛下，请您饶了我这一次吧。”

    李渊冷冰冰道：“如果这大唐的达官贵人，都似你这般，犯下大罪之后，却想着功过相抵，逃过一劫，那大唐还要什么稳定？谁都可以肆意杀人，反正杀了人再功过相抵。杀了人，再用自身的爵位抵罪。可是这样的结果，朕不允许。”

    “你的罪行，当诛！”

    李渊一张苍老的面颊上，尽是愤怒的神情，六个妙龄女子的性命。

    就这么死去了。

    张曲成杀了人，却还想要活着，怎么可能呢？

    李渊吩咐道：“你杀了人还想活着，那是痴心妄想。朕不是桀纣之君，不会罔顾事实。你性命尊贵，难道百姓的性命就不重要了吗？犯了罪，就得死！”

    “拖下去！”

    李渊再度下令。

    张曲成这样的人，李渊没有半点的怜悯。

    一个字——杀！

    张曲成一听到李渊的决断，顿时绝望，那眼眸深处更有凌厉神色。他跪在地上的脚陡然发力，直接就往前蹿出，竭力嘶吼道：“李渊，你不给我退路，那就去死吧，我先杀你。”

    他是彻底豁出去了。

    反正都得死。

    尤其往前冲的时候，张曲成直接自衣袖中，摸出一柄匕首要刺杀李渊。

    杜启一个箭步上前，已经挡在李渊的身前。

    他眼中没有半点惧色。

    原因很简单，李渊作为大唐的皇帝，不可能身边没有人保护。即便在这宽阔的大厅中，杜启也相信没有人能对李渊不利。

    就在张曲成即将靠近李渊时，却见一旁的肖离，闪电般出手。他虽说上了些年纪，可这一出手，便迅疾如闪电般，转眼就到了杜启正前方。

    五指张开，往前一探，便轻而易举的抓住了张曲成的手腕。

    “撒手！”

    肖离低喝一声。

    伴随着这一声音，肖离手上用力，下一刻，张曲成握住匕首的手松开，匕首跌落在地上，甚至于张曲成本人，被肖离一个拉拽，身体便失去重心，扑通一声跌倒在地上。

    此刻，才有禁军护卫进入。

    一个个士兵护卫在李渊的身旁，把张曲成直接拿下。

    杜启其实有些意外。

    他知道李渊作为皇帝，肯定有护卫保护，只是杜启没有想到，竟是略显年长的肖离。尤其肖离这身手，完全是大高手的做派，非一般人能招架得住的。

    李渊道：“二郎，你有心了。”

    危难之际，方显本色。

    在李渊陷入困境时，杜启能第一反应就站在他的前方。足见杜启的忠心，所以李渊对杜启的印象更上了一层。

    杜启道：“陛下，这是人人都会有的态度。小子所做的，不值一提。”

    李渊轻轻拍了拍杜启的肩膀，没有多说话。他的目光，却是落在摔倒在地上的张曲成身上。此时此刻，张曲成已经被拿下。

    张曲成横眉竖目，咬牙道：“李渊，即便你杀了我，我也不服气。我张曲成，在战场上立下功勋，凭什么杀几个弱不禁风的女子，就要被处死。我张曲成，不服气。”

    李渊道：“朕就是专打不服。”

    “拖下去，砍了！”

    李渊强势的下令。

    张曲成的胆子，李渊算是见识了。张曲成这人简直没有半点尊卑，骨子里竟是如此的暴虐，即便东宫挖过来，也极可能会反噬东宫的。

    李渊对李建成，又有些不满，因为张曲成如今是李建成的人。

    士兵拖着张曲成下去，也把张曲成的管家一并拖下去处理，不多时就又回来了。

    张曲成已经被杀死。

    不过即便是张曲成被杀，李渊的怒火却没有平息。因为张曲成竟然敢杀他，尤其发生了这样的事情后，李渊的兴致一下就败坏，兴趣缺缺，没了吃火锅的心思。

    “走了，回宫！”

    李渊站起身吩咐一声。

    他往外走，肖离立刻跟在后面，这个时候的肖离，又恢复了先前垂垂老矣的样子，再也没有了刚才拿下张曲成的厉害样子。

    杜启亲自送走李渊等人，才回到后院中坐下来。

    彭青水还在这里的。

    彭青水如今，已经是恢复了过来，没有再哭泣。可在这般的情况下，彭青水脸上的神情，依旧是透着无奈和颓废。

    张曲成死了，算是大仇得报。

    问题是女儿已经死了。

    人死不能复生。

    这是最为无奈和悲恸的问题。

    杜启正色道：“彭青水，你的女儿已经死去，人死不能复生，你节哀顺变。关于张家，肯定会继续处置的，等处置完，朝廷会给你补偿的。这一点，应该没什么好质疑的。你如今且回去，等待着消息就是。”

    “是！”

    彭青水颇有些苍凉的应下。

    即便会获得赔偿，可他的女儿被杀了，膝下一双儿女都死了，都是活不下来。

    杜启又招呼彭青水坐下来吃饭，但彭青水怎么都不愿意，执意要离开。杜启也就不管，让钟老八送彭青水离开。

    这时候，杜启收敛了彭青水的悲伤，吩咐道：“来，都过来吃。如今陛下走了，我们就不必拘束，一堆人围绕在一块儿吃。”

    大冷天吃火锅，一方面是天气寒冷，需要暖洋洋的食物，这吃着叔父；另一方面，一堆人围绕着吃更有氛围。

    众人聚在一起，吃吃喝喝。

    好不热闹。

    另一边，李渊却是气哼哼的回到宫中。他越是想张曲成的事情，就越发的愤怒。原因很简单，张曲成是东宫的人，而且在要处死张曲成的时候，张曲成竟敢暴起杀他。

    简直狗胆包天。

    李渊气愤不过，尤其想到这段时间太子一直是礼贤下士，处处让着秦王，一副兄友弟恭的样子，可实际上，却是瞎了眼睛乱挖人，他过不去这个坎儿。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~