    “因为你疼我，怎么舍得我被纪委处分呢。”乔梁一呲牙。

    叶心仪撇撇嘴：“屁话，我才不疼你。”

    “撒谎不是好孩子。”

    “去你的，你才是孩子。”

    “好，我是孩子，你抱抱孩子，来，来……”乔梁往叶心仪身边凑。

    叶心仪哭笑不得，伸手打了乔梁一下：“滚——”

    “我往哪里滚？”乔梁道。

    “滚到车上去。”

    “好的。”乔梁笑呵呵上了车，发动车子离开。

    看着乔梁开车离去，叶心仪苦笑摇摇头，然后回了宿舍。

    乔梁开车到了去了江州宾馆，停在安哲家门口，下车进去。

    安哲正坐在客厅看报纸，安然和小桃都收拾好了。

    小桃第一次进京，很兴奋，小脸红扑扑的。

    看到乔梁进来，安然和小桃开心地提着行李出去，安哲站起来：“什么车？”

    “大众商务。”乔梁道。

    “进京证办好了吗？”

    “办好了。”乔梁点点头，昨天就通过手机APP办好了电子进京证。

    “那好，走！”安哲点点头。

    乔梁拿着安哲的包和水杯跟出去。

    安哲出来看到这商务车：“好像是新车啊。”

    “是啊，这是正泰集团刚买了不久的，方小雅特意安排的。”乔梁道。

    安哲满意地点点头，乔梁接着拉开后车门，安哲刚要上车，安然一把拉住他：“爸，你坐前面，我和小桃姐坐后面好聊天。”

    安哲眨眨眼：“那好吧。”

    接着安哲打开副驾驶车门上去。

    乔梁想笑，也就是安然敢这么安排，换了别人，谁敢让市委书记坐副驾驶啊。

    大家上车，安然坐在后面欢叫道：“进京喽，小桃姐，到了京城，我带你去看天安门，逛王府井……”

    小桃高兴地笑着。

    看安然和小桃如此开心，安哲微微笑了下，脸上带着父辈的慈祥和欣慰。

    看安哲这表情，乔梁突然想，要是安哲酒醉那晚把小桃办了，不知他此时会是什么心情。

    想到这里，乔梁从后视镜看了一眼小桃，这丫头正乐得合不拢嘴，胸前两个大团团颤颤巍巍。

    看到这俩显眼的大肉团，乔梁不由觉得小桃人虽然年轻，但胸器却委实不小，超过了自己办过的张琳、叶心仪、柳一萍和姜秀秀。

    不知为何，乔梁在想到和自己有过关系的女人里，没有想到季虹和章梅。

    乔梁接着发动车子，离开江州宾馆，出了市区，上了高速，直奔京城方向而去。

    此次进京，不知会发生些什么。

    五一小长假，高速不收费，高速上车辆很拥堵，蜗牛一般走了1个多小时，还没出江州地界。

    看这情况，乔梁不由心里发急，尼玛，照这么堵下去，假期结束也到不了京城啊。

    “安然。”乔梁道。

    “在，乔哥。”安然利索答应着。

    “你在手机地图上查一下实时路况，看看前面还堵车不？”乔梁道。

    “好的。”安然接着打开手机地图开始查看，一会道，“艾玛，从这里到黄原都很堵呀。”

    乔梁一听心凉了，卧槽，天黑前能到黄原就不错。

    安哲道：“条条大路通罗马，小然，查下还有没有其他高速不堵车的？”

    安然查了一会道：“有，从关州立交往西，转到另一条奔京城的高速上，那条路现在不堵。”

    安哲看着乔梁：“那就从关州立交换路下西。”

    乔梁点点头，虽然这样要多绕路，但起码不堵车。

    安然嘻嘻笑道：“老爸到底是领导，解决问题就是有办法。”

    安然哼了一声：“小马屁精。”

    乔梁不由笑起来。

    安然俯身往前，边给安哲捏肩膀边道：“人家就喜欢拍老爸的马屁呢，来，乖女儿给乖老爸揉揉肩……”

    安哲闭眼享受起来。

    看着眼前这一幕，乔梁心里一热，好温馨的场景。

    安然这时道：“小桃姐，乔哥开车很辛苦，你也给乔哥揉揉肩吧？”

    “好啊。”坐在乔梁身后的小桃答应着。

    乔梁一听头大，小桃是安哲的保姆，专门给安哲服务的，自己怎么能用领导的保姆呢？这可不妥。

    乔梁忙道：“别，别，我这会不累，不需要揉。”

    “嘻嘻，乔哥还不好意思呢。”安然咯咯笑道。

    小桃也笑。

    乔梁略微有些尴尬：“不是不是，我是真不累。”

    安哲睁开眼说了一句：“如果累了，我看可以。”

    说完安哲又闭上眼。

    乔梁心里热乎乎的，领导真体谅下属，自己的保姆都可以让下属用。

    随即又觉得自己这想法有些怪异，艾玛，安哲让自己用小桃，只是揉肩，不是干别的啊。

    在高速上停停走走，两个小时后，到了关州出口。

    安哲看看时间：“下去吃午饭，吃完饭直接奔关州立交换高速。”

    乔梁接着下了高速，安哲接着摸出手机开始拨号，片刻道：“你在哪里？”

    乔梁不知道安哲给谁打的电话。

    接着安哲道：“你在关州就好，中午请我吃饭，老地方。”

    说着安哲挂了电话，对乔梁道：“去上次吴惠文请客的地方。”

    乔梁知道安哲这电话是打给吴惠文的了，这家伙和吴惠文说话毫不客气，让人家请客还带着命令的语气。

    乔梁接着开车直奔上次和安哲来关州见吴惠文去的度假山庄。

    安然道：“爸，中午我们和吴阿姨一起吃饭？”

    “是的。”安哲点点头，“她今天正好在关州。”

    “好啊。”安然开心道，“我好久没见吴阿姨了，真想她呢。”

    听安然这话，她和吴惠文不陌生。

    乔梁边开车心里边笑，不只安然想吴阿姨，自己也很想呢。

    每次想到吴惠文，乔梁心里都有一种特别的感觉，这感觉似乎有亲近也有温暖。

    到了度假山庄，这里和上次来的时候大不同，绿树掩映，鲜花盛开，到处充满生机。

    因为是假期，来这游玩的人也不少，山庄附近和院子里停满了车辆。

    乔梁把车开进去找了个地方停下，安哲接着又摸出手机拨号，片刻道：“我到了……”

    接着安哲把手机挂死，对乔梁道：“我们直接去餐厅。”

    大家下车直奔餐厅，乔梁抬眼一看，吴惠文一身休闲打扮，正站在餐厅门口等着。

    吴惠文似乎是自己来的，身边没有秘书。

    “吴阿姨……”安然看到吴惠文兴奋地跑过去。

