    ‘开什么玩笑？！’

    太一心里猛的一震，当感觉到从元屠剑中散出的那缕气息之时，整个人都是头皮发麻，他来到洪荒世界不久，自然是从未感知过‘天道之力’。

    然而当这道气息从元屠剑中散出的那一个瞬间，‘天道’两个字却是不自然的在他脑海中跳出。

    “东皇太一，怎么？感觉到恐惧了？！”

    冥河老祖看到太一略微变化的表情，嘴角带着傲然的笑：“想不到威震洪荒，被誉为圣人之下第一人的天庭东皇，也会有畏惧的一天。”

    “既然如此，那本教主就让你好好感受个够！”

    狠色，于眸中乍现。

    冥河老祖手中的元屠剑，此刻三色光芒大放，那剑体之内的封印彻底打开，封存着的那一道‘弥天因果之力’，在这一刻毕现无疑。

    轰！

    万里方圆之地，天地色转、风云变幻，山川崩裂、江河逆流！

    狂风成刀呼啸，冥河老祖手中的元屠剑抬起。

    这一刻，剑身虚影竟是有数万丈之巨，剑锋、直指太一。

    ‘艹！’

    太一感受着这股从元屠剑上散出的天威之力，忍不住骂了一声，心中微沉、眸子紧凝，他已经没有时间去考虑冥河老祖从哪里弄来这般力量。

    “死。”

    冥河老祖狂傲一笑，抬起的元屠剑，猛的朝着太一斩去。

    这一斩。

    天地失色、日月无光。

    原本血河大阵凝聚的血云之天与周天星斗凝聚的璀璨星空，都是在这一斩之下，直接被斩破，撕裂虚空的剑气，裹挟着那一道‘弥天因果之力’，朝着太一落下。

    剑气，与混沌钟相撞。

    ‘咚！’

    太一瞳孔微缩，身形往下坠去数丈，混沌钟更是发出一声巨响。

    然而。

    ‘咚~！’

    ‘咚…！’

    ‘……’

    这一次，混沌钟不仅仅只是一声，而是持续不断的爆鸣，一圈又一圈的声浪散开。

    中心巨岛。

    周天星斗大阵笼罩之下。

    敖玥、十大妖神、四大圣妖族族尊，还有那天庭大军、千族联军，皆是发觉到了不对劲，他们赫然是发现，这周天星斗大阵在颤动。

    仰头望去，那漫天星辰更是忽明忽暗。

    他们手中的幡旗，无论是‘大周天星辰幡旗’，亦或是‘小周天星辰幡旗’，星光都是在以极快的速度消散。

    “主上！”

    敖玥猛的抬眼，朝着太一所在的位置望去。

    他心里，有着一道不祥预感，纵然他不愿意相信会是这个结果。

    ‘完犊子了？！’

    周天星斗大阵之巅，太一能够感受到，混沌钟的力量正在飞速的削弱，这道蕴含‘弥天因果之力’的剑气，俨然是要斩破混沌钟的防护。

    ‘挡不住了…！艹！’

    太一眉头紧皱，他没有想到，这一道剑气竟是能够强大至此。

    ‘咚！’

    一声洪钟再一次响起，最后一圈声浪朝四方扩散之后，混沌钟竟是主动化作一缕玄金之气，没入了太一的体内。

    混沌钟、破。

    下方笼罩巨岛的周天星斗大阵，失去了阵基混沌钟，也是在同一时刻，瞬间崩散，滔天业火与狂煞血河顷刻席卷巨岛。

    而这一道‘弥天因果剑气’，却是依旧未散。

    虽然只剩下了三成，可这三成…对于重伤的太一而言，也是足以致命！

    ‘妈的，就算是开死门，抵挡了这道剑气之后，依旧是要被这冥河弄死。’

    太一的思绪飞速流转。

    他赫然发现，前后都是一个字：死。

    堂堂东皇，竟是要命陨血海之手，太一甚至能够想象，当这个消息传回天庭，传至洪荒万族的那一刻，这片洪荒将会震惊、将会乱成何等模样。

    ‘可笑。’

    心中，一声长叹。

    太一当真是没有办法了。

    这一道‘弥天因果剑气’，毫无遗漏、宣泄在了太一之身，更为准确的说…是毫无遗漏的没入了太一的眉心，直接进入到了识海之中。

    “嗯？！”

    一瞬之后，太一眼神猛的一愣，这‘弥天因果剑气’消失了？！

    ‘什么情况？！’

    莫说太一愣住了，就连斩出这一剑的冥河老祖，那脸上带着狂傲笑容的冥河老祖，笑容也是瞬间僵在了脸上。

    ‘弥天因果之力’，就…就这样没了？！

    而东皇太一，却还是好好的。

    ‘这蛋，太诡异了！’

    冥河老祖没有搞清楚怎么回事，太一算是搞明白了。

    刚才的那一道‘弥天因果剑气’，皆是被他识海中的一枚蛋给吸收了，就是之前那枚差点把太一神识给吞没的软蛋！

    此刻，这软蛋吸收了这一道‘弥天因果之力’后，整个蛋身都是绽放着三色光芒，就跟个快要爆炸的炸弹一般，太一生怕这玩意直接在自己的识海炸开，那可就是真给自己来了个现实版的‘脑洞大爆炸’。

    眼角瞥过下方，简直是乱的一塌糊涂，失去了周天星斗大阵的天庭大军与千族联军，在狂煞血河与红莲业火之下，完全就是没有丝毫的抵抗之力、任由覆灭。

    “撤！”

    太一没有丝毫的犹豫，当即下令。

    这一战，算是输了。

    败在那一道斩破混沌钟之剑。

    甚至若不是识海中的那枚软蛋，太一的这条命恐怕都得折在这里，他怎么都没有想到，这冥河老祖竟然弄到了斩破混沌钟之力。

    所幸，这等力量只有一剑之威。

    太一能够看见，冥河老祖手中的元屠剑，当斩出那一剑之后，已然是恢复了通体赤红之色。

    一个转身。

    “想走？！”

    冥河老祖反应过来之后，眼中也是有着戾色。

    纵然‘弥天因果之剑’没有斩灭东皇，可经过刚才的一剑，他也是完全确定了一点，现在的东皇太一，重伤到了根本没有与自己一战之力。

    他这一次，绝不会放东皇太一离开天云湖！

    因为他心里很清楚，这一次，是他让东皇归天的最好时机！

    抬手一抓！

    之间这冥河大阵之内，四亿八千万道狂煞血河，还有那滔天业火，皆是自下而上、呼啸冲天而去，皆是朝着同一个目标冲去。

    那就是，东皇太一！

    