    早餐过后。

    时浅去了花园找妖妖兽兽。

    两只家伙最近很喜欢在花园里待着，时浅刚走进花园，两只庞然大物便跑到它身边。

    如今，即使两只家家伙坐着，时浅要抬起手臂才能摸到它们的头。

    时浅边顺着妖妖兽兽的毛，边喃喃道：“你俩最近又长高了，再高点我都要够不到你们了。”

    两只妖兽像是听懂了她的话，前腿一弯，随即趴在地上。

    这样两家伙的高度便只道时浅腰部的位置。

    时浅笑笑：“真乖。”

    一旁传来轻微的脚步声，时浅转头向声音的方向看去。

    随即便看到百里翌在花园外的石子路上走着。

    “百里翌。”时浅唤了他一声。

    闻声，百里翌转头看了过来：“浅浅！”

    他笑了下，随即向她走了过来。

    时浅看着百里翌的脸，惊讶道：“你脸怎么回事？被打了？”

    百里翌抬手抹了抹自己带着一抹淤青的脸颊，淡然道：“不小心让千刹盟那小子碰到我的脸了，不过他也没占到什么便宜。”

    时浅挑眉：“你跟千刹盟的人打起来了？”

    百里翌道：“是过了几招。”

    “几招你就挂彩了？”

    百里翌：“.........他更惨。”

    时浅笑了下，又道：“那你昨天出去有什么收获么？”

    说起这个，百里翌轻叹一声：“唉，晚了一步。白无尘已经加入千刹盟了。”

    “他真的加入千刹盟了！”

    “嗯。”百里翌点头：“昨天有人去找他麻烦，他就是在那会决定加入千刹盟的，我如果早点到就好了。”

    时浅摸了摸兽兽的头：“我看就算你早点去也不一定有什么作用，就算他不加入千刹盟，也不不一定能加入我们帝园。”

    百里翌看着她：“什么意思？你问湛爷了？湛爷不同意？”

    “没有，他没说不同意，但也没说同意。”

    百里翌额头三道黑线........

    湛爷如果不同意，八成是因为吃醋。

    “对了，下午你有事吗？”百里翌问。

    时浅道：“没事啊。”

    “那要不要去古董街玩？”

    时浅：“没时间。”

    “你不是说没事么！”

    “是没事，但湛爷在家我不想出去。”

    百里翌：“........”

    早餐没吃呢，先吃了把狗粮！

    时浅睨着他：“怎么？你还不死心，还要去千刹盟抢人？”

    “抢人倒不至于，交个朋友嘛。不过........”顿了下，百里翌又道：“白无尘好像不怎么信我，所以就想你一起去，免得他以为我骗他呢！”

    时浅想了想：“那我看下午有没有时间吧，如果湛爷出去的话，我就出去。”

    某别墅中。

    白无尘从屋里出来走到院子里，随即便看见跑完步回来的雷鸣。

    雷鸣见到他，笑笑打招呼：“白先生，早上好啊。”

    “早上好。”白无尘轻声回道。

    他视线看向他淤青的嘴角，问：“你的伤怎么样？”

    雷鸣一副无所谓的语气：“没事，这根本都不算伤。”

    顿了下，他又问：“对了，你真的不知道昨天那男的什么身份啊？”

    白无尘回答：“不知道。”

    “他的女主人真的在第九洲救过你？”

