    南冬城不好说什么，说：“那你进去见见我爸爸吧。”

    陆琳琳进入重症监护室，脆生生地叫：“外公，您要快点好起来，我和凌川还等着您给我们主持婚礼，还想请您帮我们带孩子呢。”

    南凌川含泪的眼睛一片震惊，看她的眼神就像被雷劈了一般。

    他只是想让她扮演一下女朋友，她这都说些什么？结婚、生孩子！她真敢说啊！

    南逸却很开心，他颤巍巍抬起手。

    陆琳琳赶紧握住。

    南逸把她的手和南凌川放在一起，说：“凌川，好好待这姑娘，你们早点结婚，早点生个孩子，我在九泉之下也放心了！”

    南凌川的眼泪又涌上来，喉咙硬硬地叫了一声“外公”，什么话也说不出来。

    陆琳琳柔声说：“外公，我们会努力多生孩子的，您要帮我们看着，帮我们教育，可不要嫌孩子多了吵啊！”

    南凌川又被雷劈了一下，这女人也太……

    “不嫌，孩子越多越好，”南逸微笑着说：“凌川面冷心热，姑娘请多担待他。”

    “外公放心，我不会跟他一般见识的。”

    “好孩子，谢谢你，那外公就拜托你照顾凌川了。”

    “外公，我们一起照顾他吧。”

    南逸笑了笑，又看向南凌川：“凌川，你一定要好好对待你的女朋友。”

    南凌川强忍着眼泪点头。

    “冬城，”南逸又看向南冬城说：“凌川如果对你侄女儿不好，你替我教训他。”

    南冬城点头：“爸爸，我会看着他们的。”

    南逸又挨个儿把三个年轻人看了一遍，说：“好了，我没什么担心的了，我睡会儿。”

    他的眼睛闭上，不一会儿，停止了呼吸！

    南冬城和南凌川都无声地流泪，似乎怕吵醒了老人。

    陆琳琳看看小叔叔，这么多年都没有看到小叔叔哭，现在见他这么伤心，她也忍不住哭了。

    *

    金川市。

    打昏卫初心的是赵三，这当然是萧左安排的。

    昨天晚上南冬城出现以后，萧左就估计卫初心今天想趁乱逃走，所以早就安排赵三在暗中尾随她们，只要卫初心对莫笑有动手的意向，就让赵三先下手砍晕她。

    卫初萌的情况不是很严重，心理治疗师进行疏导后，她的状态慢慢稳定下来，睡着了。

    萧左和心理治疗师出来，赵三向他报告：“萧总，大小姐想偷袭莫笑，我把她打晕了。”

    萧左的脸一沉：“她在哪里？”

    “莫笑带到她的房间去了。”

    萧左来到莫笑的房间，抱起卫初心回到二楼，放在他的床上，命莫笑去请心理治疗师过来。

    心理治疗师来到二楼，看着床上昏迷不醒的卫初心，说：“萧总真的要洗去令妹离家出走那两年的记忆？”

    “是，”萧左沉着脸说：“这丫头太叛逆了，千方百计想回到那个骗子身边，既然她自己下不了决心离开姓南的，只能我来帮她！”

    “好的，我明白了。”

    医生忙碌起来。

    其实不是洗去记忆，毕竟人的大脑不是芯片可以删除和洗掉，所以心理医生只是用心理干预的方法，给卫初心强行灌输“我还没有结婚，没有男朋友，当我有危险的时候，都是萧左在救我”这样的记忆。

    萧左早就和心理医生拟了一个稿子，赶重点写在一张纸上，心理医生反复灌输进她的记忆里以后，她会以为这是真的，把结过婚的事彻底忘掉。

    忙了几个小时，到天黑的时候才结束，心理医生累出了一头大汗，停下来说：“差不多了。”

    萧左看向闭着眼睛的卫初心，因为催眠，她现在睡得很沉。

    他问：“她醒来以后不会再想起和玉川市有关的东西了？”

    心理医生回答：“她偶尔会想起一些，或者记忆有些混乱，但她以为是做梦。”

    “行，我知道了。”

    萧左把卫初心抱上三楼，放在另一个房间里。

    *

    大年初一，在这个全国人民都洋溢着欢乐的幸福日子里，卫初心失去了和南冬城结婚的记忆而不自知，南冬城则沉浸在父亲过世的悲痛中无法自拔。

    到处都是鞭炮声，都处都是欢声笑语，更加重了南冬城心里的悲伤。

    南凌川悲伤过度，哭得走路都没有力气。

    在这样的氛围中，陆琳琳也活泼不起来了，陪着他们流了不少眼泪。

    南冬城不愿意在这种时候打扰亲朋好友，连厉传奇和何凤歌都没有通知，他跟南凌川两个人料理南逸的后事。

    在这种情况下，他也无暇再到萧宅找卫初心。

    他也不知道，现在的他对于卫初心来说，只是一个陌生人！

    *

    萧宅。

    天快黑的时候，卫初萌醒来了，她睁开眼睛就看见萧左坐在面前看着她。

    “萧左哥哥，”卫初萌问：“你怎么这么早？”

    萧左严肃地说：“我有件事情要告诉你。”

    “什么事情？”卫初萌坐起来问。

    “你姐姐是不是跟你说，你有个姐夫？”

    “是啊，怎么了？”

    “你姐夫是谁？”

    “是小川哥哥的舅舅，就是前天跟你打架那个。”

    “你认识这个人多久了？”

    卫初萌把南冬城冒充南凌川的事全说了。

    萧左说：“你跟他在一起生活了那么久，他都没有说是你姐夫，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为这个南冬城是个大骗子。”

    “骗子？”卫初萌愣住了。

    “是，”萧左说：“南都国际其实是你小川哥哥的公司，这个南冬城一无所有，他只是冒充南凌川做了两年的总裁，却骗你姐姐结婚，还生下了孩子。你说，你姐姐嫁给这样一个穷光蛋男人，后半生能幸福吗？”

    卫初萌本来就对南冬城冒充她小川哥哥的事心里不喜，对萧左又很信任，听他这么一说，顿时对姐姐十分担忧起来，眨巴着眼睛说：“姐姐跟他在一起一定不会幸福，那我姐姐怎么办啊？”

    萧左说：“我们现在所要做的，就是让你姐姐彻底忘掉这个男人。”

    “姐姐能忘掉吗？”

    “只要我们以后不在她面前提到姓南的，也不提到她的孩子，她会忘掉的。”

