
“你认为他们还有机会复起？”鲁如惠突然望着宋君鸿笑了笑，问道。

宋君鸿讷了一下言，他只是为了安慰鲁如惠才捡好听的说了几句罢了，那些官员还能不能复起，他一个小小书生又如何能够得知？但他看鲁如惠似是在想很认真的和他探讨这个问题，只好挠头笑了笑：“学员其实对朝中大事并不甚了了，不过也是瞎猜的罢了。”

鲁如惠苦笑着摇了摇头，挥手道：“算了，这本也不该是你现在可以操心的问题。你先回去吧！”但当宋君鸿转身还没走上几步时，他突然又问道：“子烨，你......认为黄龙党怎么样？”

宋君鸿吃惊的回身来看着鲁如惠，最近的鲁如惠有点奇怪，像是遇到了很多难以决择的事情似的，让这个老人突然有了种很强烈的想要和人倾诉的感觉似的。此外对于黄龙党的问题，他更是不知该怎么去作答。

这不仅是一个禁忌，更是一个秘密！

“事到如今，你也不用再隐瞒了，我其实一早就知道你曾与史福、朱强、韩义夫等党内要员相识，你对黄龙党也并不陌生。”可鲁如惠笑着随意地把书上原本堆的散乱的几本书归置到一起，然后才抬头说道。

“山长......，原来你也瞒的我好苦。”宋君鸿苦笑了几下。

鲁如惠摇了摇手：“你别管我是怎么知道的，我只是想问你：你是如何看待黄龙党的？你是一个和黄龙党有过亲密接触，但又不属于党内成员的人，旁观者清，所以我想你的看法大概会更有意思吧？”

“其实也说不上什么局里局外的，只是君鸿觉得黄龙党并不能简单以正义或非正义，好与坏去评议。”

“哦？此话怎讲？”鲁如惠蛮感兴趣的问道。

“君鸿敬佩黄龙党勇赴国难的宗旨，对党中各位有报国热忱的大人们也同样是钦敬不已。”宋君鸿想了想说道：“如果单以其中的人而言，大部分的人都值得让人挑下大拇指。”

“为什么要单以其中的成员而言？我问的是你对整个黄龙党的看法。”鲁如惠奇道。

“不好说。”宋君鸿老实的回答：“有时一个党团的成员和这个党团并不能直接等同起来的。黄龙党的宗旨再好，也难保不会在某个时刻变质。成员再优秀，但一量结党，就难免多少会有党同伐异的心思。有时也可能喊着为了党团利益的口号，做出些私人并不齿于去做的事情。”

联想到当初黄龙党对岳英的处理态度，所以宋君鸿心里对黄龙党的好感也不由得暗暗打了个折扣。

“所以要问君鸿的话，这世间或许有很多高洁的人，却绝无任何一个高洁的政党。”宋君鸿小心翼翼的说：“当然，这是对所有政党的通论，并不是仅针对黄龙党而言的。”

鲁如惠愣了愣，说道：“你说的对，所以子曰：‘君子矜而不争，群而不党。’再有理想的人，为了再崇高的理想，一旦结了党，有时便难免会做些让人不敢去想像的事情。”

宋君鸿惊讶的望向鲁如惠，他隐隐约约觉得鲁如惠这番话里有话。

“子烨，你是一个让我很欣赏的弟子。不是因为你的课业能比别人好，而是因为他总是敢于想别人所不敢想，思别人之未曾思。”鲁如惠挥了挥手：“但今天的谈话就到此为止，你回去吧。”

宋君鸿好不容易按讷下一肚子的疑问，转身告退出去了。

在宋君鸿离开不久后，鲁如惠的屋中再次迎来了一个造访者。

来人是位青年，温文尔雅的装扮，恍若一位离家访友的世家公子。

但鲁如惠知道此时来找自己的，不管是敌是友，都没有一个会是真正温和柔弱之人。他鲁如惠并没有说话，目光炯炯的望向来人，和见宋君鸿时的亲切面孔完全不同。

来人微微笑了一下，跨前一步，横臂当胸，竟是行了个军礼，然后低声吼道：“定风波，铁雨磨剑融碧血，不改精忠！”

“过江淮，惊雷击鼓举王师，再捣黄龙！”鲁如惠也挺胸答道。

对过了切口后，青年立刻换成了一副谦和的模样，再次恭恭敬敬地执了个晚辈礼：“小侄见过鲁世伯。”

“你是哪一位？”鲁如惠奇道。

“小侄韩书贤。”青年答道。

“原来是你！”鲁如惠恍然：“听说你是党内的后起之秀，在青年一辈中也早已名声鹊起了，只是我久蛰于这小小书院，竟不识得。”

“不敢当世伯的夸赞。小侄也一直想跟随世伯读书求学，可惜苦无机会。现在终于有机会能当面向世伯聆听教诲了。”韩书贤继续答道，一言一举都体现着良好的教养。

“呵呵，你是韩节夫最得意的儿子，学名早已冠于京师。我又何谈教诲呢。”鲁如惠笑道：“再说了，令尊竟将你都遣出来了，怕是催促之意大于聆听教诲吧？”

“之前党内也有信使前来，但听说鲁世伯一直在犹豫不决。家父此时不便出面，故特遣小侄来当面请教鲁世伯的意思。”韩书贤笑道：“实也是事急仓促，不得不如此尔。”

“令尊如此急切，怕是马上就要动手了吧？”鲁如惠捋着须反问道。

“‘蓑翁’行动不日就将进行重要的下一步了——‘回钩’！”韩书贤眼中闪现出一丝兴奋。

鲁如惠瞥了他一眼：“我听说这次的行动方案，其实便是贵父子二人力主的，党魁也仅是勉强同意。”

“不论是我们父子，还是党魁，也就是为了我党今后的大势着想。”

“可我听说对贵父子的这个提议，党内的反对声音很多？”

“的确是有些成员至今仍摇摆不定，可大多数人必竟已经同意并付诸行动了。”韩书贤道：“事到如此，已难收覆水了，何不放手一搏呢？”

“可如果博输了怎么办？”鲁如惠目光猛的凌厉了起来，略有点愤怒的盯着韩书贤质问道：“何况就算成功了，难保我党也不会背上千古的骂名。”

“如果在个人的千苦骂名与大宋的万民江山之间进行抉择，我取后者。”韩书贤离座答道：“家父常说鲁世伯是真正的智者，而非迂腐之人，自应能理解我父子的艰难选择。”

说到这里，他冲鲁如惠再次深执一礼道：“难得而易失者，时也！时之而不回者，机也！鲁世伯德高望重，如果此时能够下定决心，登高一呼，定能唤得更多党内成员支持。”

“不知此事现在在党内还有转圜的余地吗？”鲁如惠问道。

韩书贤抬头看着鲁如惠，缓缓摇了摇头：“实不瞒鲁世伯，事至此时早已骑虎难下。只是希望能尽量的争聚党内支持的人多一些，齐心携力，方才能使此事行动成功的可能性更大一些。”

鲁如惠苦笑了一下：“我突然想起了今天我学生跟我说的一席话，这世上不管多么高洁的人，一旦结党，不难免重私，义正堂皇的去做一些不一定光彩的事情。”

“鲁世伯......”韩书贤有点错呃的望向鲁如惠。

“我答应你了！”鲁如惠说道。

“真的？”韩书贤喜出望外。

“可这并不代表我支持你们父子的这份提议。如果是在行动开始前我便能知道这个提议，我一定会力劝党魁改变主意。可事到如今，我也无可奈何了。”鲁如惠冷冷的望向韩书贤：“我希望你们父子能够明白：我答应此事，只是在这个危急的关头，我必须要和我的那些老兄弟们站在一起。”

作者注：今天双更，这是第一更！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300927"  chaptername="第四十九节  兴亡转瞬斗秋虫（三之上）">加入书签</a>
</div>
