    

    “两位妹妹先不要着急。”苏卿云从一旁开口安慰道。

    她转头看向那名婢女，想了想吩咐道：“你先去门房上通知一声，若是见到三婶回来，立马派人过来禀报。另外，派名小厮去前院找找，寿菊堂和库房也一并派人去看看。”

    那婢女从没遇到过这种情况，听完苏卿云的吩咐，人仍然愣愣的站在原地没有动弹。

    苏浅茹看着婢女呆呆的模样，忍不住跺了跺脚：“你还愣着干什么，还不快按照二姐的吩咐去做？”

    那名婢女听到自家姑娘发话，这才反应过来，连连应是，飞快的跑下去吩咐。

    半柱香之后，就在苏浅茹姐妹俩等的心急，想亲自去找的时候，先前那名婢女突然慌张的跑了回来。

    她一跑回房间就大声叫嚷道：“姑娘，不好了，三夫人、三夫人在库房门口跟管事的婆子吵起来了。”

    “你说什么？”苏浅茹猛地从凳子上站起来，急匆匆的走向婢女：“你刚才说什么，再说一遍。”

    那名婢女跑的上气不接下气，一张脸上满是慌张之色，她喘了几口气，朝着苏浅茹回答道。

    “回六姑娘，婢子听说，三夫人跟库房的管事婆子吵了起来，不但如此，那婆子还嘲讽咱们三夫人，说三夫人回回都来打秋风，不知道的还以为是外面来的穷亲戚，话说的十分难听。”

    “岂有此理。”

    苏浅茹猛地一跺脚，听完婢女说的话，一张脸上已是布满了怒容。

    身后，苏浅若听到一个婆子竟然这样说自己娘亲，也气的双手直哆嗦，原本就憔悴的脸色更加苍白了几分。

    “四妹、六妹，你们先不要着急。”苏卿云听着婢女的回答，从一旁开口：“好在找到了三婶的下落。至于事情究竟是怎么回事，咱们去看看再说。”

    “二姐，我和你一起去。”苏浅若脸上是压抑不住的怒意，闻言连忙朝苏卿云看过去。

    苏卿云见状点点头，回头朝床上的苏浅若安慰了几句，然后两人一同转身朝库房的方向走去。

    库房位于定远侯府后院的东南角位置，距离寿菊堂和如意苑都不远，平时除了孙氏拿着钥匙之外，还有两名管事婆子和十几名小厮看管。

    苏卿云两人一迈进库房外面的圆拱门，就听到里面传来一阵吵闹声，其中夹杂着几句尖锐的辱骂声和阵阵嘲笑。

    苏卿云听到里面的声音，脸色就是一沉，苏浅茹已经忍不住快走了几步，朝库房的方向疾步走了进去。

    库房门口，钱氏正站在大门外，脸上带着明显的怒意，却压抑着没有发作。

    在她对面，一左一右站着两名趾高气扬的婆子，正抬着下巴觑着眼瞧着钱氏，脸上全是讥讽之色。

    王婆子双手抱在肩上，朝着钱氏大声说道：“三夫人，这里是库房重地，不是您该来的地方，还是快点走吧。”

    一旁的刘婆子说道：“是啊，三夫人。二夫人派我们两个婆子看守库房，您要是再不走，我们可就不客气了。”

