    “哈哈哈，石头，狗毛！真的假的？沈君山你的小名……哈哈哈哈！”

    韩娇娇笑地前俯后仰，毫无形象地狂拍沈君山的肩膀。

    一不小心，从小凳子上滑下去，吓得沈君山连忙去抽她：“你没事吧？”

    “没，我没事，哈哈哈，笑死我了，让我缓缓，我起不来。”

    大伙儿看她笑地这么可乐，也莫名其妙地跟着她一起笑。

    沈君山无奈地将她从地上拉起来，韩娇娇还在抽抽：“太好玩了！”

    “有这么好笑吗？”

    “很可爱啊，反差太大了有点萌吧！”

    韩娇娇擦干溢出来的眼泪，喘吁吁地说道：“你现在怎么不叫小名了？”

    “上班，谁叫小名啊。”

    她想想也对，如果被同事知道他的小名叫狗毛，整个单位要笑瘫。

    整个单位都叫他的小名……

    沈君山，狗毛……

    哈哈哈！

    韩娇娇又没形象地大笑起来。

    沈君山也不知道这个名字有什么好笑的点，大家的小名都差不多啊。

    二狗，傻柱，诸如此类的太正常了。

    沈君山无奈地说道：“大家都有小名，钟顺也有。”

    “啊？叫什么啊？”

    “狗子。”

    “狗子？哈哈哈，你别说，你们两性子搭，连名字都搭，很有缘分啊！”

    沈君山都害怕她笑岔气了，赶忙用脆皮五花肉堵住她的嘴。

    孙水花也说道：“我小名叫蝌蚪，像沈金宝小名叫发财，都是为了好养活，娇娇，你应该也有小名吧。”

    “没有啊，我就叫娇娇。”

    “你有啊。”

    沈君山一本正经地如实说道：“你小名叫傻妞，怎么忘了？”

    韩娇娇：……吃瓜吃到自己头上了。

    韩娇娇低头扒饭，又好笑又可爱。

    杜灵好奇：“既然以前叫狗毛，为什么后来改名字了？”

    “我有一次受伤了，就在良军山那边，医生说能活很幸运，老长官就给我盖名字叫沈君山，取的谐音，说旺我。”

    韩娇娇昨天给他擦身上的时候，是看见胸口有一块小伤疤。

    睡觉的时候偶尔也能摸到。

    她说道：“就是左胸口的那个吧，是枪伤？”

    “嗯，当时有偷渡过来贩卖违禁物的人，争斗的时候受伤了。”

    “好凶险啊，幸好现在转行了，否则我每天都提心吊胆，担心自己要做寡妇呢。”

    “胡说。”

    沈君山就不喜欢听她这种话。

    这种时候说这样的话，脑回路不正常。

    韩娇娇吐吐舌头：“我是警告你做事要过脑子，要是你让我做寡妇，我保证不会为你守身如玉。”

    听到守身如玉四个字，沈君山连忙灌了几口酒，遮掩自己发红的脸。

    韩娇娇笑道：“喝这么多，晚上万一吐了又牵动伤口，你是想我再给你来几针吗？这次我不给你打麻药，该你受着。”

    杜灵附和：“娇娇说的对，酒精会影响伤口愈合，你不能再喝了。”

    孙水花他们也不知道这个，听了之后连忙夺了酒，给他一瓶汽水。

    韩娇娇赶快把汽水拦下：“酒精加汽水醉地更快，让他喝白开水就行，糖水都是浪费。”

    “这样啊？娇娇你懂得真多。”

    “水花姐你别狗毛了，狗毛今天已经很开心了。”

    韩娇娇又闷笑了两声，沈君山不知道她乐什么，只想用东西堵住她的嘴。

    于是，接下来的一个半小时里，大伙儿就看见他们夫妻两一个疯狂傻笑，一个疯狂投喂。

    桌上的田螺壳堆了小山那么高，大伙儿聊地正开心。

    刘干事急急忙忙地跑来大叫：“村长不好了，有人被捅伤了！”

    “啥？被捅了？咋又被捅了？”

    沈君山抿抿唇，无奈地拂过腹部。

    村长急忙跑下去：“谁被捅了？送医院了吗？”

    “就是招待所小双啊，已经送医院了，但是不知道这会儿情况怎么样。”

    “啥叫不知道怎么样？”

    “就是情况不太好，流了好多血！”

    村长沈正辉脑子突突地疼。

    村子正在品现金，就隔三差五地出事，这都什么破事儿啊！

    刘干事也很急：“现在情况很不好，主要是缺药，那么多血呢！”

    “那、那送城里？”

    “来不及了！”

    韩娇娇翻越竹栏从上面跳下来：“开车去县城也要一天，小双早流血死了，带我们去吧。”

    “对哦！”沈正辉连忙叫道：“这不有杜教授在吗！杜教授，您看这事儿……”

    韩娇娇很意外，以为她是普通的医生，看起来年纪也不大，居然是教授。

    这个时代教授含金量可是相当高的，都是黄金一代的人。

    没想到竟然让她碰到了宝贝疙瘩。

    “还废什么话，快点走。”

    杜灵崴着脚上车，沈君山也跟上了。

    韩娇娇开车到卫生院的时候，人的气息已经很弱了。

    医生像受了惊吓一样跑到门口。

    小双的妈追出来大叫：“医生你帮帮忙，你不救她就死了！”

    “不是我救，是真的没药啊，而且也没血，这怎么救！”

    “小双！你别吓哥啊，小双！”屋子里突然传来叫声。

    韩娇娇看不得这种医生，之前他就放下重伤的沈君山，去救已经止血的海芳。

    这种混蛋也配做医生吗？

    韩娇娇抬腿冲他屁股狠狠踹了一脚。

    医生狠狠地摔了个狗吃屎，愤怒地转头，仗着自己是村里唯一的医生，以为自己是宝贝疙瘩，连沈正辉都不放在眼里。

    他嚷嚷道：“你个疯婆子干啥呢？”

    “滚！”

    韩娇娇推开他冲进了手术房。

    杜灵冲他膝盖上抽了一拐杖：“你也配做人？滚！”

    杜灵也冲进了手术室。

    拉上透风的木门，里面异常捡漏，别说无菌状态了，甚至充斥着腐臭。

    韩娇娇到床边的时候小双的伤口还在出血，人也快休克。

    她顾不上空间暴露的事情，立刻叫道：“小双血型多少？”

    “A、A吧？”

    “什么叫A吧，到底是什么？血型错了会死人的！”

    小双她娘大叫：“A，去年上岗体检过，就是A。”

    韩娇娇伸手进空间里面，取出1000cc的血给小双打上，看她陷入昏迷，心率也快平了。

    该死的！

