一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第6章伤停补时的奇迹！

    “你打算怎么赌？”

    “我这里还有十万，全身家当，她知道的，本来是要攒首付的，现在我拿十万，你随意，我还是下5：0，如果你赢了，我全身家当，大概就这里的五千块钱，算是倾家荡产的离开杭城，如果我赢了，那你自然是给我钱！”

    陈锋的提议自然是很让张子栋心动，不过看着陈锋刚才嚣张的样子，张子栋心理一股怒火，难以发泄，直接一巴掌，拍在了陈锋的现金上，从里面拿出了三百，然后说道：“这些，也算上！”

    三百！

    也就是说，如果陈锋输了，那陈锋就只剩下三百了！

    真正的一无所有，三百可能连回老家的路费都不够！

    陈锋用自己倾家荡产的爽快感，来引诱张子栋入局，结果没想到张子栋比自己要更贪心，不过正好，也是随了陈锋的心意，赌博心理就是这样的，常规比赛是九十分钟，如今已经只剩下五分钟了，下半场的伤停补时，目前来看最多四分钟！

    那就是九分钟的时间，要再进两个球，几乎是不可能的！

    “好，算上，但是你呢？”

    陈锋压住了现金，然后看向张子栋，张子栋直接从怀中掏出了支票簿，倪依琳想要阻挡，但是张子栋根本听不进去，他现在只想看陈锋最狼狈的样子！

    “你得高兴，你的酒付过钱了！”

    直接撕下一张支票，放在了桌子上，上面惊人的1000000的字样，和一个签名，让所有人都知道，这又是一张一百万的支票！

    “和刚才的一样，工商银行支票，只要拿着支票去兑换，就必然能兑换出来，走的是我私人账户！”

    张子栋看见陈锋盯着支票看，顿时露出一个不屑的表情，我张子栋还下作到用假支票来骗人！

    “您好，请问能不能帮我验证一下两张支票的真伪？”

    “自然可以！”

    酒保笑着说道，不知道什么时候，他的身边赫然已经站着一个身穿西装的中年男子，借过了支票之后，直接在手机上操作了起来，没一会儿的时间，就看见连同手机一起，放在了陈锋的面前。

    “这位先生，已经验证过支票上的代码，的确是张先生的私人账户支票，并且账户内有足够的实力兑付！”

    “好，那就麻烦诸位帮我见证一下，如何？”

    “自然可以，这是我们的荣幸！”

    这样的事儿，酒吧其实很甘愿出面，因为涉及的数额还是比较大的，无论谁输谁赢，酒吧都不希望有人闹事儿，其实这也是保护陈锋，和看着陈锋，他们害怕陈锋因为输掉所有钱最后做出什么极端的事情来。

    来酒吧的，不怕任何人来，但是唯独怕一种，那就要杀人的！

    喝醉醉死在酒吧里，他们都见得多了，但是就怕遇到问题，就直接动刀动枪，这桌子上都是玻璃，要制作个凶器太简单了！

    “那就多谢了，诸位不如也一起看比赛吧，反正也没几分钟了！”

    比赛的确是没几分钟了，这几分钟可是整个酒吧里的人，都被弄的紧张兮兮的，关系到两百万的赌局啊，虽然这样的赌局不被法律所保护，但是严格来说，不算是赌博，最多两百万算是违法收入，按照国家规定，最多会被罚款50%。

    不过对陈锋来说，多那一两百万的，无所谓，全被罚都可以，因为他不会再缺钱了，现在的行为，只是想要让张子栋难受而已！

    比赛来到了就十分钟，常规时间结束了，比赛时间71分钟的时候，第三个进球让人们欢呼雀跃，但是之后就再也没有进球了，而当时间到达90分钟的时候，伤停补时三分钟，这已经完全可以肯定，5比0是完全没可能了！

    “准备好滚蛋吧！”

    张子栋得意洋洋的看着陈锋，倪依琳也是用一种“恨铁不成钢”的眼神看着陈锋，可就在这个时候，解说员还在说毛熊和骆驼双方的犯规次数，可就在这个时候，毛熊的动作让所有人都惊呼了起来。

    半场之外，一次传球，到达禁区前面，直接一脚补射！

    球，进了！

    “GOAL，世界波，球进了，世界波，这是一场相当完美的揭幕战！”

    比分，直接来到了4比0，张子栋的脸色，顿时直接变的无比难看，意味着他投注的3比0，算是彻底没了！

    在人们欢呼的时候，比赛继续进行，骆驼的表现是真的糟糕，士气更是低迷，92分钟，禁区前面一阵争夺，看的所有人都是提心吊胆，然后一阵冲突之后，一个禁区外的任意球。

    任意球！

    “球进了，球进了！”

    “五个，五个！”

    电视机内的解说，直接压制住了现场山呼海啸一样的惊呼声，而整个酒吧，顿时更是直接炸锅了，所有人都尖叫了起来，因为在最后时候，毛熊靠着三分钟的补时，一次世界波，一个任意球，硬生生的再次进了两个球！

    比分，直接从3比0，跳到了5比0！

    “耶！”

    陈锋整个人都站在了桌子上，疯狂的怒吼了起来，仿佛是要把这些日子里伤心、憋屈、委屈全部都给发泄出来一样。

    解说一阵激动，但是很显然，酒吧里的人，更加激动！

    全场比赛结束！

    2018年，毛熊世界杯，第一场揭幕战，以毛熊5比0，击败了骆驼！

    谁都没有想到啊，5比0啊，如此惊人的比分，让人们是目瞪口呆！

    五个进球，赢的不仅仅是金钱，还有陈锋的尊严！

    “谢谢你的两百万，哈哈哈哈哈！”

    两百万啊，两张支票，被放在了一个皮质的支票夹内，递给了陈锋：“先生，比赛结束，5比0，根据您二位的赌约，这一次是陈锋先生赢了，这是您的支票，如果兑换不出的，我们酒吧愿意在收取20%费用的前提下，帮助兑换！”

    “既然能帮助兑换，那就麻烦您了！”

    陈锋没有任何犹豫，这两张支票，他自己要去兑换，反而会有麻烦，如果张子栋赖账，陈锋会有一大堆的麻烦，但是玫瑰酒吧，屹立不倒几十年，靠的就是能耐背景和诚实，这酒吧虽然不是会员制，什么人都可以来，但是实际上却是上下五层，真正好的，都是在楼上，一般人才上不去。

    “好的，那还请登记一下银行卡号，还有是否要帮忙缴税？”

    “我这是按意外所得缴税吗？”

    “是的！”

    “那也帮我顺便缴税吧！”

    “好！”

    酒吧的主管很是客气，心中更是赞叹陈锋聪明，百分之二十，那是保护费，有这个百分之二十，张子栋不敢赖账，两百万虽然变成一百六十万，但是陈锋还是稳赚的。

    至于缴税，那就意味着，这笔钱，会从非法所得，变成意外所得！

    这俩是不同概念，非法所得，要是被抓到，罚款最高50%，意味着会少一半儿，而且还有可能被拘留十五天，甚至人家故意要搞你，还能把你给反诬一顿，还是具备危险性的。

    但是意外所得的话，只要缴纳意外所得税，那这钱就来路正当了！

    我都给国家交税了，这钱是国家认同的，所以，这是合法收入！

    意外所得税也是20%，那还剩下128万！

    对陈锋来说，完全足够了！

    “多谢！”

    陈锋很客气的冲着张子栋说道，就听见一声脆响，张子栋直接摔掉了手中的玻璃瓶，转身拉着倪依琳离开，而倪依琳，头也不回的，跟着走了！

    彻底的走了！