    鹤鸣山上，剑拔弩张，很多势力一起针对石昊。

    暗处，有一位通体萦绕金色雾霭，混沌气流淌的生灵，正是那从不老山脱困而出的金色生灵，也被世人称作不灭的生灵。

    他在此，也是为了一件事，封神，让下界八域里彻底无神。

    呼！

    一阵风吹过，炽金色的微光浮现，一道修长的白发身影也出现在虚空深处，身上缭绕着若有若无的杀伐气。

    “此战已了，你有何打算？”不灭的金色生灵开口道。

    来人正是徐钰，他一袭炽金色的长袍染血，透出不同的恐怖气息，很明显来自不同的强大存在，这其中也有他自己的战血，滚烫而又灼热，正在磨灭那些残血。

    良久，徐钰才出声，“上界有我要去做的事情。”

    他抬头看了一眼星空，眸光变得深邃，身上透着丝丝超脱的仙灵之气，一股圆满的气息从他身上浮现，与之前有所不同。

    不灭的金色生灵颔首，不再说话，对方身上那残留的惨烈气息，令他有些动容，不止一位上界巨头在徐钰手中血溅三尺。

    徐钰看向外界，目光在石昊与魔女身上停留了一会儿，然后消失不见。

    魔女端坐在那里，眸光冰冷，刚刚那位冥人的话让她动了杀意，可对方身后还有一位点燃了神火的存在，她这一道灵身奈何不了对方。

    倏尔，她眼中的世界骤然变幻，仿佛来到了星空下，无数的星辰在头顶上闪耀，很是瑰丽。

    这突然的变化，令魔女一惊，可马上她就腾的一声站了起来，神色激动，看着前方那道令她担忧了很久的身影。

    “小钰，你没事，太好了，你是特意来见我的吗？”魔女惊喜地问道。

    虽然隔了几丈远，但她还是感觉到了那股冷冽的杀伐气，令人脊背生寒，可以想象他之前经历了怎样的战斗。

    徐钰看着她，眼中浮现一丝柔和，“我要走了，上一次的事情，对不起。”

    “没关系，那件事我已经忘了，你……要走了，就没什么想对我说的吗？”魔女看着他，如水的双眸带着丝丝的期待。

    与她对视良久，徐钰抬起手，指尖弥漫出一缕光辉，快速凝结成了一个炽金色的印记，像是一枚符文，又像是一道神秘的光。

    “记得…我还欠你四个人情，若是有事找我，它会给你指引方向，”徐钰弹指将这一枚印记送到魔女面前。

    闻言，魔女笑了，大眼睛弯成了月牙，像是个得到了心爱之物的纯洁少女。

    她伸出手，将这枚印记握在手心，而这枚印记在触碰到她之后，便悄然融入了她的掌心之中，一个浅淡的印记出现在她手上。

    魔女看着这枚印记，可以感受到一股透入人心的温暖，她轻轻握住双手，放在胸口，像是得到了一件至宝。

    “帮我与昊天告别一声，”徐钰轻轻开口。

    魔女微笑着点点头，“知道了。”

    她清楚，徐钰只是不想体会那种离愁别绪，徒增伤感，所以才让她代为转告，可见他心中一直都有一块儿柔软的地方，这也正是他的可爱之处。

    交代完这些事情，徐钰沉默良久，“保重，还有……谢谢你的酒。”

    话音落下，徐钰的身影已经消失不见，这片静谧的星空也瞬间幻灭，外界的声音清晰地再次响起在魔女的耳边，仿佛刚刚她身处时间的狭缝之中，时间是停滞的。

    “小笨蛋，”魔女嫣然一笑，宛如百花盛开，天地失色。

    虽然徐钰说的是谢谢她的酒，但她却听出来了，徐钰真正想说的是谢谢她一直以来的陪伴，只是他有些害羞，才没有这么说。

    魔女感觉得出来，似乎在这一战之后，徐钰好像破去了一层心结，所以才会如此，否则他断然不会特意来这里见她，与她说这番话，还留下这枚可以寻他的印记。

    毕竟在上次，徐钰都还曾那么说，想要疏远她，这样的转变一定有着她不知情的理由。

    尽管魔女不知道是什么样理由，但她却非常清楚，徐钰有了接纳她的可能，只需要知道这一点，她便满足了。

    轰！

    突然，天地暴动了，金光沸腾，宛若一个盖世魔王复苏，让这乾坤都在跟着颤抖。

    一只金色的大手，比云朵还要大很多倍，挤压满天地，释放不朽的气息，它金光万重，符文滔滔，黄金雾气浓重，抓碎天穹，将那几位点燃了神火的生灵抓在手心。

    众人惊悚，仰头观望，不灭的金色生灵带着混沌气与黄金光矗立在天地中，背负一对金色的翅膀，俯视天下。

    “自今日起，下界无神！”

    不灭的金色生灵平淡开口，爆发出无与伦比的恐怖波动，金色雾霭扩散，淹没天地。

    他张口一吸，那些点燃了神火的生灵全部都没入他口中，就此消失不见，唯有神火点点，在他口中绽放，还有不甘的嘶吼声，带着惊恐，响彻天地……

    不灭的金色生灵只斩杀了点燃神火的人。

    场面寂静，直至那高耸入云的金色身影虚淡，众人才感觉压抑减退，好受了一些。

    “小石，小钰托我给你带话，他走了，让你保重，”魔女对石昊传音。

    “啊…我这个好兄弟竟然还比不上一个假人，真是太让我伤心了徐钰，下次见面，一定要让你赔偿我这颗受伤的心，”石昊发出一声凄厉的惨叫，吓得很多人浑身一震。

    魔女白了他一眼，“去你的假人，我迟早都会回归本体。”

    “火灵儿说的没错，你就是个狐媚子，真把我兄弟拐跑了，”石昊愤愤地说道。

    魔女无语，她倒是想啊，可徐钰哪里有那么容易被她拐跑，能不被他排斥就已经很不错了，现在才有那么一点点苗头，太不容易了。

    “少贫嘴，你还不了解他？”魔女撇了撇嘴。

    石昊收敛神色，坐下来，“唉，既然他愿意在这个时候见你，想必是了去了心结，这是一件好事，我为他感到高兴。”

    “只是，一想到我那英俊潇洒，玉树临风，盖世无双的好兄弟竟然被你给撼动了，我就觉得很不爽，”石昊把杯中的酒一饮而尽，神色不善地盯着魔女。

