    <!--go-->“来了来了，别急嘛。”

    我嬉皮笑脸地走了过去。

    然后抬起手，对着老曹的后背。

    噗噗，点了两下！

    老曹立刻就恢复正常，能够自由活动了。

    他顿时叫嚷了起来。

    “哎哟喂，我这把瘦弱的老骨头。被小吴你给弄成这个往后反拧着胳膊的姿势站这么久，浑身酸疼啊。”

    我有些无语地伸出手，捏了捏他隆起的肱二头肌。

    “老曹啊，你这肌肉都快跟石头一样硬了。这叫瘦弱的老骨头？我觉得你一拳能打死我。”

    抬棺匠也算是个力气活儿。

    身体不好的人，可干不了抬棺匠这一行。

    所以哪怕老曹差不多六十岁了，但身体状况比很多四十岁的男人都还好。

    当然，和大牛他们那些正当壮年的抬棺人还是没法比。

    老曹见装可怜对我没用，也就哈哈笑了两声，敷衍了过去。

    他拍拍我的肩膀：“不管怎么说，小吴你确实进步神速。仙姑的眼力，果然不同凡响。知道你根骨绝佳、天赋过人，所以愿意收你当弟子。”

    得了！

    连这都能连带着把我师父也给夸上一夸？

    绝对的脑残粉了。

    我和他从院子里重新进了屋，一边说着。

    “好了老曹，你先慢慢的做那黄花梨木棺材吧。我得去一趟信用社，把那女尸的钱取出来，然后给她爸妈送去。”

    “行，那你动作快点吧。信用社快要关门了。一到下班的时间，那些工作人员就跟脚底抹油一样，跑得飞快。怕是连尸煞在后面都追不上他们哦。”

    这个奇葩的比喻，让我直接笑出来猪叫声。

    看样子，老曹对信用社的人下班太早，是有怨念的。

    估计是以前某次需要急用钱的时候，没取上？

    我出了棺材铺，就朝镇子西面跑。

    信用社在两河大桥旁边，离这儿还挺远的。跑过去取了钱，还得再送到镇北郊河边的平房里去。

    这要是以前，时间肯定是来不及了。

    只有二两一钱的八字，所带来的“羽子命”让我体力很差。

    但自从拜了师父，成为玄门修行者之后。身体素质在飞快提高，现在我已经比同龄人要强壮很多了。

    大概四十分钟之后，我就站在了梦中的那座破旧的平房门前。

    这种感觉……怎么说呢，非常的奇妙！

    眼前的老平房和旁边的水泥小坝子，还有四周的菜地。

    都跟梦里一模一样。

    只不过没有弥漫的雾气阻隔门槛，我能看到半掩着的木门。

    那个年代，人还是比较淳朴的。

    尤其在镇上这样的地方，除了晚上睡觉，平时不管人在不在家里，关门的时候都并不多。

    不像后来的城市社会，任何时候都是防盗大铁门紧闭着，隔壁邻居一起住了三四年，还连长啥模样、叫啥名字都不知道呢！

    我往前迈了一步，轻轻拍门。

    “请问，家里有人吗？”

    连喊了两声，没人回话，但却听到响起了脚步声。

    看样子是有人的。

    嘎吱。

    半掩着的木门开了。

    一张憔悴的脸出现在门后。

    是个六十多岁的老妇人，干瘦枯黄，神情萎靡。眼睛浑浊无光，浑身充满着悲苦的气息。

    不用说，这就是那女尸的母亲了。

    她见了我，先是一愣，然后露出疑惑的表情。

    “你是……”

    我赶紧自我介绍：“阿姨你好，我叫吴重。可能你不认识我，我也不认识你。但昨天晚上，发生了一件非常古怪的事情。”

    她估计是觉得我说话东拉西扯的，眼神开始有些警惕起来。

    我赶紧开始把来的路上编好的故事，飞快地说了一遍。

    “阿姨，昨天晚上我做梦，梦见自己去江边。突然从江水里走出来一个大姐姐，她长长的头发，个头中等，脸左边下巴那儿还有两颗很小的黑痣。”

    当我说到这的时候，老妇人表情骤然一变，死死地盯着我。眼睛里已经开始隐现泪光。

    我继续说下去……

    “当时我很害怕啊，以为是水鬼上岸了。不过还好，那大姐姐很和蔼可亲。说自己是镇北近郊的人，家中父母尚在，自己却意外去世。很是不孝。”

    “她担心父母孤苦无依，告诉了我存折账号和密码。让我把她这些连在城里打工攒下的八千多块钱全都取出来，交给你们两位。”

    “然后我从梦里醒来之后，发现脑袋里还清楚地记得你们家里的地址，还有存折号和密码。就猜测，可能是你的女儿给我托梦了吧？”

    说着，我从衣服和裤子口袋里，翻出来一叠叠百元大钞。

    八千多块钱，叠在一起也不薄了。

    尤其是钱都不咋新，更厚实了。

    那老妇人手里捧着钱，整个人都在发抖，眼泪刷刷地往下流。

    估计屋里的老头子是看自己老伴去开门很久没回来，也走了出来，用一种警惕的目光盯着我。

    我只好又重复了一遍，两位老人才相信了我的话。

    没办法不信啊！

    一个陌生的少年，能准确找到自己家里来，准确地说出自己女儿的容貌。还拿着八千多块钱来送……

    若不是死去的女儿托梦，那才是有鬼了呢！

    1999年的八千多块钱，那真的可以算是一笔“巨款”了。

    如果是骗他们的话，图啥呢？

    他俩都是农民，一没钱二没势的。

    “我可怜的女儿啊，自从你去世之后，我和你爸日思夜想，却从来没有在梦里见过你啊。你为什么会托梦给一个小兄弟呢？”

    老妇人抹着眼泪，让人心酸。

    那老大爷估计是觉得把我晾在门口不太好，就邀请我进屋去坐坐。

    我当然不会拒绝。

    毕竟，我还得查清楚这女尸真正的死因呢！

    这意思阴约之契的一部分。

    “大姐，我可还把你给美化了一番啊。其实你既不和蔼也不可亲，反而把我吓得够呛啊。”

    我心里默默腹诽着，跟两位老人进了屋。

    也就是在这一刻，我突然感觉冥冥中的心情，好像轻松了一些。

    我就猜测，可能是我与她达成的阴约之契已经完成了一部分。

    进了屋之后，我看着前天在梦里来过的堂屋……

    果然，那幅黑白的遗像还挂在前面呢。

    只不过和梦里不同的是，遗像下面还有一行小字，写着女尸的名字！<!--over-->

