    原本风衣男的计划是假装那种疯狂痴迷高山美奈美随身物品的变态，然后让那高山美奈美同桌的小鬼把装有练习带的随身背包送过来。

    但是被江原疯狂的搞心态之后的风衣男现在选择直截了当的要求负责人把背包送过来，不然的话就撕票！

    原本将信将疑的演唱会负责人一听到风衣男说的话当场就慌了神，还有不到两个小时演唱会就要开始了。

    结果现在整个组合两个人全都被绑架了？！

    这可是他职业生涯的大危机，要是处理不好的话基本上已经可以提前宣告退休了...

    负责人一边用语言稳住电话另一端的绑匪，一边用眼神示意办公室的工作人员去找高山美奈美的背包。

    铃木园子听到风衣男的要求时第一时间反应过来，然后悄悄地走出办公室。她记得高山美奈美的背包被江原带走了。

    江原当时说要追上高山美奈美把背包还给她，不知道江原现在在什么地方...

    铃木园子掏出想了想之后打给江原，当然江原给自己朋友们留的电话号肯定不是组织里面的。

    在周围朋友们陆陆续续用上手机之后，江原也去买了一部手机用作和朋友之间联系使用。

    “嘟...嘟，，，嘟...”

    等待的过程异常漫长，铃木园子不安的在走廊里来回踱步，江原并没有接电话。

    那么此时没有接电话的江原在做什么呢？

    在风衣男一开之后，他的同伙十分听话的用枪威胁着高山美奈美和她的搭档来到附近一座废弃的施工现场里。

    施工现场的周围被围挡挡住，外人很难从外面发现施工现场的角落藏着三个人。

    最后确认附近没有目击者之后，风衣男的同伙松了口气。

    他和风衣男以及另一个人一起策划并且实施了一次珠宝抢劫活动，原本一切进行的非常顺利，顺利到他们都有些不敢相信。

    可是最后的时候还是出现了意外，他们其中一个人的真实相貌被人看到，无奈之下风衣男和他只能把组合中剩下的那个灭口。

    为了这次灭口不出意外，他们特意选了一个偏僻的山头，以分赃为理由把最后一人叫到了升圆寺附近的山上。

    按照柯学惯例，风衣男还是设计里一个花里胡哨的手法，在开枪击毙同伙之后，风衣男把枪塞进尸体的手里，并且在手枪里面补上了一颗子弹。

    随后他的同伙叫来警察，在警方调查之后相信了风衣男单方面的解释：死者是一名持枪的精神病，在看到他的时候掏出手枪，两人在纠缠的过程中开枪走火导致他的死亡。

    本来一切都在按照风衣男的设想进行，他也顺利的通过了警方的调查，被判定为正当防卫。

    可是一天晚上，风衣男和同伙在听收音机的时候发现了计划外的事情...

    就在他们行凶的时候，TWO-MIX正好在升圆寺闭关找灵感，他们听到了当时的枪声但是却误以为是在放烟花，并且还把放烟花的这件事写进了自己的歌曲里。

    原本沾沾自喜的风衣男瞬间就意识到事情的严重性，如果警方调查升圆寺附近就会知道，那天根本就没有人放烟花，那声音只能是枪声！

    但是歌词里面的枪声却比风衣男证词上面多了一声！

    随后风衣男潜入高山美奈美的办公室，希望能找到练习带，可惜让他失望了，练习带一直在被高山美奈美随身携带。

    打电话威胁他们不准唱的行为也被当成了恶作剧...

    无奈之下，风衣男只能伙同自己的同伙再一次出山，绑架了马上要召开演唱会的TWO-MIX。

    风衣男的同伙此时有些心累，原本他们只是想抢劫珠宝店然后发一笔财，可是没想到他们手上的人命越来越多，犯的罪也越来越重。

    真是流年不利......

    此时他并没有注意到，一个身影轻手轻脚的摸到了他的身后，手上还拿着从工地里面找到的钢管。

    同伙身后的身影穿着一身黑衣服，手上的钢管高高扬起，随后猛然落下！

    “噗通...”同伙干脆的两眼一翻，随后瘫倒在地。

    这一幕琴酒看了直呼内行，工藤新一看了直呼头痛！

    “唔！！唔！！唔....”嘴巴被胶布封上的高山美奈美和他的搭档在地上挣扎着发出声音。

    在江原拎着钢管刚走近风衣男同伙的时候他们就注意到了，不过在江原噤声手势的示意下，他们并没有发出声音。

    至于江原为什么会出现在工地里...在离开风衣男的视线之后江原就绕了回来，在风衣男离开之后原本准备直接出手的江原忽然发现工地上面的散落钢管。

    这些钢管吸引了江原的注意力，他很想尝试一下当初琴酒大哥的感觉，于是干脆的来了一波模仿秀。

    这位同伙倒也十分配合，全程头都不回的警惕着自己的前方，那个认真的态度让江原恍惚之间看到了当年青涩的工藤新一...

    撕下高山美奈美嘴上的胶布解开她身上的绳子之后，这位人气歌星大口喘着气庆幸着自己的劫后余生。

    江原掏出手机准备报警，正巧铃木园子的电话又打了进来，于是江原把事情告诉铃木园子后刚赶到武道馆的目暮警官又开着车赶到建筑工地。

    因为还要召开演唱会的原因，高山美奈美和搭档被警方先行送回了武道馆里，笔录之类的东西可以等到演唱会结束之后再做。

    江原同样骑上摩托车回到武道馆。

    剩余的刑警们则是在这片废弃工地布下天罗地网，当风衣男骂骂咧咧的开着车到达之后，被一拥而上的刑警按倒在地。

    知道被铐上手铐他都不知道为什么警方会这么快找到他...明明之前的警察都不是很聪明的样子...

    为了表达自己的感谢，高山美奈美把没有门票的少年侦探团同样带进了演唱会，并且把江原他们安排在了前排的座位上。

    看到安安稳稳坐在自己身边的柯南和三个小朋友，江原表示安心，这一次终于不用忍受柯南的精神摧残了。

    嗯......柯南呢？还有那三个小鬼跑到哪去了？刚才不是明明还在座位上的吗？！！！

