    安娜忽然望向窗外。

    她的目光仿佛穿透迷雾与延绵建筑，落在漆黑死寂的海面。

    就在刚才，一丝令人不安的悸动气息从深海扩散上岸。

    这抹气息甚至影响到了物质，书桌水杯里的茶水荡起涟漪，火苗闪烁。

    安娜难以言喻那是什么，但只觉得灵魂深处都在颤栗。

    不安感开始加深，有什么糟糕的事情正在靠近——

    安娜想到，目光落回陆离身上。

    离约定好的时间只剩下15秒，等陆离醒来，她就带他立即离开贝尔法斯特。

    时间刻度犹如被延长，每一秒都好像一分钟般缓慢。

    内心早已冷却的安娜久违地感受到浓郁的情绪——名为恐惧。

    她的手甚至在微微颤抖，好像因那深海泄露出的一丝气息而畏惧，又或是对即将来临的危险而不安。

    10、9、8、7……

    这个时候，远处忽然传来了教堂的悠远钟声。

    分散城市各处的教堂钟声随之响起，混合在一起，在贝尔法斯特上空急促地回荡。

    这些密集回荡的钟声充满了压迫与紧促感，人们被迫从熟睡中惊醒，惶恐着不知发生了什么。

    孩子们的哭声最先响起，但犬吠声却像是销声匿迹般，不曾出现。

    3、2、1！

    一分钟已至，绳索在刹那间断裂，自然倒下的陆离被安娜扶住，靠回椅背，柔声呼唤他醒来。

    呼吸开始恢复，心脏也重新跳动起来。

    但陆离没有醒来的迹象。

    安娜的气息渐渐变得遭虐。

    他的灵魂没有归来……

    啪——啪啪啪啪——

    窗户响起密集的拍打声。

    咯咯咯咯咯咯——

    陆离手腕的计数器因安娜的气息而加速响起。

    安娜勉强压抑下情绪，偏头看向窗外。

    哗啦——

    窗帘拉开，许多趴在窗户上的黑点随之浮现。

    那些是指甲盖大的食腐甲虫。它们正收敛起透明翅翼，掀开甲壳重新飞起，但每时每刻又有新的甲虫撞上窗户。

    它们正在逃离……

    一道念头在安娜心中浮现。

    “陆离……”

    又低声呼唤宛如睡着的陆离一声，不安加深的安娜不再等待。

    她要前往榆树森林的避难点，那里或许是目前唯一安全之地。

    抱起陆离，离去前安娜想起什么，力量又卷起雕塑和黑猫，如狂风般冲出走廊，来到街道上。

    蝗虫般在雾中飞掠的不止是甲虫，海鸥、蝙蝠、昆虫，那些尚未灭绝的生物成群逃离海洋，向着山顶飞去。

    末日降临般的恐怖场景让安娜有一刹那犹豫，避难点是否能保护陆离？或许逃到山的背面远离深海更好一些？但想起陆离对它不遗余力的建设，安娜抛下对避难点的质疑。

    无论如何，她会一直陪在陆离身边。

    来到街道上的安娜引起人们注意，许多因钟声而不安跑上街道的人们见到这一幕，发出惊恐地叫喊。

    无视他们，安娜抱着陆离，带着雕塑和黑猫，飞离地面，向榆树森林掠去。

    从深海弥漫来的晦涩气息正在改变城市里的一切，大片生物正在死去，昆虫如暴风雨夜的雨点般砸落。

    陆离手腕上的理智值计数器的声音正在变得频繁，这回与安娜无关——一切源于深海里的气息。

    就连黑猫都开始变得虚弱，雕塑不知何时蜷缩起身躯。

    怪异之雾不知何时散去了一些，安娜偏头望向山顶，那里发生了什么，正在消融笼罩城市的怪异之雾。

    熟悉的厌恶感让安娜想起陆离得到的古像残片。

    不过这时近乎扩散整座城市的或许是调查员们所有的古像残片。

    这让安娜不必再担心阻碍视野的浓雾，但也让她看到无比可怕的事情发生。

    某个时刻，尖锐地破空声由头顶传来，比四处回荡的钟声更加刺耳。

    安娜望向破空声传来的方向，数秒后，一艘几十米长的渔船从天而降，裹挟着狂风砸入几十米外的街道。

    建筑被比它大数倍的金属渔船轻易碾碎，压为废墟。呼啸地狂风连安娜也无法抵挡，翻滚着飞出十几米远。

    那些尚未倒塌的半间屋子里露出绝望哭喊的市民。

    安娜忽然明白陆离为何一直用蝼蚁比喻人类。

    不管是调查员、守夜人，还是古老的除魔人，他们的力量在这种末日般的景象前什么也做不了。

    当战场上的一方可以轻易碾压对方，计谋与策略将毫无意义。

    这一幕不是偶然，因为更多令人们恐惧的破空声接二连三响起。

    接下来，这片区域下了一场“船雨”。

    几十米，上百米长的船只砸落大地，无论木屋、独栋小屋还是更结实的建筑，都像是孩子们搭建的积木般脆弱，大地的颤动而四处回荡的震耳巨响掩盖了钟声和人们的哭喊。

    安娜在暴风雨般的渔船砸落前就已经离开这片区域，抿起嘴，如箭矢般在房顶急速飞行。

    夜幕下漆黑死寂的榆树森林就在眼前。冲入的刹那间，安娜感受到了宁静，仿佛深海中的存在难以影响这里。

    森林意识萦绕在安娜和陆离身边，已经不再充斥敌意。

    直到这时，安娜才有空回头望去。

    苏加德山顶的光芒开始逐渐黯去，浓雾重新吞噬起这片被火焰、硝烟、钟声呼喊笼罩的，名为贝尔法斯特的繁华城市。

    沿着林间泥泞小道飞行，两分钟后，安娜落在避难点前的崖顶。

    一栋简陋的小木屋在山洞边建立起来，安娜看到了门前躺椅上怪物般的吉米，还有那道虚幻白裙身影蕾米。

    他们显然正在注视远处城市发生的一切，安娜的到来让他们感到惊喜。

    “我以为你们已经离开……陆离先生怎么了！”蕾米捂住嘴惊呼。

    “等等再说。”

    安娜留下一句话，带着陆离进入避难点。

    将陆离放在床上，刚刚用油灯引燃第二盏油灯，山洞外忽然响起蕾米的喊声。

    “安娜小姐，我建议你出来看看。”

    蕾米和吉米怔怔望着空中，走出山洞的安娜随之看到奇异的场景。

    深海之上，离这里不知多远，一轮黑色太阳高挂虚空。

    迷雾无法遮掩其身，一条纤细，纯粹漆黑的丝线延伸入海。

    望着它的瞬间，无数窃窃私语的念诵声夹杂歌唱，脑海里回荡响起。

    安娜想起几小时前陆离对她说的那句话。

    “群星降临之时已至。”

