    弄明白了自身状况，马红俊又看了一眼丹田内浓缩的太极图，他觉得他需要一种能够快速吸收魂力的功法。

    　　既然他的魂力能够做到同境界更加深厚，甚至是别人的十倍，他觉得有必要将这个优势利用起来。

    　　怎么利用？

    　　这就需要能够快速吸收魂力的方法了，这样才能满足他需要庞大魂力的需求。

    　　其实这个马红俊已经在做了，自从大师改编出魂力修炼法，他就已经开始研究了，给老杰克的基础功法就是研究的结果之一。

    　　但基础功法并不是他需要的，他需要的必须是吸收魂力和恢复魂力特别快的那种。

    　　不过这个还不急，创造功法不是一朝一夕能完成的，但是马红俊有信心。

    　　就凭他会玄天功，修炼的是逍遥诀，还有脑海中的各种神功秘籍，还有唐三这个正宗的有着传承的道门弟子可以随时请教。

    　　从马红俊邪火爆发，到他突破30级，再到培育小黑，不知不觉中，他获得第三魂环时，竟然已经距离戴沐白获取魂环过去半年了。

    　　也就是说，马红俊的第三魂环比戴沐白的迟了半年。

    　　半年啊，戴沐白都32级了，而他还是30级，但是马红俊并不是很在意，他修炼速度本来就是众人中最快的，而且要论魂力之深厚，他绝对是同级之最。

    　　但是武魂缺陷没解决，他也不敢全力修炼，很多时候，都是陨落心炎帮他提升的魂力。

    　　四个月时间一晃而过，马红俊终于达到了31级，这一天，弗兰德将他叫到了办公室。

    　　“老师，我来了！”

    　　马红俊说道，不明白弗兰德好端端的找他什么事。

    　　弗兰德看似悠闲的坐在办公椅上点了点头。

    　　“红俊啊，再有两个多月，中级魂师学院就要放假了！”

    　　马红俊愣愣的点了点，没搞明白弗兰德为什么突然给他说这个。

    　　“。。。”

    　　弗兰德有点无语，自己这个弟子有时候脑子反射弧有点长，还是直接告诉他吧。

    　　“我打算让你去天水城见你的那个小情人，如果有可能的话，将她带回来。”

    　　弗兰德不怀好意的笑道。

    　　马红俊表情一囧，嘟囔道，“老师，您别乱说，我和冰儿只是普通朋友，不是您想的那样。”

    　　虽然这样说，可是他的心中却不由的泛起一丝涟漪。

    　　两年的“网上聊天”（写信），他们早都已经是无话不谈的知己了。

    　　只是朋友之上，恋人未满，谁都没有将关系挑破，因此让马红俊说他对水冰儿不动心，那是不可能的。

    　　现在被弗兰德这么打趣，他不囧才怪！

    　　“啧啧，冰儿，叫的好亲热啊，别以为我不知道你们每月都有书信往来，要是普通朋友，人家能给你每月写信？还一封不落？”

    　　“你这小子平时挺机灵的，怎么这块像个木头一样？”

    　　弗兰德没好气的说道。

    　　“老师！”

    　　马红俊心中噗通噗通的直跳，但却哑口无言，站也不是，坐也不是，那叫一个尴尬。

    　　同时心中也有些狐疑，难道她真的也喜欢自己么？

    　　“老师，我当初不是把这个交给您了么，你这怎么又推给我了？”

    　　果断转移话题，不然还不知道弗兰德怎么打趣自己呢，同时也有点无奈，合着搞了半天，弗兰德根本没管。

    　　“你小子懂什么？你去了就知道了，你现在也过十岁了，保命的本事不少，飞行速度也快，所以你出去，我倒是并不怎么担心你的安危！”

    　　弗兰德看着身高已经快有他高的马红俊，没好气的说道，心道那丫头的身份可没你说的那么简单，不然老夫早给你搞定了。

    　　“可是老师，我只知道天水城在天斗城之北，天斗城要怎么走，我也不知道啊。”

    　　马红俊无奈，师父有事弟子服其劳，弗兰德这么说了，他还真没办法拒绝。

    　　扔给马红俊一张地图，接过一看，马红俊嘴角抽了抽，双眼爆突，到天水城，他需要从索托城出发，一路向北，出巴拉克王国，跨越西尔维斯王国，到天斗城，在继续往北才能到达极北行省的天水城。

    　　这，这也太远了吧，他就算全力赶路，恐怕也得一个多月才能到天斗城，弗兰德还真是会计算时间，就给了他两个月时间，看样子这一路上没得玩了。

    　　不过这样一来，马红俊心中疑惑，这么远的地方，水凰儿那小丑妞当初怎么跑到青阳镇来的？

    　　还有上次碰到水冰儿姐妹，这么远的距离，她们又跑来青阳镇干什么？

    　　“行了，下去准备吧，明天一早就走，也许到了晚上，你还能赶到下一个城镇休息。”

    　　看着呆愣的马红俊，弗兰德开始赶人。

    　　“好吧，弟子告退！”

    　　马红俊转身离开，其实他也没啥要收拾的东西，但是奥斯卡的香肠是必须要准备的，还有大量的滋补类药材种子。

    　　“红俊啊，希望你这次去，真的能让水兄满意吧，否则那妮子想要和你在一起，怕是很难啊。”

    　　看着马红俊离开的背影，弗兰德喃喃自语，他怎么可能像马红俊说的那样什么都没做？

    　　只是他去了才知道水冰儿姐妹的身份，并不像马红俊说的那样是平民。

    　　事不可为啊，已经超出了他的能力范围了。

    　　不过也对，要是平民的孩子，能跑那么远？活够了吧？

    　　想着想着，弗兰德表情逐渐猥琐，心道那小子到现在都不知道，他的小伙伴和水冰儿其实就是一个人，想必到时候见了面，一定很有趣吧？

    　　弗兰德也是无语了，马红俊的一头黑发因为武魂，现在都变成了火红色，水冰儿的一头黑发，同样因为武魂变成水蓝色很奇怪嘛？

    　　这小子竟然连这个弯都一直没有转过来。

    　　算了，还是等他自己去发现吧。

    　　马红俊不知道弗兰德的心声，要是知道，肯定会吐槽说，您说的真轻巧，没听过一句话嘛？

    　　当局者迷，旁观者清！

    　　第二天一大早，修炼完阴阳眼，马红俊将他心爱的平板车收入炎戒，让罗三炮变成史莱姆揣入怀里，就振翅出发了。

    　　他是真没想到，弗兰德还真找人将这东西给搞出来了，据说还是和某个天斗大公合作搞的。

    　　但是详细的弗兰德并没有告诉马红俊，拿好他自己的那一份分红就好了。

    　　他也明白，这事弗兰德一个人兜不住，他找贵族合作是理所当然的事情。

    　　不过这些事他才懒得理会呢，帮弗兰德想办法赚钱，还是因为他是自己的老师，一日为师，终身为父，师父有事弟子服其劳，所以帮他赚钱是理所当然的。

    　　至于自行车传到外界，会引起什么变化，那都不关马红俊的事。

    　　这只是一步闲棋而已，真要能给这个死水般的世界注入活力，那马红俊还求之不得呢，可惜弗兰德找的不是星罗帝国的人。

    　　出发之后，马红俊并没有去索托城，奥斯卡的恢复肠在他突破大魂师后可以保存四天，所以马红俊打算前四天全力飞行，他魂力耗尽了，就让罗三炮再带着他全力飞行。

    　　这是奥斯卡制作的大魂师水平的恢复肠，所以效果也更好了，如果他还制作魂师水平的恢复肠，虽然效果要比以前的恢复肠好，保存时间也比以前更长，但是效果再怎么说，还是不如大魂师水平的恢复肠，所以马红俊就只要了大魂师水准级的恢复大香肠。

    　　有恢复肠和提前催生的大量灵药，他和罗三炮完全不用怕消耗。

    　　至于食物系魂帝邵鑫的糖豆，马红俊并没有向邵鑫要，比起吃糖来说，他还是觉得香肠好吃。

    　　而且邵鑫要是给他制作等级高的糖豆，效果虽好，但保存时间有点短。

    　　制造等级低的吧，恢复效果又比不上奥斯卡的大香肠，而且保存时限太长，又能制作很多，他可不想一路直接飞到天水去，那样估计得累成狗。

    　　弗兰德给了他两个月的赶路世界，时间是够了，所以他先全速赶一段路，剩下的慢慢走过去才比较舒服。

    　　他可没弗兰德那么抠，所以一路上，他是不会亏待自己的，也不会亏待他的兄弟罗三炮的。

    　　罗三炮是大师让他带走的，马红俊毕竟还是年龄太小了，一个人出去，弗兰德嘴上说着放心，其实心里却不放心，大师对他也不放心，所以让他带着罗三炮可以安全很多。

    　　尤其是罗三炮在大量灵药、糖豆和恢复肠的补给下，已经复制成功唐昊的能力了，虽然仅凭它自身的魂力，只有七秒的封号斗罗战力，但那也是封号斗罗的实力。

    　　更何况，马红俊还带着大量的灵药呢，其中就有罗三炮最喜欢的“大白萝卜！”，其实就是千年灵参。

    　　几千米高空上，马红俊火凤之翼和火云翼相合，魂力不计消耗的输出，如一道流星般划过天空。

    　　从地面看去，只能看到一个模糊的小红点，拖着一条长长的红尾巴。

    　　“妈妈你看，有流星！”

    　　地面一个小镇上，一个三岁多的小男孩，拉着一个年轻妇人的手，兴高采烈的对他妈妈喊道。

    　　“噫！真有流星啊，宝宝，快许愿！”

    　　“希望我家宝宝武魂觉醒的时候，能有一个好的先天魂力！”

    　　年轻妇人自然的双手合十握于胸前，闭目垂首，口中喃喃自语。

    　　“流星，流星，我要好多好多糖葫芦！”

    　　小男孩学着他妈妈的样子，似模似样的许愿道。

    　　镇上也有人发现了空中划过的红色流星，兴高采烈的议论纷纷。

    　　不过流星的速度很快，很快他们就看不到了，那长长的红尾巴云彩，也在缓缓消散。

    　　只是他们不知道，空中根本没有什么流星，那只不过是马红俊极速飞过，在天空留下的残影。

    　　几千米的高空，马红俊飞那么高，自然也是不想引起不必要的麻烦。

    　　全力飞行，就是马红俊那浑厚的魂力，也顶多坚持半天。

    　　半天之后，罗三炮就会变身金翅游天隼带着他飞，他则抓紧时间恢复魂力。

    　　晚上有城镇或者村落，马红俊就会下去住店或者借宿，没有的话就在野外搭帐篷。

    　　他的灵识经过这两年的进步，现在可以监察方圆直径三百米内的一切风吹草动，即使是睡觉的时候，他的灵魂也是清醒的，灵识外放，注视着周围的一切。

    　　神清无梦，视之不见，听之不闻！

    　　这种状态下，灵识虽然在注意着周围，但是并不影响他休息，反而睡眠状态还要比常人要好很多。

    　　紧赶慢赶，马红俊在第四天的傍晚，香肠消耗完之前，到了西尔维斯王国的都城，西尔维斯城。

