    抵达盛海是在深夜。

    钟秋萌貌似是有什么挺重要的事直接回了萌影，江睿倒也没问太多，毕竟老板嘛，忙碌总是常态。

    然而届时的萌影，一众高层这时候皆是被紧急召集到了会议室，钟秋萌看着幻灯片上的报告，柳眉紧锁，一副极其不悦的模样。

    实际银线原先在电影里的投入资金虽算不上举足轻重之说，但也有一亿多的资金。

    尤其是银线这一撤资举动竟然无形间带走了许多的小股东，这让整个项目现如今就好似漏水的水桶一般，虽不至于四分五裂，但也足够让人头疼……

    一众高层这时候知道钟秋萌心情不佳，但也只能硬着头皮略微敲打钟秋萌是否把“江睿主演”的事项往后搁置一下。

    可钟秋萌全程皆是一言不发，等到散会时仅是让员工负责联络一下那些股东给个交代，便不再说话了。

    压力，陡然全都落到了她的身上，呼吸似乎都变得很沉重。

    实际电影倘若一家独出的话，那么所付出的代价无疑是巨大的，先不说风险性，倘若真要如此一意孤行的话，那么如此之多的资金流周转无疑会影响到萌影的其他项目。

    头疼……

    ……

    静谧无人的时刻，钟秋萌走到窗边站了将近二十分钟，随后迎着月明星稀，竟是拨通了江睿的电话。

    虽然明知道江睿没办法解决这类“资本”的角逐，但内心里还是下意识的想要和他说说话。

    江睿那头刚和大彪同志谈完话回房间，所以接的自然也快。

    “江睿……”

    “嗯，怎么了？”

    “……”

    那头突然没了声音，江睿眉头皱一下，“是出什么事了嘛？”

    他其实早就留意到钟秋萌在车上的时候表情就不大对劲了，只是钟秋萌那时候没说，他也就不问了。

    而眼下显然老板是有心事了想找自己嘤嘤嘤了，所以语气变得稍微严谨了些。

    “嗯……”

    钟秋萌抿着唇，回答道，“电影那里筹备出了点问题。”

    “这样……”

    江睿尽量控制着音量不去打扰入睡的爹妈，轻声道，“说具体一点，我在这里听。”

    “……”

    钟秋萌稍微沉了一下声线，回，“一些股东撤资了。”

    撤资了？

    江睿拧了拧眉头，实际资本方撤资他也见了不算少了，往往这种临时撤资都会给剧组又或者制片方带来极大的麻烦，甚至于项目夭折也说不准。

    “是因为我的原因吧？”

    “暂时不清楚。”

    “明白了……”

    江睿宽慰性的笑笑，“没事，你压力不用太大，我没关系的。”

    江睿的意思是不希望钟秋萌压力太大，觉得承诺过他的事又不好意思突然说没了。

    毕竟她那么好面子的人，想来临时改嘴也会觉得很窘迫的。

    然而出乎意料的是，钟秋萌的态度却是莽得很，

    “不了，说好的给你就是要给你……哪怕就是实在没有资金的话，我也会让编剧换个剧本，拍个小成本电影。”

    “……”

    江睿被她坚持的态度感动到了，“小成本电影？喜剧嘛？”

    “暂时没确定，不过我会让编剧去考量一下。”

    “这样啊……”

    江睿顿了顿，稍微想了想，其实也蛮好理解的，他做主演还真不会有几个投资商愿意“赏脸”，眼下硬要上场的办法估计也只有钟秋萌这样的办法了。

    但低成本的电影一没有炫酷的特效，二也不可能有什么大牌明星加持，唯独只能看内容取胜，那编剧的压力可就大了去了……

    “能把编剧的联系方式给我下嘛？”

    “？？？”

    钟秋萌恍然错愕一下，压根跟不上江睿的思路，问，

    “你要编剧的联系方式干嘛？”

    “没事，就聊聊内容……”

    江睿倒也回答的实诚，虽然要他一正常人完完整整的拷贝以往见识过的神级电影基本是不可能的，但轻喜剧，尤其是经典的喜剧电影江睿每一部几乎都看了不下于四五十遍，真要抠抠搜搜的以挤牙膏的方式挤出来也还是有的。

    简单的说，他能给出潦草的大纲和一些比较经典的片段描述，剩余部分那就只能让编剧自己去润色了……

    其实类似这样的事情江睿也在节目组里干过，唯一的要求只需要编剧本人水平不太差劲，那么事情还是有可行性的。

    钟秋萌那头纯粹就以为江睿这是“文青病”犯了，但稍想一番还是同意了，反正无伤大雅，她本来就打定主意要捧江睿了，那么联系联系也不会有坏处。

    “那我一会儿给你他的微信，他名字叫王全石，人有点文青病，你说话委婉一点……”

    “嗯。”

    ……

    挂断钟秋萌的电话后，她果然把编剧的微信发过来了，但江睿并没有第一时间联系对方。

    毕竟他是人又不是神，总是需要考量一下哪部电影比较适合现如今的他去拍的。

    《人在囧途》？

    好家伙，这个剧本大概的故事梗概江睿能说得出来，但明显不适合他拍，可别说徐峥那大光头，大老板的形象也不适合他这个年轻大小伙来演，哪怕就是王宝强那类看起来傻憨的角色也是可遇不可求。

    不过，想法倒是可以暂且先记下来，日后可能还真有机会用上……

    那这个不行的话换个啥呢？

    星爷的？

    不扯别的，星爷的电影几乎每一部江睿都看过了不下四十多遍，里面好多台词江睿都记得，但百年周星驰，那个可不太好模仿。

    日后再说吧……

    不得不说，江睿还是头一回以着编剧的角度去开发一下记忆，毕竟以往他倒也没有平台用得上这些内容来着，但眼下真到了绞尽脑汁的地步了，选择突然就变得宽阔了起来……

    喜剧反正大概率是不行的，

    那就爱情片？

    《单身男女》？

    倒不是江睿不乐意想别的，貌似低成本的也就这个成绩还不错了，他也就记得这一部。

    emmmm，

    那就试试吧……

