    第７２７章  垂泪妥协，瓮中之鳖   

    而且此时谁都知道，姬一念的来历，很可能超出想像，即便出手之后，能够让谢峰为自己所用，也没有任何一方敢冒这样的风险。

    

    越是强大的势力，就越是知道，人外有人之外，还有一句话，叫做天外有天。

    

    五域所在的这方天地，不过是一个小世界，姬一念所修炼的功法之强大，帝气滚滚，强大得无法想像，绝非之方世界所有。

    

    谁愿意冒一族安危，去帮谢峰。

    

    不要说是素无来往的人物，便是此时战台上的谢峰，换成族中的绝世天骄，也不敢轻举妄动。

    

    “我认谢无神为大哥，岂能看他遇险无动于衷，既然家族不能出手，那我就自己去。”

    

    李凌天大吼一声，便要冲向战台。

    

    虽然他的实力不足以打破战台的阵法，但也可以制造出混乱，或许有机会令比试终止。

    

    “放肆！你莫非要害我李氏灭族不成，你若出面和我李氏出面有何区别！”

    

    李氏古族之主，目中射出寒光，手掌一压，顿时将李凌天镇压得无法动弹。

    

    李凌天即便绝世天骄，在武神境面前也如同蝼蚁而已。

    

    而这时任无涯在玉台之上，急得像热锅上的蚂蚁，可是任氏微不足道，又能如何。

    

    “晓晓，看到了吗？

    这便是真正的力量，一念少主根本不需要显露紫微大帝之子身份，只是施展出强大的功法，便可以镇压这方天地中的一切力量，让所有势力为之忌惮。”

    

    姬泓烈看着姬晓晓，微笑说道：“因为这方世界太渺小了，随便一个上界势力中的人物到来，便可以生杀夺予。

    姬一念此时便是动用仙器击杀谢峰，各大古族也只会视而不见。”

    

    姬晓晓泪流满面，看着战台上的谢峰，心中无比愧疚。

    

    她知道，如果不是因为她，谢峰很可能根本不会出现在天才大比之中。

    

    但是，她现在一点声音发无法发出，更无法动弹，因为姬泓烈封锁了她的经脉。

    

    “只要你答应为父的要求，比试结束之后，只要谢无神不死，为父可以帮他向一念少主求情。

    毕竟我和紫微大帝在姬氏之中属于同辈，说不定一念少主会给为父这个面子也不一琮。”

    

    姬泓烈越说越是激动，“而且，你看一看，一念少主何等威势，那司空和李氏二族和我们姬氏争锋之时何等强硬，寸步不让，此时又是什么模样？

    只要你跟随一念少主，我们姬氏就可以借势，轻易成为五域共主，以后不会再有九等势力，三大古族三大宗门三大魔门都会不得存在，只有姬氏王朝！”

    

    “只要你肯点头，为父绝不食言，必定为开口求情。”

    

    姬泓烈见到姬晓晓目中露出动摇之色，解开她的一道经脉，让她开口。

    

    “只要谢峰能够安然离开天澜城，我愿意接受父皇的安排。”

    

    姬晓晓垂泪妥协说道。

    

    “哈哈哈，这才是为父的好女儿，姬氏王朝的长公主！”

    

    姬泓烈笑了起来，在他看来，自己这个女儿不过是一时钻了牛角尖而已。

    

    只要跟随姬一念离开之后，必然会很快就忘了谢峰。

    

    毕竟谢峰连帮姬一念提鞋都是不配。

    

    此时战台之上，那紫光罗网已经收缩到极小的范围，空间只有原来的百分之一大小。

    

    在这么小的空间之下，谢峰几乎失去了迂回腾挪的余地。

    

    谢峰只能催动不灭金身护体，因为空间太小，紫光之锐利不下于仙器，腾挪之间几乎时时刻刻都会被紫光切割。

    

    三重不灭金身，转眼之间就被切割得残破不堪，外面两重金身完全崩溃，仅剩的第一重金身也是七零八落，随时会瓦解。

    

    “哼哼，谢无神，你能够得到不灭金身和天地瞬杀大法等等手段，奇遇必然不小，难道没有获得仙器？”

    

    姬一念站在半空，周身紫气萦绕说道：“如果你再不动用仙器，那就只有死路一条了，我或许不会杀你，但是废了你的修为，让你成为废人也是轻而易举的事情。”

    

    “当然，在我的眼中，你和一个废人也没有多少区别！”

    

    姬一念嘲讽说道。

    

    其实姬一念进入这方天地历练，也是受到了紫微大帝的限制，一切行事只能按照这方天地的规矩，更不能泄露真正的身份。

    

    姬氏古族虽然和姬一念是一脉相承，从仙界流传下来，但姬一念也不敢违背紫微大帝的意思，吩咐姬泓烈不可向其它姬氏族人泄露他的来历。

    

    甚至北极紫微天帝经，也不可轻易动用，如果不是因为发现谢峰拥有不灭金身的修炼之法，而且谢峰的修为实力超出了意料之外，姬一念也不会施展此功。

    

    因为对于姬一念来说，每次历练都是紫微大帝对他的考验。

    

    但是，如果谢峰动用仙器，那姬一念就不需要顾忌了。

    

    仙器的威力太大，拥有强大仙器的武者，甚至可以斩杀仙人。

    

    所以紫微大帝准许姬一念遇到拥有仙器的对手时，可以毫无顾忌的施展所有手段。

    

    “仙器？

    对付你何需仙器！”

    

    谢峰看向姬一念，眸光冰冷说道：“难道你以为自己真的强大到了不可战胜的地步？”

    

    “嗯？”

    

    姬一念面色微变，他没有想到，谢峰明明是岌岌可危，还敢说出这样的话来。

    

    而且，谢峰那冰冷坚定的目光，也是让他感觉到一丝危险的气息。

    

    “谢无神，你已经是瓮中之鳖，我就先废了你的修为再说，只要擒住你，不怕你不把不灭金身的修炼方法交出来！”

    

    姬一念沉声说道：“而且，我不只要不灭金身的修炼方法，还要你的剑术和遁法！”

    

    “北极紫微擒天手，收！”

    

    姬一念五指再度收拢，呈爪状，如同捉住一枚鸡蛋一般！   

    紫光罗网的空间再度缩小，谢峰已经逃无可逃！   

    其实，北极紫微天帝经威力非同小可，姬一念虽然是仙帝之子，拥有无数的资源，但修为毕竟极为有限，先后动用了紫微星瞳在，紫微帝体已经耗去了大量真气。

    

    此时催动的北极紫微擒天手，威力更是恐怖无边，可以披靡仙器之威，消耗可想而知，十分吃力。

    

    否则的话，以他的傲气，又岂会让谢峰支撑到这个时候。

    

    现在他已经失去耐性，不计代价，要擒拿谢峰。

    

    不论是不灭金身，大自在天龙剑经，魔影穿天术，这些每一门手段，都是无比强大。

    

    价值足以披靡北极紫微擒天手，或者是远远超过。

    

    巨大的力量，一下间从四面八方向着谢峰压迫过去。

    

    他身上的最后一重不灭金身，如同鸡蛋壳一般，咔嚓一声破裂开来。

    

    紫气大手眼看就要轰杀而下。

    

    

    

