    见着林夜竟然能够斩杀天象境强者，十三娘的眼睛，瞪得如同鸡蛋一般，只知道林夜是一个土豪，但是没有想到，还是一个实力这么强横的土豪。

    能够斩杀天象境，那本身至少也是天象境的了。

    “一打二，这土豪要完了。”

    孙胖子说道，手里面抓着十个肉包，最近挣的钱不少，所以在此吃包子上面，可以适当的放肆一些。

    “嘘，别吵，这可是我们的财神爷！”

    十三娘的眼睛，死死的盯着林夜，如今已经知道了林夜实力如此强悍，同时又对那方面有些兴趣，弄不好以后可以长期合作。

    至少在十三娘看来，林夜的人品也还是可以的，值得信赖，话不多，做事果断，并且非常的具有目的性，只为了达到目的，其余的一概不理会。

    和这样的人合作，那才能够挣大钱。

    校场内。

    阴阳剑和蛇老两人也不迟疑。

    只见蛇老手中的拐杖轻轻点地，顿时一股天脉之气汇聚而来。

    天象二境！

    蛇老的实力，比那斩月婆婆还要强上一分。

    天脉之气，在蛇老的身后形成了一条巨大的蟒蛇，蟒蛇周身散发出恐怖的力量，随着拐杖朝着林夜一指，那巨大的玄气蟒蛇便是朝着林夜攻来。

    阴阳剑也同时施展双剑，双剑交织，迅速的朝着前方斩去。

    两人都采取这种远程攻击的方式，为的就是防止林夜的暗劲偷袭。

    毕竟只要他们与林夜保持距离，在加上自身强大的玄气防御，足以将林夜的攻击，都给抵挡住，这小子的手段阴损的很，可千万不能让林夜得逞。

    面对两大天象境强者的攻击，林夜不慌不忙。

    “修罗血甲！”

    “轰！”

    两人的招数同时轰在了林夜的修罗血甲上，顿时一股强大的波动弥漫开来，同时一道尘雾，直接冲天而起。

    覆盖了整个校场之上。

    慕容傲等人也十分惊讶，不愧是天象境强者，这等实力，果然相当强大。

    “那小子应该已经死了，没有人能够阻挡两大天象境强者的攻击。”

    王庶在一旁说道，看着下方的情景，心中一片感慨，他慕容家有这样强大的的战斗力，在整个风雷河川境内，也都应该称王称霸！

    “嗯？”

    慕容傲仔细朝着下方看过去的时候，忽然看见一道身影，直接从那尘土飞扬中，飞掠而出。

    笔直的冲着慕容傲杀来！

    “什么！都给我上！”

    慕容傲一惊，没想到林夜竟然在飞扬的尘土掩护之下，主动的朝着他杀了过来。

    看样子，似乎是早就已经计划好了一般。

    嗖！

    林夜身后所凝聚的，赫然是天脉之气。

    “天象境……他……他是天象境！”

    王庶一声惊呼，众人看见，林夜孤身一人，朝着他们杀来，同时爆发出天象境的实力，一时间纷纷乱作一团，这个时候，不论谁冲上去，那都是一个死。

    蛇老和阴阳剑两人顿时面色一惊。

    他们没想到，林夜竟然有这等胆量和本事。

    “该死！”

    两人一跺脚，直接追了上去。

    “血屠九戮！”

    林夜手中寒铁剑，顿时放出九道血煞剑气，毫不留情的朝着慕容傲等人轰去。

    主要的目标，还是慕容傲。

    这老东西如此猖狂，想要在他林夜面前摆架势，那就直接先把你给废了。

    估计没有人能想到，林夜竟然会想着，先将慕容傲给斩杀。

    轰！

    轰！

    轰！

    九道血煞剑气，直接将慕容傲给覆盖住，后者一脸的吃惊，直到那血煞剑气将他给笼罩的时候，也都未能反应过来。

    慕容傲手中的一枚金色手镯，直接轰的一声爆发出一道璀璨的金光，形成一道防御，将慕容傲给笼罩其中。

    血煞剑气纷纷在金光防御罩上掀起碰撞，爆发出强烈的声响。

    而慕容傲却是一脸的淡定从容，因为他手中的这一件防御玄器，可是花了极大的代价才买到的。

    甚至是动用了不少的关系，为的就是能够有着这等保命之物。

    慕容傲的眼神之中，有着一丝淡淡的嘲讽。

    “小子，想杀我，你还不够道行！”

    忽然，慕容傲的眼神一惊，林夜的剑气已经施展完毕，统统都被抵挡了下来。

    但是手中的金色手镯的颤动，却是在告诉慕容傲，林夜的攻势还没有结束。

    “嗡！”

    金色手镯猛然一颤。

    慕容傲低头一看，手中的镯子，竟然在此刻迅速的被崩裂。

    “嘭！”

    林夜的暗劲，直接将后者的防御玄器给震碎。

    与此同时，林夜一指点出。

    破苍指！

    “轰！”

    一指精准的点在了慕容傲的眉心之处，后者只不过是地变五境的实力，如何能够阻挡林夜的攻势。

    “轰！”

    慕容傲的脑袋，直接炸开。

    在慕容傲身后的三大家族，还有王庶等人，纷纷震惊不已！

    看着慕容傲从高空坠落下去的无头尸体。

    所有人仿佛都停止了呼吸，硬生生的憋着一口气，难以咽下去。

    金龙城第一家族，慕容家族的族长。

    就此陨落！

    后者的性命，在林夜的眼中，完全不当一回事儿，根本没有放在眼里。

    在他人的眼中，也许慕容傲是一个极具身份地位之人，但是在林夜的眼中，他只不过是一个死人罢了。

    追上来的阴阳剑和蛇老两人，也都愣住了。

    最重要的是，他们看见林夜竟然将慕容傲的储物戒指给夺了过去。

    竟然敢杀了慕容傲？

    后患无穷，整个慕容家族，也都会对你展开追杀，但这在林夜看来，简直就是一个笑话，就这还追杀？谁敢来？

    如今慕容傲一死，整个慕容家族群龙无首，能否在金龙城保持完整也都难说。

    都自顾不暇了，哪里还有时间来找林夜报仇，更何况，连慕容傲都死在了林夜手里，其余人，又能翻起多少风浪？

    当慕容傲一死，金龙城三大家族的人也都纷纷退后，他们可没有必要，和林夜起争执。

    “小子，把储物戒指和夺天禁术交出来，我们可以考虑放你一条生路。”

    蛇老与阴阳剑对视一眼，缓缓说道。

    既然慕容傲已经死了，他们也不需要为慕容家继续卖命，倒不如得了好处之后，远走高飞。

    毕竟他们都是孤家寡人，天下之大，哪里都可以去。

    但首先要拿到林夜手中的东西才行。

    不然这一趟可就白来了。

    慕容家族，基本上都是在靠着他们几个天象境在撑着，后面的事情，也都与他们两人无关了，估计看来，慕容家也没有多少好处可以捞得到。

    “我什么时说过，要放你们二人离开。”

    林夜说道，看向眼前两人，眼中有着一丝冷光，之所以先杀慕容傲，那也是因为慕容傲比较富有，看这两人对储物戒的渴望，就已经能够看的出来了。

    听得林夜如此放肆的话，两人也都一愣。

    难不成，林夜真的以为，他们二人联手，都不是他林夜的对手？

    “狂妄，看来今日老夫得教教你，什么叫做强者为尊。”

    蛇老已经没有耐心和林夜玩下去了。

    慕容傲当着他们的面被杀，本身就已经是奇耻大辱，如今若是继续和林夜纠缠，不能将之斩杀，那么名声也就坏了。

    本想收了东西之后，给林夜一个痛快，现在看来，林夜根本不需要。

    “狂血咒！”

    林夜目光看向两人。

    手中结印翻飞。

    “轰！”

    下一刻，修罗血海之中的力量，直接灌入到了林夜的体内。

    而林夜的周身，也被狂暴的天地灵气给包裹住。

    “轰！”

    天象一境！气势继续攀升！

    天象二境！

