    第278章卖空

    奖金这种能激励大家的胡萝卜，邱梅是非常大方的。

    说实在的，销售额最高的那些人会在意奖金吗？光是提成就赚的盆满钵满了。

    不过这些话放在前面说还是很让人激动的。

    孙阳这样的人有许多，县城总共有三十多万接近四十万人口，邱梅的名单上满打满算也只有五十多个人，简直就是九牛一毛。

    压根不存在互相抢生意影响销量的事。

    邱梅还打算以后把东西卖到省城呢，几百万的人口，这可是巨大的市场空白。

    到时候邱梅需要发愁的就不是卖多少，而是自家产品的产量跟不上的问题了。

    接下来的一周时间，安叶食品厂都非常热闹。

    被重新改建的生产车间和外墙中隔着一道透明的玻璃，来往的人都能在外面参观。

    邱梅和膳大娘都很注重食品卫生问题，之前又差点出问题，自然会更加重视。

    比起第一食品厂也是有过之而无不及。

    一行人在外面看着，发现里面的人全部穿着统一的工装，手上带着橡胶手套，每一道程序都非常透明和卫生。

    连他们中情况稍微富裕的都打算给自家孩子买点回去了。

    安全放心啊。

    邱梅又开放了仓库，给大家展露了一把肌肉。

    “咱们的产品是很充裕的，能赚多少钱全看大家的本事了。”

    最后邱梅让段珍把现金摆出来，看着一张张大团结，许多人都咽了口水。

    钞票的刺激力是强大的，很快有人豪情壮志定下了几百件的单子，邱梅当即让人用纸箱给对方打包好了。

    男人把货垒在后座上，骑着二八大杠离开了，他一次装不完，过会还得回来再运一次。

    有些胆子小的只拿了一箱货，邱梅也神色如常没有什么区别对待。

    仓库的货化整为零，很快消失了一小半。

    段珍在旁边记账，感受着银子哗哗流进来的感觉，心里对邱梅佩服的五体投地。

    这下厂里的运输压力也小了很多，这些人零散地来拿货，也不需要他们多出运货的费用。

    新买的货车只要送货去那些厂里就好，或者在养殖场和食品厂之间来回跑，司机也能得到充分的休息，不至于每天加班疲劳驾驶。

    邱梅作为厂长一开始就订好了，宁可多招人，也不能大家疲倦赶工，这样容易出事。

    邱梅想得很明白，现在的人工成本并不贵，反倒是出了问题后扯皮的麻烦要更大些。

    当然这里面也有人囊中羞涩，想要问邱梅能不能赊账的。

    对于这些人处理倒是有些棘手，邱梅充分体现了一个资本家的心态，顺手把过来对账的柳音拉了壮丁。

    “小音啊，你是在信用社工作的，对这一块有经验，就当帮姐一个忙，姐给你偷偷算工资，不告诉魏光辉。”

    算工资？柳音二话不说，立刻撸起袖子开始帮忙。

    虽然现在贷款的人寥寥无几，但柳音也接受过专业培训，什么样的人能贷什么人不能贷心中门清。

    很快把人筛选出来，名单递交给负责的销售，这件事顺顺利利地完成了。

    就这样除了一开始的人外，后面又有许多闻讯而来想要拿货的。

    甚至其他县城都有听到消息的。

    对这些人邱梅来者不拒，等到了后面除了预定给大厂的货以外，仓库竟然空了。

    柳音最后和段珍一算账，发现邱梅来了以后不过短短一个多月，不但把之前的漏洞补上，竟然也没有被第一食品厂的取消合作影响，反倒再创新高！

    回去后柳音把情况和魏主任一说，魏光辉摸着下巴不由得咂舌。

    半晌后悠悠道：“这邱厂长当时怎么不说再多贷点？把咱们的任务一次性完成了？”

    (本章完)

