
拿到房卡，一行七人被酒店经理亲自带到了他们各自的房间。

在韩俊家的管家打电话来订房间的时候，陈经理就已经知道这几个年轻人家世不一般，在接待他们的时候，自然拿出了最好的服务态度。

“我们酒店的用餐时间，早餐是从七点到九点，午餐是从十一点半到1点，晚餐是从六点到七点半……”

“如果赶不上酒店的用餐时间，可以通知我们，厨房那边会按您的时间，为您准备三餐。”

经理有条不絮的向七人说明酒店提供三餐的时间。

像他们这种小酒店，是不提供二十四小时点餐服务的，错过了用餐时间就只能等下次。

不想等就自己出去吃，厨房到点就熄火，一秒钟不待耽误的。

如果不是周明诚等人身份不凡，肯定不可能得到这种升级服务。

周明诚等人并不知道自己等人被优待了。

他们直接吩咐经理准备一些大厨的拿手菜，他们等下要下楼用餐。

经理当然点头答应，一离开几人的视线，就立刻和厨房大厨沟通起来。

这位大厨是老板之一，以前也是在市里的大酒店当过二厨，后来和几个兄弟一起，合资开了这家酒店。

大厨自己就是老板之一，在知道那几位客人身份不一般的时候，就已经准备好拿出浑身解数，让那几位少爷小姐满意。

乔安等人把行礼放好之后，一起到二楼的餐厅用餐。

大厨的手艺还是不错的，在这种小地方已经算是非常高了。

但吃惯米其林的几人，还真不觉得这家酒店大厨的手艺有多好，只是勉强还能入得了口。

乔安是几人中唯一一个没吃过米其林大餐的人，对她来说这家店的大厨手艺已经不错了，还挺好吃。

酒店大厨擅长中餐，为几人做了拿手的霸王回锅肉、梁山芋儿鸡、瓦罐排骨汤、上汤娃娃菜、干锅虾、糖醋鱼、口水兔、豆花、凉拌皮蛋、蒜泥白肉、糯米肉丸，红烧小鲍鱼。

这些菜他们七个人吃肯定是够够的，他们一行七人，一大早连早餐都没怎么吃就上了火车赶往风林镇，几人早就饿坏了。

几人话不多说就开造。

等到稍微填了点肚子，才有精神继续聊天。

“孙宇峰，你刚才讲的故事还没有讲完呢，你继续说呀，那个风门村到底是怎么成为鬼村的？”韩俊一边夹菜一边说。

其他人也好奇的看着他，显然大家都对这个故事很感兴趣。

“行吧，既然大家都这么想知道，我就给大家讲讲，这件事要从二十年前说起……”

2000年3月，寂寂无名的风门村迎来了一对父女，这对父女，父亲姓赵，名字已经不可考据，女儿小名叫小苗。

赵家这对父女，是回来探亲的，那位赵先生的养父母，就是土生土长的风门村本地人。

在十年运动开始之前，赵先生的养父母一直在当时很有名的大资本家家里做工。

那位养父姓许，他还是当时那家人的管家。

后来那场浩劫开始，那家人敏锐的感觉到了不好，开始将资产转移到了国外，家族成员也开始进行秘密撤离。

在撤离的时候，为了不被那些人察觉，一家人不得不分开撤离。

而那家的大少奶奶，运气非常不好，因为在重要关头被举报，和五岁的儿子都没赶上那班驶离华国的飞机。

最终在那场运动中大少奶奶被迫害死了，而五岁的小少爷就被带回了许家，成了许家的养子。

十年后，逃到海外的那家人归来，找到许家人接回了自己的儿子。

从此许家的养子改回了赵姓，从一个农家子成了一名有钱人家的大少爷。

“你这个故事你不觉得很有问题吗？那家人既然是大资本家，难道都不用调查一下那个孩子是不是自己家的，有没有被调换过，就把人接回去了？”陈雨诗举起小手问道。

“就是，在那个年代还能做到自保的有几个是笨的。”韩俊也觉得这个故事八成是胡扯。

“你们都能想到的事，那家人怎么可能想不到，你怎么知道人家没查过，人家早就调查过了。

许家人除了这么个养子之外，根本就没有其他孩子，他们在村里也很少和别的村民来往，连个亲近的亲戚都没有，要说换孩子又能换谁的？

而许家那位养母又是个不能生的，他们都没有自己的孩子，要说他们把自己的孩子换到人家家里享福，那也得有这个孩子可以换才行。”

“你这么一说到也是，难道是我们想太多了？”陈雨诗怀疑的说道。

“当然是你想多了，你以为是在演电视据呢，哪有这么狗血！”孙宇峰道。

“快接着说吧，我想知道既然那个养子已经回了赵家，为什么过了几十年，他还会带着自己的女儿回到风门村？”姚梦涵说道。

“我们的梦涵大小姐想知道，那我这肯定不能不讲啊，这就接着说……”

那位许家养子之所以回到封门村，说是因为接到了许家夫妻的死讯，他这才带着孩子回到养父母的家中吊唁。

其实他会回到风门村最主要的原因，还是因为许家那位养子，在京城犯了事儿，老婆一心要和他离婚，争夺女儿的抚养权，而他犯的事儿太大，赵家人都不打算保他。

迫于无奈，这位许家养子赵家少爷，才不得不带着女儿先躲到了风门村来避风头。

他带着女儿回到风门村的时候，养父母都死了快一个月了，许家的亲戚也不多，虽然有几个亲戚也都是出了五服的，大多没怎么来往。

做为许家曾经的养子，赵家那位少爷回到了风门村，当年许多知道许家养子成了大少爷的村民还有不少都还活着，对这个大城市回来的大少爷，村里人无不巴结讨好着。

回到村子里之后，赵家父女就住进了他养父母家里。

当年赵家遭了难，许家从赵家人未带走的好东西中，挑了一些较直钱的带回了村子里。

这么多年了，那些东西一直被保存着。

结果，那对父女住进许家的第一天，就出了事……

“出什么事了？快说！快说啊！”众人迫不及待的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181030"  chaptername="第176章：风林酒店（2）">加入书签</a>
</div>
