    【魔剑士】招牌能力，就是“魔剑赋能”——能够为魔剑赋予“主动卡”的部分效果，之后在使用魔剑时被动生效。

    如果不计“魔剑赋能”的话，【魔剑士】就只是相当于削弱版的剑士，附带几个小法术而已……

    看似魔武双全，可是因为本身属性十分的平均，反而两头儿都不沾、显得弱势。

    嗯，用高情商的说法，就是“总体属性加成最高”。

    而【魔剑赋能】，无疑是令魔剑士翻身，不说多强、起码也不弱于其他职业的能力！

    每张【魔剑赋能】，可以绑定一张主动法术卡，效果是令使用魔剑时，可以附带部分其中一种绑定卡的“部分效果”，相当于“化主动为被动”。

    这也是为什么没有副职业的【魔剑士】，实力很差的原因……

    像是盖皮诚在地下城中，获得了【魔剑士】的职业卡组，相当于已经修炼过一阵子的【魔剑士】，主动卡有40张，其中12张法术卡，有8张是地、水、火、风四系的攻击魔法。

    没有副职业的【魔剑士】，一般用在“魔剑赋能”上的，就是地水火风四系的基础攻击魔法……

    因为只是部分效果，也就只是攻击时带些属性加成，还不如正经辅助施加的附带效果——比如艾尔芙在火烈鸟形态下的“火焰之羽”，赋加的火属性伤害，就比【魔剑士】赋能自己的火属性法术的附带效果要强。

    不过一旦掌握强力的主动法术，那么效果就会变得很强！

    只是想要觉醒出有强力主动法术的副职业，也没有那么容易，而本身就拥有强力法术的法系职业者，也未必喜欢近战来触发被动的战斗方式，故而强力的【魔剑士】也并不多。

    可是对于盖皮诚来说，【魔剑士】却刚刚好般配。

    一来属性上和【言灵师】一样，都是“水桶”型加点，二来……

    要说主动法术卡，那盖皮诚可有很多传奇级的主动法术、强度惊人！

    ……

    面对艾尔芙的扑击，盖皮诚的【他急了、他急了】发动——本来这张是反击型的主动卡，所以是在招架时生效。

    当然，主动卡化作赋能被动的时候，效果肯定是有削弱的。

    不过传奇卡的【他急了、他急了】，即使削弱过，也足以中断三阶职业者的连击！

    艾尔芙被【他急了、他急了】效果影响，心头一乱，自行结束了回合。

    灵猫状态前三个时段的速度虽快，但差些才能快过盖皮诚两倍——进度条上只落后一点点就要连续行动，不过还是盖皮诚先一步。

    “要来了！”

    只见盖皮诚又将魔剑一竖，接着拨动了一下剑格的圆盘，转动之后，这次亮起的左边的两个一样的图腾——这种图腾，艾尔芙也很眼熟，因为见过的次数最多。

    双燕斩！

    盖皮诚面前的金色卡牌消失了一张，接着只见盖皮诚稍有笨拙连续两剑劈斩过来。

    砰——砰——

    和武器招架的清脆不同，艾尔芙是用覆盖了皮毛的巨大猫爪挡住……

    每一剑斩出，剑身上都缠着【呵呵】图腾的虚影！

    【双燕斩】是魔剑士的主动卡，可以造成两次伤害，不过每次都无法发挥出全部挥剑的力量……

    强在能够完整的触发两次“魔剑赋能”的效果。

    而盖皮诚选择的，正是【呵呵】——盖皮诚现在的26张【言灵师】主动卡中，有4张是【呵呵】，几乎相当于言灵师的普通攻击，效果是单纯的造成伤害。

    作为传奇级的攻击卡，它作为赋能被动时，附带的伤害比盖皮诚全力劈斩还高！

    平时盖皮诚不会赋能攻击效果，也不会在主动卡组中带【魔剑士】的攻击技能，不过现在是考核近战能力，盖皮诚自然对卡组有专门的调整。

    艾尔芙挨了这一下，显然也不好受，不过紧接着便到了艾尔芙的回合……

    这次艾尔芙也是吃一堑、长一智，没有再使用连击卡，上来便使用了独占型的攻击技能——疯狂乱抓！

    只见艾尔芙两只猫爪一阵乱抓，挥舞得要看不清……

    而盖皮诚看她要动手时，就已经拨动圆盘，这次亮起的右边的图腾！

    【疯狂乱抓】的效果，是每一击的攻击力都不是很强，可是却难以招架。

    不过……

    只见爪击全部抓在了红色的罩子上，接着……一阵仿佛刀光剑影的爪击，瞬间向艾尔芙反弹了回来！

    【反弹】——盖皮诚绑定的第三张卡，每个时段间隔内只能生效一次。

    艾尔芙中招后，灵活的翻身落地，并且接下来还是艾尔芙的时段……

    正常艾尔芙的速度，比盖皮诚也没有快这么多，不过灵猫形态变身的前三个时段，速度尤为的快！

    而这次艾尔芙又是一张【疯狂乱抓】——这招在连续使用的情况下，攻击力会上升……

    这次盖皮诚已经无法【反弹】，而【他急了、他急了】也没用，因为人家本来就是独占型的攻击卡，可谓结结实实的挨了这一顿抓，顿时全身一痛。

    并且就在这时，盖皮诚忽然心中一紧——【危机察觉】发动！

    承受了【疯狂乱抓】的同时，盖皮诚的余光看到，翁伽利不知何时出现在了考场边。

    “小心。”盖皮诚小声提醒了艾尔芙一句。

    这时艾尔芙的时段也已经结束，并且也注意到了场下……

    灵猫形态的三个时段已过，艾尔芙的速度恢复，虽然还是比不变身的时候快，但也已经不至于那么夸张。

    再次来到盖皮诚的时段，盖皮诚瞥了一眼翁伽利之后，又拨动起了圆盘……

    这次亮起来的是最后的下面的四个图腾，同时使用了一张【魔剑士】的金卡。

    赋魔斩！

    【魔剑士】的主动攻击卡，效果是更强的发挥出赋能效果的劈斩。

    而这时短粗的剑刃上浮现出的四个“图腾”，如果用中文来解读的话，也就是……

    恕我直言——

    只见盖皮诚的这一剑，在快要被艾尔芙招架时，剑身忽然虚幻起来，接着竟是无视了巨大猫爪的招架，直接攻击到了艾尔芙的身体！

