    没有怪兽出现侵扰的城市，呈现着一片繁华热闹的景象，天气正好的时候，也正是进行户外活动的好时候。

    或许对于上班族、学生党来说，不管这些天天气好不好，只要不是休假，他们就不能出来透透气。

    然而这对于职业为自由记者的风野信来说，工作就是每天的户外活动，在活动中顺便找寻一些新闻素材拍下来、写下来、记下来，然后卖给新闻报社，换些生活费。

    风野信来到临海的公园，走到护栏位置望着碧蓝的海洋，拿着照相机给大海拍了几张秀美的风景图，随后转过身，整个人都倚在了护栏上，看着不远处的自由女神像，再次拿起照相机，给她拍了最后一张照片。

    天空中突然飘下了细小的沙子，各种颜色都有，掉落在吃早餐的人们的早餐里，毫不知情的人们咬了一口。

    风野信刹那时听到了一声惊叫。

    “啊——！！！这种地方怎么会有沙子掉下来啊？”

    一个身着校服的女孩子拿着自己的早餐跺着脚抓狂地说道。

    闻言，人们纷纷抬起头，去寻找着沙子的来源。

    却惊愕地发现，周围的建筑物开始沙化变作沙子坠下，连同不远处的自由女神像也是，从头到尾，全部沙化，一点不剩。

    风野信将这惊人的一幕拍下，随后跟着人群离开了临海的这座公园，不过他并没有跑多远，而是在跑了一段路程之后，便钻进了超越之翼里。

    超越号虽好却在隐匿于异空间里的时候看不见外面的情况，因此风野信只能钻进超越之翼里观察情况，他驾驶着超越之翼，就悬浮在沙漠化了的城市上空，透着无边无际的光海，观察着外面的情况。

    而与此同时，空中基地也接到了警报。

    我梦跟着墩子快步走到控制室拿出身份卡刷了一下，自动门应声而开，里面同时传来一道声音：“发现异常现象，地点POINT414C3！”

    墩子急忙走到自己的位置上，戴好耳麦后，开始敲打键盘：“现在开始播放受害地区影像！”

    说着，受害地区的影像通过卫星传输到了空中基地的控制室。

    乔姬看向墩子，笑得一脸暧昧：“真是好巧哦，你和我梦居然一起迟到了。”

    墩子白了乔姬一眼，无语地说道：“不好意思，我对小孩子没兴趣。”

    乔姬朝她笑了笑。

    众人随着影像的播放看向了大屏幕，只见荧屏里所显示出来的，是几乎变成了沙漠的城市。

    千叶参谋长看着这一幕眉头紧锁：“这是怎么回事？”

    “是POINTC3地区没有错。”石室指挥官说道。

    墩子说道：“没错，在临海的都市中心区。”

    “已经先行出动的闪电队现在即将抵达现场。”乔姬接着说道。

    紧接着在大屏幕里也传来了梶尾的声音：“这里是闪电队，以商业区为中心，直径大约一公里的地方都变成了沙漠废墟，从上空来看无法确定是否存有生还者。另外，受害地区还在不断地蔓延。”

    闻言，千叶参谋长语气沉重道：“没想到，居然会连防卫都来不及。”

    石室指挥官接着说道：“就损失了一座城市。”

    “到底发生了什么事啊！”千叶参谋长沉声说道。

    “我想……”我梦看着大屏幕里的画面，突然出声，所有人都看向了他，我梦接着说道：“恐怕是整座城市在分子层产生了崩坏现象。”

    然而千叶参谋长却是态度强硬的看着我梦说道：“我只想要知道确切的原因是什么！”这种每个字拆开来听得懂合起来就不明觉厉的让人头疼的分析就见鬼去吧！

    “是！”我梦闻言应了一声。

    堤主任把队服的拉链拉好，而后说道：“XIG，立刻出动！”

    我梦急忙走到堤主任的身旁，两人一起朝着石室指挥官敬了个礼，随后快步走出了控制室，前往机库乘坐和平号。

    风野信看着天空中盘旋着的战斗机的不远处开始出现了一个水母形状的东西在飘荡着，若隐若现，然而被它碰到的东西，却是会沙漠化。

    而发现了怪兽出现的不只是风野信，闪电队的三位队员和远在空中基地控制室的墩子也发现了，一时间，所以作战人员都知道了怪兽出现了。

    “就是这个怪兽吗？这个怪兽会让城市沙漠化？”

    空中基地控制室，千叶参谋长双眼紧紧地盯着大屏幕里的怪兽沉声说道。

    “这个怪兽……是水母吗？”墩子盯着美扎徳轻声呢喃道。

    “不管它是什么东西，只要是怪兽，那都得消灭掉！闪电队，请求攻击！”梶尾看着那只四处飘荡，不时有建筑物在它身下沙漠化的场面冷声说道。

    “指挥官，闪电队申请攻击怪兽！”乔姬回头看向石室指挥官说道。

    石室指挥官沉吟了一下，下令道：“立刻攻击！”

    得到指令，以梶尾为首的闪电队不再围绕着怪兽飞行而不向怪兽进攻，他们驾驶着战斗机，直迎美扎徳。

    三架战斗机在梶尾一声令下之后同时发射出一颗导弹袭向怪兽，在所有人认为攻击一定会打在怪兽的身上的时候令他们意外的事情发生了！

    导弹直接穿过了怪兽美扎徳的身体，击中美扎徳身后的城市，炸起尘土，而怪兽美扎徳却是在被攻击到之后突然消失。

    所有人心里顿时一惊，梶尾仔细地观察四周，他感觉到两点钟方向似乎有些不对劲，便急忙说道：“怪兽在两点钟方向！马上攻击！”

    “这个怪兽是怎么回事？难道它是没有实体的吗？”堤主任说着，扭过头去看向我梦。

    我梦立即说道：“我来分析！”

    说着，我梦敲打着键盘，和平号驾驶舱的座位小型电脑里开始剖析着关于这只怪兽的所有数据。

    我梦看着电脑上显示出的数据，眉头微微锁起：“不连续的存在？难道是……量子飞跃？”

    在遭受到攻击之后，美扎徳也不破坏城市了，它开始在城市之中开始了游荡，一会出现在这，一会出现在那里，闪电队追着美扎徳，但是追上了，也来不及瞄准美扎徳。

    一时之间，这个怪兽变得很是棘手了起来。

    “在这种情况下，攻击根本毫无意义！”

    我梦紧锁着眉头说道。

    “没有意义？”

    我梦接着说道：“我们现在必须重新制定一下对策才行。”

    闻言，石室指挥官点了点头，说道：“我知道了。”旋即他看向墩子和乔姬，继续说道：“叫闪电队立刻返回基地。”

    “是！”乔姬和墩子应了一声，回过身去开始自己的任务。

    千叶参谋长看向石室指挥官，神情严肃地说道：“石室指挥官，以一个少年的意见来进行决策，这不太谨慎吧？”

    石室指挥官面容淡然的看着千叶参谋长平静地说道：“你要知道，他是一名专业的科技研究员。”

    看来想要解决掉这只怪兽还是挺棘手的毕竟要把怪兽从另一个层次拉到他们的这个层次来才能够攻击的到，所以说这个怪兽还是挺麻烦的。

    风野信飘在超越之翼的光海里看着这一幕不由得想到，但是这种费脑子的事情还是交给我梦比较合适，关于这些方面的知识风野信可以说是十窍通了九窍，还剩下一窍不通，所以……

    风野信打算，继续静观其变。

    KCB的采访车在不远处停下，玲子从车上下来，丝毫不慌张地在给自己画着妆。

    伦文从车上取下摄像机，在调整着摄像机，而田端则是打电话到KCB电视台的总部，来到了被堵在外面的记者都不远处，对着电话说道：“我们现在已经到达了目的地，线路连接上了没？”

    得到KCB电视台那边的回复，田端立刻转过身朝着玲子走去，语气略微快速地说道：“玲子快一点，别化妆了，准备拍摄了！”

    “哦，好，好的。”闻言，玲子急忙将手里的镜子合起来，跑到采访车的一旁将化妆品给全部放好之后，便挤进了人群里面，一起看向了不远处的怪兽。

    在场的记者无一不拿起照相机，摄像机对着怪兽在拍摄着，连风野信也跟着一起在拍摄着，不过由于风野信离怪兽离得很近，所以所拍摄下来的照片，要比远一些的好。

    等风野信收起照相机之后，关于怪兽美扎徳的报道已经在大屏幕上播放着了，而此时此刻，我梦还在和在场的所有人分析这个怪兽的情况。

    “这个怪兽其实是一个波动生命体。”我梦说道。

    然而这个波动生命体的称呼，其他人却是第一次听见：“波动生命体？”

    “请看一下这个。”我梦走到桌子旁，在电脑的键盘上敲击了几下，是有关于这个波动生命体的所有现有的资料。

    所有人抬起头看了过去。

    我梦接着说道：“用超精密仪器来扫描怪兽，可以看到画面中的这种干扰现象，一连串的电波层次，在电位范围内所适合的场所……”

    然而，我梦还没有分析完，千叶参谋长就直接打断了我梦说得他一脸懵逼不明觉厉的话，直接开门见山地说道：“对不起，能不能直接告诉我们结论？”

