    第六章，获取魂环中

    “你的武魂是酒体，在此之前斗罗大陆从没有出现过这种武魂，所以没有任何的参考，也没有人研究过，魂环的年限越高，所获得的收益越大，但第一武魂的魂环上限大约在四百年左右。”

    比比东说道。

    比比铭喝酒时顺便瞟了一眼正慢慢向西方倾斜。光芒也没有正午的耀眼了，随即将口中的酒咽了下去，对比比东说道。

    “老师，我想自己猎杀魂兽。”

    听此，比比东原本正在讲解着瞬间停顿了下来。

    看了一眼还在喝酒的比比铭，不禁皱眉问道。

    “你能分辨魂兽吗？”

    比比铭，听后淡淡的回答道。

    “我的武魂会告诉我的。”

    晃了晃酒瓶剩余的一点酒，一口喝下，随后看向了比比东。

    比比东斜眼看了他一眼，拿出了一瓶酒递给他。但也没有在说什么。

    刷！

    只见白光一闪，随后便不见了身影。

    见比比东消失在原地，打开瓶塞，喝了一口酒，他知道

    比比东就在暗处看着他，他感觉的到。

    一摇一晃的穿梭在森林之中，时不时的喝一口酒。

    茂密的森林之中好像有什么东西在比比东消失的那一刻行动了起来。

    但比比铭好似什么都没有感觉到一样，依旧不紧不慢的向前走去。

    慢慢的，他周围的十年魂兽渐渐的多了起来，。

    突然，一只白色的猫不知道从那里窜了出来，快速来到了比比铭十米处。

    见此比比铭也停了下来，站在原地，虽然不知道那只猫要干什么，但比比铭还是原地喝了口酒，没有再向前。

    而白猫优雅的一步一步小心翼翼的向他走去，好像生怕把比比铭吓跑了一样。

    慢慢的，白猫来到了比比铭的脚下，用头蹭了蹭白他的裤腿。

    躲在暗中的比比东见到他如此的大意，不由得皱了皱眉头，注意力更是集中了。

    比比铭疑惑的蹲了下来。，伸出手摸了摸白猫的头。

    白猫轻轻的舔了一下比比铭伸过来的手，然而，身上的毛发不知道为什么竟然出现了一丝淡淡的粉红色。

    见此比比铭仿佛明白了什么，收回了抚摸猫的手。仰头喝了一口酒。

    但还没等他咽下去，白猫轻轻一跳，跳到了比比铭的肩上，但他依旧没什么动作，悠闲地喝着酒。

    白猫用自己的脸轻轻的蹭了蹭比比铭的脸。

    然而，蹭完后，竟然还试图向他的才喝完酒的嘴舔去。

    暗暗注视着的比比东就忍不住了，魂力悄然的运转起来。

    但比比铭察觉到白猫的就动，偏过了脸，躲过了白猫的舌头，就在白猫不甘心，还想上前时，一把揪住了它的脖颈，将其提了起来。

    白猫瞬间老实了起来。

    将白猫轻轻的放在了地上，然后继续向深处走去，但白猫依旧跟在比比铭的身后，比比铭又停了下来，想了想，将原本包扎伤口的绷带解了下来。

    原本的伤口早已恢复如初，将染又一点干竭血液的绷带扔向白猫随后转身离去。

    白猫也停了下来，看了看比比铭一摇一晃离去的背影，凝视了一会，但还是没有再次跟上去，舔了舔上面的血迹，眼神中闪过一丝红光，甩了甩脑袋，随即叼起染血的绷带几个跳跃，消失在密林之中。

    密林中有几道黑影原本追向比比铭的黑影顿了一下，向白猫离开的方向看了一眼，似乎在犹豫什么，这是，酒香突然变得浓烈了一些，便不在犹豫，继续向比比铭离去的方向窜去。

    缓缓来到了森林的最中心，一道道的黑影徘徊在附近但好像在忌惮着什么，但都没有进去。

    比比铭突然停了下来，靠在一颗大树上喝着酒，仿佛在等待在什么。

    一股淡淡的寒气突然出现在周围，

    这时，一道黑影轻轻的接近比比铭，但他依旧若无其事喝着酒，好似什么都没有察觉一样。

    黑影缓缓的从左后侧缓缓的靠进着。两者的距离慢慢的缩短着。

    十米

    八米

    刷！

    黑影猛地向比比铭扑来。

    一瞬间，周围的温度下降几十度，树干快速的被淡淡的冰霜覆盖。

    比比铭的地面出现冰晶，向他的双腿快速蔓延去，。

    然而，就在冰晶出现的那一刻，比比铭动了，一道白光一瞬间向黑影划去，

    后发而先至，当白光撞在黑影的头上时一发为八向黑影身上划过，同时八个白色的残影出现在黑影的身旁。

    吼！

    一声愤怒的虎啸响彻整个山林。

    只见一头白色的老虎在比比铭之前的位置上怒视着不远处的比比铭，淡蓝色的纹路，头上的王字还闪耀着蓝光。

    但此时的它形象并不是太好，头上的王字出现了一个血点，并从中分出八道血痕蔓延而出。

    比比铭此时正在刚才白虎所在的位置，此时，刚才的残影慢慢的消失。

    他向自己的口中灌着酒，轻剑依旧背在背上，好像什么都没有发生一样。

    白虎口中喘出白色的寒气，前身微微的下压，目不转睛的怒视着比比铭，随时准备扑出，但刚才的经历让它暂时不敢轻举妄动。

    见白虎没有动，比比铭的左手依旧拿着酒瓶，右手却慢慢的放在了剑柄上，

    将还有半瓶酒的酒瓶送到嘴边，喝下一口，右手渐渐握紧剑柄。

    就在比比铭将酒瓶完全放下的那一刻。

    白虎看着醉醺醺站在原地的比比铭，突然感觉到了什么，浑身的白毛都竖立了起来。

    气势瞬间消失，扭过头就想跑，然而。就在它转过头时。

    站在原地的比比铭消失了。

    一阵微风不知道从哪里吹出，穿过森林的树木，转过头的白虎僵在了原地。

    下一秒，不知道合适出现在它面前背对着它的的比比铭将最后一口酒喝下，而且还有一个空掉的酒瓶落在了白虎的身旁。

    巨大的身躯轰然倒地。

    一粒粒紫色的光点凝聚成一道淡淡的紫色光圈出现在它的尸体上。

    这时，一道道白色的残影出现在白虎尸体的周围，喝一口酒便闪过一道白光，慢慢的残影舞完剑，身影渐渐的散去，原本完好的白虎尸体突然绽放出一道道的血花，场面十分诡异。

    但比比铭没有管那么多，转过身，此时的白虎已然血肉模糊，就像凌迟了一般。

    比比铭看向一处树木。

    只见比比东刷的一下出现在他旁边，见比比东出现，收回了目光，看向比比东。

    比比东一边拿出一瓶酒递给比比铭，一边带着惊艳的眼神看着白虎的尸体。

    ‘不管看多少次，都是如此惊艳’暗暗的想道

    “这个魂环可以吗？”

    喝了一口比比东递过来的酒，淡淡说。

    比比东听此，早已经猜到了的她轻轻的回道。

    “第一魂环的上限在四百年左右，以前不是没有魂师尝试过吸收五百年的魂环，但是都死了，而这魂环到达了千年。”

    “我可以的”

    喝口酒，比比铭说道。

    比比东看了他一眼，继续说。

    “如果你出事了，那.......”

    然而这此还没等她说完，比比铭便一转一向充满醉意的语气，认真的打断了她的话。

    “算了，吸收不了。”

    说完便转头喝着酒一摇一晃的向外白虎的领地外走去。

    而在背后看着他离去的背影，比比东的眼中充满了柔和。

    （他不想有意外，哪怕对他不算什么，但涉及到她，他总是会杜绝一切意外。）

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

