    严明导演的御用服装造型团队进入星晨工作室的画面,被蹲守在工作室外面的某网站记者给拍到了，并很快就传到了网上。

    重要的是，因为这位记者在这里蹲守了很久,将进出工作室大楼的所有艺人都拍了个遍,偏偏就是没有看到程柒的身影。

    于是,被网友戏称为星晨工作室‘亲女儿’的程柒,疑似被工作室某艺人取代的消息立刻在网上传开了。

    其实但凡这位记者多了解一下程柒就会知道，想当初有多少他的同行每天守在星晨工作室外面就为了拍一张程柒的照片，可是谁拍到了？

    没有！一个人都没有。

    所以,就算你是从凌晨开始守在外面的,没有拍到程柒也代表不了程柒这天没出现的星晨工作室。

    可惜这位记者不知道啊，以为自己抓到大新闻后就想也没想的快速编辑了一个吸引眼球的标题，并配上一张严明导演御用团队的背影照。

    这位记者发完这条新闻后,就开始美滋滋的幻象着自己这个月的奖金会不会翻倍，如果因为自己这条新闻而使网站的流量翻倍,自己会不会被提前转正？

    越想越兴奋的记者不到十分钟就接到了负责他的组长的电话,电话刚接通没等他开口，就被骂的一顿狗血喷头。

    茫然的小记者在电话挂断后，连忙点进了微博，就发现以星晨工作室打头，接下来基本上每一位星晨工作室里面，或出名或不出名的艺人都以最快的速度发了微博,从第一条工作室的微博到最后一条艺人微博，一共六十三条微博,几乎是在五分钟之内就全部发完了。

    星晨工作室官V：

    介绍一下，这不是亲女儿，她是我们的星辰大海：[程柒照片.jpg]

    周帅V：我柒姐,有谁能取代？

    周贺V：取代？呵呵。

    杨番V：师姐无可取代！

    ……

    最后一个绝杀是来自严明导演，很少更新自己微博的他竟然也罕见的发声了。

    严明V：已经看到造型团队发过来的效果图，程柒是一位可以驾驭很多造型的演员，我很满意。

    我们双方接触也很愉快，从看人设剧本到确认接角色前后不到五分钟的时间，这绝对是我见过最干脆利落的演员了，期待接下来的合作。

    别说是这位蒙圈的小记者了，就连王晨都没想到严明这个大导演会亲自发微博解释，并且在还没正式签合同的时候就直接发出这种相当于公布程柒角色被定下来的消息。

    在王晨特意打电话过去道谢的时候，严明导演十分爽快的表示，他就是欣赏程柒昨天确定出演的那个劲，不问番位不问酬劳，就因为一个粗糙到不行的人设剧本就确定出演，这点他十分的欣赏。

    最重要的是，严导确实收到了造型团队发过来的效果图，比他想象的还要好。

    至于程柒的演技问题，在给王晨打电话之前，他就看了程柒的所有作品片段，还特意亲自打电话询问了一些熟悉的导演，结果自然是十分好的，这让如今在国外有些重要事情赶不回来的严导直接就将程柒定了下来。

    于是，那位小记者刚发上去不多久的新闻被他自己供职的网站直接删掉了，甚至很多柒月都不知道发生了什么，就发现星晨工作室的人跟被塞了火药一样，从上到下突然就开始怼人了，语气态度还一个比一个的刚。

    等到大部分柒月知道发生什么后，连严明导演都已经发完微博，事情彻底结束了，根本就没给他们这些粉丝发挥的余地。

    【——什么情况，这是看不起我们这些上班党么？事情开始和结束的时间太快了点吧？

    ——这局是咱们粉丝输了，竟然让工作室抢先了！

    ——也不只咱们了，这次连路人都没来得及发挥，谣言就被按死了。

    ——以我对这几次还算是风波的了解，这一次晨姐一定会给工作室那位及时发现这条新闻的工作人员发奖金的！

    ……】

    粉丝猜的确实没错，事情解决后，王晨立刻宣布这个月网监组和公关组所有工作人员的奖金翻倍，不仅如此，她还亲自为那位第一时间发现这条‘黑’程柒新闻的工作人员单独包了一个大红包！

    在王晨离开后，旁边办公室里公关组的人全员跑了过来，跑的最快的几位身材纤细的女员工直接将这位一百六十斤的汉子抬了起来，画面简直感人肺腑！

    不管怎么说，这一次他们公关组网监组，甚至于整个星晨工作室的艺人终于搬回了一城，不至于每次刚冒出来点对程柒不好的假新闻时，都被别人给解决了，完全不给他们留发挥的余地。

    最后，比柒月们还晚一步的某些官方微博最后只能转发一下严导的微博，并表示期待程柒的新作品。

    虽然新作品到目前为止才确认了一位演员。

    当然，也有比较机智点的官微，直接转发星晨工作室的微博，并表情，程柒也是他们的星辰大海。

    转发严导微博的就有美协的官微，书法协会则转发的星晨工作室的微博，于是，平时在外面十分端的住的两位协会主席又开始了新一轮的小学生吵架。

    而程柒是中午十二点以后才知道这件事的，应该算是最晚知道的了，因为她发现这件事情的时候，就连柒月们的聊天内容都不是这个不靠谱的假料了，而是从程柒和严导合作的新电影会是什么类型开始，聊到了昨晚海外版的贼行天下终于正式在海外播出了，所以昨晚的时候，贼行天下播出的时候大家看弹幕都少了些乐趣。

    就在这个时候，程柒的手机突然响了起来，是一个陌生的手机号。

    “喂。”

    “柒姐先别挂电话，我是李嘉贺！”电话刚接通后，李嘉贺就连忙说道，唯恐晚一步程柒就把电话给挂了，因为刚才他是先给他周贺哥和他亲姐打的电话，可惜这两个人，一位直接挂断了电话根本不接陌生号，另一位则是在他刚说了一个喂字就被无情的挂断了。

    “恩，什么事？”程柒平静的问道。

    可能是程柒的反应太正常了，李嘉贺这个打了电话的人反而懵了，“姐，你看到陌生号都为什么直接接了？而且我说自己是谁你就信了？”

    别说是程柒了，就连和李嘉贺一伙的队友都被他这个反问给惊住了，兄弟，现在正在比赛啊，就这么闲聊上了真的好么？

    “你现在在录节目吧？是整蛊游戏还是求助？”程柒冷静的问道，毕竟之前有过一次被周帅打电话借钱的经验了，这个时间段李嘉贺换了一个手机号给她打电话，她想不出别的可能。

    “是这样的姐，你还记得昨天小刘哥说的那个文化节活动么？”李嘉贺这回终于反应过来了，连忙不好意思的对队友笑了一下，开始说正事。

    原来今天李嘉贺拍摄的综艺还挺巧的，是程柒录制过的‘我是路人甲’那个节目，不知道是不是为了顺便宣传一下B市这次的文化节，这次‘我是路人甲’节目组直接将活动地点定在了这次文化节里。

    和程柒他们那次录节目单打独斗不一样，考虑到如果做coser（进行角色扮演的人）的话一个人单打独斗容易被人认出来，所以这次节目组直接将两位主持人和四位嘉宾分成了两队，让两队自行决定需要cosplay的角色，然后从早晨开始到晚上闭园不被发现就算隐藏身份成功。

    如果两个队伍都没有被人认出任何一位队员的身份，那么就按照游客们投的点赞的票来算，看哪个队伍的点赞票最多，哪个队伍就算赢。

    而这个点赞的票并不是节目组弄的，而是这场文化园举办的组织弄出来的，每位角色扮演的个人或者组合都有一个单独的摊位，游客喜欢哪个就可以将手上的点赞票投进摊位前面的箱子里。

    而李嘉贺这组三人都是男生，另两人分别是主持人路澈和嘉宾郝嘉。

    三个男生对于那些造型夸张的动漫人物都不太感兴趣，最后干脆就选了一个影视剧中的十分有名的乐队组合，刚好三个人。

    不得不说节目组提供的化妆老师真的很靠谱，一上午有很多人和他们三合照，却没人认出三人的身份，三人一高兴，在中午休息的时候就去吃了好吃的，然后事情悲剧了，角色扮演主唱的嘉宾郝嘉吃坏肚子了，明明已经吃药了，可是不知道为什么却一点不好使，只能一直跑厕所，最后差点虚脱，只能让节目组的车送去医院检查。

    之前cosplay时，为什么三人的身份没被大家发现？

    那是因为这位叫郝嘉的嘉宾虽然很帅，但因为刚刚出道还没什么粉丝，自然不太可能被人认出来并喊出名字，而且这位嘉宾本身是一位歌手，COS的正好是主唱的角色。

    有他在前面唱歌吸引火力，后面的李嘉贺和路澈两人，一个戴着鸭舌帽酷酷的弹着贝斯，另一个低头认真的打着架子鼓，如此在后面舒舒服服的藏着，导致很多在舞台下面合照的游客都没认出两人。

    可现在，郝嘉去医院了，真要让李嘉贺和路澈两个人站到前面，被发现绝对是早晚的事情。

    更何况，乐队组合三个人他们扮演一下还成，现在两个人怎么弄？要知道，那部影视剧中主唱才是男主，人气最高，让他俩一个角色扮演男二的和一个角色扮演男三的上去，会不会被发现再说，但没游客送点赞票绝对是一定的了。

    而如果临时换个角色扮演的话，就得重新找一个摊位，那票数就得重新计算了，三人上午积累的票数就只能全部作废，这太可惜了。

    最后节目组大发慈悲，表示两人可以临时找一个人来帮他们，本来节目组的意思是让他们在文化园里面随便找个游客帮忙，可李嘉贺第一反应就是找自己熟人帮忙，只是手机被节目组收走的他只能用赞助商提供的手机，里面除了自己的三位队员，并没有存其他号码。

    好在他还记着几个电话号码，于是就一个一个打了起来。

    谁也没想到在这个人手一部手机，根本没人会专门拿电话本记手机号的年代，真的有人会记着朋友的手机号。

    负责这组的跟拍导演连忙联系了节目总导演，想要问如果嘉宾打电话喊自己的朋友，算不算作弊，可不可以。

    而就在跟拍导演刚和总导演描述完基本情况的时候，李嘉贺也终于打通了电话，并喊出了那句‘柒姐别挂电话’！

    就算没有昨天的热搜实践，大家也都知道能让李嘉贺喊‘柒姐’的人会是谁。

    所以，跟拍导演直接改口，“导演，现在李嘉贺打电话求助的目标是程柒老师……”

    “可以！”没等跟拍导演的话说完，‘我是路人甲’的总导演就立刻说道。

    等到跟拍导演挂了电话，李嘉贺那边也终于打完了电话。

    “怎么样？柒姐来么？”路澈连忙问道。

    “来，柒姐说马上开车过来。”李嘉贺开心的说道。

    “太好了，柒姐以前可是单打独斗都通关的，咱们这次赢定了。”路澈开心的说道，不过很快他就反应过来了，“柒姐知道地址么？”

    “知道，昨天我们吃饭时遇到一位很好的小刘哥，他给我们介绍了不少好玩的地方，除了真人CS之外，还有今天这个文化园活动，地址柒姐昨天就知道了。”

    “那就好。”

    这个时候，跟拍导演突然开口问道，“路澈、李嘉贺，下午一点钟以后游客就会越来越多，你们是现在就回去继续表演还是等程柒老师？”

    “等柒姐！”“等柒姐！”

    李嘉贺和路澈几乎同一时间回答，完全不作考虑的。

    也幸好文化园距离程柒的住处没有太远，所以在一个多小时之后程柒就赶到了，很巧合的是，帮程柒化妆的还是之前她来参加节目时帮忙化妆的那位老师。

    “程柒老师，现在认识你的人太多了，所以就算我画了眼线，你一会最好也要做一下别的掩饰，不然十分容易被认出来。”说到这，化妆老师还笑了一下，“这一次情况特殊，你角色扮演的角色是一位乐队的主唱，宽边大眼镜和口罩是不能戴了。”

    “那就戴墨镜吧，或者戴个帽子。”程柒开口说道。

    “鸭舌帽的话，李嘉贺已经戴了。”化妆老师遗憾的说道，不过很快他就想起一件衣服，“不过有一件黑色上衣，后面的帽子特别大，几乎能盖上整张脸，就是这个天气在外面穿的话会有些热。”

    “就穿那个吧。”程柒直接说道，并让李嘉贺换下一首歌曲放。

    李嘉贺他们角色扮演的这个偶像乐队组合，最出名的就是他们在电视剧中唱的所有歌，都是找专业的词曲老师专门为他们量身定做的，质量完全没的说，后来那部电视剧播出后的好几年里，很多观众提起三位男演员，都是以电视剧中组合的名字称呼他们。

    很快，化妆老师就为程柒画了一个十分帅气的妆容，只是等到程柒带着帽子走出来后，画了十几分钟的妆就完全被盖住了。

    “额，这是小哥的装扮吧？”李嘉贺傻眼了。

    化妆老师连忙解释，“小哥的是蓝色卫衣，程柒老师穿着的这件上衣是蝙蝠衫袖子的，布料也很薄，只是帽子比较大看起来有点相似而已。”

    路澈点头附和，补充了一句，“最重要的话，小哥也不会穿破洞黑色裤子吧。”

    看到化妆老师又拿出两个戒指和一条造型夸张的项链给程柒戴上后，李嘉贺就再也说不出这是小哥的话了。

    “程柒老师，麻烦把帽子摘下来。”化妆老师举着一对耳钉说道。

    “不是戴着帽子么？”所以又是戴耳钉、又是化妆、又是戴假发的有什么意义么？

    “你看哪个乐队主唱表演的时候不化妆的，当时这部剧播出的时候，主唱的眼线妆就火了，这是他的标志。”给程柒戴完耳钉的化妆老师抬头看了一眼摄像老师的方向，“最重要的是，今天文化园现场的游客看不到，但节目播出后广大观众可是看的到的。”

    李嘉贺恍然点头，然后对程柒竖起大拇指，果断改口，“柒姐，特别帅！”

    “嗯。”程柒点头，和化妆老师道谢后，再次将帽子戴上，露出一张嘴巴和下巴后，对李嘉贺两人说道，“走吧。”

