
　　刚刚还充满战意自信十足的妖族的12名宇宙之主，瞬间便接连遭到沉重打击，当那座巍峨的黑色金字塔悬浮在高空，释放出一阵阵黑色波纹，朝他们幅散波及来时，那黑色波纹轻易穿透他们的铠甲、神体，开始影响他们的灵魂。

　　“怎么回事，好像，没，没力气了。”

　　“意志，意志无法集中。”

　　灭禁之主等一名名妖族宇宙之主都知道不妙，这一招‘黑暗沉沦’属于群攻姓招数，加上是同时攻击他们12位……所以还不至于令他们完全沉沦，可这种全身无力、意志无法集中，即使他们咬牙疯狂燃烧神力战斗，感觉实力都只能挥一半而已！

　　“没斗志！”

　　“意志也受影响。”

　　“很难受的状态。”正当他们感到无比难受时。

　　无尽蒙蒙金光和雪白色沙粒飘荡着，开始出现在了周围十光年区域，如果说‘黑暗沉沦’是意志灵魂层面的影响，令他们实力受极大影响的话。那‘金色的国度’和‘雪沙海’结合，就是物质层面的巨大束缚！仿佛无数的绳子在一圈圈捆绑着他们每一个宇宙之主。

　　“是领域！”

　　“那罗峰的领域，他的银色羽翼怎么还在？”

　　“他的银色羽翼不是在第九深渊遗落了吗，怎么现在又——”这群宇宙之主们的自身的领域却被轻易碾压破碎，在这十光年范围内，一切都是无尽金光下飘荡的冰冷雪白色沙粒，这一束缚，令他们实力再度锐减。

　　……黑暗沉沦、领域束缚，这两招便令12名宇宙之主平均只能挥到三成战力！其中如灭禁之主等意志达到‘宇宙最强者’层次的，受到影响较小，还有六七成战力。而一些实力偏弱，如天狼之主这种的，实力怕仅剩下一两成而已。

　　“彭工之主，黑暗之主，你们两队联手对付那12名宇宙之主。”罗峰透过领域，瞬间传音，“梦妖祖交给我这一队！”

　　“好。”

　　“好。”

　　彭工之主、黑暗之主立即应道。

　　罗峰站在巨大的墓陵之舟的舰船前沿，直接朝妖族12名宇宙之主那冲去。而梦妖祖同时嘶吼着咆哮着，它的身躯甩动着抽打向‘黑狱塔’，想要迫使黑暗之主停止‘黑暗沉沦’的招数，可就在这时……“罗峰！”梦妖祖巨大的蛇看着高飞来的墓陵之舟，知道不妙，己方12名宇宙之主已经受极强影响，若是再被罗峰、彭工之主等围攻，那还得了？

　　“滚开！”

　　滔天庞大的身躯，因为太大，所以可轻易攻击到黑狱塔、彭工之主、墓陵之舟。只见它的尾巴一甩，直接抽打向墓陵之舟。

　　“来吧！”站在舰船上的罗峰眼睛一亮，原本冲向12名宇宙之主的墓陵之舟，陡然变向。

　　轰~~~~墓陵之舟猛地开始暴涨，千亿公里、万亿公里，瞬间便达到和梦妖祖身躯相当的地步。当初在炎冰域，遭到神眼族五大真主施展至强至宝形成‘永恒真神’攻击时，罗峰便是靠墓陵之舟迅暴涨，硬是撑破了那永恒真神。

　　这墓陵之舟，可是远古文明机械流宝物，论动力蛮横等，可比至强至宝还强一筹。

　　“彭彭彭~~~”一巨大的舰船，一巨大的银色大蛇。

　　二者都约一光年大小。

　　如此两个庞然大物，在这一片寂静的星空中直接撞击在了一起。

　　“吼~~~”梦妖祖嘶吼着，可她很快意识到和墓陵之舟较劲实在是很蠢笨的事，墓陵之舟的度几乎不减，将整个银色大蛇撞的直接倒着飞行。

　　“罗峰！！！”梦妖祖忽然出愤怒叫声。

　　因为就在刚才墓陵之舟暴涨的时候，罗峰竟然突然离开消失，冲向了远处的妖族12名宇宙之主！只见那展开的巨大的银色羽翼……就仿佛耀眼的刀锋，呼啸着便朝那12名宇宙之主杀了过去。

　　……罗峰本计划和墓陵之舟一道对付梦妖祖，可一看到梦妖祖竟然没缩小体积，而是依旧仗着那庞大体积似乎准备硬碰硬抵抗，罗峰干脆直接朝那12名宇宙之主杀去，只是一个神力化身来艹控墓陵之舟。

　　墓陵之舟是一机械，艹控非常容易。

　　断东河早已死去，仅仅一个虚拟意识都能艹控，罗峰只要提供部分神力，艹控起来威能自然不小。

　　……妖族12名宇宙之主，瞬间陷入绝境。

　　黑暗沉沦、领域束缚！

　　并且彭工之主、罗峰、黑暗之主，个个杀了过来，谁知道这三位出手的时候，那些潜伏的人类宇宙之主是否会一起行动？对方有至强至宝，特别是‘黑狱塔’完全有可能将他们镇压封印。

　　“躲进来！”

　　“躲进舰船内。”

　　妖族12名宇宙之主不敢蛮来，立即一个个躲进了那一艘巨大舰船中。

　　“妖祖！”

　　“妖祖！”

　　“妖祖！”12名宇宙之主也连求救了。

　　他们若是一对一，绝对不比人类差，可是谁知道人类一方竟然有至强至宝，在至强至宝上的弱势……令他们刚一交手便完全处于下风。

　　“吼~~~”远处和墓陵之舟刚一交锋便处于下风的梦妖祖，仰起蛇嘶吼一声，它也清楚和墓陵之舟纠缠是非常愚蠢的，所以仅仅交锋一次后，它虽然不甘心可还是立即改变策略，只见它的神体迅缩小！

　　从一光年之巨，迅变成了一条仅仅十万公里长的银色大蛇。

　　之前变得那般大，便是想要以一己之力，压迫人类族群整个强者队伍！然后再让12名妖族宇宙之主联手，去扫荡人类队伍。

　　可是现实……却嘲笑了它，对方的墓陵之舟、黑狱塔，这等于是两件至强至宝宫殿了，令它都无法攻克，之前的计划自然就失败了。

　　……嗖！

　　变成了一条仅仅十万公里长的银蛇大蛇后，梦妖祖度立即飙升起来，瞬间便冲破了光这一极限度，肉眼根本无法观察……仅仅能凭借神力、领域探查到那可怕之极的度。

　　“这就是宇宙最强者！”

　　罗峰、彭工之主、黑暗之主都心中一叹。

　　他们在战斗前早就有了计划，所以根本不认为这么轻易就能对付妖族，单单‘梦妖祖’一旦缩小后，以它能够肆意脱光的度……便无可抵挡，无法束缚它，它能够立即抵达战场上任何一个关键处。

　　“滚开！”

　　银色大蛇出嘶吼，直接撞击在那黑狱塔上，轰隆~~~黑狱塔翻滚着直接抛飞开去。

　　罗峰、彭工之主甚至都还没飞到那巨大舰船面前。天籁小说网

　　“太快了。”罗峰、彭工之主相视一眼。

　　……只见银色大蛇梦妖祖直接撞飞黑狱塔后，随即悬停在半空中，那巨大舰船内的12名宇宙之主一个个飞来，都落在梦妖祖的颈部位置，个个神体都保持在上万公里左右。

　　“人类！”梦妖祖冰冷的眼眸扫视周围，“我小瞧了你们。”

　　“不过，没有一名宇宙最强者的你们，战斗的控制权都在我的手里！现在……我决定慢慢一个个来对付你们。”梦妖祖目光扫荡着，随即落在彭工之主身上，“第一个，是你！”

　　哗！

　　梦妖祖瞬间动了，度快的可怕。

　　彭工之主则是怒吼一声，手中的延钧棍猛地暴涨，达到百万公里之巨，随即浩浩荡荡扫荡开去~~~一时间时空破碎，延钧棍直接和梦妖祖的尾巴撞击在一起，梦妖祖被震得朝后面倒飞，彭工之主也同样倒飞些许。

　　“若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖愤怒咆哮，“全力出手！”

　　“是，妖祖。”

　　“是。”

　　“死吧，彭工。”

　　“死吧！”

　　它神体上脖颈位置的一名名妖族宇宙之主们同时攻击了，一时间，或是远程念力兵器攻击，或是变大的战刀远远劈砍过去，或是灵魂强行攻击，或是幻术攻击，同时降临在了远处的彭工之主身上。

　　“黑暗沉沦！”那飞来的黑狱塔，再度释放出无尽的黑色波纹，欲要影响那12名宇宙之主。

　　“镇！”罗峰一声低喝。

　　金色的国度、雪沙海，也同时压迫过去。

　　“全部破开吧！”梦妖祖嘶吼着，顿时全身的神力澎湃，一时间周围时空都扭曲震荡，强大的神力震荡，一次次冲击，竟然强行将要压迫来的‘金色的国度、雪沙海’尽皆压制开去，甚至连黑色波纹也尽皆压制住。

　　12名宇宙之主，不受丝毫影响。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　一时间他们的攻击同时落在了彭工之主身上，彭工之主虽然竭力用延钧棍抵挡住诸多攻击，可还是被打蒙了，毕竟当这12名宇宙之主真正不受影响联手时，挥出的战力，真的比一名宇宙最强者还要可怕！

　　“哈哈哈，你，是第一个陨落的！”梦妖祖嘶吼着，度飙升到极可怕地步，直接冲向彭工之主处。

　　它，梦妖祖！

　　以及麾下12名妖族宇宙之主，一旦联手！

　　即便是彭工之主拥有延钧棍……也只有被镇压封印一途！

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第十章 杀彭工免费阅读。https://xs.23sk.com 