    在闻蔓为自己的公司挑兵选将的时候，洛时纤和白月的公司也开始了积极的准备。

    “小月，你听没听说闻蔓他们的公司竟然是跑到了郊外的市场上进行选人了，也真是奇葩。”

    “看这样子她们是应该要先注重于招揽人才。”

    这边得到消息的闻蔓也是与白月急忙的商讨道。

    “先让她们折腾去吧。”

    “反正我爸公司给的员工资助已经到了，仅凭她们所招的那些人在技术与质量上又岂能和我们的相提并论了。”

    “另外，昨天又有两个公司提前预定了我们的服装，我们的销路也是在慢慢的打开。”

    “反正她们事到如今还在搞那些培训，完全没有任何的进展。”

    “你放心吧，用不了多久她们就会看到我们的优势，她们也必将被赶出这个市场。”

    对此白月倒是信誓旦旦，无所顾忌。

    “好，我已经迫不及待要看那个女人出丑的模样了。”

    “我这就继续联系销路。”

    “小月啊，那我们就各自行动，关于服装的出厂和设计就交给你了。”

    一想到闻蔓和公司如今还没有任何的起色，洛时纤也就有了更大的干劲，她在心里也是下定决心一定要借这次好好的证明一下自己。

    而另一边的闻岳公司，闻蔓也在为公司的成员进行着加油打气。

    “首先欢迎大家来到我们公司进行工作。”

    “大家放心，薪酬之类的定是不会亏待你们。”

    “希望我们能够尽快将公司做大做强，我相信未来一定是属于我们的。”

    下面的员工也是纷纷应和着，毕竟闻蔓开出的酬劳实在是让他们无法拒绝。

    而此时的墨聿谨也是十分的苦恼，毕竟自己的养胖计划果真是被打乱了。

    “唉，当初就不应该同意让她开公司，这次请的这个保姆完全就是没有任何作用嘛！”

    “看来也只能让她好好照顾照顾小落和知知了。”

    “我这次也想问问看那个女人到底准备如何出击，这么长时间了，看她的公司也是没有什么大的进展。”

    墨聿谨内心也是有些纳闷，毕竟在他看来，闻蔓不应该一点动作都没有，并且闻蔓的那件天蚕仙衣到如今也没有真正的亮相。

    关键的是自己背着闻蔓已经给许多公司都打了招呼，可她现在连一件产品也没有生产出来，这着实是有些尴尬。

    闻蔓刚一回家，墨聿谨就关心的询问道。

    “蔓蔓，最近公司的进展如何？

    “我倒是听说时月公司最近在紧急地拉拢客户和开拓渠道。”

    “对此我想听听你的看法。”

    可谁知，闻蔓竟是一副轻松的模样。

    “急什么，让她们先慢慢搞。”

    “我这边的员工培训也到了最后的阶段了，到时候就让她们看看一个完美的团队的强大作用。”

    “另外销路和渠道那些方面，只要我们自己做大做强，到时候就是他们上门来找我们了。”

    “另外服装设计线路也都已经基本完毕了。”

    墨聿谨听后也意识到了自己的担心完全就是纯属多余的，在这一方面恐怕没几个人是闻蔓的对手。

    不过他内心还是有些疑问，毕竟闻蔓曾经所说的那件天蚕仙衣，至今他连见都没有见过。

    “蔓蔓，那你把你的那件天蚕仙衣的设计样品让我先开开眼呗。

    “我倒想知道知道那个到底有没有你说的那么神秘。”

    墨聿谨为了看一下设计样品也是绞尽脑汁了，连激将法都想出来了。

    “别，我可不吃你那套。”

    “什么激将法，那都是我早都玩烂了的。”

    “你看着吧，到时候这就是我的杀手锏，定然能一击必胜。”

    闻蔓心里虽是如此想法，可帝都其他的公司此时都是有些暗流涌动。

    “墨总让我们照顾闻岳公司，可是根本不给我们机会。”

    “谁说不是呢？现在反倒是时月公司一直在扩展销路和渠道。”

    “对的，我们总不能不给洛氏集团一点面子吧。“

    “唉，先静观其变吧，我相信墨总的选择是一定不会错的。“

    …………………

    果不其然，在一个礼拜后事情发生了转机。

    闻岳公司突然出产了大批的优质服装，不管是面料还是设计，绝对是当前市场上顶尖的。

    难以想象，这些服装就好似凭空产生一般，提前没有任何的消息。

    这着实是打了诸方一个措手不及。

    其实这件事情早在之前，闻蔓和岳夫人都商量过了。

    “我们应该一方面注重于员工的培训，一方面注重于服装的生产。”

    闻蔓对此也是思路十分的清晰，将自己的天赋发挥的淋漓尽致。

    “可………可销路如何怎么办？到时候就算我们生产出来了，没有销路，也是难以进行下去。”

    不过岳夫人倒是对销路十分在意，毕竟销路可是一个服装公司的命脉。

    “这你不用担心，我都想好了，我们先将服装适用于周围的人群。”

    “只要我们的服装质量都是一流，到时候会有许多公司来找我们进行合作的。”

    闻蔓的意思很明显，是要让其他公司来找自己的公司合作。

    “小月，听说闻蔓她们的公司这次生产了如此多的服装。”

    “不知道到底是何意，还有就是我们提前竟然没有听到一点风声。”

    看到闻岳公司有大批服装生产出来，洛时纤一时也是有些紧张，这着实是打了自己一个措手不及。

    不过白月对此仍然是信心十足，她不相信自己会输。

    “你急什么？她不就是生产出来一些服装吗？”

    “她现在连销路也没，我倒想看看她这些服装最后到底要销往何处。”

    “到时候造成大量的服装积压，我看她怎么办。”

    虽然这次闻岳公司的举动也确实令白月有些措手不及，但白月认为她们没有销路，这些不过只是昙花一现的繁华而已。

    “对啊，我怎么没想到，她们可是没有与其他的公司合作。”

    “生产再多的服装也无济于事。”

    听完白月的话，洛时纤内心的紧张感才有所稍稍消减。

    可她们二人不知道的是闻蔓对此有岂能没有防备。

