    “选择吧，你是想要我左手拿着的这根呢，还是想要我身上这根？”

    秦狱一边说着，一边低身捡起一根比手臂还要粗的圆柱体。

    李柔瞪大了眼睛，一边后退一边疯狂的摇着头。

    “看样子你两个都想要啊。”

    秦狱咧嘴一笑，缓缓朝着李柔靠去。

    “不要过来，不要……”

    她惊恐的浑身发抖，眼睛在秦狱左手和他腹部疯狂移动，似乎是在犹豫不决。

    “既然你不选……”

    秦狱猛地一脚踢了过去，倒地的李柔还在苦苦挣扎着后退。

    而秦狱则是将插在她背部上的刀片拔了下来，瞬间把她脚筋挑断。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    她发出尖锐的惨叫，瞳孔在眼眶中疯狂颤抖。

    “你盯上我的时候，从来没想到有这样的画面吧？”

    秦狱舔舐了刀片上的鲜血，问道。

    “怪物！！怪物！！！”

    “怪物？”秦狱疑惑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，那确实是。”

    他不禁失声大笑起来，整个人病态之举展露无疑。

    说话间，秦狱直接将她裤袜撕碎，露出含苞待放的花蕊。

    “饶了我！我什么都听你的！”

    她知道，秦狱绝对不是一个善心之人。

    在这儿反抗他必然是十死无生，顺从将是她最好的选择。

    “是嘛？”

    秦狱刚想把那巨大之物怼进去，听闻她这一说又停了下来。

    “是是是！我什么都听你的，你让我做什么我都做！饶我一命！”

    她强忍挑筋之痛，从坐姿变为跪姿，甚至连磕三头，表示臣服。

    “那你应该有自己的秘密之地把？”

    秦狱眯了眯眼，踩在她的头上问道。

    闻言的李柔浑身一颤，有些支支吾吾。

    秦狱蹙眉，当即猛地用刀片在她背部划出一个“X”字，伤口从肩部到臀部。

    吃疼的李柔当即又发出惨绝人寰的喊叫。

    “我不希望听到‘不’‘没有’这类的词汇，你们做这种勾当的，总会留条后路。”

    秦狱看着她那样并没有半点心疼之意，反而是显得有些不耐烦。

    “我说，我什么都说！”

    “早这样不就好了，我也不是什么残忍之辈。”

    秦狱用微笑回应李柔，但在李柔眼里，那个笑容如恶魔般令人毛骨悚然。

    “得我带你去，那个地方太隐蔽了，说不出来。”

    李柔浑身颤抖，额头遍布冷汗。

    “我不会骗你，你就在我旁边，稍有不对我就会丢掉性命。”

    她咬牙切齿，说话都带有颤音。

    很显然，她恐怕从小到大都没受过这样的疼痛。

    “最好是那样，我的手段…”秦狱顿了顿，一眼扫过地上那些工具“可比你这些要残忍多了。”

    闻言的李柔如小鸡啄米般连连点头。

    “很好，我喜欢懂事的人。”

    秦狱露出一抹诡异的笑容。

    “在此之前，我需要打扫一下现场。”

    他冷眼扫过众人，整个地下室的温度骤然间降至零度。

    那些人都在一瞬间感受到了一股恶寒袭来，以至于他们背脊发凉，浑身冰冷。

    现在的秦狱必须要一个没人知道的藏身之处。

    他们地下的这条黑色产业链被秦狱破坏，涉嫌利益的那些家伙必然是对他恨之入骨。

    且不说院长会怎样，光是执法队估计都得活撕了他不可！

    所以，他住的地方不再安全，他需要一个绝对安全的地方。

    眼前的李柔绝对是最佳的选择！

    如秦狱所说，做黑色产业的他们必然是会留有后路。

    而且很可能不止一条！

    这条后路必然不会给第二个人知道，那怕再熟的人都不行。

    至于这件事，自然是知道的人越少越好。

    而在牢笼全程观战的那些家伙，必然是不能留活口的。

    该谨慎时谨慎，该凶狠时凶狠，该装傻时装傻，这是秦狱的形式风格，对人说人话，对鬼说鬼话。

    在这个世界，谁拳头大谁牛逼，谁够狠谁就能成事。

    实力可以软，但骨头不能软。

    “钥匙”秦狱寒声道。

    李柔二话不说就恭敬的呈了上来。

    而秦狱左手抓有钥匙，右手则是抓着李柔的头发一路拖了过去。

    途径工具处，拾起一把新的手术刀收回空间后，再度拖着李柔前往铁笼子处。

    “秦狱，你好猛啊！太解气了简直！”

    “简直是世上第一猛人，居然不用兽就杀死了C级的那只沼地蛇，太离谱了！”

    “对啊！简直是上天派来的救星！！”

    “救世主，快放我们出来吧！”

    “……”

    他们一个一个歌颂着秦狱的强大。

    吹捧，献媚，纷纷展现出来。

    秦狱不急不慢的拿出钥匙前往第一个笼子。

    这个笼子里装着是一名女性，短发，眼睛大大圆圆的，小脸，可爱型。

    她浑身雪白，两个不大不小的馒头挺在胸前，丝毫没有要避讳的意思。

    只见她看着秦狱眼睛都冒出了星星，好似看着救世主一样。

    随着铁笼被打开，她顿时高兴的都要跳起来，如小鸟般一蹦一跳的走出铁笼。

    唰！

    大片鲜血瞬间喷溅在秦狱脸上。

    只见眼前的那个女子瞪大着眼睛缓缓移动脖子，看见自己喷涌而出的鲜血后，瞳孔爆缩，满脸充斥着不解。

    随着她的应声倒下，刚刚的欢呼荡然全无，周围瞬间变得死一般的寂静。

    李柔吓傻了，她真没想到秦狱杀起人来也是眼睛都不眨。

    面对一个漂亮年轻，浑身赤.裸女同学竟然没有让他有丝毫犹豫！

    没等人反映过来，秦狱已经走向了第二个牢笼。

    随着第二个牢笼被打开，刚刚还开心的女子顿时脸上布满了恐惧。

    她摇晃着胸前那两颗巨大的凶器不可置信的后退。

    看着秦狱的眼神如同看向一只恶鬼。

    秦狱无视了她那极其傲人的身材，直径走了过去。

    “不要……不要……”

    女子一边摇头，一边退到墙边。

    她背部紧贴墙壁，整个人陷入了绝望。

    随着秦狱越发的靠近，她的恐惧也越来越大。

    “不要啊！！！！！”

    她发出一阵震耳欲聋的声音后，整个地下室再度安静了下来……

    不到片刻间，秦狱便抓着女子的尸体缓缓走出笼子。

    在秦狱高效率的情况下，所有人全部被解决。

    他带着那些众多的尸体走向了那只死掉的巨蛇身体处。

    直接用手术刀从那蛇的肚皮打开一个巨口，毫不犹豫的把所有人塞了进去。

    整个蛇此时变得无比巨大，浑身好似肿胀起来一般。

    但这并未结束。

    他抓起相当多的工具，将那些锐利之物毫不犹豫的插在蛇躯身上。

    在蛇的表皮切出极其密集的伤口。

    整个蛇浑身**满了大大小小的针，并且有相当多的致命伤！

    蛇眼珠子也被秦狱挑下来一颗放入蛇嘴里。

    当着一切结束后，秦狱则是把李柔也拖了过去。

    并且毫不犹豫在她背部又划开一条。

    李柔当即疼的惨叫连连，秦狱则是一把摘走了她的储物袋。

    打开她的存储袋后，赫然发现里面除了大量的金钱之外，还有不少的兽疗丹和治疗丹。

    秦狱先是塞了一颗二阶的治疗丹，身体内脏则是快速恢复起来。

    “以你背后三条口子，外加双脚的出血量来说，你只有不到一个时辰可活。”

    “但前提是，你不移动的情况下。”

    秦狱说完这句话头也不回的走出地下室。

    他这句话李柔必然听得懂。

    秦狱现在是有事需要先出去一趟，带着李柔必然不方便，容易引人注目。

    因此李柔就必须先放在这儿，为了防止李柔的逃跑，缴了她的储物袋，同时给她缓慢放血。

    不然单独给她放这儿，哪怕挑断了脚筋，她依然是能爬出地下室寻找救援的。

    而放血则是将这条路也给掐断了。

    她只要稍微移动，背部的伤口就会加速流血。

    在流血流死之前，她到底能不能爬出地下室又是另一回事了。

    但很大几率是爬不出去就会把血流干。

    “好狠毒的手段....”

    李柔看着秦狱的背影，眼神好似要吃人一般。

    走出地下室的秦狱快步回家，他需要带上还在家里的雨儿姐，他住的地方已经不安全了。

    刚跑回家却发现雨儿姐已经不见了，桌上仅仅留有一张字条。

    “致秦狱。

    当你发现这张纸条的时候，我已经去了第十七区了，

    你无须担心，是位熟悉的大人顺路捎我一程的。

    如果你以后也来了十七区，可以来鸿赫家族来找我。

    ——爱你的雨儿姐。”

    秦狱看了后，这才安下心来。

    当即头也不回的原路返回学校。

    他熟悉的走回了地下室，发现李柔还是比较老实的，真就在原地没动过。

    “换好衣服，走！”

    秦狱往她嘴里塞去一颗治疗丹。

    她浑身的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    秦狱可不打算那么引人注目，他现在需要尽量隐藏自己的存在，以便之后所办的事情。

    李柔也相当懂事，如听话的猫咪，也顾不得害羞还是什么了，直接就在秦狱面前脱掉衣物，换上自己平常的制服装。

    不得不说的是，李柔的身材确实是极佳。

    该有肉的地方都有肉，该没肉的地方都没肉，用起来必然是爽到起飞！

    但秦狱现在没那个心思想那些玩意儿，越美的东西越毒……

    待李柔换好衣物后，秦狱便带着她离开学校，前往所谓的秘密之地。

