    

    吕北光上车后，也没有睡意，心里一会儿想孩子，一会儿想姜心语。

    孩子们在这里还是可以的，虽然累了点，苦了点，但是至少不用担心他们变坏，不用担心他们有什么危险。

    只是现在回城太难了，等到静初二十岁的时候，自己把工作让给闺女吧，女孩子到了那个年龄也是该成家了。

    到时候女儿成家，自己就过来陪着儿子一起。

    其实这里的生活真的挺不错的，虽然身体上累，但是觉得挺踏实的。

    又想到了赵小丽姐弟俩，他们两个有老杨在，应该不会有问题的。

    就盼着他们都踏实的过日子，既然有能力把小强弄过来，那么就是也有能力把他们弄到城里。

    一定是现在他觉得不安全。待在这里也是为了安全着想。

    这样就很好了，有人护着他们姐弟，也就放心了。

    想要老杨又想到了魏开云，咬了咬牙，他们两个真是太能保守秘密了，要不是自己过来，还真的不知道他们两个在一起。

    时景和菲菲都是魏开云的孩子，那就是他们早就在一起了，也许当时姜心语过来工作，就是因为那时候他们已经在一起了。

    这魏开云也是太鸡贼了，早早的把心语定下。

    死心吧，人家心里从来没有过自己，还是好好的工作，给两个孩子攒着点钱。

    心里不甘又能怎么样？还不是得认了，人家夫妻生活的那么幸福，自己就是想要掺和都进不去。

    心语真是一个好妻子，那时候她带着两个孩子回来，是承受了什么样的压力？可是就是一句话都不说，独自挺着。

    魏开云出事后，她还能放下一切陪着过来这里。

    不对，回想着魏开云的消息，这是心语辞职后他出事的，也就是那时候心语的想法就是过来陪着孩子。

    魏开云怎么这么巧的被安排在这里？一定是提前他们就已经定好了。

    吕北光摇头，现在想这些能有什么用？只要他们能够幸福就行了。

    看着魏开云在村里没有受到不好的待遇，而且村民对他还挺尊重的。

    也就说明了他根本就没事，或者说他马上就可以平反。

    魏开云确实是一个有本事，有能力的人。就是这种逆境都还能起来。

    这点不佩服都不行。换成别人，还不一定怎么样呢？自己回老家看过，村里也有被下放过来的人，他们的待遇根本就看不下去。

    想起姜心语，吕北光脸上带着懊恼的神色，怎么就跟了魏开云了？

    她那么好，找了一个年纪这么大的男人，实在是亏了。

    她现在还这么年轻，已经是三个孩子的妈妈了，看着怀孕的她，那是怎么看怎么美好。

    不过可惜自己没有这个福气，真是便宜魏开云了。

    时间就在吕北光胡思乱想中度过了。

    中午的时候去了餐车买了一份小米粥，就着麻花，真是觉得幸福。

    这时候吕北光想着其实身边有个女人照顾着也是挺好的，不过这么多年也就是姜心语入了自己的心。

    现在人家幸福美满，就显的自己更加的孤单了。

    自己绝对不会为了这点羡慕而去随便找一个。

    没有另自己心动的女人，自己就孤单一辈子了。

    静初和国栋两人送走了父亲情绪都不高，他们毕竟才是十五岁的孩子，这幸好是他们兄妹两个在一起，要不然还不一定怎么样呢。

    “你们两个不要难过了，吕叔以后有机会一定会过来看你们的。”赵小丽安慰两人。

    “小丽姐，不知道我什么时候能够和爸爸在一起。我真的舍不得他离开。”静初非常的伤感。

    “一定有机会的。你要好好的，活成你爸爸想要的模样，这样他才能安心。”

    “我一定会的，一定不会让爸爸失望的。”

    四个人吃完早饭，听到钟声后一起上工了。

    路上碰上了黄莹。看着她恨意的眼神，三人都愣了一下。这是几个意思？也没有对不起她的地方吧？

    “神经病！”静初是最冲动的，她看不过这样的人。

    “好了，别搭理她，不值当的。”国栋赶紧的安慰妹妹。

    虽然自己这几个人不是瓷器，但是这黄莹绝对是瓦片。没有必要跟她一般见识的。

    “是啊，静初，你别搭理她。昨天她又找过来了，这是在知青点待不下去了。”

    “哼。就她那样的，在哪里也待不下去。我当初就怎么这么眼瘸？还把她当成好人呢？两面三刀嘴甜心苦的，谁跟她在一起，谁倒霉。”

    “好了没有别气了，知道她是什么样的人就行了，以后也不会和她打交道。”

    两人都劝着静初，赵小强在一边偷笑。

    现在上工就是除草，不过这样也挺好的，遇到了野菜也能自己收起来。

    所以四人都带着蛇皮袋子，就算现在不吃，也能焯水后晒干，留着冬天吃。

    这里的冬天实在是没有什么菜吃，太难受了。除了大酱，咸菜，就是酸菜。大葱都可以算成了青菜了。

    别看赵小强的年纪小，但是他真的挺能干的，他也不是偷奸耍滑的人，所以村里大人们对这个孩子真的挺喜欢的。

    就连大队长分配活计的时候都会照顾他。当然也有老杨的因素在里面。

    这次丁晓娟和陈辉两口子的活计分配到一起的。

    其实王树林对于这帮知青也是睁一只闭一只眼，给他们最大的方便，只要他们别找事就行了。

    这次他们挨着吴红。夫妻二人也没有人和她说话，不过吴红也不在乎。她自己慢慢的磨洋工。从小时候她就知道，不能表现的太懂事，太能干了。那样只会有干不完的活，这是这么多年总结出来的。

    丁晓娟陈辉两人自从结婚以后，也不和以前一样了，该干的就干。心情上都不一样了，再也不是以前得过且过的，而是有了动力了。这样反而觉得日子充实了很多。

    两人每天早上都会拖一会儿土胚，哪怕一天只有二三十块也行，积少成多的道理他们还是懂的。

