    “关于神山，我的确所知有限，不过，其他条件，我都可以答应你。”

    沉默了片刻，那妖花再次开口道：“不过，我也有一个条件，若是你答应，这次交易就算成了，否则……那便一战！”

    “前辈请说。”

    看着对方，陆仰轻声答道。

    “把我一起带入神山！”抬起头，那妖花沉声说道：“你刚刚不是说，要把他们都带入神山吗？那么，就把我一起带上去，这就是我的条件！”

    “我遇到承担什么风险？”陆仰并没有直接答应下来，而是谨慎的反问道。

    对方明显是在困在这里的，想要将它带入神山，可绝对不仅仅只是多带一个人这么简单，否则，对方早就自己想办法前往神山了。

    以这妖花的实力，如果不是存在某种限制，离开血色战场应该不难。

    “也没什么，就是我的气息，会惊醒路上所有的尸骸，只要带着我，你们就不可能再避开任何可能存在的危险！”

    那妖花也同样没有遮掩，平静的回答道。

    此言一出，不止是陆仰，所有人心中都不禁猛然一颤。

    只有七天的时间，想要穿越血色战场，踏入神山本身就是一件很困难的事情了，如果再带上这妖花，便意味着，真的要一路杀出去，再没有半点回避危险的余地，难度必然又提升了数倍。

    而且，如此一来，不止是他们能不能踏入神山的问题，就算是陆仰，可能会因为遇到更大的危险，同样可能被困在这里，失去踏入神山的机会。

    与其如此，还不如干脆现在就跟这妖花打上一场呢。

    “得寸进尺，陆仰，不要搭理他，大不了再跟他打一场，咱们还怕了他不成？”眼中透出一抹恼意，晏子墨不服气的大声喊道。

    事实上，不止是晏子墨，王若冰他们此刻也都无声的做好了战斗准备。

    摆了摆手，示意众人稍安勿躁，陆仰这才继续开口道：“如果我答应了，前辈能给我什么呢？”

    “我可以答应你的条件，但前提是……值得！”

    并没有理会其他人，那妖花淡淡答道：“之前你猜的没错，这些年来，我的确杀了很多人与妖魔，他们留下的宝物与传承，都被我藏起来了，你若是答应，我可以把这些全部送给你们，否则……即便你们杀了我，也别想找到这些东西。”

    “除此之外，我本体便是一株血色曼陀罗，我可以给你一些花瓣，让你凝练神魂，在你受伤的时候，还可以帮你恢复伤势。”

    “如果你拒绝，我会在死前选择自爆，保证让你们得不到一丁点好处。”

    这话并非虚言，一位上古大妖，真要自爆，凭陆仰他们还拦不住，而且，即便赢了也必然会付出代价，如果真的得不到好处，那便是得不偿失。

    “不够！”

    眉头微扬，陆仰沉声答道。

    “路上遇到危险，我一样可以出手帮忙。”那妖花继续说道。

    “还不够！”

    摇了摇头，陆仰再次拒绝道。

    “昆吾神域对我的限制，全部在血色战场之中，只要能够踏上神山……我便可以不受任何限制，全力帮你杀敌！”顿了一下，妖花继续说道：“而且，我对神山虽然所知不多，但是对于神山上可能存在的人与妖王，却很熟悉。”

    听到这，陆仰终于挑了挑眉，最后这一句话中，蕴含的消息，才真正足以令他心动。

    这一次的昆吾神域明显有些不同寻常，之前那些雪原上的妖魔也能踏入昆吾神域，多半便意味着，会有更多的变数。

    如今血色战场之中，似乎没什么意外，那么这个变化，便多半是源自神山的。

    如果将这妖花带上神山，那么或许便能给自己带来一些帮助，获得一些原本无法得知的消息。

    相比于三大仙宗的弟子，陆仰他们最大的劣势，便是不够了解昆吾神域，可如果能得到妖花的帮助，或许便能在很大程度上弥补这种劣势。

    而且，陆仰隐隐有种感觉，关于神山，这妖花所说的话，必然不尽不实。

    这种事情，是没法逼问的，相反，如果带着对方一起，便有希望让对方在踏入神山之后，吐露实情。

    当然，这一切的前提，都是自己必须能够展现出足够的实力来，让这妖花愿意与自己继续合作。

    否则，到时候，对方不反噬自己就不错了，更不要提什么帮忙了。

    这样的上古大妖，不会因为自己说什么就相信什么，唯有亲眼所见，才能让她信服。

    想到这，陆仰心中便已经有了决断！

    “可以，我应下了。”

    听到陆仰的话，那妖花似乎也松了一口气，缓缓开口道：“既然如此，你可以过来了，让我附着在你身上，然后，我便可以将答应给你们的东西，全部送给你们了。”

    “陆仰！”

    拉住陆仰的手臂，王若冰有些担忧的开口道。

    微微摇头，陆仰轻轻拍了拍王若冰的手，缓步向着妖花走去。

    他当然知道，这么贸然靠近，必然会存在一些危险，但是这种情况下，他愿意冒这个险，而且也有足够的自信，即便这妖花耍诈，想要趁机偷袭，自己也有足够的实力应变。

    陆仰是武者，强悍的肉身便是他的底气！

    更何况，所有人都认为，刚刚那一戟就是陆仰的底牌了，可只有他自己清楚，真正遇到无法抵挡的危险，他还可以选择强行突破三品！

    神武真经炼神篇，陆仰早就已经烂熟于心，只是因为如今的力量，还没达到极致，而且司首曾说过，最好不要在踏入神山之前突破，这才一直克制着，没有让自己突破。

    可如果这妖花敢有异心，便是拼着提前突破，陆仰也一定要将对方斩杀！

    眼看着陆仰就这么走了过来，那妖花脸上也露出了一抹满意之色。

    敢这么直接走过来，便意味着陆仰的确有着极为强大的自信与胆魄，这才能让她更信任陆仰，的确有机会将她带入神山之中。

    下一刻，那妖花身上便透出了一抹绚烂的血色，化为一片虚影，笼罩在陆仰身上，摇曳生辉。

