    秦南声音冰冷，泯灭感情。

    就仿佛，眼前两人是生死仇人一般。

    “放肆，秦南，我是你爹，你胆敢如此跟我说话？”

    “我命令你，现在退走，滚出秦家。”秦守沉声说道。

    秦南的强大，颠覆他的认知。

    某一刻，他心中也曾出现悔恨的心思。

    不过他更清楚，和三宗相比，一个人的强大只是虚妄。秦战虽然不如秦南，可有秦战在，他们秦家就背靠三宗。

    所以，他当即做出决定，必须要阻止秦南。

    “爹？呵。”

    “当初我被他们母子当做蛊虫豢养的事，想必你也知道了吧。既然如此，你哪里来的脸来说出这一句话。”秦南呼吸沉重，心中的愤恨再度爆发。

    他心寒！

    如隆冬降临。

    这里，也曾是自己生存了十几年的地方。

    可现在，自己是一个局外人，是一个挥手之间，可呵斥滚出去的逆子。

    在来之前，秦南有想过面对秦守要如何。

    可现在，一切想法烟消云散。

    既然你要无情到底。

    那就以血还血，以牙还牙。

    “放肆！秦南，你心中还有没有尊卑，你的命是我给的，你的姓也是我给的，你敢忤逆我？”秦守再度说道。

    可下一瞬，当秦南目光看过来的时候，他全身一个激灵，爆退两步。

    “尊卑？忤逆？哈哈哈。”

    秦南大笑起来，只是笑声之中，尽是苍凉。

    “你待我如草木，弃我如敝履，还想要我尊你如父？”

    “为人父者，却处心积虑想要让我去死。来成全你眼中的天才？”

    “还是说，为了讨好你眼前，这心如蛇蝎的女人？”

    秦南眼中冷漠到极限，话里话外，尽是嘲讽。

    “你……”

    秦守心神动荡。

    已经不敢开口。

    “至于你说，你给我的命，给我的姓。那今日，我就饶你不死，算是还你一命。饶秦家不灭，算是还你的姓。”

    “今日之后，我秦南与你无双秦家，再无丝毫瓜葛。”

    “我秦南之秦，今日这以后，就是秦南的秦！”

    秦南一字一顿，全身都散发着令人颤抖的冰寒。

    秦守脸上也是阴沉如水。

    只是此刻，他已经不敢开口。

    “秦南，你太嚣张了。你知道你在做什么吗？”

    可就在这时，无双剑庄庄主忽然开口。

    直到此刻，他才从震惊之中苏醒过来。

    在此之前，他一直以为秦战要斩杀秦南，就是反手的事，可没想到，竟出现眼前这戏剧性的一幕。

    不过他知道，秦南今日既然敢上门，那肯定连他们林家也给嫉恨上了。

    断然没有缓和的余地。

    所以，秦南今日必须死。

    否则，他心中难安。

    刷！

    可就在这时，秦南却是一剑斩出。

    划拉！

    林天猛地起身，而在他起身的瞬间，他身下的椅子瞬间一分无二。

    “你又算什么东西，有资格对我指手画脚？”

    秦南冷冷一句。

    当初的那场阴谋，林家也脱不了关系。

    所以对于林家，秦南同样没有任何好感。

    “秦南，你怎么能这样？当初你……”林倾城一看秦南竟然如此行事，当即开口。

    脸上还表现出一种楚楚可怜的模样。

    “少特么在这恶心我！”

    “当初如何，你们比谁都清楚。”

    “你们不是爱昭告天下吗？那我今日也昭告天下。”

    秦南说着，目光微微环转，从每一个身影上扫过。

    刷刷刷！

    而这一瞬，所有人的目光也是瞬间转移，根本不敢和秦南目光对视。

    而秦南，则缓缓开口；“你，林倾城，水性杨花，联合秦战和宋岚，夺我剑魂，害我性命。今日我秦南对众昭告，你被我休了。”

    秦南一字一字说着。

    林倾城脸上表情顿时愤怒无比。

    休？

    她堂堂无双剑庄小姐，今日竟然被人在大庭广众之下给休了？

    而且，还是自己自己的大婚之日！

    这对她来说，无疑是一种羞辱。

    “秦南，你好狠。”林倾城咬牙说道。

    “拜你们所赐。当日之因，今日之果。至于你的大婚，你也别想了。因为今天，秦战必须死。不管是秦家也好，林家也好，还是所谓的三宗，谁也没用。”

    “他必死，这话我说的！”

    秦南杀意在眸子之中酝酿，手中刑天剑上也开始随着秦南心中变化，而煞气渐起。

    一时间寒光凛凛。

    “够了。无知小儿。这里不是你嚣张的地方。给你一个选择，跪下自裁。否则……”李臣忽然开口。

    秦南太嚣张了。

    林倾城是他的弟子。

    还有秦战，也是内定要进入逍遥宗的人。如今被秦南如此羞辱，他如何能忍。

    “否则你麻痹！”

    但他话音未落。

    秦南直接开口打断，冷眼相看。

    “放肆！秦南，你真的以为你有点实力就能嚣张了吗？你可知道，你面对的是什么存在？”宋远上前一步，身上先天五重的气势碾压下来。

    顿时，秦南以剑抵御。

    可就是这样，还是在这压迫下，退后几步，脸色苍白。

    “无知无畏。虽然不知道你有什么机缘，竟然能让你以区区聚气八重天的境界，败了秦战。但天才终究是天才，外物终究是外物。你……差的还太远。”薛仁也是上前一步，表现出来自己的姿态。

    “哈哈哈，秦南，你嚣张啊，你继续嚣张啊。”

    “你不是要杀我吗？”

    “来啊！”

    “废物东西，不管你得到什么，都是没用。我才是真正的天才。要知道，当初，我可是引动过天地异象的。等着吧，要不了多久，我会亲自取你项上人头。”

    秦战见到宋远等人开始压迫秦南，再度张狂起来。

    狷狂大笑。

    秦南眼中恨意起，不理会秦战，而是冷冷看着三人。

    逍遥宗，清风宗，铸剑谷！

    “秦南，自裁吧。以你今日的罪孽，死不足惜。如此枉顾孝悌，不懂尊卑，不识规矩的人，与禽兽何异？”李臣说道。

    “对，李长老，他就是个秦守不如的小杂种。无视养育之恩，大闹秦家，简直天理不容。”宋岚这时抓住机会，狠狠抨击，将秦南给变得一无是处。

    而此时，随着李臣三人出面。

    场中的众人也是纷纷大松一口气。

    更有甚者，已经认定一切都已经结束。

    于是放肆道：

    “说的不错。夫人所言，句句在理，如此狂徒，天理不容。”

    “太过分了。人狂自有天收，今日几位前辈出手，他必死无疑。”

    “死都太便宜他了。依我看，应该让他和他的妹妹，游街三日，以儆效尤！”

    无数声音出现，趋炎附势，恭维起三宗之人和宋岚。

    可忽然。

    他们的声音戛然而止。

    因为一道目光落在他们身上。

    正是秦南。

    “天理？你们一群插标卖首的狗东西，也配说天理？”

    “我秦南一生行事，也配你们来品头论足？”

    秦南冷声说道。

    此时此刻，秦南心中悲戚无比。

    他只想杀秦战报仇。

    可为何却变得如今，天理不容！

    “秦战母子勾结邻家，夺我剑魂？谁曾替我说一个理字？”

    “我妹以凡人之身，问一句公道的时候，谁曾替她说一个理字？”

    “现在三个老家伙开口，就是天理了？”

    秦南声音之中带着无尽冷漠。

    “若是这样，那我告诉你们，去尼玛的天理。”

    “老子面前，手中剑就是理！”

    “世间与我为敌，我就屠世。”

    “世人与我为敌，我就杀人！”

    “你们跟我为敌，那你们……就去死吧！”

    一句落，秦南神台陡然之间迸发出无尽神芒。

    下一瞬，秦南手握战剑，冲入人群。

    一时间……寒光煌耀天地，血色弥漫长空。

