    无边妖域，岚族祖地。

    青岚静静站在祖血池畔，思绪有些飘忽。

    愿意随她前往域外的妖族并不多，化形妖王有大半不愿意离开故土。

    域外星空，对于他们而言，充满了未知恐怖，与不可预测的危险。

    那是皇级强者才能触及的领域，他们对自己的实力没有自信。

    对于这一类妖族，青岚并未强求，以较为温和的手段，斩断了他们与岚族的血脉纽带。

    虽然需要休养一段时日，但还不至于伤了性命。

    苍月在青岚提出前往域外时，没有任何犹豫，答应了下来。

    他与岚族的血脉已经彻底绑死，退出岚族，以他的寿元，将终生再无进境之日。

    跟凤屹川所料相差不远，岚族之中，的确埋伏了不少其余妖域大族的暗子，青岚要带岚族离开的消息，不可避免的走漏了风声。

    对于这一消息，妖域之中的反应不一，诸如龙族等顶尖大族，并不在意，他们已经盘踞在妖族之巅无数岁月，连同整个岚族在内，都被他们视为蝼蚁。

    稍弱一筹的几个大族，则是对于岚族的域外通道感兴趣，或者说，他们对于岚族要去的那一方世界，有些企图。

    对于拥有妖皇坐镇的强大族群而言，侵吞域外的资源，并非是一件很罕见的事，他们甚至在临近的几个星域，都有固定的资源采集据点。

    这些多方试探，都被羽皇殿一手拦下。

    正当青岚的思绪有些恍惚之际，一条空间通道在她的身侧浮现。

    石岚身形出现的刹那，青岚的神情恢复了漠然，如同一潭死水。

    愿意随青岚离去的妖族，已经在祖地之外集结完成，除了苍月之外，仅有一位元神大妖愿意随行，化形妖王只有不足三十之数，其下的妖众也大幅缩水，不过五十万众。

    在前不久，岚族的族属，已有近千万之众，在无边妖域之内，仅次于有妖皇坐镇的强大族群。

    其中有一些妖王，虽然愿意随青岚前往域外，但是并不愿赌上全族之命，大多在妖域中留下了血脉，保证自身族群的延续。

    石岚扫了一眼祖血池法阵之外的一众妖族，轻吸了口气，拉出系统面板，点入世界坐标一栏。

    【目标：神武大世界。】

    这一处世界，是石岚与轮回抉择了许久的决定。

    大宇宙之中，大世界并不算太多，除去那一类只融合了两三个大千世界的，彻底超越大千世界层级的大世界，不足五指之数。

    神武大世界，其中势力构成相对而言单纯一些，并未被天道盟以及轮回殿这一类横跨万界的势力所涉足，至少在轮回来到凌阳界前，还是一片净土。

    【耗费九星能量5单位，是否确认构建时空通道？】

    没有丝毫犹豫，石岚直接选择了确认，在家中的几日，她让系统吸收了两具至尊的遗骸，除去这5单位的能量，她手中还能剩下大概2单位左右，四舍五入等于一位至尊，足够应变。

    嗡——

    一道旋涡骤然浮现于虚空之中，刹那间打通无数万里的时空，构建出了一条时空通道。

    数个呼吸后，磅礴的能量波动自通道的另一头弥散至空间通道之中，透出一股与凌阳界全然不同的气息。

    没有浪费时间，石岚身形隐入虚空，青岚开启了祖血池笼罩着的法阵，令一众妖族踏入空间通道。

    五十万妖众在苍月牵头之下，有序的进入通道，不过半个时辰便全部消失在了通道之内。

    青岚抬手将整座祖血池挖出，收入空间之内，而后转身头也不回的进入通道之内。

    目送青岚的身影消失，石岚压下体内对于空间通道另一面磅礴能量的渴望，直接崩碎了通道入口，将整条道路，流放进虚空。

    她的力量尚且不足以崩碎这条跨越了无数光年的时空通道，只能将它流放入虚空乱流之中，随着时间推移，这条通道自然会逐渐散去。

    做好了收尾，石岚没有在妖域停留，立刻开启空间通道，折返神州。

    以她目前的状态，在妖域腹地停留，太过危险。

    ……

    ……

    翌日。

    数道强横的气机划过长空，在岚族曾经的祖地上空停留，神念扫荡天地，隐有皇道法则激荡。

    刮地三尺未能有所发现后，这数道气机直奔妖帝宫而去。

    半日之后，一条消息自妖帝宫传出，震动了整片妖域。

    六尊妖皇联名上表妖帝，称羽皇凤屹川有叛族之嫌，与人族有染。

    紧接着便有小道消息传出，其领地之内，岚族之主青岚，是如今凌阳第一天骄石岚的分身。

    对于这一条消息，相信的妖族并不多，青岚在妖域之中，早已声名远扬，曾有妖皇曾经上门暗中查探，确认过其身份，绝非所谓的分身。

    虽然她与石岚的容貌酷似，但二者有关联的可能性微乎其微。

    真正让妖域震动的，是有六位妖皇同时对羽皇殿发难了，这绝非巧合，甚至可能是蓄谋已久。

    ……

    ……

    羽皇宫，大殿之内。

    凤屹川一身白袍，站在阶下，眉如墨画，如同一块无暇美玉铸成的玉像，手中握着血色折扇，即便静静站在那里，也透出一股高不可攀的清冷贵气。

    一道青衣身影，坐在玉阶尽头的王座之上，垂眸俯视着凤屹川，他的面庞之上好似笼罩着一层薄雾，混沌不清，令人看不清神色。

    “如实说，从头开始。”

    神念回荡在殿宇之内，语气平淡，却透着不容拒绝的霸道。

    “我无话可说。”

    凤屹川淡淡回道：

    “我不会因为几条臭鱼烂虾的凭空污蔑，去急于自证清白。”

    自始至终，他面对的只是石岚这个人，与两族无关，岚族的发展也一直在他的掌握之内，叛族更是无从谈起。

    本就是虚无缥缈的事，自然没什么好解释的。

    “这件事只是引信。”

    尘心起身，缓缓走下玉阶。

    “你一向特立独行，已经得罪了很多人，快要犯了众怒。”

    前次域外征战，大部分妖皇都认为，若羽皇愿意出手，妖族的损失并不会那么大，甚至有吞下如今那片幻星域的可能。

    一位皇级极境的巨妖，手持帝器，足以左右那一片战场。

    “与我何干？”

    凤屹川脸上神色渐冷，眸中溢出嘲色。

    “置身事外不是这些大族一向的行事准则么？”

