    这一轮张星宇也是直接获得了二十万的天赋点，没办法，整个广场的人太多了。

    就在张星宇擂台下的人就有几千人，这其中还有六级七级的御兽师。

    张星宇的斩神小队，也是第一个进入到了八强的小队。

    此刻在大屏幕之上，张星宇斩神小队的积分直接变成了24。

    张星宇他们也是回到了于正阳所在的地方。

    二十分钟之后，所有的擂台赛, 全部结束了。

    没有丝毫的意外，云科学府二年级和三年级的小队都被淘汰了。

    现在剩下的就是只有张星宇的斩神小队了，果真现在斩神小队成了整个云科学府的希望。

    最后晋级八强的队伍也是出来了，一年级的八强云天学府，直接占了三个名额。

    云清学府和云中学府各占了两个名额，而这最后一个名额就是张星宇的云科学府。

    看着最后的八强众人也是没有想到，云科学府的斩神小队竟然是最大的黑马。

    众人看向了排名, 张星宇的斩神小队依然还是在第一的位置。

    七公主的三仙女小队此刻还是在第二的位置, 而被张星宇打败的那个火炎小队这个时候竟然到了第六的位置。

    而张星宇将要面对的是云天学府的金刚不坏小队。

    张星宇这个时候, 直接来到了他所在的擂台之上。

    而这个时候擂台之下早已经是人满为患了，台下云天学府的拉拉队就有几百人，场面可谓是有些大了。

    而她们云科学府也是有些几十人，此刻两方人确是也在擂台之下斗了起来。

    “云科学府你们的斩神小队走到现在，不过是靠运气罢了，这一场你们也就止步八强了！”

    “哎呦！对面的，我们斩神小队可是在小组赛把你们云天学府的火炎小队打的屁股尿流，按在地上锤！”

    “那是我们云天学府为了保留实力罢了，还真给你们神气的！”

    “哎呦！我算是见识了保留实力竟然连第一都保没有了，我真还是第一次见！”

    “你们……”

    ……

    果真台上还没有战斗起来，但是擂台之下的战斗却是激烈异常了。

    不过此刻那个坐庄的少年确是消失了，也许这一场比赛他真的也是不能预测谁胜谁输。

    此刻的张星宇三人直接走上了擂台，接着直接召唤出了自己的御兽。

    对面的三人也是召唤出了自己的御兽，张星宇此刻看了过去。

    一时愣住了！

    他现在终于明白台下的云天学府的一众人为什么信心满满了。

    对面的竟然是三只金属性御兽加上六只土属性御兽。

    对面的御兽更是奇葩，除了三只金属性的御兽有攻击能力之外，其余的六只土属性御兽竟然全部是都是防御性的技能。

    而这三只金属性的御兽, 也是有着好几个技能都是防御性的技能。

    看着对面的御兽, 张星宇知道这又是一场艰难的战斗了。

    裁判直接宣布比赛开始了！

    接着对面的九只御兽，稳步的向着张星宇他们三人走了过来。

    张星宇他们这个时候还是万年不变的阵形，空中有着两只御兽，地面上是红妆带领的御兽。

    “七姐，这张星宇的斩神小队遇到金刚不坏小队还真算是他们倒霉了！我可是知道那帮人的实力，可是真的非常的难缠！

    那防御简直是让人发狂，这一次他们要还是第一个进入四强的，我就倒立洗头！”此刻的十公主看着不远处张星宇的擂台信誓旦旦的说到。

    “好啊！等比赛之后我就去把水盆和洗头膏准备好，然后给你录个视频发到整个广场云天城的平台怎么样！”七公主这个时候也是打趣的说到。

    “七姐，你怎么能帮着那个张星宇说话呢？”十公主有着撒娇的说到。

    “我是想要告诫你，不要再任何时候太早的下结论，不然会啪啪打脸的！”七公主也是摇了摇头说到。

    “我才不信自己会被打脸呢，走着瞧！”七公主此刻也是嘟了嘟嘴说到。

    这个时候的于正阳也是在张星宇的擂台之下，此刻看着对面的御兽阵容，也是忧心忡忡。

    这金刚不坏小队他可是听说过的，他们九只御兽组成的防御阵防御力极强，一般的御兽师根本攻不破他们的防御。

    也不知道这张星宇的斩神小队，能不能直接攻破金刚不坏的防御力。

    当两方距离还有十米的时候, 张星宇的御兽直接发动了攻击。

    漫天的火焰直接砸向了对面的九只御兽，当所有的火焰快要落到九只御兽的身上的时候。

    在他们的头顶瞬间出现了一面高大的扇形的土墙。

    火焰砸在了土墙之上, 火焰四溅，但是依然攻不破这一米多厚的土墙。

    而在这火焰攻击之后，是漫天的旋转的冰锥，冰锥直接插进了土墙之中，然后猛烈的暴裂开来。

    这爆炸直接将土墙炸掉了一半，但是如此还是没有对这九只御兽造成任何的伤害。

    当土墙崩塌之后，此刻张星宇再次看到这九只御兽的时候，心中也是惊讶万分。

    这九只御兽，每一只御兽的身上竟然都是有着厚厚的铠甲。

    如此厚重的铠甲竟然还不影响这这些御兽的运动速度。

    特别是那三只金属性的御兽，全身的铠甲闪闪发光，一看就知道防御力十足。

    对付这样厚重的御兽，最好的方法肯定是火攻，但是现在的问题是，这些御兽根本是张星宇他们的御兽的攻击接触不到的。

    这些御兽的防御能力太强了，如果让这些御兽近身了，张星宇他们就更难攻击了。

    大规模的技能就不能使用了，这样不但伤人还会伤己。

    看着冲锋过来的九只御兽，张星宇快速的让红妆他们散开阵形。

    和对面的九只御兽拉扯开来，不然最终吃亏的可是他们。

    于是在擂台之上，斩神小队此刻确是且战且退，金刚不坏小队的御兽顶着厚重的盔甲步步紧逼。

    如果长期这样的下去，也不是办法，毕竟一场擂台赛也就是二十分钟，如果二十分钟不能够分出胜负。

    那么最终的结果将会由裁判进行裁决。

    像是张星宇这样的情况，裁判毫无疑问都会裁决张星宇斩神小队输的。

    这个时候要想出一个办法，破解对面的这超强的防御力。

