    　　

    　　“我像是和他一样的人么？”林逸指了指刀疤脸，有些不乐意了，自己吃饭什么时候不给钱呀，不给钱也是有人请客，霸王餐可从来没吃过。

    　　

    　　“小兄弟你当然不是……”那老板脸色一滞，没想到马屁拍在马脚上了，人家根本不差这饭钱，不用自己请，顿时有些尴尬：“好的，那我算算多少钱……”

    　　

    　　老板也没细数，直接掂量了一下桌子上的竹签子重量，差不多有一百多只，于是说道：“算一百好了，零头就不要，收五十。”

    　　

    　　“掏钱吧。”林逸看了孙静怡一眼，说道。

    　　

    　　孙静怡有些愕然，看刚才林逸那样子，还以为是林逸要请客呢，结果到最后让自己花钱？

    　　

    　　而那店老板也是哭笑不得，敢情不是你买单？那你还让你朋友多花钱，这免单还不好么？

    　　

    　　孙静怡拿出钱包，抽出一张五十元的票子递给了店老板，瞪了林逸一眼，然后和他一起离开了大排档。

    　　

    　　刀疤脸暗自腹诽，这小白脸，出来装逼还花女人的钱，真是有够可以的了，不过也只是在心里想想，老大邹若光都不敢得罪的人，他哪里敢得罪？

    　　

    　　等林逸走了，邹若光才阴沉着脸看了刀疤脸一眼：“都是你惹出来的好事儿！妈的，今天差点儿又进医院了！”

    　　

    　　“怎么了……”刀疤脸一惊，看样子自己大哥不但不敢得罪林逸，而且是很怕林逸啊？“光哥，这小子很厉害？”

    　　

    　　“厉害？你看我的手是怎么断的？”邹若光晃了晃他那两只缠着纱布的手：“就是他给我掰断的！这种疯子你能惹起？身手高的离谱，有多少人都不够人家打！”

    　　

    　　“啊？这么厉害？”刀疤脸一愣，难道这就是传说中的武林高手了？

    　　

    　　“赶紧回去吧，别在这里丢人现眼了！”邹若光有些烦躁：“以后眼睛看清楚点儿，这种硬茬子，少去招惹！”

    　　

    　　“是，光哥！”刀疤脸也很郁闷，我怎么知道这小子这么厉害？要是早知道，我没事儿闲的去招惹他干什么？我不是有病么？

    　　

    　　诶，红颜祸水啊，早知道就不去调戏那孙静怡，也不会惹出这些麻烦了……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　上了车，孙静怡有些嗔怪的瞪了林逸一眼：“你不付帐，老板免单，你还不愿意？”

    　　

    　　“那些小商贩，赚不了多少钱的，”林逸道：“五十块，差不多就是个成本。”

    　　

    　　“恩？”孙静怡微微一愣，之前她没有想那么多，不过现在听林逸一说，也的确是这样，如果有钱，谁会在烈日下的大排档忙碌呢？这倒是让孙静怡重新的认识了林逸。

    　　

    　　其实，林逸不过是想到了唐韵一家，不愿意占这麻辣串老板的便宜罢了。

    　　

    　　但是至于他会不会被刀疤脸继续收保护费，那就不是林逸能管得了的了，每个人有每个人的生活，林逸不可能去横插一杠。

    　　

    　　“你去哪里？亲爱的？”孙静怡将车子倒了出来，温柔的看向林逸。

    　　

    　　“亲爱的？”林逸一愣：“你和谁说话呢？”

    　　

    　　“和你呀，你现在是我的情人了，虽然只是半个，但是也可以这么叫你呀！”孙静怡似笑非笑的看着林逸：“怎么，姐弟恋让你很难为情？”

    　　

    　　“……”林逸无语，这妞看起来挺开放，其实好像不是那么回事儿，不然也不会拒绝那个什么公司老总了，不过，怎么就偏偏找上自己了？看自己好欺负？还是觉得自己不会对她怎么样？

    　　

    　　“我告诉你，你是在这儿玩火自焚呢，万一哪天，我就弄假成真了！”林逸警告了孙静怡一句。

    　　

    　　“好呀，姐姐也想，我们能不能日久生情呢！”孙静怡却笑吟吟的看着林逸，似乎根本没拿林逸的话当回事儿。

    　　

    　　“送我去之前的地方。”林逸翻了翻眼睛，不搭理她了。

    　　

    　　“第一高中？”孙静怡却是有些奇怪：“你怎么还去刚才的地方？”

    　　

    　　“你问那么多干什么？”林逸皱了皱眉：“你是不是不想晚上我帮你忙了？”

    　　

    　　“切，我已经是你的情人了，你报酬都收了，想不帮就不帮呀！”孙静怡无所谓的耸了耸肩。

    　　

    　　“晚上再去那里接我！这次事情做完之后，我们两不相欠了！”林逸不想和孙静怡扯上太多的关系，这女人虽然漂亮，而且有着唐韵和楚梦瑶、陈雨舒没有的那种成熟气质，但是直觉上，林逸就觉得这女人很麻烦！沾上了，自己以后肯定会麻烦事儿不断。

    　　

    　　今天让自己当江洋大盗，明天是不是就去杀人越货了？想想很有可能，从那个什么吴臣天就能推断出，孙静怡的家世绝对不简单。

    　　

    　　不然也不能和那个什么铁手吴家是世交了。虽然不知道孙静怡怎么不借助家里的势力解决眼前的麻烦，但是这种世家公主惹出的事儿绝对都是一些麻烦事儿，林逸可不想专职给她解决麻烦。

    　　

    　　“喂，你怎么能这样呀？不想负责任？”孙静怡听林逸这么说，却一副幽怨的眼神看着林逸。

    　　

    　　“情人，还没成老婆，所以可以随时分手。”林逸淡淡的说道：“现在我通知你，你被我甩了，以后你就不是了。”

    　　

    　　“……”孙静怡有些不可思议的看着林逸，自己一个大美女，放在他面前，他不动心？好歹追求自己的人也能排成队了，就算不是真做他的情人，假情人也可以满足一下虚荣心的，一个美女在身边，总会被人羡慕。

    　　

    　　“你真对姐姐没有兴趣？”孙静怡忍不住问道。

    　　

    　　“有。”林逸十分利落干脆的说道。

    　　

    　　“啊？”孙静怡本以为林逸会肯定的说没有，但是没想到林逸说的却是有。这让她有些意外，又有些疑惑：“那你还要甩我？”

    　　

    　　“你的麻烦太多，今天让我当江洋大盗，明天不一定干什么，我没那么多时间。”林逸对孙静怡没有兴趣，那是不肯能的。看到美女，他总会有兴趣，比如楚梦瑶，比如陈雨舒……恩，但是相比较之下，也要看这个美女麻烦不麻烦，要是像宋凌珊那样的……暂时还是敬而远之吧。<!---->

