    不多时，侍者将一瓶十五年的苏格兰威士忌送进包厢，还帮杰森将酒水倒上。

    “先生，米雪儿小姐即将登台献唱。”侍者指着包厢的透明玻璃道：“您的包厢拥有最佳的视野，一点都不比演唱会现场差。”

    杰森点头道：“好！等米雪儿小姐演唱结束后，就麻烦你帮忙引荐。”

    侍者应了一声，躬身退出包厢。

    杰森和哈莉端起酒杯，坐在靠窗的沙发上，目光朝楼下舞台看去。

    一曲劲爆的舞曲结束，DJ没有继续打碟，夜店瞬间安静下来。

    就在玩客们兴致被打断，准备发牢骚时，一个套着黑风衣的人登上舞台。

    DJ嘶吼道：“先生们，女士们，让我们欢迎今晚的特别嘉宾……米雪儿·拉维尼女士！”

    脱去黑风衣，穿着黑丝皮裙，画着烟熏妆的米雪儿赫然出现在众人眼前。

    如今的米雪儿可是全美顶级歌星，在全球都拥有大量粉丝，她的出现瞬间点燃了夜店气氛。

    全场玩客愣神安静数秒后，爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “呜呜呜呜呜！！！米雪儿！！！”

    包厢里，哈莉一边鼓掌，一边兴奋的呼喊偶像的名字。

    杰森瞥了她一眼，淡淡道：“闭嘴！你个假粉！”

    哈莉也不理他，自顾自的欢呼。

    一首熟悉的BGM响起，正是米雪儿的成名曲《Girl friend》。

    “Hey Hey You You”

    （说你呢）

    “I don't like your girlfriend”

    （我不喜欢你的女朋友）

    “No way No way”

    （没办法）

    “I think you need a new one”

    （我看你得重找一个）

    “I could be your girlfriend”

    （或许我可以试试）

    “I know that you like me”

    （我知道你对我有意思）

    “No way No way”

    （别害羞）

    “No it's not a secret”

    （这事人尽皆知哦）

    ……………………

    别的先不说，米雪儿的音乐对于当今乐坛确实是一种颠覆。

    当大多数女歌手还穿着短裙跳着热舞时，她就背着吉他，系着领带，穿着滑板裤横空出世。

    用她那惊世的好嗓子，唱起流行朋克风的音乐，瞬间吸引了无数人的关注。

    “Hey Hey You You”

    （说你呢）

    “I want to be your girlfriend”

    （老娘看上你啦）

    “You're so fine”

    （你风度翩翩）

    “I want you mine”

    （勾起了我的占有欲）

    ………………

    哈莉扭动舞姿，大声歌唱。

    杰森喝着酒，也跟着音乐节奏晃动脑袋。

    之前没注意，现在他才发现，这首歌的歌词非常切合现实啊。

    好像就在诉说她和贝尔摩德的事情。

    杰森看向哈莉，好笑的摇摇头。

    可惜啊，米雪儿最大的错误就是拥有一个狂热的私生饭，悲剧从那一刻起就注定了。

    一曲唱罢，米雪儿便下台离场。

    全场粉丝依依不舍，想要挽留她。

    十个高大壮硕的黑人保镖组成人墙，将所有想要靠近的粉丝全部拦下。

    等米雪儿上了二楼，侍者走进来道：“先生，米雪儿小姐回包厢了，我这就去探探口风。”

    “去吧，若事情成了，这些都是你的。”

    杰森指着桌上的一叠厚厚美金，大约有一万上下。

    侍者鞠躬道谢，然后走向隔壁包厢。

    五分钟后，侍者满脸激动的跑进来道：“先生！米雪儿小姐同意了！”

    “真的！”

    “是真的，二位赶紧去吧！”

    杰森和哈莉走出包厢，门外的走道上站着一排黑人保镖。

    “二位不好意思，如果要见米雪儿小姐，必须要先搜身。”

    杰森点点头，然后举起双手。

    保镖走上前来，摸了摸口袋裤脚等容易藏纳武器的地方，除了手机钱包，什么都没有发现。

    “请进吧！”

    保镖推开门，放两人进去。

    一走进包厢，杰森便闻到了一股熟悉的味道。

    嗨草！

    他心里一阵冷笑，没想到大明星的私生活居然如此不堪。

    “嗨！很高兴见到你们！”

    米雪儿情绪极度兴奋，漂亮的俏脸蛋变得通红。

    “偶像！终于见到你了！”

    哈莉挤开杰森，上前和米雪儿拥抱。

    两人的精神状态都很亢奋，明明是第一次见面，却像多年的闺蜜一样，手拉着手互诉衷肠。

    杰森站在一旁，脸上露出慈爱的笑容。

    趁着两人举杯喝酒的功夫，他走到保镖的视线盲区。

    掌心一翻！

    一枚窃听器夹在手中，然后将窃听器塞进沙发的缝隙里。

    在隔壁包厢呆了十分钟，直到哈莉心满意足的拿到签名合照后，两人才回到自己的包厢。

    将桌上的现金递给侍者，杰森立即戴上窃听耳机。

    没有外人在场，米雪儿终于露出本性。

    “克里斯汀，你这个碧池！”

    “哈哈哈哈！”

    “我要让你身败名裂！”

    杰森心脏忽然一紧。

    米雪儿要准备干什么？

    只听她问道：“今晚安排的人到底靠不靠谱？如果这件事暴露了，你我都要坐一辈子牢！”

    保镖回答道：“他已经身患绝症，早死晚死都是一样，更何况他的妻女在我们手里，他是聪明人，知道该怎么做。”

    “那……警方那边要怎么糊弄过去？”

    保镖道：“克里斯汀是在比弗利山庄出事的，那时您正在夜店里狂欢，有不在场证明，台下的玩客和隔壁包厢的老头老太都可以作证，警方绝对不会怀疑你。”

    米雪儿冷哼道：“你们别把警察当成傻子！我和克里斯汀的矛盾有不少人知情，警方调查过后完全有理由怀疑我买凶伤人，更何况事实就是如此。”

    保镖解释道：“那人的体内已经被注射了慢性毒药，无论事情成败，都活不过今晚，死人是永远不会泄密的。”

    “这么说，今晚这件事是万无一失了？”

    “是的，你就放心喝酒唱歌吧！记得明天一早，起床看新闻就行了。”

    “哈哈哈，那我就放心了！今晚过后克里斯汀就会变成一个面目可憎的丑八怪，再也没有男人敢靠近她，我看她拿什么跟我争！”

    ………………

    “碧池！”

    听完这些对话，杰森气的面色发青。

    面目可憎的丑八怪！

    米雪儿应该是准备朝贝尔摩德的脸上泼硫酸！

    杰森只是稍微脑补一下后果，便发现浑身的怒气再也遏制不住。

    他很想放弃任务直接冲进包厢，将这些狗屎垃圾碎尸万段，但现在最重要的是赶紧通知贝尔摩德。

    他掏出手机，飞速输入手机号码。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    手机无人接听！

    …………………………

    感谢【伪海王-袁华】，【锅从天怎来】的100点打赏！

    感谢【有舍有得才是美】的200点打赏！

    …………………………

    万水千山总是情，点个收藏行不行。

