    这是一座高达数千丈，底部面积数万平方千米的插天巨峰，巨峰的顶端是一块足有数千平方米的平地，上方有一座纯由巨石建成的古老圣殿，仅仅是大门，便高达八十余丈，门柱纯由一些粗糙的巨石构成，从外部看去，整个殿堂浑如一体。大门顶部是一个古篆字‘武’。

    当风云无忌到达这处武学殿堂上，发现殿堂两侧由青石铺就的广场上，坐满了人，每个人占据一个格青石板的空间，有条不紊。这些人有老有少，一个个正闭目自修着，若不是老者告诉他，这些都是在这里遇到瓶颈，在圣殿苦修的武者，他都以为他们已经死了。

    两人沿着贯穿广场中央的碎石路向大门走去，脚步声似乎惊醒了数位正在苦修的武者，张开眼，惊讶的看了一眼老者与风云无忌，他们又很快的闭上眼，沉入自修之中。

    大门处，两位一头及腰白发，容貌却是三四十上下的英伟男子盘膝坐于大门正中，看到一行两人朝圣殿走来，其中一个张开了眼睛，那一刹那，风云无忌感觉整个天地似乎猛然一亮，最后是一双如星辰般璀灿的眼眸充塞他的整个感官。

    “剑奴，这位便是新近飞升的族人么？”那男子开口道，声音平淡，听不出半点感情彩。

    点了点头，老者开口道：“是的，侍者大人，今后三年，他的武学便完全交由你们负责了。”

    微微点了点头，那男子说道：“明白，现在你可以去了。”听到这句话，老者这才笑了，拍了拍风云无忌的肩膀，说道：“现在一切就看你自已的了。若有什么问题不明白，你可以问两位侍者大人。三年之后，若是你还是没有什么成就，那么丢了性命，也只能怪你自已了。”说到后面，老者声色已是转厉。

    风云无忌淡然的点了点头，不动于色。目送着老者腾空而起，消失在视线之内，他才慢慢走到那两位侍者身边，依样盘膝坐了下来。

    “姓名？”左边的侍者没有张开眼，声音却是他发出来的。

    “风云无忌。”

    那侍者右手伸出一指，在虚空中龙行凤舞的写下四字‘风云无忌’，接着又问道：“年龄？”

    “三十三。”

    听到这句话，那左侧的侍者终于张开了眼睛，令人大吃一惊的是，那侍者眼中却是一片白，并无半点黑点。

    “三十三，能以这个年纪飞升的，你是第23位。”随后，那左侧侍者又闭上了眼睛，同时在虚空中写下三十三，左掌一拍，那一行字迹便冲天飞去，到离地三十丈左右，那虚空中突然现出一面透明的薄膜来。而那一行字迹便稳稳的透入那层薄膜之中，在薄膜出现的同时，还有密密麻麻的字迹浮现出来，随后所有的字迹连同那面透明的薄膜都消失不见。

    “好了，登记已经完成。你想学法术还是武学，都可以找他了。”言罢，那左侧侍者两手慢慢的垂落至双膝，终于一动不动了，风云无忌再无法从他身上感应到任何一丝活人应有的气息，若非刚刚还和他说过话，他都要怀疑眼前这具躯体是否为某些强者坐化得留。

    “你想学术法还是武功？”右侧的侍者，目如星辰的男子微笑着看着风云无忌。

    “武功。”

    “你知道什么是术法吗？”

    “不知道。”回答很干脆。

    “那你为什么要学武功？”男子奇道。

    “我本来就是一名以武入道白日飞升的武者，为什么要选术法？”这次反而是风云无忌好奇了。

    “原来如此，看来你还不知道，学习术法的话，进境要比武学快得多，而且可以达到同样的效果。飞升到此的人，有相当多的人，都是选择了速成的术法。知道这些，你还要坚持学武学吗？”

    “是的。”风云无忌的回答很肯定。

    “那么，好吧，请跟我来。”右侧的侍者终于一脸严肃，站起身，转身向大殿内行去。

    巨大的圣殿内部，一条长长的甬道直通到无限的黑暗里，甬道两侧被石墙隔成了无数的小空间。

    多达数万个小房间让风云无忌感到一阵目眩，每一个小房间内发出的气息，都如日月天地般浩翰不可测度。圣殿侍着领着风云无忌走入一个黑漆漆的房间，手掌随手在墙壁上一按，随着一阵轰隆隆的响声，地板分成了两块，慢慢没入两侧的墙体之中，而地板下却露出另一个黝黑的通道来。

    侍者站在通道口，指着那通向不知名处的阶梯对风云无忌道：“下去吧，那里藏着无数的武学秘笈，至于你能否挑到高级的武学秘笈，就看你的运气了。最后，赠你一句话。若想真为的高手，只有自已创造属于自已的武学。圣殿的武学虽多，但大多却是一些基本的武功。一切就看你的造化了。”

    “多谢！”说完这句话，风云无忌毅然踏入了那漆黑的未知之中。

    夜视能力，对于一个武者来说，可以说是最基本的能力，因此，整个圣殿的地下，虽然并无半点光亮，对于风云无忌来说，却没有什么妨碍。

    那位侍者曾说过，圣殿的武学秘笈非常多，但直至进入这圣殿下黝黑的通道中后，风云无忌才明白这句话的真正内涵。

    圣殿的武学就刻在这通道两侧的岩体上，所有的字迹都是密密麻麻的，非常小，若不用心，根本很难辨认。另外不得不提的是，这石阶并非一直笔直的延伸到山体底部，而是不断有在山体内来回盘旋，山体本身高达千丈，如此一来，可供刻画武学图谱的空间就非常之大了。

    风云无忌一边默默的在心中计算着时辰，一边浏览着墙上的武学口诀与图谱，这正是他飞升前所习得的左右互搏，一心二用之术的效用。过了一天一夜，风云无忌的脚步却只不过在往下的台阶上前进了八格，可以想像，这里的武学有多么的丰富。

    三年的时间本来已短，而要想看完这个通道内的武学最少也要几个月，更何况像这样的房间，圣殿内有多达数万之数。武学贵精而不贵多，因此要想选出一门最适合自已的武学，谈何容易。

    一个月的时间，风云无忌都花在了浏览这些武学上，而他才只不过越过了一千个台阶。不过在花费如此长的时间后，他终于发现了一点窍门。这些武学图谱似乎并非出自一个人之手，每个人的笔迹，写字的风格都不一样。发现这一点后，风云无忌索性闭上了眼睛，开始以指低眼，去触摸墙上的武学图谱。

    每个刻下自已武学的人，在墙体上留字的时侯，多多少少都带有一点他本身的气息，本身修为越高，气息越强。就凭借着感应这些武学的创始者留在字里行间的气息，风云无忌迅速的进行着筛选。仅仅一天的功夫，他便踏出了三百级石阶。

    通道里，风云无忌并非唯一的浏览者，在下降到第三万级石阶的时侯，他遇到了一个潦倒的武者，抱着一把锈剑，若痴如狂的浏览着墙上的秘录。看到风云无忌眼也不抬一眼，快速的从身边走过，他鼻子里微微的哼了一声，似是颇为不屑。

    三个月的时光，风云无忌终于走到了通道的尽头，黝黑的通道尽处，是一片光秃秃的石壁，其作再无一物。这一路行来，风云无忌感受到了数十万股不同的气息，气息有强有弱，各不相同。在浏览完这间通道中所有的武学秘录之后，风云无忌却闭着眼，又急匆匆的往回赶去。

    在往回走的第四万级石阶处，他找到了想找的东西。那是一段不过几百字的小字，刻的地方却是石阶的侧面，而非与其他武学心法一样刻在墙体上。那段小字里透露出的气息非常古怪，与这通道里其他的文字流露的气息完全不一样。这一点终于引起了风云无忌的注意。

    这段几百字的小字开头，有字段武学心法的名字，那是六个古篆字‘意念剑体*’，在这段文字的后面，有功谱的创造者所留下的一段话。

    ——这段心法只是初阶的心法，后面的心法需要习练者自已创造，成与不成，一切均在习练自已的造化。即便本人也并没有练成这功。本拟毁去此功，但心血所结，不忍毁去。习此功法者见此段文字，切记，谨慎，再谨慎。