    男人痛哭着，是林仑从未见过的狼狈。

    涕泪横流。

    “政府匹配给我两个孩子，我的大儿子那么努力又认真，这进入西区第三方程中学……”

    “他明明情绪很正常的……我检查过他的日程，明明还有很长一段安排……可是，就因为第三方程中学，大部分都是高等级智人……他们等级压制太过强烈，他和其他人一样被干扰，活生生自焚在大火中……”

    一般来说，像自焚这种脱离处理器安排的事，是不受等级压制的。

    但，当这个等级压制多到几十人时，就会无视这点了。

    智人的情感都是这样，冷静而又理智。

    男人在得知这件事后，他的情绪被处理器严格把控，根本没能生出多余的情绪。

    有，也仅仅只有一声怅然的叹息。

    还有莫名的，空落落的感觉。

    回到家，他就蓦然生出一股冲动，自己的小儿子，不要再进西区的学校了。那边的学校要求严格，对于提升能力很有帮助，但是，高等级的处理器，也未免太多了些。

    但转学需要高昂的信用点，他的工作就是自己最得心应手，也是回报率最高的一项工作。

    原本，他打算预支一年工资，在转学计划书被同意后，直接缴纳的。

    但如今……

    如今自己的身体有了合金元件，装上了机械肢。

    从此以后，他将再也不能做出任何与电磁相关的工作。

    工资预支失败了。

    转学费缴纳也错过了。

    如今自己体征有了残疾，政府已经将孩子，匹配给另一位合适的健全人了。

    他如今，除了机械肢，一无所有。

    …………………………………………

    医护人员冲了进来。

    镇静剂注射成功。

    处理器将被干预。

    林仑狼狈的被人扶起来，然而看着那个几近疯狂的男人，他却又从心底感到一阵恨意与悲哀——

    此时的痛苦又算什么呢？

    当他的处理器被干预，就算失去两个孩子，他那被掌控的情绪，也依旧会变回一潭死水。

    周霜霜说的不错，他们智人，根本不是人。

    ……………………………………………

    “我决定辞职了。”

    林仑对周霜霜说道。

    “或者说，申请职业转换。”

    他脖子上还隐隐有着淤青的掐痕，嗓音也是粗粝又沙哑。

    其实，这种程度的皮肉伤，喷雾持续三秒，便能让它迅速消退。

    但不知为何，林仑却并未对它作出任何措施。

    在不影响工作效率的情况下，处理器是不会对此提出意见的。

    周霜霜睁大了眼睛。

    “为什么？”

    她是自然人，很多信息都对她屏蔽。

    关于昨天的事故，她也只隐约知道有病患失去处理器管控，情绪暴走，企图袭击医生。

    那时，她还只叹了一句：“原来，不管在什么时候，医生都是高危行业啊……”

    但却丝毫没有联想到林仑的身上。

    林仑摇摇头：“没什么。”

    “只是突然觉得，我有了其他更明确的目标。”

    “那……”

    周霜霜点了点自己的后脑勺，示意道：

    “处理器也认同你的这项工作转换吗？”

    林仑突然唇角一勾，脸上浮现出一抹讥诮的笑意。但那笑意一闪而逝，快的让周霜霜只觉得是错觉。

    “你也说了，处理器毕竟是机械。我只要不断作出应激创伤的体征，为了日常能力的高效率转化，想要转换研究方向，自然也是被允许的。”

    不知为何，周霜霜听着他的话，总觉得蕴含了其他意味。

    “那你想研究什么呢？”

    “不知道。”

    这一刻，一向坚定而又沉稳的年轻医生，却突然感到一股前所未有的迷茫。

    “我想要的，大概就是调整处理器的情感管控吧……”

    我想要试试，拥有自然人的情绪……

    这领域于他而言全然陌生。

    据他所知，目前还并没有人在这方面下过功夫。意识到处理器缺点的，恐怕整个星环城，有，且只有他一个吧。

    他看向眼前一脸担忧的女孩，在心底默默加了一句。

    不，还有这个自然人。

    ……………………………………………

    虽然主攻方向变了，但林仑的研究室依然在这栋大厦里，只不过楼层变了一下而已。

    而周霜霜却没能等到他交接完的信息，就已经被星环警卫，带去了中央城的自然人集中区。

    临走，只来得及带走林仑精心为她准备的芯片和图纸。

    政府如今对待自然人，就如同地球人对待濒危物种。

    他们为自然人建立了一片保护区，空气和生存环境都是模拟的自然人所需环境。

    但由于周霜霜是彻彻底底的老古董，在他们看来是百年前的人，并没有经历过环境适应期，所以，她鼻侧的空气转换装置，还是不能摘下。

    中央城的自然人集中区，是整个城市少有的绿叶区域。

    因为只有自然人，才不会被成千上万的叶子干扰。

    这里的管控也最为疏散。因为一旦跨出那条街，周围的空气，便不再是他们所能适应的了。

    在这里，自然人可以随意游戏玩耍，登录星网。但唯独他们除了日常普及知识外，并不能接触更多与智人有关的新知识。

    而且，他们的年纪都很大了。早在十年前，就没有任何精神需求了。

    周霜霜在被客客气气送进来时，第一眼见到的，就是庭院里齐齐坐在那里晒太阳的老人家。她不由沉默了。

    面对新的后辈，这些自然人却仿佛智人一般，没有半分好奇心。

    他们的眼神空泛而又死气沉沉，看着周霜霜，就仿佛她是身边随处可见的物品，半点多余的目光都没有。

    ——他们真的已经很老了。

    就在上周，自然人编号082已经死去。

    现在，整个星环城，包括周霜霜在内，才总共只有98名自然人。而其中年纪最大的，已经103岁了。

    最小的，今年也91了。

    长久的圈养，他们已成为一个个僵硬的、比智人更加机械化的朽木了。

    周霜霜看着他们，联想到自己的未来，竟不由有些毛骨悚然。

    ——这个，可怕的星环城。