    爷爷的事儿轰动了整个灵异界，也是让我西南再次成为焦点，为了应对突发状况，蔡邧也是把西南分局的弟子向西调遣，万一我爷爷败了，我们肯定以全西南之力去收拾残局的。

    蔡邧提前做出了调度，说明他是十分了解我的，以我的性格，如果我爷爷出事儿，我是肯定不会放将臣活着离开西南的，到时候我肯定会倾尽全力去和他拼命。

    我们西南做出了调度，西北分局也是跟着做出了应对，他们在臧海布防，不过我清楚，他们防将臣为次要，防住我们西南发难是真。

    不过这次西北分局真的是多想了，在这个节骨眼上，我们西南分局是肯定不会节外生枝的。

    我们这边做调度的时候，华东分局也是做出了一些调度，大批华东的修士趁机西进，他们停留在西南和华东的交界处。

    我打电话问龙万天是怎么回事儿，龙万天道：“初一，你放心，这一切都是长老家族的注意，那些修士也是以那些长老家族为主，你放心，如果他们敢对西南发难，那我华东就算是要打内战，我也会把他们一一铲除了。”

    有了龙万天的这句话，我也是放心了。

    对于这件事儿蔡邧也有自己的看法，他说：“圣君，我觉得华东分局几大长老家族蠢蠢欲动，到是一件好事儿，根据汶麟提供的情报，这一切好像都在龙万天的意料之中，他想利用这次机会联合我们西南把那几个长老家族连根拔起。”

    “如果那几个长老家族，真的趁势发难，那他们将会腹背受敌。”

    看来龙万天是真的把我当成最忠实的盟友了。

    我问蔡邧，东线要不要安排一些弟子，蔡邧道：“已经安排了，素月的赶尸门旧部都在那边，还有几个苗寨，秋辰川和田士千两位老祖也在那边，问题应该不是很大。”

    “当然必要的时候，我会随时抽调人手过去，还有，华北老人沟的调查小组，我想暂时给撤回来了，在那里找线索不是一朝一夕的事儿，现在我们西南正是用人之际，老人沟的案子反而显得不是那么急了，不知圣君意下如何？”

    我点头道：“好，就依你说的办，等着张三姆回来了，就让张三姆也到东线去，东线的实力不能太弱，不然会被华东分局的人小瞧了。”

    接下来我和蔡邧又商量了一会儿，这事儿也就这么定下了。

    西南的大体策略都布置好了，我就开始安排闭关的事儿，因为我要在两个月内升到神相。

    而在这两天，爷爷的几个同伴也是先后到了龙城。

    穹宇道人，白雨生、龑湖真人这三个人看到我的时候，眼神明显有些怪异，特别是穹宇道人看我的时候好像是有些埋怨，我明白，他大概是觉得我连累了爷爷吧。

    白雨生和龑湖真人还好，还能主动给我打个招呼，穹宇道人的话，就直接回了我给他安排好的房间。

    我们龙城一时间大能云集，让昆仑方面也是变得谨慎了起来，我得到弟子的线报，说是昆仑已经开始严密布防，就连昆仑的道宗也是密布了仙宗的弟子，好像一副准备迎接大战的势头。

    招待好了这些人，我就进入了闭关，闭关的时间总是过的很快，一转眼就是七天过去了，只可惜我这次闭关毫无收获可言，我的实力一直在九段的顶端，要突破那一步，简直有种难于上青天的感觉。

    在我第一次闭关结束后，爷爷就道：“初一，你现在欠缺的不是灵力的补充，而是一个冲破瓶颈的机缘，你总是闭关，突破的可能性并不大，在我看来，你不如去接几个案子试试，说不定会有突破。”

    我说，都这个时候，我哪有什么心思出案子。

    爷爷瞪了我一眼说：“都什么时候？天塌了，还是地陷了？你都是一方老祖了，还这么沉不住气，你不是聚集不少人了吗，有这么多人助阵，你还怕我会输吗？”

    不等我说话了，爷爷又继续道：“初一，我明白你的意思，你一方面是想让帝君和人王知道这件事儿，好来帮我，毕竟将臣是灵异界的大威胁。”

    “另一方面，你是想聚集这些人来威慑将臣，让将臣不敢来应战，从而化解这次危机，对吧？”

    果然我的心思逃不过爷爷的眼睛。

    我点头，爷爷叹了一口气说：“初一，你把这件事儿想的太简单了，我和将臣这一战是绝对无法避免的，对我，对将臣来说都是这样，将臣那里有我想知道的事儿，而我这里也有将臣想要的东西，所以我们两个必须有一个……”

    说到这里，爷爷停顿了一下，然后重重地接了一个字：“死！”

    爷爷身上有将臣需要的东西？

    将臣拥有犼的身体，他需要的就是犼的魂魄，难不成爷爷收集到了犼的魂魄？是后卿，还是旱魃的呢？

    我问爷爷，爷爷道：“初一，这你就不用管了，按照我说的，你快去找几个案子接一下，能不能到神相就看你的造化了。”

    接下来，我一个人带着五鬼和小霸王去了成都找蔡邧，去之前我给蔡邧打了一个电话，他问我什么事儿，我说是来找案子接的，他不由怔住了，以为我是在开玩笑，便笑着道：“圣君，你考验我的智商了，这个时候你跑来接案子，我不信你有这个心思……”

    我打断蔡邧道：“我是没有那个心思，不过这是我爷爷的安排，我只能遵从了。”

    见我不是说笑，蔡邧就在电话里问我要接什么案子，他这就给我安排一下。

    我想了一下，我这太极图的八卦，只有最后一卦巽卦未开，也就是“风”之卦，所以我就问蔡邧有没有和风有关系的案子。

    蔡邧想了一会儿说：“我的印象里没有，这样，圣君，你先到成都别墅那边等我，我找人查一下最近案子的卷宗。”

    很快蔡邧就挂掉了电话。

    我这边连夜赶到成都别墅，我来的时候虽然只有一个人，可把梦梦、安安、竹谣放出来后，三个小家伙也是立刻兴奋了起来，好久没到这里了，她们又开始沙发争夺战。

    过了没一会儿蔡邧就过来了，他扔给我几个案子，都是勉强和风挂点关系，而且从资料上都是很小的案子，不管怎样，我准备试一试。

    这些案子都在川地，来回一天之间都可以搞定，蔡邧给我的案子，我只用了三天都办完了，结果下来我还是毫无收获，那些案子中甚至还有一起根本就不是灵异案子。

    一连三天都没有收获，我的心里也是开始怀疑这个方向是不是对的，因为每过一天，我心里的凝重就会多几分。

    到了第四天，我正在郁闷的时候，蔡邧兴冲冲地来找我，我问他有什么好事儿，他说：“圣君，我想我知道你要出的案子是什么了。”

    我问是什么，蔡邧就扔给我一张照片，还有一页很短的文字介绍。

    照片上拍摄的是一个巨大的黑色旋风，从周围的环境来看，应该是在海面上。

    那旋风中还有带着许多的闪电，最重要的是有几条类似龙的影子的在飓风的周围。

    至于那张文字介绍是这样的，是一艘远洋货轮上的人拍下来的，据说当时附近还有一艘渔船，而那渔船就被那巨大的旋风给吞没了，这事儿已经告知了相关部门，也派出了搜救人员，不过暂时还没有消息。

    因为这张照片的缘故，所以这件事儿也通知了灵异分局，管辖这件事儿的灵异分局是华东分局。

    也就是说，这是属于华东分局的案子。

    等我看完了资料，蔡邧在旁边道：“我这两天除了在我们分局找，也联系了其他三个分局，这是华东分局送过来，圣君，这是所有案子汇总中，和风关系最大的一个案子了。”

    “而且还是一个新案子，你看……”

    我想了一下道：“也罢，总比在这边出这些小案子的概率大，我就去华东试试去。”

    我深吸一口气，接下来就准备动身去华东。

