    误差上限是五两的话，那应该没太大问题了！林逸稍微松了口气，作为一个筑基初期的高手，他对重量的敏感度远在常人之上，而按照他的估测，那八块充满灵气的灵玉跟十块灵气稀薄的废玉之间，重量之差顶多也就在二三两左右。

    　　

    　　    “那如果相差在五两以上呢？会怎么样？”林逸想了想又问道。

    　　

    　　    “那就要被隔离检查，而且要脱光了搜身哦！”守卫嘿嘿一笑，随即面带促狭地看着林逸道：“老弟你打听这些，莫非是你偷偷私藏了灵玉不成？”

    　　

    　　    “师兄你玩笑了，进出搜身这么严格，身上就算想藏也藏不住啊！如果不藏在身上，而是藏这矿里面的话，那跟没藏又有什么区别，反正也带不出去！”林逸晒然一笑：“而且两位看守师兄如此尽心尽责的在这里，我也没有机会啊！”

    　　

    　　    “那是！嘿嘿，老弟你这话倒是没错，咱们灵玉堂的规矩这么严，偷藏灵玉带出去什么的，普通人根本没机会，尤其是像你这种毫无根基的新人更是想都别想！只有那些手眼通天关系网深厚之辈，倒还有一线机会，啧啧，这世道啊！”守卫又似羡慕又似不满地叹了一句。

    　　

    　　    听了他这话，林逸倒是不自觉想起了一个人，孟觉光！从之前的表现来看，这家伙在灵玉堂上下似乎都很吃得开，应该算是守卫口中那种关系网深厚的家伙了吧！

    　　

    　　    以孟觉光这位管事大师兄的禀性搞不好会铤而走险哦！林逸心中一动，不过这个念头也就是一闪而过，当务之急还是打听清楚这灵玉堂的种种规矩再说。

    　　

    　　    一路旁敲侧击下来，林逸倒是从这位健谈的守卫口中打听出了不少信息，虽然未必能有什么大用，但至少对于接下来可能面对什么事情，心里已经是有了概念。

    　　

    　　    半个时辰之后，林逸跟着两个守卫走出了十号矿道，而出乎他意料的是，库房门口的交工处赫然竟站着孟觉光一行人。

    　　

    　　    十号矿区是最偏远的矿区，这些人的七号八号矿区要近很多，回来得比林逸早那不是什么奇怪的事情，但看他们的样子应该都已经交工过秤了，却还是等在这里，这就有些莫名其妙了。

    　　

    　　    不过看清了众人脸上齐刷刷那一副幸灾乐祸的表情之后，林逸很快就明白了这帮家伙的意图，尼玛他们这是组团等在这里看自己出丑啊！

    　　

    　　    “哟，我们的最强新人总算出来了，我还以为挖不到灵玉所以羞愤欲死，一怒之下就在死矿区里面一头撞死了呢！”一见到林逸出现，孟同立马迫不及待地跳出来嘲讽道。

    　　

    　　    “孟同你怎么说话呢！”孟觉光故作严肃地训了一句，随即道：“咱们这位最强新人可是深得苦逼师弟真传，就算真的羞愤欲死，那也顶多躲在里面做个缩头乌龟，怎么可能一头撞死呢，真是不会说话！没看苦逼师弟还活的好好的么？他们这一派系，都喜欢当一种什么东西来的？那个以前别人从世俗界拿过来的小画册……对了，叫忍者神鳖！”

    　　

    　　    “哦，对对，忍者神鳖！还是九表哥看人准！不过这位装逼新人脸皮挺厚，可能待会过秤的时候才知道什么叫做羞愤欲死吧！”孟同怪笑着连连附和，边上众人不由哄笑不已，劳累了一天，他们也巴不得在这个一向大出风头的林逸身上找找优越感。

    　　

    　　    “看来老弟你的日子不怎么好过啊！”守卫看着这一幕摇头失笑一声，带着林逸走到交工处，一边将手中账本交给了负责过秤的工作人员，一边示意林逸将篓筐内的灵玉倒进旁边一座巨秤的秤台上。

    　　

    　　    “嘿嘿，你们猜猜看咱们这位装逼新人今天采了多少斤的灵玉，我先说一个，三斤！”孟同在一旁带着众人起哄道。

    　　

    　　    其他人顿时乐了，他们这些人之前就已经过秤了，哪怕最少的也有二十斤，而像孟同、李政明这两个被分到七号矿区的，更是都在三十斤以上，这个数字对于第一天采矿的新人来说已经算是可以了。

    　　

    　　    “同哥你这就不对了，怎么说也是师兄弟一场，我觉着怎么也该有个四斤！”李政明在一旁附和道。

    　　

    　　    “我赌五斤！”

    　　

    　　    “我赌四斤半！”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    众人纷纷在那起哄的时候，林逸却是懒得搭理他们，等他将篓筐从背后取下来，哗啦啦将其中足足三四十块灵玉倒在秤台之上的时候，这帮人瞬间没有声音了。

    　　

    　　    “四十二斤五两！”工作人员记下了数字，同账本上的数字对照之后，差距只有二两，便点了点头示意林逸将这些灵玉收回筐中，放行道：“没有问题。”

    　　

    　　    林逸顿时松了口气，在这之前他可一颗心都悬着呢，没想到这么轻松就过关了，这让他松了口气之余倒还有点意外。

    　　

    　　    不过仔细想想，矿区这么大采矿的人又这么多，通过这种重量数字来进行核对已经算是难得的严苛了，如果还要查得更仔细的话，那这工作量绝对会让灵玉堂上下所有人都要崩溃了。何况进出都要严格搜身，已经很大程度上杜绝了众人偷藏灵玉的企图，这说起来也不过是一个辅助监控流程而已。

    　　

    　　    林逸这边松了口气，但是在场其他人，尤其是孟同这帮人可就难堪了，看着巨秤上那个鲜红的数字，久久说不出话来。

    　　

    　　    四十二斤五两！这是什么概念，这简直就是秒杀他们所有人啊，就算是众人中得到了孟觉光指点的孟同，最后称重出来也才不过三十五斤而已！

    　　

    　　    “这、这肯定是作弊！一个死矿区怎么可能挖到这么多的灵玉！”孟同忍不住失声叫道。

    　　

    　　    作弊？这玩意怎么作弊？难道费尽心机把自己的灵玉偷偷带进来，然后混进去假装是自己挖出来的拿来交工？脑子有病吧！

    　　

    　　    看着众人转头看向自己的诡异神情，孟同这才反应过来自己说了一句白痴至极的蠢话，此刻就连孟觉光看着他的眼神也是一副蠢货不可救药的样子。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

