    王语嫣眉头微皱，这句话可是听了好多次了，要不是她一直有神秘白玉蛇守护，说不定早就死在外界了。

    “没错。”

    周君良点了点头说道。

    “不知你身上可有什么特殊的物品？”

    周君良眼神带着清澈，并没有因为看到美丽的女子露出那种贪婪之色。

    看着眼前的周君良，王语嫣感觉他并没有骗自己，她在外界生活几个月，对于一些人也有自己的分辨方法。

    “你说的应该是这个。”

    王语嫣抬起白皙的手臂，对着周君良说道。

    她也不知道为什么相信眼前的男子，可能是周君良眼神中的清澈目光让她十分安心吧。

    “这是？”

    周君良看着王语嫣手臂上的白玉蛇环，脸上带着疑惑。他并没有感觉白玉蛇环对他有一种吸引力。

    “我也不知道这是什么东西，但是它能够换化为一条白玉蛇守护我，对我有敌意的人，它都会攻击。”

    王语嫣解释道。

    她来到星火城也是因为她手臂上的白玉蛇环，冥冥中指引她来到这里。

    嘶

    突然一道蛇的嘶鸣声响起，伴随着王语嫣的惊呼声，她手臂上的白玉蛇环突然复苏，直接窜出咬向了周君良的手臂。

    周君良一时也没有反应过来，根本就没有避开，白玉蛇直接咬在了他的手腕之上，瞬间让他身体微微晃动，好像中毒了一般。

    “你～你没事吧？”

    王语嫣脸上带着一抹惊慌，刚刚白玉蛇环明明没有感觉到来自周君良的恶意，结果靠近他的时候居然直接咬了过去。

    “没～没事。”

    周君良发现自己并没有受到什么伤害，但是身体就如同喝了酒一样，看着恢复原状的白玉蛇环，眉头微微皱起。

    刚刚发生的一切实在是太快了，就连他身为凝真九重的实力都没有反应过来。

    “你～你真的没事？”

    王语嫣脸上带着疑惑，惊慌的直接伸出手要把周君良扶住。

    看着过来扶住自己的王语嫣，周君良只感觉到一股香气袭来，在之后头有些发沉，双目也有些迷离。

    “主人～主人～”

    落羽在仙籍卡中感觉到周君良要陷入昏迷，不由的在周君良脑海中不断的呼叫，可是周君良已经彻底的陷入了昏迷之中。

    “周～周城主～”

    王语嫣脸上一下变的苍白，她感觉自己好像惹事了。

    “怎么办，怎么办。”

    王语嫣脸色苍白跟本就不知道自己该如何。

    “主人没事，还请姑娘把主人送到城主府。”

    这时落羽的声音在王语嫣的耳边响起。

    “你是谁？”

    王语嫣突然听到声音，不由的感觉心脏直跳。

    “我是落羽，你把主人送回城主府就行，主人没有事。”

    落羽的声音平静，她刚刚听到了周君良的吩咐，知道他并没有受到伤害，并且她也感觉到周君良好像在传承着什么，只不过突然的信息传输让周君良陷入了昏迷。

    “城主没事，你们退下吧。”

    在周君良的远处，一道身影默默的退下，并且目光集中在周君良的身上。

    虽然周君良并没有带人出来，但是镇魔司的暗卫却一直跟在周君良的身边。

    王语嫣也听到了落羽的解释，知道周君良并没有大事，于是费力的把周君良扶了起来，朝着城主府的方向走去。

    “这里是？”

    周君良出现在一处神秘的空间中，抬头看去发现居然满天的星辰。

    “终于找到你了。”

    一道声音沉重的声音突然响起，带着三分欣喜，两分激动。

    “你是谁，为什么把我拉倒这个空间！”

    周君良没有慌张，抬头看向了天空之中。

    天空的星辰居然连接在一起，逐渐的形成一个巨大的人脸。

    “我是谁？我也不知道。”

    天空上由星辰形成的巨大人脸语气中带着疑惑说道。

    “那你为什么要让我来到这里？”

    “因为你身上有一股特殊的气息！”

    听到周君良的问题，天空上星辰形成的巨大人脸回答道。

    “什么气息！”

    “不朽的气息！”

    听到回答，周君良脸上更加疑惑了，他根本没有感觉到自己身上有什么奇怪的气息。

    “我的时间不多了，有太多的事情我不能说，不然会被不朽天道发现，接下来我会把你能够知道的事情传承给你，希望你能够成功！”

    巨大人脸好像察觉到了什么，星辰不断的闪烁，好像在阻挡着什么。

    哗～

    一枚星辰突然朝着周君良砸了过来，尾部带着火光。

    眨眼间星辰已经落下，周君良没有感觉到痛苦，瞬间就被星辰包围。

    双目紧闭，脑海中好像在传承着什么信息。

    外界周君良的身体已经回到了城主府，并且郭嘉已经赶了过来。

    “主公应该在传承什么东西，这位姑娘还请暂时在城主府住下吧。”

    郭嘉看着周君良的样子，简单查看了一下，知道他并没有什么事，对王语嫣也没有太过激烈的举动。

    周君良作为星火城的城主，如果陨落，那么星火城必然崩溃。

    不过郭嘉已经知道了事情的经过，索性周君良并没有出事，不然王语嫣早就被镇魔司的暗卫抓了起来。

    “郭嘉，主人并没有什么事，你也先退出去吧。”

    郭嘉听到耳边的声音，脸上并没有什么变化，随后直接退了出去。

    他也是知道刚刚的声音是天网，周君良也说过这件事情，不过只是提了一嘴而已。

    未知星空中。

    “原来如此。”

    周君良睁开双眼，双目闪过彩光。

    “诸天强大的异族果然要降临了，而且这个人脸居然是上一个纪元的人族，居然能够传承这些信息下来。”

    周君良查看刚刚传承下来的信息，知道了关于不朽世界的一丝隐秘。

    越查看刚刚传承的信息，周君良脸上的震惊神色越来越严重。

    “不朽世界是一个牢笼？天道是假的？”

    周君良脸上带着震惊的神色，以及三分疑惑。

    这信息他也不确定是真是假，但是他有一种感觉，这个自称上一纪元的人族强者，绝对是有什么目的。

    不仅告诉他关于不朽世界接下来会发生的事情，还有关于不朽世界以及不朽天道的一则信息。

    “不过这件事事关重大，以我现在的实力根本触碰不到天道。”

    周君良脸上带着苦笑说道。

    “算了，先出去吧，只要自己的实力强大，早晚会有知道这件事情真假的。”

    周君良说着，随后身影逐渐破碎，消失在了空间中。

    “主人，你终于醒了。”

    落羽第一时间感觉到周君良的变化，声音直接在他的脑海中响起。

    “放心吧，我没什么事。”

    “对了，那个王语嫣呢？”

    周君良说了一句，随后又想起把自己带回来的王语嫣。

    “已经让他在城主府内住下了，对了，郭嘉也来了。”

    落羽把事情说了一下，随后声音就沉寂了下去。

    周君良也感觉到气运的波动，不过太并没有在意，因为他能够时时刻刻的感觉到气运空间的变化。

    气运天井中的异宝成功吸收了气运之力，本身已经成为了半气运异宝。

    气运波动是因为刚刚三件异宝的原因。

    “奉孝，进来吧。”

    周君良对外喊道，而郭嘉听到周君良的声音，连忙走了进来。

    “主公，您没事了？”

    郭嘉对着周君良问道。

    “没事，放心吧，王姑娘可安排好了？”

    “嗯，已经把他安排在了城主府内了，并且前几天我招了一些侍女已经送入城主府中了。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “侍女？”

    听到郭嘉的话，周君良也没有拒绝，毕竟这么大的城主府，周君良作为领主，不可能自己一个人生活，平常要是吃饭什么的，有侍女也方便一些。

    “对了，拍卖会准备的如何了？”

    周君良想到距离准备拍卖会已经有几天了，想必周围的村寨已经通知的差不多了。

    “已经准备完了，两天后各大村寨的首领就会陆续抵达星火城。”

    “这样，我拿出一件异宝作为拍卖会的压轴，想必能够把拍卖会推到顶峰。”

    周君良心想，随后拿出一柄长剑。

    长剑名为雷火剑，虽然品阶只有黄阶下品，但是这是异宝，可以培养进阶的。

    不过这件异宝周君良感觉潜力不足，大概只能培养到玄阶上品而已，除非遇到特殊机缘，不然这柄长剑估计一辈子只能是玄阶上品了。

    自从来到不朽世界这么久，周君良也发现了天地异宝是有潜力的，并不是可以无限进阶。

    不过建筑形异宝可以说是最珍惜的异宝了，潜力比起一些刀剑来说强不少。

    “周城主，你醒了？”

    这时王语嫣正好过来，看到周君良醒了过来，脸上带着一抹欣喜。

    “主公，那我就先去准备拍卖会的事情了。”

    郭嘉看到王语嫣过来，接过周君良递过来的雷火剑异宝，直接就离开了城主府。

    “那个，城主我是不是打扰到你们了。”

    王语嫣看到郭嘉离开，自己站在门外，脸上带着一抹不好意思。

    “没有，进来吧。”

    周君良摇了摇头说道。

    “对了，你的白玉蛇环能不能再让我看一眼。”

    看着有些手足无措的王语嫣，周君良对着她说的。

    “还～还看啊。”

    王语嫣听到周君良的话，有些犹豫，不是她不想给周君良看，而是怕白玉蛇在咬周君良一口。

    如果周君良再出事，她感觉自己走不出这星火城了，仅凭白玉蛇环的守护，估计出不了星火城。

    “放心吧，它不会咬我了。”

    周君良看出了王语嫣的担心，脸上带着笑容说道。

    “那好吧。”

    随后王语嫣走到周君良的身前，把自己白皙的手臂递了出去，不是她不把白玉蛇环拿下来，是因为白玉蛇环她拿不下来。

    上次白玉蛇把周君良咬了一口，随后又化为了白玉蛇环套在了她的手臂上。

    “白玉朝？”

    周君良并没有伸出手，只是用眼睛看着蛇头咬住蛇尾的白玉蛇环。

    上面清晰的刻着白玉朝三个比较古朴的字迹。

    “难道又是气运运朝？”

    周君良心里若有所思，总感觉自己好像又背负了什么东西。

    “也不知道这白玉朝是王朝还是皇朝？”

    周君良静静的看着白玉蛇环陷入了沉思。

    “那个～”

    王语嫣的声音把周君良叫回了现实，周君良看到王语嫣俏脸微红，知道自己一直盯着人家的手臂让她有些害羞，随后收回了目光。

    “不好意思啊，你这个白玉蛇环对我传承了一些信息，让我不由的多看了几眼。”

    周君良解释了一下，而王语嫣脸上的红晕并没有褪去。

    “没事。”

    “对了，不知道你是如何来到星火城的？看你好像并没有修炼吧。”

    周君良转移话题问道。

    “我也是被这白玉蛇环指引来到这里的，而且我也想看看有人知道我的身份吗。”

    王语嫣眼神中带着迷茫说道，好像对自己的身份并不了解。

    “你不知道自己的身份？”

    听到王语嫣的话，周君良也愣住了，按理来说她应该知道自己的身份啊。

    “你认识慕容复吗？”

    “不认识。”

    王语嫣摇了摇头说道，随后睁睁的看着周君良。

    “城主，你知道我的身份？”

    王语嫣抬头看着周君良问道。

    “我也不确定是不是。”

    看着王语嫣想知道自己的身份，周君良也不知道要不要告诉她。

    毕竟她没有原来世界的记忆，那说明她当初没有选择保留记忆，这样让周君良也有些犹豫。

    据周君良了解，天龙结尾有几个版本，有说王语嫣最后跟慕容复在一起了，有说跟段誉在一起了。

    不过这些都是书上所写，而周君良还知道慕容复是逼死王语嫣母亲的人。

    可能就是因为这些，王语嫣才会没有保留记忆吧。

    “我觉的你还是不知道的好，而且我也不确定我知道的是不是真的。”

    “你既然没有以前的记忆，应该是你自己的选择。”

    周君良摇了摇头，最后还是决定不说了。

    “好吧。”

    王语嫣听到周君良的话，也是点了点头。

    她也询问过其他人，知道有人当初选择了保留记忆，而她应该是没有保留。

    “你就先在城主府住下吧，你的白玉蛇环对于我一些用处，有什么需要可以随时找我。”

    周君良看着王语嫣好像还在想着自己身份的事情，不由提议道。

    “啊～我在城主府住下？”

    听到周君良的话，王语嫣脸上带着一抹微红。

    虽然她能感觉到周君良并不是那种贪恋女色的人，但是让她生活在城主府，如果被外人知道，估计会被说闲话。

    “你别误会，你手中的白玉蛇环应该取不下来吧，我感觉白玉蛇环对我还有一些用处，所以～”

    周君良连忙解释了一下。

