    黄昏时分，暮色晚霞，林鸟寻归。

    天边的景色格外美丽，亦如此时白涧的心情。

    “你跟姐姐说实话呗，怎么收复的鬼斯？”

    看着已经使用掉的纪念球，林薇薇一脸的八卦，丝毫不见往日里医院主任的威严。

    那只鬼斯身上的忧郁气质她也注意到了，活脱脱一个深夜emo的丧气少年。

    本以为白涧要浪费不少时间才能得到那只鬼斯的认可。

    谁知不过在外边等了几分钟，他就拿着使用过的纪念球出来了。

    这一下子就把她的好奇心给勾出来了。

    一路缠着白涧问个不停。

    摸着纪念球，白涧的嘴角一直上扬着。

    鬼斯还在负一层继续休养，但他们两个已经做好了约定，等白涧出院后，就把他带回去。

    他已经进过球里了，以后就是他白涧的鬼了！

    “其实也很简单的，不都说运气好的男生，很少会被宝可梦拒绝吗？我这边也是这样的啊。”

    见白涧不怎么乐意告诉自己真相，林薇薇翻了个白眼。

    “你个小没良心的，要不是姐姐我，你都见不到鬼斯，现在到是卖起关子来了。”

    “那薇薇姐不也没相信我是欧皇这件事吗？”

    白嫖了个球，喊“姐”不丢人，万一还能继续白嫖呢。

    从负一层出来，网络信号也恢复正常，白涧就开始惦记起刚刚林薇薇，质疑自己欧皇血统这件事了。

    在白涧的心中，你可以闭着眼睛说他不帅，但是绝不能说他不欧！

    “嘶，你这小鬼怎么这么记仇！”

    林薇薇装出心痛的表情，旋即，把白涧身上的白大褂提了起来。

    “小屁孩太没良心了，不配穿我的白大褂。”

    说是这么说，但实际上，白涧两人此时已经回到了室内，坐上电梯，再走几步就是林薇薇的办公室了。

    到了办公室，白涧看了看手机，心里一口气放不下，还是忍不住凑到林薇薇的身边。

    “薇薇姐，我给你看个好康的！”

    听到白涧的话，林薇薇先是一愣，随即神色古怪了起来。

    虽然白涧才刚成年没多久，但常年锻炼的他，除了那张脸还尚显稚嫩，

    但远远看去已经和成年男子没什么差别了。

    再加上这个年龄段的小男生，心思多少都有些……

    自然而言的，林薇薇有些想歪了。

    只可惜白涧没察觉到她的异样，反而格外认真的点开了手机上的D站。

    所谓的D站呢，就是一群dd聚集在一起的网站，本来这里只是白涧炫耀欧气的地方。

    可待久了，自己一不小心也染上了恶习，每次点开关注列表时，总是会沉思好久，今天究竟要点开哪个直播间。

    点进稿件中心，白涧找到最近发布的一个播放量破百万的抽卡视频。

    “看！我，十连六金！人生巅峰！”

    林薇薇随意扫了扫，只当是什么垃圾骗氪换皮小游戏，但看到上面熟悉的抽卡动画，她僵住了。

    一手推开白涧，林薇薇把手机抢了过来。

    找到白涧的用户名后，手指微微停顿。

    ……空气安静了几秒。

    “砰！”

    林薇薇一脚踢开椅子，脸上的表情格外凶狠，抓过白涧的手腕，反手背到身后，同时掐着他的脖子，压到了办公桌上。

    “就你叫白海豹啊！！！”

    被按住的白涧有些茫然，

    “发生了啥？我做什么了？我用户名叫白海豹怎么了？”

    “呼……”

    林薇薇深呼了几口气，慢慢将白涧放开。

    “上头了，一会儿别和你妈打小报告啊。”

    “没、没事。”

    白涧揉了揉脖子，“薇薇姐你不是医生吗？怎么身手这么好。”

    “解决医患纠纷呗，大学那会儿，我们学校对于体测成绩比专业课成绩还要看重。”

    “那我这个账号的用户名呢？”

    林薇薇坐回椅子上翘起腿，黑色高跟鞋一抖一抖，冷笑了一声。

    “你这个账号是从游戏《精灵决战》开始变火的吧？”

    白涧微微一愣，仔细回忆了一番，最开始自己发的那些换皮游戏的晒欧视频，似乎确实流量一般……

    “还记得你直播后，第一次有人上舰后，直接送出去的福利吗？”

    “直播代抽？”

    “没错！然后在你在第一位舰长的账号上，你做了什么？”

    说到这里，白涧突然想起来了自己之前的一个差不多有两百万播放量的直播切片，后颈突兀一凉。

    “薇、薇薇姐，你就是那个非……非人之资的舰长？？！”

    “呵。”

    林薇薇依旧冷笑，只是那玩味的眼神分明在说：

    “今天终于让姑奶奶逮住你了！”

    白涧的手有些发抖，当初犯下的错，如今回头看，那是真的值得被人追着砍的。

    那还是自己第一次直播给别人代抽，也是第一次尝试《精灵决战》。

    这个游戏属于典型的即时战斗类游戏，宝可梦的招式释放需要玩家声控发出指令，因为游戏格外真实，受到全球的追捧。

    游戏中宝可梦的来源，分为两种渠道。

    一个是到达游戏里的指定地区，随机刷新碰运气，肝帝福音。

    另外一类就是氪佬的方式，抽卡！

    简单又方便！

    那时的白涧还很年轻，前世也一直在认真学习，完全不懂常驻池和限时UP池的区别。

    看到常驻池子可以抽出的准神级宝可梦幼崽数量，明显要比UP池要多，自己就贴心的将舰长账号里的大师球（抽卡道具）全都砸了进去。

    当时自己还挺高兴，第一次尝试这个游戏，就能百抽九金，把常驻池里的准神幼崽全都抽了出来，总算是没辜负自己的舰长。

    同时，直播间的氛围也很欢快，纷纷留言：“老板大气啊~”。

    唯独那个舰长给自己私信，发了几个怒火的表情。

    后来得知了真相，自己羞愧万分，特意找张女士借钱，退给了那个舰长。

    只可惜，那舰长看不上这点小钱，只是在私信上表示了自己的遗憾。

    毕竟白涧抽过之后，那个池子就关闭了，里面的宝可梦到了现在也没有复刻过。

    到了如今，白涧的视频热度已经彻底依靠《精灵决战》这款游戏了。

    凭借这款游戏的热度，白涧现在每个月赚的钱，能满足自己的基本生活需求之外，还能小小的潇洒，再加上父母定期发过来的巨额生活费，白涧的生活可谓是有滋有味。

    而要注意的是，现在的白涧，才刚刚高考结束。

    这在同龄人之间可以说是一花独秀。

    因为终于经济独立了，白涧还沾沾自喜了许久，想着自己，总算是没给重生穿越大军丢脸。

    但现在的他……

    白涧哆嗦着双手，给林薇薇小心的捏着肩膀，

    “小白涧，说说，要怎么补偿姐姐啊？”

    “肉、肉偿？”

    “呵……”

