    第133章 神秘古殿（求订阅！求月票！）

    雷乾风身为元婴修士，进入这片小世界之后，他的元婴之体还有点难以承受此地的空间乱流之力。

    没想到陈玄飞一个金丹巅峰，竟然也能跟着他们进来，而且，依仗金光释意功，硬抗住空间乱流。

    雷乾风忍不住钦佩。

    “这金光门的金光释意功, 不愧是大夏界能排入前三的护体功法，果然强悍！”

    陈玄飞练到第五层，已经可以依靠金光释意功，和元婴修士的肉体硬碰硬。

    不得不说，这门护体功法确实厉害。

    听着雷乾风的话，陈玄飞心里苦不堪言。

    现在的他, 只是外表看着还行，实则外强中干。

    这时空乱流撞击金光释意功的护体金光, 自身的消耗有多大，只有他自己知道。

    陈玄飞现在完全是打肿脸充胖子。

    但没办法。

    金光门只有他这么一个长老在这里，不进入这个小空间，鬼知道会错过什么。

    小空间之内。

    一片虚无。

    秦昊径直向前。

    朝前方有光亮处走去。

    不知道走了多久。

    一座巨大的古殿出现在他们的面前。

    古殿恢弘巨大，上下分为三层。

    古殿的牌匾裂开，但能看见上头写着‘天地’这两个字。

    雷乾风走到古殿大门前。

    用力推动这座大殿的大门。

    但，任凭雷乾风用多大的力气，这大门就像是焊死了一样，纹丝不动。

    雷乾风自己都傻眼了。

    这怎么可能！

    自己的修为，乃是元婴境界。

    修炼的也是雷霆之道。

    论力量、爆发，雷乾风在元婴境界修士当中也是顶级的。

    居然推不开这扇门？

    秦昊走过来，看了一下，说道：“别废力气了，这扇门，是用紫金乌钢打造，是一种极为罕见的天然神铁, 一个指甲盖大的紫金乌钢，就有一座山的重量, 这么大的一扇门，全部都用神铁打造，其重量不是寻常人能撼动，雷长老，你退下。”

    秦昊看着这扇大门。

    他估摸着，这扇门，本体差不多都有数个蓝星叠加那么重了！

    再外加上，这扇大殿的古门被强者施法，布下重重神锁，别说是元婴修士想搬动这扇门，化神来了，也未必推得动。

    秦昊道：“看到这个锁眼了吗？现在有两个办法打开这扇门，第一，要么拿钥匙过来开门，门自然就开了。”

    雷乾风摊手。

    他们哪里来的钥匙。

    这上古秘境这么大，鬼知道钥匙在哪里。

    “那第二种方法呢？”

    秦昊笑道：“没钥匙的话，就只能硬开了啊！”

    “硬开？怎么硬开？”陈玄飞都不知道说什么好了。

    刚才雷乾风以蛮力硬撼大门，大门纹丝不动。

    元婴修士都推不动的门, 怎么硬开？

    秦昊：“破门, 是有技巧的, 先把这锁给破了，而后再说推门的事。”

    秦昊看向自己肩膀上的三足小金乌。

    “小金乌，所谓养鸟千日，用鸟一时，帮帮忙，用你的金乌神火，帮我烧掉那神锁！”

    秦昊对小金乌说道。

    小金乌倒也听话。

    乖巧无比的金色的鸟头，随后，就拍拍翅膀，朝大门飞去。

    对着神锁就是一口金乌神火喷出来。

    金色的赤炎从三足金乌口中喷射出来。

    雷乾风、陈玄飞两人尽管站的很远，但依旧感觉到极高的温度。

    雷乾风脸色大变。

    “这是什么异兽？火焰竟然可怕到这种地步。”

    雷乾风似乎看到，伴随金乌神火喷射而出，周围的空间都被烧的扭曲起来。

    很多空间乱流，直接被引燃，眨眼功夫就被烧成虚无。

    大门的神锁，沾染上金乌神火，都在满满融化。

    秦昊：“这算什么，只是三足金乌的幼兽期的火焰而已，等到这只小金乌长大之后，完成蜕变，金乌神火就会进化成更强大的太阳神火，那才叫恐怖！”

    太阳神火。

    是金乌的本命神火。

    一口下去。

    天仙也要绕着走。

    那才是真正的强大。

    现在的金乌神火，连亿万之一的威力都没有。

    雷乾风和陈玄飞已经听傻了。

    这火焰，还不够强！

    这位秦前辈果然是见过大世面的人，就是不一样。

    在这里等待了一天时间。

    即便是金乌神火，烧掉这里的神锁也足足用了一天。

    一天之后，小金乌累得够呛。

    好在神锁总算被烧化掉。

    秦昊看着疲惫的小金乌。

    从自己系统仓库里拿出几根万年血红参扔给小金乌补一补。

    小金乌高兴的含在嘴里，当做零食吃了起来。

    烧了一天的金乌神火。

    换几根万年血红参。

    倒也不亏。

    小金乌在秦昊身边吃起人参。

    雷乾风、陈玄飞二人，看着秦昊随手拿出来的万年血红参。

    他们闻到气息，表情瞬间变了。

    “秦前辈，你刚才那是万年灵药吗？”

    陈玄飞用干哑的嗓音问道。

    秦昊点头看着他：“是啊，我自家种的万年人参，怎么了？”

    陈玄飞倒吸一口凉气。

    “万年人参，你就这么喂鸟了？”

    太浪费了！

    简直就是暴殄天物！

    万年人参啊！

    这在大夏界，几乎是顶级仙宝了。

    如果有一株万年灵药在大夏界出世，只怕要引起两个一品宗门之间的战争。

    大夏界，不仅缺乏神兵。

    更缺灵药！

    秦昊现在居然拿万年人参喂鸟？

    陈玄飞和雷乾风两人，在旁边看在眼里，心里甚至在滴血。

    什么时候万年人参，都这么不值钱了？

    当成鸟饲料来喂了？

    三足小金乌站在秦昊的肩膀上，嘴里不紧不慢咀嚼口中的万年血红参。

    它咕嘟一声将最后一点参须吞入腹中。

    看着雷乾风、陈玄飞两个人看着自己的眼神。

    三足小金乌不爽了。

    咋滴！

    本金乌大王累了一天了，烧断神锁，吃两个万年人参，你们俩货有意见啊？

    有意见站出来，我们比划比划？

    小金乌口中酝酿着金乌神火。

    虽然现在的它还是幼年体。

    但一个元婴一个金丹。

    小金乌还不放在眼里。

    金乌神火一口一个，就够他们喝一壶的了。

    雷乾风和陈玄飞看着小金乌口中酝酿的金乌神火。

    一下子反应过来，自己未必打得过这只鸟。

    赶紧认怂，把头低了下去，不敢质疑小金乌。

    秦昊这时候也拍了一下小金乌的脑袋。

    “行了，别闹了，既然神锁已开，我们就进去看看里面到底有什么宝贝！”

    (本章完)

