    阿修罗尊的神念虽然在他才接触剑道的时候，带来了巨大的好处，甚至还有着代打模式可以使用，但是其中蕴含的危险也是巨大的。

    如果是在自己所处的那个时代中，上川悠仁想要斩灭阿修罗尊的神念恐怕会引起相应的反噬，但是自己机缘巧合之下进入了神代时期。

    而这个时期中那位留下观想图的阿修罗尊还没有诞生，再加上对方处在封印之中，即使和阿修罗神念有联系，也绝对无法影响到自己。

    这是最好的摆脱机会，自己当然不会放过这个机会。

    沉入了梦境世界之中，上川悠仁没有选择和阿修罗尊战斗，而是跳转进入了系统空间之中。

    这个时候外面传来了千叶的祈祷声，一个虚幻的光点浮现，展现出千叶祈祷时候周围的景象，不过这一次，上川悠仁并没有选择主动离开系统空间，以神明的状态进入现实世界中，而是点向了那个祈祷的光点。

    光点在系统深蓝色的星空背景之中不断放大，形成了一扇门扉。

    “可以进来了。”上川悠仁对着千叶说道。

    后者恭敬地一礼，然后借助门之规则，打开了这扇大门，下一刻进入了系统空间之中，看到熟悉的上川悠仁，轻舒了一口气，“大人。”

    这是第一次邀请别人进入自己的系统空间，如果千叶不是自己的狂信徒，自己可以随时剥夺赋予他的能力，同时千叶还是座敷童子这种没有任何攻击能力的妖魔，上川悠仁根本不会这样尝试，因为这关乎自己最根本的利益。

    将目光放在了千叶身上，大量关于千叶的信息出现在脑海之中，果然系统的力量还附带着鉴定的作用，上川悠仁想到，只不过可惜自己不可能将无法完全掌握的东西拉扯进入这里。

    仅仅只是愣了一会儿，上川悠仁手指伸向虚空之中，另外一个虚幻的光点浮现，那是存在着阿修罗尊的诡异梦境。

    “等会儿我进入的时候，你将门卡住，同时将‘刹那’带入梦境之中。”上川悠仁吩咐道，经过几次的实验之后，‘刹那’是无法主动进入阿修罗尊的梦境，她只能够将自己从这片诡异的梦境之中捞出来，带到她形成的奇特世界中。

    而没有‘刹那’的帮助，在阿修罗尊无法展现超凡之力的梦境之中，仅仅靠着他自己的基础剑术，是无法战胜一位白银阶的神念投影，特别是对方还从自己身上学习到了不知道多少剑道知识。

    “明白了。”千叶认真地点头。

    然后在他眼前，上川悠仁化作一道光辉，从虚幻的光点之中进入了一片诡异的梦境，而上川悠仁进入的瞬间，这片诡异的梦境就想要关闭门户。

    千叶伸出右手，仿佛是拉扯住了某扇厚重的大门，让诡异的梦境无法闭合，这个时候，一道虚幻的刀光挤了进去，随后，千叶也一同进入了梦境之中。

    上川悠仁握着刹那，身边出现千叶的虚影，看向面前没有立刻动手的阿修罗尊，忍不住露出一抹笑容，“果然，你有着自己的思维，在我观看阿修罗图的时候，你的本尊就降下了意志。”

    所以进入这个时代这么多天，他从来就没有在这片诡异的梦境之中停留，就是担心出现变故，直到今天做好了准备，才选择动手。

    拥有着和上川悠仁同样相貌的阿修罗尊叹息了一声，“其实并不是你想的那样，处在封印之中的我，想要降下足够独立思考的意志并不容易，最开始我只是从琦玉那里得知了你可能是神裔的消息，因此降下了更多的关注，毕竟相比于你，佐藤正义才是我最好的选择。”

    随后祂脸上带着笑意说道，“不过我看错了，你才是最好的选择。”

    “所以你暗中降下了更多的力量，只不过这种力量因为你封印的原因，有着极限，而且因为我的特殊性，你没有把握直接夺取我的身体，所以你继续装作是没有神志的样子，想要让我放松警惕，然后在关键的时候动手，只不过你没有想到我有机会能够逆转时空，达到一个你本尊都无法达到的时代，同时还有着斩杀你神念的能力。”

    阿修罗尊听完了上川悠仁的话，陷入了沉默之中，随后开口道，“我们可以合作，这是一次巨大的机遇，而面对这种机遇，没有足够位格的你很难获取全部的好处。”

    随后他的声音凝重，“足以成为天神的好处，你将佐藤正义交给我，我告诉你真正在过去时代中留下坐标的办法，不要想着你建立的神社，这根本不是能够在过去时空中留下坐标的办法。”

    果然，黄金阶的存在都可时空牵扯上了关系，逆转时空只不过是祂们的某种手段。

    “你觉得我会选择和你合作吗？”上川悠仁笑着看向眼前的阿修罗尊。

    对方沉默了一下，然后说道，“那回去的方法呢？”

    “什么意思？”上川悠仁不动声色地询问道。

    阿修罗尊的嘴角浮现出一抹笑容，“将佐藤正义交给我，我告诉你全部的答案。”

    想屁吃，上川悠仁刚想要回答，下一刻眼前的阿修罗尊如同雷霆一般突袭而来。

    不过上川悠仁已经不是以前那个萌新了，手中的‘刹那’化作了一道圆满的刀光，抵挡住了阿修罗尊的突袭。

    下一瞬间，千叶化作一道流光，和上川悠仁融为一体，有着千叶的全方位加成，上川悠仁轻松地架住了阿修罗尊的刀刃，“你猜猜我杀死你多少次可以磨灭你降下的力量？”

    这个时候一道雷电从上川悠仁身边诞生，劈向了阿修罗尊，这是千叶的力量，虽然这片基础梦境无法模仿出超凡之力。

    但是【悠米】这张具有规则领域力量的白银卡，已经足以自我产生出强大的超凡之力，赋予上川悠仁的加成是，眼前的雷电也是。

    不过阿修罗尊先一步发现了上川悠仁周身凝聚的雷电，他的身上也涌出了独特的规则之力，两条新的手臂从背后生长出来，一道华丽的刀光斩下，斩灭了雷电之力。

