    ……

    “少主，您醒啦。”

    李初阳刚睁开眼，林剑就一脸真挚的上前关怀。

    这段时间，他几乎日日夜夜都守在李初阳身边。心里那个着急，生怕对方就这么一睡不起了。

    李初阳揉了揉有些发昏的脑袋，“我这是在哪？”

    林剑道：“武魂城啊。你昏睡都快两月了。”

    李初阳一愣。他只记得自己在峡谷一战之后脱力昏迷了过去，再然后的事就一概不知了。

    “小舞呢？”

    目光扫视一圈，也没看到小舞的身影。这让他不由皱起了眉头。自己都这样了，小舞没理由不陪着啊。

    林剑皱眉，低沉道：“少主，对不起。我们发动了所有人，也没找到小舞的踪迹。”

    李初阳猛然坐起身来，冷声道：“究竟怎么回事？”

    小舞身份太特殊了。现在突然不见了，他不得不怀疑是否被人抓走了。若真是如此，那小舞就危险了。

    林剑苦涩道：“当日少主遇遇伏击之后，小舞曾去过附近的天北城武魂主殿求援。事后天北城负责人跟随小舞一同去了峡谷，然后小舞就像丢了魂一样离开了。后面我们派人去找，但却没找到任何踪迹，就像凭空消失了一样。”

    李初阳眉头都快皱烂了。他不太明白小舞这是在唱哪出，又去了哪。会星斗大森林了吗？还是被谁抓走了？

    林剑道：“少主。教皇殿下让你醒后去找她一下。”

    李初阳点了点头，迷迷糊糊的就站了起来。但是下一秒却是愣住了，有些不敢置信的看着自己的的身体。

    体质的变化他是知道的，魂斗罗巅峰。距封号斗罗，也仅有一步之遥。但是魂力等级，啥时候来到六十级了？

    没错，李初阳突然发现。他的魂力等级居然莫名其妙的来到了六十级，这简直颠覆了他的认知。

    睡一觉就六十级了？

    这……

    “少主，怎么了？”

    见他在原地发愣，林剑不免有些担忧。

    李初阳有些茫然的摇了摇头，然后犹如行尸走肉一般走出了别墅。他有些搞不懂，自己昏迷这段时间，究竟发生了什么。难道双剑合璧，还有利于魂力增长吗？

    不过现在不是思考这些的时候。他得尽快弄清楚，小舞去了哪里。这要是真不见了，他如何向大明二明交代？

    “老师。”

    踏进教皇殿，目光望向高台宝座上的比比东。他发现，比比东好像不用修炼似的，永远在教皇殿。

    不过仔细一想，也就释然了。人家都极限斗罗了。现在只需要完成神考并且附加魂环，就能直接突破了，还修炼个屁啊。

    比比东关心道：“恢复如何？”

    李初阳道：“非常好。”

    他并未就细节多说什么，毕竟现在他自己都搞不清楚状况。说出去要是比比东问起，他该如何解释？

    比比东又问道：“那日是何人出手救的你？”

    嗯？

    李初阳一愣，不是他自己干掉了敌人吗？比比东为何有此一问？难道事后还发生了什么他不知道的事？

    想了想，李初阳道：“不太清楚。我当时重伤昏迷过去了，至于具体是谁出的手，我也不知道。刚刚我还以为是老师把我救回来的呢。”

    听他这么一说，再结合他刚刚那发愣的表情，比比东就已经信了。所以也不再过多询问。

    随即，她又开口，“天斗城那边什么情况？仔细说来听听。”

    李初阳赶忙将千仞雪现在的处境，自己白越的部分情况说了一下。听的比比东是一脸严肃。

    “你是说，造谣我即将突破，也是那个白越干的？”

    李初阳道：“八九不离十。我之所以遇伏，也是因为派遣影门前去青山剿灭白家了。”

    比比东凝重道：“那这个白越确实值得重视。在他身后，或许还有其他人指点。”

    李初阳自然不会说他是穿越者，只能附和道：“我也是这么想。所以我觉得应该全大陆通缉此人，这类人若不能一次性解决，迟早养成大患。”

    比比东摇头道：“不至于。当务之急不是他们，而是七宝琉璃宗。他们既然站到了我们的对立面，那就得让他们为此付出代价。”

    李初阳一愣，这是要提前动手吗？

    比比东道：“不过也不急，一切等魂师大赛结束后再说吧。”

    李初点了点头。

    比比东道：“天斗魂师预选赛你既然看了，可有什么想法？”

    李初阳道：“太弱。以至于我连参赛的兴趣都没有，有师姐他们，武魂殿学院必胜。”

    听闻此言，比比东不仅没有认为他自大自满，反而欣慰的笑了。一个人的眼界，往往决定了将来的成就。胡列娜他们四位魂王，若是如此还无法拿下比赛的胜利，那就着实太差劲了。

    比比东问道：“既然如此，你这边有何想法？”

    李初阳道：“天斗参赛，必定会派出封号斗罗护送。此时天斗亏空，正是千仞雪下手好时机。另外，影门那边我也得去看看。唯有迅速发展起来，日后方能派上用场。”

    比比东道：“既然你心中有了计划，那就去做吧。我让月关二人跟着你，有什么事，让他们去做即可。”

    李初阳道：“谢过老师。”

    比比东取出一物，道：“原本是想借着比赛给你的，但是你既然不打算参加比赛，那就提前给你吧。这是一块头部精神智慧魂骨，吸收后能够大幅度提升你的精神力。”

    李初阳一喜，赶忙上前接过魂骨。同时谢道：“谢过老师。”

    比比东面带笑容，对于这个弟子她还是比较满意的。天赋，智慧皆是上上之选，没什么可挑剔的。唯独美中不足的就是身份有些神秘。不过，这些都不重要。李初阳既然不说，她也不问。终有一天会揭晓的。

    李初阳道：“那……老师，我先下去了。”

    比比东点头同意，李初阳这才离开了教皇殿，很快回到了别墅中。

    看着林剑，李初阳问道：“你如今魂力多少级了？”

    林剑道：“八十八级。”

