    毕竟斗通关了，是能拿到五十万奖金的，到时候赔了夫人又折兵，肯定不是红哥愿意看到的场面。

    所以江枫被红哥特意安排在了最后一场，目的就是为了将所有的损失追回，并且把童严打死或者打残。

    不过最后一条就算是红哥不吩咐，江枫也同样会照做，对方打拳的致死致残率将近百分之百，留手就是对自己的残忍。

    而且对于这种手上堆了几条人命的人，江枫也提不起一丝怜悯之心。

    中午的时候，外面的黑衣人送进来一碗叉烧饭，江枫虽然不饿，但为了继续演下去，还是吃下了这碗油腻过咸的饭。

    赛场上的屏幕会显示拳手接下来的对手，童严的实力自然毋庸置疑。

    而另外五名都是上场次数不多的新面孔，台下的那些赌徒，自然针对五人开始讨论了解了起来。

    “看样子今天这个叫童严的家伙要通关了，五十万被摘走，我要是青社的话事人，我都没脸在罗青寨混下去了。”

    “那可不一定啊，毕竟还有两个人没打呢，我看这个叫江枫的拳手，身体条件还不错哦，说不定会有奇迹。”

    “奇迹个鬼啊，你那次不是这样说，最后还不是老老实实的压童严。”

    “现在买童严赢的赔率都只有1:3，压他输赢三倍啊，发财就在此刻，赶紧买啊。”

    “要我说啊，童颜第七场那个对手真的有实力，对方是菲律宾人，长手长脚很有优势啊。”

    “滚滚滚，别打扰老子赢钱。”

    下方的讨论不计其数，不过都是在撑自己看好的拳手，除了大热门童严以外。

    还有一个赢了三场的大陆保镖同样受到了不小的关注度，而江枫，此时根本没人注意他。

    毕竟看表面江枫倒像是给出社会不久的大学生，虽然身高不错，但浑身没什么锻炼的迹象，一副奶油小生的样子。

    其余人只当是对方想赚钱想的头晕，居然来这种地方。

    两点半，在比赛快要开始的前十分钟，门外再次走进来两拨人马。

    “何老鬼，这大白天还有空来看拳啊？怎么不怕社团被人抄了。”

    一个穿着深青色衣裙的青年女人走了进来，不过说话却是带着极其浓重的火药味。

    女人一头微卷的乌黑长发，眉眼之间带着柔情魅意，面容较好，一颗美人痣恰到好处的点缀着面容，让一些等待的赌徒忍不住看直了眼睛。

    “二麻子，你不要命了，连朱蒂姐都敢看！”

    在擂台下观众席的角落，一个脸上长着黑痣的男人急忙转过头去，随后有些意外的询问道：“真漂亮啊，对了你说的这个朱蒂姐，是谁啊？”

    旁边的人忍不住心中叹了一句色胆包天，随后立刻说道：“隔壁九联社听说过吧，这个叫朱蒂姐的女人就是九联社老大赵登的女人。”

    “啊？不过我听说九联社不是解散了吗？”

    二麻子吓得浑身一抖，随后语气带着哭腔说道。

    “是解散了，赵登死了以后，朱迪姐就解散了九联社，但是人家社团内还有不少愿意留下来的兄弟，就连何胜门的人都不敢热，你有几个脑袋，敢得罪人家。”

    旁边的人一脸看傻吊的样子，二麻子当下也顾不得说什么，连忙闭上了嘴巴。

    拳场门口，被朱迪姐成为何老鬼的是一个四十出头的男人，他身后还带着三个兄弟，光是气势就给人一种不好惹的样子。

    “我说朱蒂啊，你生理期不调就去治啊，一见面就管不住嘴？要不要我帮你啊！”

    何老鬼说着还做出几下耸胯的动作，惹得身边的几个男人哈哈大笑。

    不远外的朱蒂当下脸色一冷，不过还不等她说话，其身后的一个穿着女士西装的秘书，便立刻从衣兜里拿出一把黑洞洞的手枪。

    “在敢说我们老大的不好，老娘一枪崩了你！”

    朱迪姐的手下率先掏枪，这一下何老鬼身后的几个人就都不干了，纷纷拿出手枪对准两个女人的脑袋。

    “拿枪吓唬人是吧？不就是一把破手枪吗？谁还没有抢啊！”

    手枪出来的一瞬间，周围不少赌徒都大惊失色，差点就要钻到凳子地下避难了。

    就在两方势力剑拔弩张的时候，二楼的某个包厢打开了房门，穿着一身翻领棕色大衣的红哥慢悠悠的走了出来。

    “我说，大伙来拳场不就是玩玩，图个高兴吗，何必动刀动枪伤了和气呢？各位给我红兴一个面子，都把枪放下。”

    红哥的话说的轻飘飘的，但何老鬼和朱蒂姐两人都立刻放下了武器。

    现在整个罗青寨，最大的还是青社，况且在人家的厂子里闹事，确实有些不合规矩，在和青社没有闹到你死我活的地步之前，还是要遵守规矩的。

    “包厢已经给两位准备好了，请吧。”

    一楼的工作人员立刻给两人带路，这场风波才终于化解了。

    解决完事情之后，红哥立刻回到江枫所在的包厢内，这个时候距离比赛开始已经没有几分钟的时间了。

    江枫依旧是一脸无所谓的样子，起初他也看到了楼下发生的动静，不过只是看了一眼，就知道双方只是给对方下马威而已，根本打不起来。

    “红哥，刚才的事，不影响比赛吧。”

    红哥开了一瓶啤酒，自顾自的喝了一口，随后才说道：“没什么。”

    “不过马上比赛就要开始了，你先在这里好好看那个扑街打拳，下一场就轮到你了。”

    江枫低头看了一眼，此时的拳台上，那个叫童严的家伙已经上了台。

    他的对手是一个菲律宾籍的打手，身形匀称，手脚都比较长，身体素质上有不少的优势。

    “好啊。”

    红哥深深的看了一眼江枫，说实话他对江枫的实力还是有些不了解。

    对方只是单凭握力就能捏碎瓶子，力量必然在那个童严之上，只是在擂台上比拼的是反应速度和拳法。单靠力量是很难赢得。

    不过就算这样，红哥也没有其他的办法。

    青社里真正能打的那批人都从来不上擂台，对他们来说上黑拳擂台，就像是高中生写幼儿园作业一样，赢了也是丢尊严的事情。

