    “防守阵线？”

    苏平微怔，皱眉道：“这些基地市分布组织各地，怎么组成阵线，难道要放弃一些基地市，让他们搬迁到其他基地市里？”

    “多半是这样。”

    秦渡煌叹道：“毕竟是特殊时期，只能舍弃一些基地市，要顾全到每座基地市是不可能的事，一些偏远的C级基地市和B级基地市，就只能搬迁到别的基地市进行合并了。”

    “咱们龙江呢？”

    “不清楚，目前名单还没下来，但应该不会。”

    秦渡煌看了苏平一眼，笑道：“别说咱们基地市有你坐镇，就算没你，也还有我在呢，好歹我现在也是一位传奇，咱们基地市的战力，比起那些A级基地市丝毫不差，甚至更强！”

    “听说所有的A级基地市都不会动迁，咱们应该也不会动。”

    秦渡煌的话落入苏平身后众人耳中，所有人都是瞠目结舌。

    眼前这位……又是一尊传奇？

    而且，听这位传奇的意思，苏平似乎比他更强？

    一时间，不少人想到圣光里的事，再结合他们被各自长辈送来齐聚一地……

    这里面的深意，不言而喻。

    “不会动就好。”

    苏平点头。

    这年头就是这样，弱者总是随波逐流。

    此次的搬迁，并非寻常搬家避难。

    搬家还能回，但这一次搬走了，就无家可归。

    那些迁徙的人，只能在别的基地市扎根，但在那些基地市的本土人眼中，搬迁来的人，跟难民没差别，永远都是“外乡人”。

    自古以来，无论是怎样处境，人类都会从身边寻找优越感，这是本性。

    “除了基地市会整合外，各个基地市都会挑选出一些强者? 到前方建设的防线中抗击兽潮。”

    秦渡煌说道：“目前咱们亚陆区以七座A级基地市为首? 准备建立三条防线，我这些天钻研地图? 感觉咱们龙江应该会划分到星鲸防线中? 就是依靠斗星和龙鲸这两座A级基地市为据点的防线。”

    “在星鲸防线中，会有十二座基地市? 组成一条蛇形曲线防线，依靠龙刺森林和北越大山脉的险恶地形来防守? 这样能避免大规模冲锋。”

    “毕竟? 在冲锋战的情况下，我们肯定劣势。”

    苏平点头，问道：“那防线什么时候建立？”

    秦渡煌摇头，“目前还在开会商讨? 毕竟涉及了整个亚路区的所有基地市? 里面的利益牵扯太大，一时半会儿也没消息。”

    苏平点头。

    的确，里面牵扯的人际关系和利益太过复杂，不仅仅是一次普通搬迁。

    对他来说，是人类跟妖兽的种族决战? 但对其他一些人来说，也许是崛起的机会。

    乱世出枭雄? 动荡就会产生空隙，这就是更进一步的机会。

    也许会有人觉得可笑? 在全人类生死存亡之际，还有人妄图从中谋利壮大自己? 但……这就是事实。

    “那就等吧。”

    苏平并不着急? 深渊的意图他还没摸清? 而且无论防线建成与否，都需要强悍战力。

    有这时间，他还不如抓紧继续修炼下，如果能百尺竿头更进一步，从封号极限踏入传奇，那他的战力毫无疑问会再次提升，到时应对深渊的把握，也就更大了。

    “圣光的损失大么？”

    秦渡煌看了眼龙背上的众人，脸色古怪。

    他不知道自己是不是看错了，他发现苏平带回来的这批人，都很年轻，但同时，修为都不低，比起一些战宠名校里毕业的人还强上一大截。

    这确实是去增援龙阳，而不是洗劫龙阳？

    “还好，基本没啥伤亡。”

    “我就知道。”

    秦渡煌苦笑。

    “我先走了。”

    苏平没多逗留，告别了老秦，便直接返回店铺。

    在龙江里，苏平的炼狱烛龙兽也算出名了，尽管是在战备时期，到处巡卫，却没人来盘问苏平，一路畅通。

    “这就是我的店，也是我的家，我受你们长辈的嘱托，把你们带到这里来，但我没空照顾你们，你们自己在市里找地方住，等兽潮结束就可以回去了。”

    众人面面相觑，一个身材娇俏的少女小心翼翼的道：“前辈，家父让我跟随在您身边去，听您的话，我……”

    “那就听我现在的话，都该干嘛干嘛去，但给我记住了，不许给我惹事，不许乱欺负人，还有没啥事，别来烦我。”

    众人哑然，显然苏平这位传奇，不太好说话。

    没人再敢多说，有人望着苏平的店，眼珠开始转动起来。

    直的不行，可以来弯的嘛…

    放着一位传奇不去巴结交好，那不是犯蠢么？

    ……

    苏平进店不久，苏凌玥和唐如烟，钟灵潼三人迅速奔来，他们感知到了炼狱烛龙兽的气息，知道苏平回来。

    “哥。”

    苏凌玥看到苏平，很自然的一声哥叫了出来。

    换做以往，她叫这个从小欺负她的废柴为哥哥，打死她都羞于开这个口，但现在，却稍微有那么点害羞。

    苏平看了她们一眼，没多聊，道：“最近你们少出去，没事就待在店里，别仗着那半吊子的实力就瞎出去鬼混。”

    唐如烟翻白眼道：“你可是给了我一头王兽，我现在也算百年难遇的逆王了，什么叫半吊子。”

    “我也是我也是。”苏凌玥连忙举手。

    苏平白了他们一眼，“就我给你们的战宠，换头猪都能算逆王，你们就待在店里，给我好好修炼。”

