    洛清澜万万没想到就在她不报希望的时候，却在最不可能的人身上得到了灵乳。

    修仙者都是笃信机缘之说的，她觉得这就是她的机缘到了。

    因此，看向陈林这个给她提供机缘之人，目光就和善了许多。

    “东西我要了，但我堂堂一宗之主，不可能白拿你一个练气期修士的东西, 说吧，你想要什么宝物，或者有什么要求？”

    陈林心头一动，对方语气平和，感觉并不是在客套。

    而且他打探的信息中，这位女宗主的人品似乎也不错，不是魔头一类的人物。

    如此的话。

    不要白不要。

    他立刻施礼道：“既然宗主非要给，那就随便给一些丹药丹方，或者煞气什么的都可以。”

    其实陈林想说要筑基丹或者筑基丹方的，但是没敢说，只是含糊其辞的点一下，免得惹怒对方。

    洛清澜闻言莞尔，这家伙倒是挺滑头，看似随便，其实把想要的东西都说出来了。

    不过既然她答应了，自然不会反悔，一伸手就在储物袋中拿出一个丹瓶和一块玉简来。

    “练气期物品我携带的不多，这里恰好有一枚破镜丹，正适合你现在用。丹方的话，只有一个洗髓丹的。至于煞气，现在却是无法给你，只能等以后有机会了。”

    “而且煞气非一般物品，需要与自身功法匹配的才能凝练，否则反受其害，你修炼的是什么功法？”

    陈林愣了愣，原来凝练煞气还有这样的限制, 与他之前了解的有些出入啊！

    不过对方不可能说谎骗他, 而且对方的身份，了解到的信息肯定也比别人多，这个机会不能错过。

    想到这里，他立刻恭敬回答道：“回禀前辈，在下修练的是玄木诀和佛门炼体功法，需要煞气是为了炼体所用。”

    “佛门炼体功法？”

    洛清澜微微诧异了一下，但却没有多问，点了点头道：“好，我知道了，有消息我会通知你的。”

    说完，将丹瓶和玉简扔给了陈林。

    陈林一把接住，也没有检查，立刻欣喜道谢。

    本来都想拱手相送了，没想到居然有这么大收获，破镜丹他知道，可以凭空提升练气修士的一层修为，正好可以突破到练气后期！

    洗髓丹他虽然吃过了, 但是这个丹药的价值极高，可以炼制出来出售, 而且此丹也是成丹几率极低的丹药，符合他的天赋能力发挥。

    只是这两样，他觉得就已经超过了他那一小瓶灵乳的价值，而且对方还保证后期会给量身定制煞气，简直是意外之喜！

    正当陈林暗暗欢喜之际，洛清澜却再次开口。

    这次声音也清冷了许多，有种不容拒绝的味道。

    “灵乳之事对我很重要，近期内不能被人知道，所以我需要用阵符将你封禁在洞府内半个月，你没有意见吧？”

    陈林心中一突，急忙道：“没有意见，晚辈正要闭关一段时间，两三个月都不准备外出的。”

    别说封禁半个月，就算封禁半年陈林也不会说个不字，对方不杀人灭口，已经算是正人君子了。

    洛清澜对陈林的态度很满意，拿出一张符箓道：“此符的有效时间就是半个月，到时自动失效，你便可以随意走动了。”

    说完，看着陈林进入洞府之后，便将符箓激发，一团光芒融进了洞府的石壁中，然后飞身而去。

    回到洞府之后，陈林才后怕的冒出一身冷汗。

    刚刚虽然看起来一团和谐，但实际上也是危险无比，但凡对方起了些不好的心思，他都有性命之忧。

    虽说对方非但没有巧取豪夺，还满足了他所有要求，但这种将自身性命放在他人品性之上的感觉还是很不爽，让他提升修为的心思愈发迫切起来。

    恢复了一阵心情，陈林便把两样东西拿出来检查。

    丹瓶打开，里面是一枚鸽蛋大小的丹药。

    虽然他没有见过破镜丹长什么样，但也能确定这个丹药没有异常，而且对方一宗之主的身份，既然给了就不可能是假的。

    把丹药放在桌子上，他又拿起了玉简。

    稍顷，他将玉简从眉心移开，点了点头。

    果然，玉简中记载了洗髓丹的炼制之法，而且十分的详细。

    “早知道对方如此慷慨，就直接要筑基丹的丹方了！”

    陈林心中有些后悔，但马上就将这种想法消除，在这样一个无序且危险的世界里，贪心就是作死，万万不可滋生此念。

    压下杂念，他将玉简收好，然后拿起破镜丹进了修炼室。

    紫云殿。

    洛清澜坐在主位，看着下面的一众长老。

    宗门十一位筑基，加上她自己一共十二个，除了炼丹大师穆星辰，全都在这里。

    “宗主，召集我等过来，可有什么重要的事情么。”

    一位白发老者率先发言，语气中带着疑惑。

    洛清澜看了对方一眼，面无表情道：“烈阳宗黄玉真人刚刚派人传来信息，要求与本宗联合举办本次交易大会，而且为了防止有骚乱发生，对方会亲自过来坐镇，大家觉得意下如何。”

    众人顿时面面相觑，小声议论起来。

    洛清澜则坐在上面看着，观察众人的神色，眼中露出意味难明之意。

    这时，剑眉中年开口道：“宗主，此次交易大会我们已经筹划的差不多，烈阳宗这么做吃香有些太难看了吧，我看不如委婉回绝，如果对方不满意，可以将收入分给对方一些。”

    他的话音刚落，另一个红袍男子就站了起来，冷笑道：“苏辰羽，你说的倒是轻巧，但你可知这么做的后果，金丹真人的意志，可不是随随便便就能打消的，到时候我怕所有人都承受不住对方的怒火。”

    马上就有人附和道：“叶长老说的对，我看我们非但不能拒绝，还要主动将对方请过来，另外我觉得我们现在也不太适合继续寻找炼制七星丹的灵药了，那样会引起烈阳宗的误会。”

    “哼！”

    另一个长老哼了一声，“怎么，我们现在还没有并入烈阳宗呢，连收集灵药都不行了，骨头再软也没有这个软法！”

    “有本事这话你和金丹真人说去……”

    下面炒作一团，洛清澜依旧只是看着。

    一直到天黑也没能争出个所以然来，大家不欢而散。

    洛清澜面色阴沉的回到休息室，便看见穆星辰正坐在那里。

    “怎么样穆师，成功了么？”

    见到对方，洛清澜立刻焦急询问，她把所有长老集合起来，就是给对方炼丹提供机会，不想被人知道。

    穆星辰轻轻从衣兜里拿出一个玉盒，颤抖的交到洛清澜手里。

    “运气不错，三炉就成了一炉，材料也刚刚好，尤其那灵乳年份足够，丹药的药效比预期的也要强一些，应该能增加两成的结丹几率。”

    洛清澜眼中精光一闪而过。

    将玉盒打开看了看，然后收了起来。

    “穆师，我这一去不成功便成仁，如果我在交易会开始前没有回来，你就主动投诚烈阳宗吧，以你的炼丹水平，他们不会为难你的。”

    “你要是不愿意投靠烈阳宗，就和苏长老把所有宝物都拿着，离开炎国算了！”

    说完，也不等对方有什么反应，洛清澜便身形一闪，消失在了休息室。

    穆星辰叹了口气，坐在原地沉默片刻，也起身离开。

