    

    
                第3103章

    
                但其实在离开的时候，在周元的特殊安排下，还有修明的扮演下。

    
                那女孩一直以为自己是在赤星的地盘，并且被赤星的人给挟持了。

    
                她昏迷了很长时间，所以也不知道在自己昏迷的那段时间中，发生了什么事情。

    
                不过在离开之后，她倒是逐渐回想起前天夜里发生的事情。

    
                “父亲？”

    
                欧阳莉掏出火把，拨打了自己父亲的信息。

    
                “欧阳莉？”

    
                欧阳福山声音有些嘶哑。

    
                “爸爸！你在哪里？”欧阳莉声音你已经带上了哭腔。

    
                “我在守备军，告诉我你的地址，我会去接你！”

    
                欧阳福山着急万分。

    
                在坐到自己父亲的车上后，欧阳莉彻底绷不住了。

    
                虽然不知道发生了什么事情，但她知道自己一定经历了非常危险的事情！

    
                那天晚上，陷入黑暗之后，她就眼前一黑。

    
                随后就被一个男人搂住，并且彻底失去意识！

    
                等她醒来的时候，就看到一个陌生男人把她扔到街道上，并且还有一个一闪而过的红衣身影！

    
                当她把这些事情全都告诉自己父亲后，欧阳福山攥紧了自己的拳头。

    
                欧阳莉所说的事情，是他所不能容忍的！

    
                身为守备军教官，他可以容许社团的人对自己动手，并且也觉得这是正常的事情。

    
                但对他的家人出手，这会让他失去理智！

    
                “告诉宋玉，带队再去一次赤星的地盘，把他们的老大带来见我！”

    
                欧阳福山咬牙低吼一句，放下了信息后，语气重新变得轻柔起来。

    
                “欧阳莉，我们回家，现在已经没事了。”

    
                女孩哭红了眼眶。

    
                看到父亲生气的样子，不知道为什么，她突然又想到了那天晚上遇到的周元先生。

    
                他如果知道我遇到了如此危险的事情，他会是什么反应？

    
                还是那副淡然的样子吗？

    
                那天晚上情况那么乱，他会不会也遇到危险了？

    
                “欧阳莉？你在想什么？”

    
                欧阳福山发现女儿情况有些不太对。

    
                “没事，我想我只是有些受到惊吓了。”

    
                欧阳莉故作淡定回应了一句。

    
                大约一个小时后，赤星社团的宗师社长，夜枭来到了守备军，身边跟着几个八品巅峰高手。

    
                作为流沙城四大社团势力之一，夜枭对于出入守备军这种事情，其实算不上熟悉。

    
                此前不管他们社团犯了什么事，都是他手底下的人出来顶锅。

    
                但这次守备军教官指名道姓要夜枭去见他。

    
                夜枭虽然人来了，但还是觉得有些不服气。

    
                于是，他把社团中的顶尖战斗力都给带来了。

    
                一个宗师加上五个八品巅峰的高手，这种级别的高手，对于守备军已经足以造成一些威胁。

    
                这是夜枭的示威！

    
                “夜枭，我女儿的事情，你该怎么解释？”

    
                桌子对面的夜枭，放下手中碗筷，脸上浮现阴冷笑意。

    
                作为赤星的社长，他该有的排场还是有的。

    
                其他人进了守备军接受问询，别说是吃饭了，不被严刑拷打一顿都算是运气好！

    
                夜枭看起来已经五十来岁，但一身精壮肌肉完全不输年轻人，跟对面儒雅的欧阳福山比起来，显得彪悍了许多，在气势上，比起这位守备军教官，更是不遑多让！

