    无法想象，若是这一击击打在身上，那得多么的恐怖。

    “这个家伙的速度……好快！”

    秦风的脸上戒备无比，双目眯起，闪烁着丝丝的寒芒，神光流转，他猛的踏足地面，伴随着地面裂开无数的痕迹，瞬间，秦风出手了。

    “轰”

    一道雷霆乍现。

    无尽雷电沸腾起来。

    “吼！”

    这僵尸王者，似乎是感觉到了雷电之中带来的破坏力量，嘴里发出了一声怒吼声，权杖迅速的掠起，竟然不闪不避的朝着秦风对抗过去。

    “轰”

    两者的力量，瞬间的碰撞在了一起。

    “啪啪啪……”

    “什么？！”

    当能量沸腾之中，秦风的眼眸微微的一凛。

    僵尸王者竟然站在那里，单手拿着权杖，抵抗住了秦风的进攻，而那身体虽然微微退步，但是却没有完全倒退。

    一对猩红之中，瞬间的爆发出了烈焰般的光芒……

    “吼！”

    对方再次发出了一声疯狂的咆哮声，另外一只手竟然一动，挟着一股恐怖寒意，闪电般的伸出。

    “啪啪啪……”

    随着他的动作，那刺骨的寒意迅速爆发出来，肉眼可见的在这虚空之中，蔓延出了一道强大的冰霜，而且速度极快的朝着秦风包围过去。

    “滚！”

    秦风的身体一动，眼眸如电，眉心符文闪烁吞吐，宛如是一枚亘古的存在，一股雷霆迅速的施展。

    一脚踹出，带着电闪雷鸣的波动，狠狠地踹在了对方的肩膀上。

    “轰！”

    两者的争锋，再次分开！

    “蹬蹬蹬！”

    随着那恐怖的劲气和能量撞击，秦风的身体快速的回到了地面上，但是产生的力道依旧让他快速的倒退了数步。

    此时，在这僵尸王者的肩膀上，一个清晰可见的裂纹正在不断蔓延，仿佛冰层龟裂一般。

    那是秦风一脚踹出的痕迹。

    强大的雷电，乃是无上神圣之力，可以破除万邪。

    但是看着对方，秦风的脸上却没有丝毫的激动和开心之色，反倒是面容上的表情开始变得越发的凝重起来。

    对方的强大，超出了他的想象，虽然只是初次的交手，但是秦风却感觉到，这个家伙的实力可能更强。

    “雷电的诛邪诛魔的神圣威力，在这个家伙的身上产生的效果明显减弱了，除非我击中他的要害，否则的话，很可能被这家伙所伤及到！”

    双目眯起之中，秦风的脑子已经快速运转，疯狂的思考了起来。

    “吼！”

    那僵尸王者，再次怒吼咆哮起来。

    “嗖”

    一阵奇异的波动也骤然出现。

    虚空之中，一股浩瀚的能量开始出现，这能量带着恐怖的寒意，瞬间的形成一道寒流长河，将那肩膀上的裂痕包裹了起来。

    在秦风微微皱眉的注视下，这裂痕竟然以肉眼可见的速度开始恢复了起来。

    “这家伙……果然有了灵智！”

    一尊死物和一尊活物，这战斗力可是天壤之别的差距。

    “嗡！”

    对方的权杖挥动，那眼眶中的猩红再次锁定了秦风。

    “吼！”

    伴随着对方的咆哮声，秦风的心中猛然一动。

    “不好！”

    脚下的雷影步，仿佛是飞起来一般，秦风的心神如电，连思考的时间都没有，下意识的便急促的运转雷影步躲闪到了百米之外。

    “轰！”

    果然一股恐怖的冰寒之气，摩擦着秦风身体的边缘，瞬间的出现。

    “嗤嗤嗤！”

    无数的冰刺，仿佛利刃一般，将秦风刚才所站立的地方，完全的洞穿，而若非是秦风躲闪的及时，他可以肯定，自己绝对是死定了。

    “这家伙……”

    看着这一尊僵尸王者，秦风的眉头近乎皱成了一个“川”字型。

    对方刚才的速度，近乎是瞬间移动一般，速度快的惊人无比。

    “刚才那是怎么回事？”

    而看到秦风竟然能够躲闪过自己的出手，这僵尸王者明显的被激怒了，嘴里咆哮一声，身上再次一动。

    一道道奇妙的波动迅速的在他的身体上流转，此时的秦风已经有了经验，脚下雷影步猛的掠起。

    “雷之洞察！”

    强大的雷电之力，瞬间的笼罩了方圆数十米的范围。

    “雷——动！”

    “轰！”

    无尽的雷芒闪烁，果然，在秦风的身体移动的瞬间，在原本的地方，再次出现了这僵尸王者的身影，对方的权杖挥动，那就是数十道的冰刺出手。

    但是此时早有准备的秦风，瞬间施展出了自己的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    强大的雷光迸射。

    如此大面积攻击，直接让那僵尸王者无处遁逃，瞬间被轰杀。

