
　　“嗯....好讨厌！”

　　“我讨厌这种感觉！”

　　小萨蒂整个人被索拉卡自己的皮鞭绑成了一个羞耻的姿势，绑在了柱子上，而其他的护卫则被索拉卡绑到了一起，色眯眯的看着小萨蒂。

　　“好了不用谢，请尽情欣赏，这是你们告诉我通道的报酬！”

　　索拉卡拍了拍手，心情愉悦的按照狱卒指的方向前进。

　　等绕了几圈，来到一座高大的木门前后，索拉卡满意的点了点头：

　　“不错，没有骗我。”

　　推开木门后，就看到上百名狱卒正拿着武器虎视眈眈的看着自己。

　　“嘶.....”

　　看到索拉卡的出现后，不少狱卒直接喷出了鼻血。

　　索拉卡眼睛一转，把自己的外套脱下，紧身背心把自己的好身材显露无疑，对面的狱卒们呼吸都急促起来。

　　索拉卡娇滴滴的说道：

　　“我只是个误闯进来的普通人，大哥们，能不能麻烦你们告诉我下，电梯该怎么走？”

　　“好啊！好啊！”

　　“就去那里！从那边一直走就行了！”

　　“嗡！”

　　“噗通.....”

　　得知了电梯房的所在，索拉卡直接用霸王色霸气清兵：

　　“好恶心，不过有时候美人计也挺好用的。”

　　知道了电梯房所在的方向后，索拉卡立马狂奔起来，跑着跑着一拐弯，就突然看到迎面也跑来一个人，两个人顿时撞在了一起，对面的人一下子被索拉卡撞飞出去，而索拉卡也一屁股坐在了地上。

　　“有没有公德心啊！”

　　“走路不长眼睛啊！”

　　索拉卡决定恶人先告状，有些时候声音大的人总会显得特别有理。

　　“唔.....”

　　“唔......”

　　一个穿着黑色工作服，长的跟恶魔一样的家伙站了起来，高大的身躯加上背后的翅膀装饰还有头上的双角，看起来颇有压迫力。

　　“又一个cosplay爱好者。”

　　“喂......”

　　男人看清楚了索拉卡的长相，视线停留在索拉卡傲然的凶器上面，眼睛立马变成了红心状。

　　“虽然我可以理解你们这些监狱工作者，平时接触的女人少！”

　　“但是你们是怎么吧做到的，眼睛能变成这个形状！”

　　“魂淡！不要挡老子的路啊！”

　　索拉卡挥起拳头，就要朝着男人打去，但是拳头即将落到男人的脸上时，男人的表情却恢复了正常，往旁边一躲，顺势对着索拉卡的屁股就是一脚，索拉卡重重跌倒在地。

　　“你竟然用白痴的表情骗老子？”

　　“还很会动用战术的吗！”

　　“你是谁！”

　　“应该是我问你才对吧！这位美丽的小姐！”

　　“我是这所监狱的监狱长麦哲伦，你为什么要闯入我的地盘？”

　　“嗯？”

　　麦哲伦的表情刚开始还一脸严肃，但是说着说着视线又不由自主的移了下去。

　　麦哲伦？就是那个很厉害的怪物？

　　不过能在这个世界，叫这个名字，厉害也是正常的，他的果实能力是毒？

　　索拉卡仔细打量了一下麦哲伦，顿时怒了：

　　“你这个家伙看哪里呢！”

　　“找打！”

　　索拉卡一拳打在了麦哲伦的身上，但是随后就感觉到了一股剧烈的疼痛从手上传来。

　　即使索拉卡没有小窥麦哲伦，直接动用上了武装色流樱，但是这一拳下去，麦哲伦被索拉卡打飞出去，但是索拉卡的手掌上已经沾满了紫色的毒液不断冒着热气。

　　“痛！痛啊！”

　　“武装色流樱？还很有实力的吗！”

　　“放弃抵抗，说明你的身份！”

　　“如果你是没有悬赏的罪犯，说不准我会特招你加入我们！”

　　一战斗起来，麦哲伦丝毫没有刚才的白痴样，整个人看上去严肃无比。

　　只见他毫无表情的看着，不断晃动手掌的索拉卡，脸上丝毫没有一丝怜惜。

　　“好痛啊！你这个混蛋！”

　　就这一下，还是自己先发起的攻击，竟然消耗了自己几千滴血，才挺过去持续中毒的状态。

　　索拉卡也不由的慎重起来，这个家伙的毒是真的厉害，自己只不过沾染了这么一点，就连武装色霸气都抵挡不了毒素的伤害，既然这个样子的话......

　　“砰！”

　　麦哲伦对着索拉卡甩出一发毒液，索拉卡跳到一旁随后冲向了麦哲伦：

　　“星体结界！”

　　“嗯？”

　　还想用毒液继续攻击索拉卡的麦哲伦，忽然发现自己无法动用能力了，还没反应过来，就看到索拉卡一脸狰狞的冲了过来：

　　“六式·流樱指枪！”

　　“砰！”

　　“噗！”

　　麦哲伦感到自己的腹部一痛，然后就被重重的击飞出去，嘴里还喷出一口鲜血。

　　“剃！”

　　“砰！”

　　星体结界的时间有限，索拉卡必须速战速决，要在这段时间解决麦哲伦，要不然面对麦哲伦的毒毒果实，索拉卡觉得自己丝毫没有任何胜算。

　　关键自己无法奶自己啊，只有大招啊，但是大招一放，自己的血量就会下降到一个极其危险的程度。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　面对索拉卡的攻击，看样子麦哲伦毫无还手之力，躺在地上任凭着索拉卡攻击，但是看到这个家伙头上的血量后，索拉卡顿时有些焦急起来。M.23sk.com

　　“怎么回事，为什么血量下降的这么少？”

　　索拉卡的第一击让措手不及的麦哲伦直接下降了三万血量，麦哲伦的血量只有九万出头，如果按照这个力度的话，索拉卡本以为自己会轻易的解决他。

　　但是随后的几下攻击，即使打在了麦哲伦的身上，也只不过造成了不到两万的伤害，而且还在慢慢的恢复着。

　　“砰！”

　　索拉卡的攻击越来越急迫，手脚并用不断的打到躺在地上的麦哲伦身上，但是麦哲伦忽然出手，一把抓住了索拉卡的右脚，站了起来。

　　“咳咳....”

　　“力量还蛮大的么，霸气也非常强大，还精通海军六式？”

　　“最主要的是还能让我无法动用恶魔果实的能力！”

　　“你这个女人，我越来越对你好奇了！”

　　“不过你以为，我失去了果实能力，就成了一个任人宰割的废物了吗？”

　　“如果只凭着恶魔果实的能力.....”

　　“砰！”

　　“唔......”

　　索拉卡一脚踹在麦哲伦的脸上，麦哲伦不由自主的松开了索拉卡的脚，满脸痛苦的捂住了脸。

　　“麦哲伦狱长！”

　　不少狱卒也已经赶了过来，更过分的是其中还有一顶轿子，索拉卡见状霸王色霸气一开，狱卒们纷纷倒下。

　　“不能再拖下去了，你这个白痴，等我把艾斯救出来后，我再来找你！”

　　估摸着结界的时间快到了，索拉卡迅速逃离了这里。

　　“休想逃！”

　　麦哲伦刚想追上去，却突然发现自己原地立正起来，更可怕的是一股极强的便意在肚中翻滚起来。

　　“不好，怎么会在这个时候！”

　　“要拉，拉了！”

　　五秒过后，麦哲伦看着近在眼前的轿子，艰难的移动自己的脚步，但是随后满脸痛苦的跪倒在地。

　　“噗.....”

　　“啊.....”

　　一股紫色的毒气从麦哲伦的屁股释放出来，麦哲伦此刻的表情一脸舒爽，而狱卒们纷纷倒地。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第133章 要拉了！拉了免费阅读。https://www.23sk.net 