    　　

    　　而且，今晚自己跑出来之后，也没有和大小姐打个招呼，大小姐会不会找自己呢？想到这里，林逸赶忙从玉佩空间里面回到了现实。

    　　

    　　林逸伸了一个懒腰，检查了一下自己的身体，之前都要挂掉了，此刻却已经恢复到了绝佳的状态，精力充沛，体内没有一丝异样，只有衣服上那触目惊心的血迹有些吓人了。

    　　

    　　林逸快速的从床上爬了起来，打开了房门，却是猛然一愣！

    　　

    　　因为，他看到大小姐和唐韵居然全部都坐在客厅里面！她们，怎么都来了？

    　　

    　　“林逸，你还有没有事？怎么这么严重？”楚梦瑶先一步的站起身来，走到林逸的身边，温柔的看着林逸，美目中充满了柔情。

    　　

    　　林逸被楚梦瑶的语气弄得不由得打了个一个冷颤！这是大小姐么？怎么这种语气？难道自己还没有真正醒过来，现在还是在做梦？

    　　

    　　楚梦瑶不知道怎么的，在唐韵面前，不自觉的就进入了状态，像个温柔的妻子一般，担心着林逸。尤其是看到林逸身前衣服上那一滩血迹，楚梦瑶更是对唐韵很恼火，林逸帮你报仇，才受的伤！

    　　

    　　“林逸，对不起，要不是因为我，你也不会受伤！”唐韵自然不甘示弱，跑过来，一下子挽住了林逸的手臂。

    　　

    　　楚梦瑶哪能让她自己和林逸亲近？这时候也是拉住了林逸的另一只手臂。而陈雨舒，更是扑进了林逸的怀里：“箭牌哥，我们好担心你喔！你还有没有事？没有的话，我们快回家三批吧！”

    　　

    　　“嘎！”林逸被陈雨舒给吓了一跳！什么？回家三批？小舒发烧了，还是发骚了？

    　　

    　　“林逸，她说，她是你的未婚妻？楚梦瑶是大老婆，陈雨舒是小老婆？”唐韵心里很纠结，虽然担心林逸的伤势，不过心里的问题也要问出来。

    　　

    　　“啊？大老婆，小老婆？”林逸更是瞪大了眼睛，这什么跟什么啊？

    　　

    　　“没有错，林逸，你说，你是不是我的贴身高手？专门帮我处理那些缠人的苍蝇的？”楚梦瑶有些心虚，林逸醒了，她的谎言也快戳穿了，不过却又不甘心在唐韵面前认输，于是问道。

    　　

    　　“这……”林逸看着楚梦瑶，不知道她今天是怎么了，怎么如此的咄咄逼人？

    　　

    　　“她们说，你们经常在一起亲嘴，还三批？”唐韵虽然觉得三批这个词不太雅致，但是也顾不得那么多了，她要知道真相。

    　　

    　　“什么时候亲嘴了？三批？更是无从说起啊？”林逸大汗，心道，我倒是想三批，谁跟我批啊？

    　　

    　　“箭牌哥，你敢说你没亲过我和瑶瑶姐？你都把瑶瑶姐亲怀孕了，都呕吐了呢！”陈雨舒说道：“还有，你在沙滩上，不是也亲过我？”

    　　

    　　“真的么？”唐韵有些委屈的看着林逸。

    　　

    　　林逸顿时一阵头大，他不知道楚梦瑶和陈雨舒怎么就和唐韵对上了，不过明显的，两个人是说了一些子虚乌有的东西去蒙骗唐韵了。

    　　

    　　“汗！那是间接接吻好不好？我喝过的饮料，被你喝了，这也算是接吻？”林逸有些无语：“这样也能怀孕的话，那大街上就全是孕妇了！还有小舒，我是给你做人工呼吸，怎么是接吻？”

    　　

    　　唐韵听了林逸的解释，心头顿时一喜，虽然这样一解释，也就证明林逸真的是和楚梦瑶和陈雨舒有一些关系的，但是起码林逸是在乎自己的，才给自己解释！不论真假，唐韵都很开心。

    　　

    　　楚梦瑶被林逸说出了真相，顿时有些脸红，倒是陈雨舒满不在乎：“箭牌哥，你怎么就不配合我们一下呀？”

    　　

    　　“配合什么？”林逸苦笑了一下：“你和瑶瑶怎么也来了？”

    　　

    　　“瑶瑶姐听说你受伤了，就带着我来看你了喔，瑶瑶姐很关心你呢，我们什么时候回家玩儿三批喔！”陈雨舒脸不红心不跳的说道。

    　　

    　　“玩儿什么三批？你怎么这么不知廉耻？林逸都说了，和你们没什么关系，你们不要这么缠着别人好不好？”唐韵有些急了，这个陈雨舒怎么这样啊？这不是勾引人么？

    　　

    　　就算林逸不喜欢她们，这么勾引下去，不也得犯错误呀？唐韵可是很清楚楚梦瑶和陈雨舒长得多漂亮。

    　　

    　　“喔，你羡慕了？你自己玩儿不了三批，就不想我们玩儿？”陈雨舒笑嘻嘻的看着唐韵。

    　　

    　　“我……我怎么玩儿不了？我……我一个顶俩！”唐韵急了，也口不择言了。

    　　

    　　林逸真是一个头两个大，今天是什么日子？到底怎么了？原本很乖顺的唐韵，怎么突然变得这么火爆？而一向清高的大小姐，也跟着掺和起来了？

    　　

    　　至于陈雨舒，林逸倒是没觉得有什么不妥，因为她平时也是如此，见怪不怪了。

    　　

    　　“啊——我的头好疼啊——”林逸一拍额头，直挺挺的倒在了地上。头疼是真的，只是没这么严重，晕倒就是装的了。

    　　

    　　不过林逸的倒地却是吓坏了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，这时候她们才想起来，林逸受伤刚刚醒来，也不知道恢复了没有，几个人还在这里争吵，不是气林逸么？

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶正想去看看林逸怎么样了，却听陈雨舒说道：“喔，箭牌哥，你的眼珠怎么动了？你装晕倒喔？”

    　　

    　　林逸本来也是和她们闹着玩儿的，装的又急，自然不太像，就这么被陈雨舒找到了破绽，于是索性不装了：“瑶瑶，小舒，你俩先别添乱了！”

    　　

    　　“怎么？嫌我烦了？”楚梦瑶的脸色一冷，显然是有些不高兴了：“林逸，你现在立刻和我们回家！”

    　　

    　　楚梦瑶是真的有些没面子了，林逸让她们别添乱，意思不就是说，别给他和唐韵之间添乱么？以大小姐高傲的性格，怎么能忍受？

    　　

    　　“喔喔喔，回家玩儿三批了。”陈雨舒高兴的拍起手来。

    　　

    　　“瑶瑶，你们先回去，我和唐韵说两句话？”林逸顿时苦笑着说道。

    　　

    　　“林逸，她们是你什么人？你为什么要听她们的？”唐韵今天也是豁出去了：“你们抢人家男朋友，丢不丢人呀？”<!---->

