    刘渊的死亡，拉开了燕国大军崩溃的序幕。

    无数的燕国士兵，不断逃散。

    从厮杀到现在，用了太长的时间，也消耗了太多太多的精气神。一个个燕国的士兵，精神疲惫。如果燕国军队取得胜利，那么燕国的大军会振奋精神，会拼死一战。因为一战取胜拿下永安城，他们可以抢劫钱财、女人和粮食。

    这些是燕国各部胡人所需要的。

    胡人南下抢夺什么？

    一切是为了物资。

    现在刘渊死了，军队败了，所有人没了前途，各部还损失惨重，自然是士兵精气神散去，纷纷溃退。

    关键还有一点，燕国的大军不是真正融合的，而是从各部征兵缝合在一起。当大军取胜时，所有人争先抢攻，为了利益能爆发出十二分的力量。

    可是当大军溃败时，树倒猢狲散，全都各自为政，一心想着自己撤退，不会去管其余的部落。甚至于在撤退时，遇到了其余部落的人阻拦，还会为了逃窜，而杀掉对方。

    相互的杀戮，拖延了撤退的速度。

    恰是如此，更是助涨了秦军的攻势。

    大批秦军，不断掩杀。连续的杀戮下，燕国士兵死伤无数，更是一边倒地逃窜。

    林丰带着大军继续掩杀。

    值此之际，就是一路掩杀，不杀破敌人，绝不收兵。

    在林丰带着人往前推进时，荀鹏和慕容元庆率领的大军已经是相遇。

    荀鹏的兵力，也是不弱，他麾下也是足足两万余的精骑，兵力充裕，战斗力精锐。在慕容元庆带着骑兵杀来时，荀鹏以骑兵直接还击，双方先是骑兵对战骑兵的交锋。

    然后再投入更多的兵力，则是大范围步兵也参战较量。

    大军厮杀，即便慕容元庆的兵力都是精锐，荀鹏也是不惧，双方杀得是难解难分。

    荀鹏的兵力，占了一定优势。

    随着厮杀的持续，双方渐渐进入白刃战，厮杀愈发的惨烈。

    “报！”

    就在此时，一名士兵忽然策马奔跑，来到慕容元庆的身旁，高声道：“慕容将军，大事不好了。”

    慕容元庆手中大枪横扫，杀掉前方一名士兵，高声道：“发生了什么事？”

    士兵禀报道：“陛下被杀了。”

    轰！！

    慕容元庆的脑中，宛如惊雷炸响。

    皇帝死了？

    要知道皇帝执政几十年，膝下的儿子很多，国内朝廷中有诸多的力量。忽然间发生这样的事，整个燕国的局势，必然会产生巨大的动荡。

    更别提皇帝身死，大军溃败，对燕国将是致命性的打击。

    这一刻，慕容元庆的内心沉了下去，更是惶恐不安。

    “撤军，迅速撤军。”

    慕容元庆转眼间，已经有了打算，立刻就安排了下去。

    他只想撤退。

    他只想先返回国都去。

    随着慕容元庆的下令撤军，厮杀的三万燕国士兵也得了消息，无数人震动。

    皇帝在燕国威势重，权威赫赫。

    恰是如此，皇帝的死亡，带来的影响是巨大的。无数人心下惶然，纷纷撤退。

    荀鹏得到消息后，更是震惊无比。

    林丰，太厉害了。

    厮杀才短短时间，而且林丰的兵力少，战斗力弱，竟然是杀了刘渊。

    太不可思议了。

    他才刚介入战事，这就结束了。

    “杀，掩杀燕国大军。”

    荀鹏迅速地下令。

    秦军不断地进攻，燕国大军溃败。

    实际上随着刘渊被杀，这一战已经结束，只是掩杀的问题。这一战，又追杀了足足大半天的时间，抵近了傍晚时分，荀鹏和林丰率领的大军，才停下来休整。

    荀鹏看向林丰，脸上尽是钦佩神色，郑重道：“大帅以一己之力，挡住燕国大军，更诛杀刘渊，末将佩服。这一战下来，屠戮无数的燕国大军，战果丰厚。我们现在，准备撤军了吗？”

    “不！”

    林丰摇头回答。

    他眼中有着熊熊燃烧的斗志，说道：“此战取得了胜利，关键是诛杀了刘渊。所以现在，不撤回永安城，调集所有的骑兵，不顾一切杀入燕国境内，剿灭燕国的部落。”

    荀鹏皱眉道：“可是现在进入了冬季，北方有一些地方，已经开始下雪。越是往后，天气越是寒冷。”

    林丰眼神锐利，询问道：“冬日作战，难道不行吗？”

    荀鹏讪讪一笑，回答道：“真要打仗，自然是没问题的，只是有些艰难。”

    林丰大袖一拂，强势道：“你在北地驻军这么长的时间，难道对北地燕国的情况一无所知吗？”

    荀鹏恭敬道：“末将在北地驻军，对燕国境内各部的情况，还是很清楚。而且，有专门负责打探消息的商人，摸清楚了各部的位置。”

    林丰道：“既如此，还担心什么呢？”

    荀鹏说道；“末将担心的是，深入敌人腹地后，后勤补给等各项问题？”

    “这不是问题。”

    林丰更是自信，说道：“刘渊被杀，我的人抓了燕国的丞相崔永浩，燕国彻底乱了。关键是，燕国这一次出战的大军覆灭，燕国无数的部落被削弱。”

    “现在不剿灭燕国有生力量，任由燕国恢复，什么时候能再削弱对方呢？”

    “如今的燕国，刘渊被杀，崔永浩被生擒，大军损失惨重，是我们砧板上的鱼肉，任由我们宰割。”

    “现在杀过去所向披靡。”

    “另外，你考虑的后勤补给，难道燕国各部没有物资，没有粮食，没有战马吗？”

    “没有粮食了，那就直接抢燕国的部落粮食；没有了战马，那就直接抢燕国的战马。一切，采取以战养战的策略。剿灭一个个部落，充实自身的实力。”

    “如果是以往刘渊在，燕国的精锐在，你要杀进燕国去，根本没有机会。”

    “现在，已经是有了机会。”

    “天予不取，反受其咎。”

    林丰眼神锐利，说道：“至于燕国的百姓死活，不必去管，该杀就杀。非我族类，其心必异，留着他们，那就是对我们的残忍。这，就是战争。”

    “战争，不是讲仁慈的地方。”

    “杀戮，是战争的主题。”

    “一战杀下来，使得燕国至少十年无法恢复元气。一战杀下来，保证我大秦北方一直安稳无虞，使得大秦能有机会一统天下到时候，再来解决燕国。”

    荀鹏听得眼前一亮。一脸的向往。

    非我族类，其心必异。

    这一点，说得太好了。

    荀鹏也是极为认可的，所以林丰提出杀戮的策略，荀鹏打心底的赞同。

    荀鹏再无疑虑，抱拳道：“大帅，军中还有差不多一万五千骑兵，末将带走所有的骑兵。剩下的人，交给大帅坐镇永安城。末将带人去燕国杀戮，最多半个月就会返回。”

    “我等你消息。”

    林丰笃定回答。

    这一战，就是杀。

    杀出秦军的威名，杀出秦国的未来。

    荀鹏迅速整军，同时安排人回永安城带来一批熟悉道路的商人，带着这些人迅速离去。

    林丰才开始清点损失。

