    许道所降临的岛屿，属于周遭群岛之中不起眼的一处，不大也不小。

    他先是赶紧的注意了一下岛上的建筑，确认自身暂时无甚危险之后，又转头往金鸥尊者和其他的岛屿望去。

    繁星群岛的正中央，主岛上已经是火起一片，金鸥尊者盘旋振翅，肆意的掀起火海，焚烧整个主岛，部分甚至已经烧成了琉璃状。

    其他偏岛上，也很快就掀起了火光、灵光，有道士刚一站稳脚跟，就开始了大肆的杀伐，斩杀岛上的一切活物。

    虽然相隔甚远，但是许道能从风中隐隐听见大笑声，他的这些“同僚”在度过惊恐，且确认金鸥尊者是自己这边的后，就仿佛有了主人似的狗，也肆意桀骜起来。

    而许道却是面上略显犹豫，没有立刻动手。

    这并非是他故意不听从金鸥尊者的命令，而是谨慎的心理生起，想先旁观一下，多保存些法力，免得繁星岛有所后手。

    但是没有太多的时间让他旁观，他不动手，其所在偏岛上的敌对道人就反应过来，一道道冷厉的寒光往他直射而来，杀机无限。

    并且已经有十二处偏岛都燃起了熊熊大火，唯独他这里迟迟没有什么动静，若是耽搁太久，恐怕会惹得“同僚”怀疑。

    于是许道一振袖袍，他将阴神放出，化作浮空的十丈巨物，两臂伸展，狠狠的捏碎了射杀向自己的寒光。

    其也施展出种种法术，开始毁坏岛屿之上的建筑。

    和其他道士有所不同的是，许道多是动用着准备好的符咒，以尽可能节省法力，并且他略过了凡人的居所，只是焚烧毁坏道人的灵居建筑。

    轰！噼里啪啦的声音不断作响。

    许道飞速的往偏岛的中央位置推进，而除了种种杀向他的法术之外，竟然没有繁星岛的道士出面和他争斗，就连道徒也没有多少。

    当他横行无忌，直达偏岛的正中央时，他才明白了原因所在。

    其站在半空中，瞧见一点又一点的光点在往中央府邸汇聚，而府邸内部又有一道粗壮的法力柱子腾腾燃烧，此场景仿佛飞蛾扑火般。

    偏岛上所有的道徒，都在一刻也不停的赶往府邸道士身旁，排列成阵。

    而在他们的动作之下，府邸中正有一股灵气跃跃欲试，仿佛下一刻就要冲上半空，塞乎天地之间。

    许道面露诧异，他的脑中闪过刚刚被甩下时所见到的繁星群岛：“原来这些偏岛都是阵脚，而主岛则是阵眼，繁星岛的道人是在企图尽快的将群岛阵法激发起来。”

    他心中来了兴趣。

    繁星群岛所在的范围超过了三百里大小，如此一方阵法，若是真能升腾而起，其笼罩的范围将会逼近海市阵法，着实是让初涉阵法的许道好奇。

    虽然是好奇，但他可不会干杵着不动，任由对方去激活法阵。一旦真被对方得逞，他也不会有好下场。

    于是许道环视着偏岛府邸，晃动身躯，巨大的阴神趴在了府邸之外，俯视着内里一张张惊惧的面孔，仿佛在打量鸡犬。

    他神识肆意的扫视，企图将该处阵脚的薄弱之处寻找出来，以最小的代价毁掉该处。

    而这时，其他的岛屿上，包括药不齐、曾石剑在内的十二个道士，都因为没有足够的符阵水平，只能扑入各处阵脚中，与岛屿中的筑基道士搏杀。

    一旦打死了镇守岛屿的道士，阵脚也就能破掉了。

    冥冥天色之下，斑驳的巨大火斑出现在海面上，刺目不已。

    在许道寻找阵脚薄弱之处时，他能清晰的听见众多咒骂声响起，灌入了他的耳中：

    “邪魔！快快退去，否则休怪贫道将你剥皮抽骨！”、“长老救命！邪魔杀来了！”

    “妖怪、妖怪！”……

    并有一批道徒已经聚合在一起，结成了一方阵型，皆是咬牙切齿的面对着他，严阵以待，只要许道踏入府邸当中，必将迎来他们的击打。

    而许道双目平静，没有在意这些虾米般的道徒、甚至凡人，其自顾自的蹒跚在府邸周遭，寻找着阵脚的薄弱之处。

    当府中蒸腾不休的法力柱子跳动，即将达到顶峰，下一刻就是喷涌出磅礴的灵力时，许道却已经将阵脚的弱点寻见。

    他不再顾忌，猛地就扑入了府邸当中，手中抓着金色鱼竿，狠狠的一震杆子，墨鱼剑所化锁链就嗖的刺出。

    轰！巨大的灵气轰鸣声响起。

    锁链变大，剑气切割，地面一道暗藏在砖石中的灵纹，当场就被截断。

    原本喷薄欲出的灵力，陡然就混乱，化作一股灵压弥漫在府邸中，横扫在场的所有道徒。

    对方拼死捍卫，即将布就的阵脚，已经轰然倒塌。虽然毁坏的并不算太严重，但也不是一时三刻就能修补好。

    愤怒的尖叫声响起：“不！”

    而那些拱卫整个府邸的道徒们也意识到了什么，个个面色发白，惊惧的望着周遭。

    一个满头白发的老妪，终于从府邸正中的大殿之中走出，她杵着根拐杖，鸡皮鹤发，双目喷火的望着许道。

    老妪口中厉喝：“好贼子！坏我繁星阵法，诸弟子听令，助我降魔！”

    “待斩杀了此獠，再修补大阵！”

    府邸四周的道徒得到吩咐，面色的瑟缩一收，轰然应诺：“是，长老！”

    凝重的气机从这些道徒身上盘旋而起，然后汇聚在了老妪的身上，加持进此人的法力灵柱之中，让其人身上的气势噌噌噌攀升。

    原本法力只一百多年的老妪，晃眼之间就变得媲美炼罡道士，法力翻了一百有余，逼近三百年。

    如此一幕让许道诧异，他见府邸中的道徒数目只几百余口，且个个的穿着也不同，还以为是繁星岛的弟子，却没想到这些道徒都是道兵。

    他心中闪过念头：“莫非繁星岛将门下弟子都炼成了道兵？”

    道兵虽然拥有修为，表面说来和正常的修士并无不同，但是因为其只能修行特定的法诀，成长潜力大打折扣，且寿命不长，没有任何道人希望沦为他人的道兵。

    而且为了炼制道兵，西海的各大势力都会在道兵的身上种下禁制毒蛊，打上奴仆刺青，掌控其生死。

    道兵者，虽然表面上没有奴仆之名，高于凡人，但实际上却是奴仆之身，死掉之后也必会被榨干成血钱，手段残酷。

    许道打量跟前，确定偏岛上的道徒皆是弃了自身的安危、法力，只将法力加持在老妪身上，无一例外。

    他微皱眉：“果真是方魔道？除了那老妪之外，竟然没一个正经的修行者。”

    特别是他发现繁星岛的道人都是人族，并非是异类。

    而即便是鲛人岛，其岛上等级森严，雄性鱼人遭着奴役，可雌性鲛女起码在明面上，也是按照弟子在培养。

    许道心中冷哼，他盯着法力大涨的老妪，目中杀机大现。但是他并没有再度扑上去，而是不进反退，离开了府邸。

    其都已经打乱了该处岛屿的意图，完成了任务，自然不需要和对方硬抗，且先退去，一边等待时局演变，一边乘机收取自己的好处。

    老妪明显没有预料到许道的选择，她见许道杀气腾腾，还以为许道定要和她厮杀一场，不斩她不罢休。

    “哼！”老妪面露嗤笑：“果真是没胆的鼠辈！”

    她振奋的冲台阶下的众多道徒喝道：“且看老身斩杀邪魔！”

    嗡！老妪身上的法力晃动。

    只见其双目闭紧，腾腾的灵光竟然脱离了她的脑壳，仿佛星点般在半空中闪烁，一白发巨人钻出，显现在了府邸的上空。

    此老妪竟然并非是武修或剑修，而是仙道修士！

    并且阴神法体还是人形，其巨大高耸，五官精致，还是个风华正茂的红颜模样，和她的肉身模样截然相反。

    巨大的白发女子双手掐诀，仿佛自远古走出的神人般，其双目无情，挥动法力，狠狠的斩杀向许道。

    许道这时刚退走，他正一边放出牙将鳞兵，让之搜刮四方，一边紧紧关注着老妪，自然也发现了对方的变化，及时的便避开了对方的斩杀。

    瞧见其人的阴神模样，他的眉头又皱了起来：“竟是仙道修士，阴神还是人身？”

    且他瞧着对方身上的气势，发现老妪凝练的阴神，比之洱海道宫中的不少仙道修士都要扎实，只是身上的煞气劣质了些。

    此等修行仙道，阴神不非人的道士，应当是正统道人才是。

    见此正统仙道修士，许道按理而言应该心生善意，可他也明白道统不分好坏，只看修行人的性情如何。并且他就算心生善意，也不该是现在。

    “或许繁星岛的道士之所以能走正统仙道，就是因为剥削门徒，独肥其身。”

    许道先是给自家的阴神多施加了几道护体法术，并特意在周围抛下小阵旗，然后便继续退后，企图以偏岛府邸为中心，和对方打转。

    在两人僵持时。

    繁星群岛的其他位置，有的偏岛火光更甚，有的偏岛上怒吼连连，十几里之外都可以听见。还有四处偏岛轰然震动，岛中有磅礴的灵力冲起，窜上近万丈的高空，仿佛升起了撑天的柱子般。

    四条柱子，将繁星主岛的一角勉强包裹，并释放出骇人的威压，让其附近的道士面露惊骇，连忙退去。

    正在主岛上肆虐的金鸥尊者，瞧见有四道柱子升起后，声色惊怒，尖啸到：“一群废物，竟然连区区阵脚都压制不住。”

    它扇动着百丈身形，狠狠的往四道光柱撞去，企图将其撞塌。

    但是一道冷冽的喝声响起：“孽畜！休要放肆！”

    繁星主岛的上空，阵法变化，其灵力立刻就和四处偏岛勾连，气势腾腾上涨，并具现出了半张巨大的人脸。

    人脸虽然尚且模糊，可双眉竖起，面上的杀机鲜明，它伸出一只巨大的手掌，凌空具现，往那金鸥尊者捉去。

    金鸥尊者虽然速度甚快，先一步扑在了四道光柱上，可却未能将光柱推到。

    反而一一尝试后，它发现自己已然被困在了岛屿的这个边角，只得直面身后的杀意。

    但金鸥尊者面上依旧露出不屑，枭叫到：“一群筑基，也敢围杀本尊！”

    狞笑声响起，其獠厉喝：“让尔等见识见识什么才是金丹！”

    凄！

    金鸥抖动羽翅，半空中金光继续大作，还有吟诵声响起，为之助威，神异非凡。

    双方当即就在主岛上厮杀争斗起来，声势震慑云霄，轰然传动百里。

    许道在偏岛上和人缠斗，自然也是将主岛上的动静听了个一清二楚，他还从金鸥尊者的枭叫声中听出一个情况：

    “繁星岛不如鲛人岛，岛上应是并无假丹或金丹道师坐镇。而巨大的阵法，就是繁星岛的底牌了……此阵竟能抵御金丹境界！”

    只可惜的是，有他和一众潜龙阁的道士钳制，繁星群岛只来得及升起四道阵法柱子，阵法的威力大跌。

    阵法开启后，追杀许道的老妪将阴神定住，其眺望着十几里开外，目中难言：“繁星大阵！金丹道师……”

    老妪的阴神面孔上露出紧张，又露出犹豫，她忽地就弃了许道，转而往府邸奔去，

    许道瞧见，猜测对方是想返回府邸，再升起阵脚助阵，于是他一改逃窜的姿态，主动上前阻拦。

    可老妪的阴神冲他不闻不问，许道也不愿下死力气拦截，纠缠片刻后，就让老妪的阴神返回了府邸。

    许道及时止步，心中还暗想着：“有四个家伙没能完成任务，就算我这儿再失败，想来也不算是大错。”

    冥冥之中，他还感觉即便有金鸥尊者在，想屠灭繁星岛也不会是件易事，因此拼着任务失败，他也得保存足够多的法力。

    而那筑基老妪回归府邸后，其挥舞着近三百年的法力，大喝：“繁星大阵已开，诸弟子随我一同助阵！”

    她站在府邸的大殿跟前，杀气腾腾：“斩杀妖魔！”

    六百多个修为或高或低的繁星道徒，听见后面色不一，但皆是决然吐声：“诺！”

    下一刻，老妪的阴神白发上冲，其矗立在大殿中，仰天长啸。

    数百个道徒都晃动身躯，一道接一道的阴神从他们的体内走出，踏向了老妪。

    府邸中轰然响起长吟，重重叠叠：“亘古繁星，焚我病躯，除妖降魔，以飨万神！”

    “亘古繁星，焚我病躯，除妖降魔，以飨万神！”

    白焰腾空，勾连阵脚，一道光柱终于在偏岛上升起，直插云霄。

    道道阴神在其中惨叫痛嚎，到死也不脱离白焰火柱。

