
    第1513章血月！

    冷千寒脸色铁青，但虚弱感更强，无力的盘膝坐在地上，道：“前辈，别开玩笑了，我还有大事，山主特意交代。”

    “别说他了，就是他师父交代的，老头子我也不管。”鹤仙丝毫不怕，哪怕是太苍山之主来了，他也不给面子。

    事实上，他真的敢。

    他和山主同代，当面都敢撕山主，甚至是，还曾在山主的道场内，放下了剧毒，害的山主险些走火入魔。

    总之，这老东西，就没有什么可怕的。

    “给你三秒考虑时间，去不去我的后花园？”鹤仙再度问道，脸上的笑意，让人恨不得给他几脚。

    “不去，打死也不去！”冷千寒若是还有力气，此时肯定气的咬碎了大门牙，真无耻啊！

    记得上一次，自己被封印了一个月，跟着老者去了他的后花园，伺候那些花草，毒蝎毒虫。

    起初，他只以为这是鹤仙的玩笑，故意折磨他，但只是干些粗活，重活，也不是不能忍。

    但随着在那后花园呆了几日，他浑身却是起了一些莫名的红点，时而青紫，时而鲜红，时而发痒。

    最后，他才知道。

    这个老王八，竟然拿他试药。

    新研制的一种毒药！

    关键是，这老混蛋，自己还没配制出解药。

    差点害得他一命呜呼。

    虽然捡回一条命，但也倒退了一层修为。

    那可是他耗费了不知道多少年的苦修，才修炼而来的。

    一个月尚且如此。

    若是去十年？

    能活着出来吗？

    哪怕是死，都不得好死吧？

    “好，有骨气，那你就在这坐着吧，十年。”鹤仙笑而不语，背着双手，佯装要走。

    不过，就在这时。

    步伐一止。

    诧异望去。

    现场之人，已经全部倒下。

    但那里却是站着一名青年。

    紫发青年！

    目光一闪，不修边幅的老者，向着苏浩走去。

    从上至下。

    从左到右。

    全方位打量。

    最后皱眉不可思议道：“你竟然没倒，我新研制的酥香，对你的效果，没有他们严重吗？”

    “不。”

    苏浩笑着摇头，道：“不是严重的问题，而是……完全无效。”

    “开玩笑！”老者瞪眼，道：“我的酥香，可是收集了足足九千九百九十九种毒花异草，才研制而出的，别说你了，就是燕南风来了，也得受到影响。”

    燕南风便是太苍山之主，一代仙王！

    “不信？”

    苏浩含笑，随即气息转动，竟然荡漾出雄厚的修为之力。

    老者瞪眼。

    “这很简单。”苏浩向前，竟然踏出一步。

    别人都倒下，浑身酥麻，压制修为。

    而他完全不受到影响，淡然迈步。

    老者诧异。

    目中神采，如见到了新大陆。

    “好小子，你……到底什么体质，竟然克制了我的毒药，好，很好，我要研究你！”鹤仙激动道。

    苏浩的体质的确是不一般，他虽然生机不断流逝，但借此也百毒不侵，更可吸收，将其化为自己生机。

    “事实上，你的毒，缺少了一味药。”苏浩再度道，同时走到了萧云儿面前，点指而下，pojie了那封锁。

    接下来冷千寒，乃至现场那些药童。

    全部被苏浩解救。

    此地之人，生龙活虎。

    冷千寒长长松了口气，擦了一把额头的汗水，随后才嘴角一扯，得意的笑了起来，苏浩的本事，匪夷所思啊！

    关键是，那老东西也被惊到了吧？

    你的本事呢？

    “不，这不可能，你怎么知道，我这酥香针对的是神魂，你怎么知道，他的弊端在哪里？”鹤仙惊讶无比。

    “我说了，你的毒，缺少了一味药。”苏浩道：“而我，可以补全，效果加十倍！”

    “不可能的，你这娃娃，才多大年纪，老头子我研究了几千年，还能被你比过去？”鹤仙绝对不信。

    他何止是研究了几千年，更是被尊为此道之天才，对于炼药，炼毒，他有着常人无法企及的天赋。

    在整个北仙域，他鹤通也是位列前十的仙丹师！

    “玄麻草，落地生莲根，天蚕木，紫金妖妖果……”苏浩快速报出几种仙药。

    老者目中震惊已经无法掩饰。

    像是看到了怪胎。

    这的确是他炼毒所加的药草。

    这可是秘方。

    只有他一个人知道。

    这小子怎么发现的？

    “难道，你……从那香气之中，感应了出来？”进而，鹤仙发出一道，让他自己都有些无法相信的猜测。

    苏浩步伐微转，道：“的确。”

    “你是……药王体，罕见无比的药王体？”他震惊的问道。

    苏浩愣了一下，的确，药王体有这本事，那种体质，天生对各种药草有着感应之效，只要见过，便可瞬间辨别出来。

    哪怕只是一道香气也可以。

    不过，苏浩不是。

    他依靠的乃是脑中的传承。

    当然，苏浩不拒绝，而是点头道：“也差不多。”

    “好，太好了，小子，跟我走，老头子我好吃好喝的伺候着你，要什么给什么。”鹤仙立刻说道。

    药王体不仅是可分辨万药，而且近乎百毒不侵，对于丹药，毒药的研制，也是有着哪怕是天才都无法比拟的天赋。

    苏浩点头道：“可以考虑……”

    “小友……”冷千寒吓了一惊，可千万不行啊，跟着这个老东西，别说药王体了，就是药皇体，药圣体……都得给你玩残了。

    “不过。”

    苏浩又道：“我现在还有一些事要处理，等我忙完，便去寻你。”

    “那可不行，你要是跑了呢？”鹤仙立刻摇头，不肯放过。

    “你的酥香，缺少了一味，灵木花，最好是天香木上长出的黑色灵木花，药龄百年为佳，将其加入其中，可增十倍之效。”

    苏浩道。

    “当真？”

    鹤仙果然被转移注意力。

    “你可以回去尝试，若是不符，大可来找我。”苏浩保证道。

    眼神闪烁，鹤仙呼啸而去，但临走前，却是在苏浩身上留下不可磨灭的印记，确保苏浩无法逃出他的视线。

    直到此刻，冷千寒才擦了一把额头汗水，快速上前道：“小友，给你一句忠告，离他远点！”

    “一定要谨记！”

    苏浩笑了笑，最后带着冷千寒取来的特招令，暂时离开这里。

    “师兄，五日后你去太苍山，我们……”萧云儿有些不舍。

    “你我一起。”苏浩笑看她道：“你不是说，去太苍山还有大事吗？”

    “可是我的修为，怕是无法满足要求。”萧云儿也想去。

    “放心，有我。”苏浩带着她来到一家酒楼，还未进入其中，看到那门口蜷缩的六七岁的小女孩，眼神猛地一凝！

    她浑身青紫，那些痕迹，像是被鞭子抽打出来。

    低声的抽泣，伴随着那身躯的颤抖，从小女孩嘴中微弱的传达出来。

    而最为吸引苏浩的地方，是她后脖颈处，那一道……血月！
