一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章够么？

    被断掉双腿的西装男，“噗通”一声跪在地上，双手无力的垂下，他脸上的那副淡笑早就消失，转而变成了惊恐，在他的额头，冷汗不停的冒出。

    张玄注意到了西装男的后颈上，有一道浅浅的纹身。

    张玄皱了皱眉，“暗夜的杀手？谁派你来的。”

    西装男在听到张玄说出暗夜两字的时候，狠狠吞咽了下口水，很少有人能如此轻描淡写的说出组织的名称。

    “你竟然知道暗夜！”西装男瞪大双眼。

    “很神秘么？”张玄反问一句，“说吧，谁派你来的，我可以给你留个全尸。”

    “哈，哈哈！”西装男吸了口气，大笑两声，“你既然知道暗夜，那就该清楚，我们暗夜，哪怕是死，也从来不会透漏雇主的身份。”

    张玄歪头想了两秒，随后开口，“也对，规矩还是要守的，看你后颈的纹身，应该是暗夜十三子中的一员吧，听说你们暗夜十三子情同手足，我现在给你一个选择，要么违反你们组织的规定，告诉我雇主是谁，要么我杀尽你剩下十二个兄弟姐妹。”

    “狂妄！”西装男跪在地上，“我承认，你很强，我根本不是你的对手，但你真的认为你能对整个暗夜十三子动手？这个世界上，有几人敢说出这样的话？”

    “是不多，但我是其中一个。”张玄语气很平淡的说道。

    “你哪来的自信？就凭你能打败我？”西装男冷笑。

    “凭这个。”张玄从自己的沙滩裤裤兜里，拿出一枚暗金色的戒指，眉毛轻轻一挑，“够么？”

    在看到这个戒指的瞬间，西装男的瞳孔发生一阵剧烈收缩，他说话的声音都在颤抖。

    “圣……圣戒！是你！是你！竟然是你！”

    西装男的身躯，都在不自觉的颤抖，哪怕他刚刚提到死，都没有表现出这样的不堪。

    “怎么样，现在信了么？”张玄将戒指装回裤兜，看着西装男。

    “没想到，我竟然有幸，跟传说中的Satan交手，哈哈哈！好，我可以告诉你雇主是谁，但你要保证，你不会对我的兄弟姐妹们动手。”

    “你没资格跟我讲条件！”张玄的声音中充满了寒意，“三秒钟，告诉我雇主，然后死。”

    西装男惨笑一声，“雇主姓苏，燕京人。”

    说完，西装男咬碎了藏在牙后的毒药，眼睛一翻，整个人向前栽倒，摔在了张玄面前。

    “姓苏？燕京人？”张玄看都没看死去的西装男一眼，喃喃一声，后发了个短信出去。

    张玄拖着这具尸体，走出客厅北面的门，来到后院，对空气中挥了挥手，一道黑影掠来，扛起尸体，什么话都没说，再次消失。

    张玄回到客厅，确认了一下，房间里并没有留下什么打斗的痕迹，这才往客厅南边的正门走去，恰好，林清菡和江静也从正门走进来了。

    林清菡的俏脸上，布满了寒意，刚刚张玄懦弱的模样，她看的是清清楚楚。

    “嘿嘿，林总，茶水已经给你泡好了，快享用吧。”张玄将一杯冲好的茶水端到林清菡面前。

    林清菡冷冷的瞥了一眼张玄，什么话都没说，也没去接他递过来的这杯茶水，她对张玄，已经没有任何话可说了，今天的事情，让她决定了，马上就给自己父亲打电话，让这人滚蛋！

    江静看张玄的目光中，也带有了一些鄙夷，一个男人，在自己老婆遇到危险的时候，先行逃跑？

    张玄见林清菡心情不好，颤颤一笑就回到自己卧室了，他给帅气青年打了个电话，告诉帅气青年，让他将整个燕京姓苏的，全都查上一遍！

    当张玄处理完这些事情的时候，江静也将别墅检查了一遍，让林清菡心情稍微好点的是，别墅里并没有被人安装窃听器之类的东西。

    实际上，这些东西，在一个月前，早就被张玄给处理掉了。

    林清菡坐在客厅中，越想张玄刚刚的模样，心里就越烦躁，她刚准备给父亲打个电话，将刚刚张玄懦弱的表现告诉父亲，电话就响起了，是父亲打来的。

    “清菡啊，你现在和小张来一趟迪圣特，就新开的那家珐式餐厅，郑楚这孩子从外地回来了，你郑叔叔和郑伯母都邀请你们呢。”

    林清菡听着电话里父亲的话，生生把要让张玄滚蛋的话咽了下去，如果说，林清菡对张玄是有一百个不满的话，那她对那个郑楚，就是一千个不满！

    郑家和林家是世交，林清菡出色的样貌，从小就受到郑楚的追求，可林清菡对郑楚，那是一点兴趣都没有，这是一个被家里惯坏的二世祖，就林清菡知道的，郑楚在十五岁的时候就和他的家教老师发生关系，那是一个大学生，郑楚搞大了人家的肚子，直接就将人家踢走了，往后的私生活更是要多乱有多乱。

    就这，郑楚的父母一点都不管，每次见到林清菡，还都说着两家以后会结为亲家之类的话。

    林清菡一听郑楚和其父母，都知道他们想要干嘛。

    在郑楚和张玄之间，林清菡显然是能够更加接受张玄的，虽然这人懦弱了点，废柴了点，但最起码做的事，不会让人感觉到想吐。

    迪圣特珐式餐厅在近一年来可以说是银州市最著名的一家餐厅的，本着原汁原味，让人最深切感受到珐式风格的特色，这家餐厅从装修风格到服务人员都充满了珐式风情。

    林清菡在别墅大院里随便选了一辆超跑，载着张玄来到这里。

    一下车，张玄还没来得及说话，就感觉一只纤细的玉臂搀扶上了自己的胳膊，看到林清菡一脸韩温柔的站到自己身边，完全不见在家时那副冷漠的模样，单看林清菡此时的动作和神情，真会让人觉得她是一个依偎在老公怀中的小女人。

    张玄下意识的一伸手，搂住林清菡的腰肢，触碰的瞬间，便感受到那种纤细和柔软。

    林清菡娇躯微微一抖，脸上的笑容极度不自然，“把你的手拿开。”

    “哦。”张玄摸了摸鼻头，很听话的拿开了搂住林清菡腰肢的大手。

    林清菡瞪了张玄一眼，虽是脸上有温柔的笑，但话语中还是带着一股寒意，“等等进去别多说话，你我尽量表现的恩爱一点，点菜的时候我问你要什么你只管让我决定就好，明白了么？”

    张玄点了点头，举起一只手，“保证完成林总交代的任务！”