    【失去150积分，获得‘小型柴油动力炉’，当前总积分：422】

    【小型柴油动力炉：具有燃气灶、照明、室内升温/烘干、驱邪等作用，不会造成空气污染，每小时消耗300ml柴油（可添加木料，降低50%燃油量）】

    【失去32积分，获得柴油4L，当前总积分390】

    【失去‘一级铁质砍刀’，获得积分150，当前总积分：540】

    【失去100积分，获得‘二级庇护所（木屋）升级图纸’，当前总积分：440】

    【升级木屋所需材料：木屋升级图纸、木料100kg】

    【恭喜！您已成功升级庇护所，拥有更高的安全属性。】

    【失去300积分，获得‘二级精锻大砍刀’，当前总积分：140】

    【失去100积分，获得‘一级防护服’，当前总积分：40】

    【失去5积分，获得‘纯净水500ml*5瓶’，当前总积分：35】

    【失去5积分，获得‘葱油饼500g*5份’，当前总积分：30】

    【失去25积分，获得‘普通消炎药*1份’，当前总积分：5】

    交易结束！

    【积分商城】的界面从眼前消失，当江明抬头看去的时候，就瞧见自己的庇护所已经大变模样。

    原本只能勉强遮风挡雨的稻草屋，已经变成了约莫有5平方的小木屋，房内空间比以前增加了些许，显得更加整洁牢固。

    原本的小火炉，已经升级成了小型柴油动力炉，出于节省柴油的想法，江明将其功耗调整到了较低的模式，同时将仅剩不多的几块木料扔了进去。

    “把‘燃气灶’的功能关掉好了，我现在连炊具都没有，而且，我的饮用水是完全纯净无污染的，也不需要烧开。”

    江明心想。

    他只保留了‘照明’、‘室内烘干’、‘驱邪’这三个作用。

    照明非常关键，外面阴云密布、暴雨倾盆，哪怕开着门，室内也是昏暗一片，让他本就不愉快的心情变得更加压抑，唯有灯光才能带给他些许治愈。

    室内烘干也是很重要的，因为屋内潮湿同样会影响心情。

    而至于‘驱邪’，或许这才是在末日中生存时，最重要的东西了，用于抵御那些会出现在夜晚的诡异黑雾。

    之后。

    江明又从系统背包里拿出了‘二级精锻砍刀’和‘一级防护服’。

    ‘一级防护服’是专门用来防备弱酸雨和僵尸、森林毒蛇/毒虫的。

    江明心里很有数。

    他只是一个大城市的普通工薪族，并没有足够的野外生存经验，而‘僵尸森林’又是一个非常诡异可怕的场景，稍有不慎，就有可能让自己丧命。

    ‘二级精锻砍刀’算是‘一级铁质砍刀’的升级版，拥有更高的伤害和耐久度，刚好可以磨平他力气不大的缺陷，用于砍僵尸、甚至是跟其他玩家战斗，应该是个不错的选择。

    “有了木屋和柴油动力炉，再加上足够的水源和食物，以及‘二级砍刀’和‘一级防护服’，就算是真遇到一些僵尸袭击庇护所，我应该也能保护好自己了……唯一可惜的是积分太少了，如果能买一个庭院灯和围栏的话，那就更好了。”

    江明心想，觉得有些可惜。

    在【积分商城】里面，他还中意了两个很好的装备：

    【二级庭院灯：放在庭院中，灯光可为周围三米提供照明/驱邪，并降低范围内僵尸30%移动速度。】

    【二级精锻铁围栏：放在庇护所外面，可以起到防护作用，并有15%几率产生持续伤害。】

    如果能买到这两件东西的话，绝对能安全许多。

    但是这两件装备的价格都不便宜。

    ‘二级庭院灯’需要300积分，且每小时消耗150ml柴油。

    ‘二级精锻铁围栏’需要50积分/节，需要8节才能把整个木屋围起来，那就得400积分了。

    他现在就只剩下5积分，去哪里弄剩下的695积分啊？

    “嗯……好像也不是不行。”

    江明忽然想到了什么，推开木门，看向门外的两个大塑料盆。

    因为有屋顶雨水的滚落，再加上直径够大，两个大盆已经积攒了大量的弱酸雨。

    再看看天空的乌云，完全没有停下的意思，估摸着至少还能再下几个小时。

    打开游戏面板，查看时间：

    15点07分。

    “现在是下午三点，距离六点还有三个小时，顺利的话，应该够我接满三四盆水了，按照‘垃圾回收系统’给出的收购价，至少能换两三千积分……到时候拿出七百积分，完全没有问题。”

    江明默默盘算着，竟然有些期待黑夜的到来。

    ……

    此时此刻，【区域频道】还在热聊着，大部分都是一些没有营养的东西。

    吐槽末日环境、卖惨、讨论末日游戏有没有什么漏洞可以钻、弱酸雨什么时候能停下、不知道僵尸会不会受影响……

    就在这时，有人忽然发出消息：

    王大志：“能不能两名玩家用同一个庇护所啊？有个发小想过来投靠我。”

    孟云飞：“还真不清楚这个问题，但你可以试试看，如果OK的话，可以写成帖子告诉大家。”

    王大志：“靠！万一不行的话，那我们岂不是死翘翘了？”

    孟云飞：“害！做事情都是要尝试的，只有勇于尝试，才能看得到更宽阔的未来和更多的可能性。”

    王大志：“那你怎么不尝试？”

    孟云飞：“我没有发小，他前两天被僵尸指甲感染，死了。”

    王大志：“……”

    孔兴凡：“草屋只能一个人住，如果两人的话，极有可能会招惹来未知的危险，但如果升级成木屋的话，是可以两个人一起住的。”

    王大志：“这个消息确定吗？”

    孔兴凡：“确定啊，我已经升级到木屋了，查看了一下升级后的提示，最高支持两人使用。”

    王大志：“这个消息很重要，多谢了。”

    ……

    “木屋居然能让两名玩家居住吗？”

    江明检索了一下木屋的信息，发现确实是这样。

    只不过，木屋只有三平米左右的空间，一个人居住就已经很狭小了，两个人……

    “算了，跟我没关系，反正我是不会让人住进来的，末日环境，人心复杂，贸然相信别人也太危险了。”

    江明摇摇头。

    距离天黑还早，他决定先休息一下，正准备躺下，就瞧见那个不是很顺眼的草席，一点都不符合屋内‘高大上’的形象，于是，他又去【积分商城】查找了一下床铺……

    【失去草席，获得1积分，当前总积分：6】

    【失去5积分，获得‘榻榻米床垫’，当前总积分：1】

    【失去1积分，获得‘儿童机械闹钟’，当前总积分：0】

    这么点儿积分，显然是不足以换一张舒适的木床，不过，哪怕只是换成榻榻米床垫，那也比草席强多了。

    调好闹钟，躺在床垫上，江明闭目养神。

    约莫两个半小时过去，正当江明睡意朦胧的时候，忽然听到耳畔传来声响：

    “宝贝起床啦，上学要迟到啦。”

    他当即被惊醒过来，一脸黑线的关掉闹钟，悄悄打开门看去，发现天色已经彻底变得灰暗，目光所及不远处，诡异的黑雾正在翻滚，以肉眼可见的速度朝着庇护所蔓延过来。

    “根据孔兴凡等人的经验，这黑雾拥有影响心智的能力，而且携带某种病毒，接触之后有一定概率会染病，但是火炉可以驱散黑雾，让周围保持干净。”

    江明扭头看一眼屋内正在运转的柴油动力炉，稍微安心了些。

    柴油动力炉，拥有远超过普通火炉的能力。

    注意到门口两个大塑料盆都已经装满弱酸雨，江明心中发出指令：“回收盆中的弱酸雨。”

    【失去弱酸雨1600kg，获得3200积分，当前总积分：3201】

    好家伙！

    这么一下子就变得富裕了，毫无征兆。

    江明甚至觉得，自己都没必要去做生意，天天收集雨水都能步入小康生活。

    但随后就觉得这样的想法很不靠谱，毕竟弱酸雨不是每天都有的，而普通雨水或者河水，要么不会被回收，要么回收价很低廉，不会给自己钻这样的空子。

    而且，就算是有空子可以钻，但也只能让自己初期过得很顺利而已，后面遇到更具难度的险境，需要更高级的武器装备时，光靠自己收集垃圾攒积分，根本就是杯水车薪，因为【积分商城】最后面的那几页物品，可都是以‘亿’为单位的。

    “还是先升级安全装置吧。”

    江明打开【积分商城】，开始购买自己目前所需的东西。

    【失去300积分，获得‘柴油庭院灯’，当前总积分：2901】

    【失去400积分，获得‘二级精锻铁围栏*8’，当前总积分：2501】

    【失去80积分，获得‘柴油1L*10’，当前总积分：2421】

    【成功加载避难所配件，安全属性大大提升！】

    盘膝坐在门口，看着庭院灯照射下的弱酸雨，以及周围三米多高的铁围栏，再扭头看看旁边的精锻砍刀和消炎药……江明有一种难得的安心感。

    趁着危机还未到来，他一边喝着水，一边细嚼慢咽的吃着葱油饼，尽量将自己的状态调整的好一些。

    “根据蓝泊妮记录的经验帖，僵尸也是各不相同的，有些僵尸力气很大但速度较慢，也有些僵尸速度极快、反应灵敏，一旦被抓伤，大概率会被病毒感染，除了人型僵尸之外，野兽形态的僵尸也要小心防备，它们的威胁甚至远在普通僵尸之上。”

    江明一边吃着葱油饼，一边打开游戏面板，查看孔兴凡、蓝泊妮等人记录的生存经验。

    这些人的热心帮助，让江明觉得，末日虽然很可怕，但在这可怕的环境之下，未尝没有人类同胞带来的温暖。

    人心很复杂，可人类也是世界上最为团结的种族，有着属于自己的族群、民族、国家，也有着共同的信仰和追求。

    而就在这时——

    【区域频道】上：

    王大志：“我已经接到发小了，现在我们正待在一起，准备共同抵御僵尸，他给我带了很多木柴，相信我们一定可以……”

    【玩家‘王大志’已下线，当前区域人数：998】

