    古皇城三大家族之争，很快就成为了修士茶余饭后的谈资。

    三大家族之间，更是势如水火，许多族内弟子在古皇城内争斗不绝。

    当邵峰来到古皇城后，他们一行人便走入了一家酒楼之中。

    来古皇城，邵峰的目的自然是九龙杀术。

    当初在世俗中，他曾前去九龙山，结果却被告知聂京寒已经离去，尽管他手里获得了一少部分的九龙杀术，却并不完整。

    九龙杀术是从九龙瞳之中演化出来，邵峰想要将九龙瞳修炼到大成，就必须要有九龙杀术相助。

    这是一条捷径，只可惜，却是掌握在古皇城的聂家手中。

    进入到酒楼内，邵峰随便点了一些酒菜，耳闻八方。

    “听说了么？聂家老祖答应与袁家的比武了，不仅如此，两家老祖还决定亲自一战。”

    “不知道谁能胜，最近城内有一些外来的修士，前不久，我还看见一位恐怖的强者，用三头蛟龙拉车而来，连三大家族的老祖都惊动了。”

    “多事之秋啊，如今古神都在三十六重天星，现在也是半神境的天下。”

    “这一次，袁家与王家明显是针对聂家，想要夺取聂家的上古传承……”

    一声声的议论入耳，邵峰微微一怔。

    他倒是没想到，聂家居然陷入了危局。这对于他，可能算是稍好一些的消息。

    毕竟，他想要让聂家交出九龙杀术供自己参详，这一点只要聂家不傻，就不会交出来。

    现在，却很可能略有转机。

    这时，酒楼的高层内，忽然响起一声巨响。

    轰！

    一个巨大的洞窟出现，烟尘弥漫，有人捂着胸口，喷出一大口鲜血。

    此人已经有蕴神境了，是成道七品的修为，却被人轰伤。

    “聂京寒，坏我王家大事，今天我便让你知道，得罪我王传的下场！”冰冷的声音从传出，一道身影从洞窟的上方缓缓飘落。

    他同样是蕴神境的修为，气势凌人，眼神中却冰寒一片。

    “王传，你欺人太甚！”聂京寒苍老的脸上布满怒意。

    他在世俗之中，称霸一方，如今却被人击伤，愤怒之余，他心中也有震撼。

    这便是九州么？

    周围的修士听到王传这个名字，更是不由色变。

    “他就是王传？王家的绝世天骄？据说他不过三百余岁，就已经是蕴神境了，注定会踏入半神境，甚至千年内有望成为古神？”

    “呵，千年内成为古神？你以为古神是白菜么？这王传的确天赋异禀，只可惜，他想要进入古神级，除非有天大的机遇。”

    “咦，那人是谁？聂京寒，聂家的人？”

    “看来这聂家的人惨了，三大家族的蕴神境修士，恐怕也没几个能与王传抗衡的。”

    许多人望向那道傲然的身影，不由叹息。

    他们知晓，聂家的人肯定惨了，这段时间古皇城内三大家族争斗不断，但都是小辈的争斗，老辈根本不允许出手。

    在小辈之中，王传在古皇城内也堪称第一。

    即便是袁家的天骄，年不过五百就已经蕴神的实在是太少了。

    不过一些有心的人才发现，那聂家的人看似苍老，居然年不过三百居然就踏入了蕴神境？

    这一发现，让一些人面露惊色。

    在众人议论间，王传已经出手，他一掌拍出，掌印落在聂京寒的真力护体上，霎时间，真力如同镜子般破碎，聂京寒的身影再次飞出，刚巧不巧的，落在邵峰这一桌子前。

    聂京寒挣扎起来，他的目光，忽然与邵峰对视。

    瞬间，聂京寒呆住了。

    他自然认得邵峰，武王的资料，他也不止一次看过。

    只不过在超凡大会的前几天，他刚巧突破了七品，被引入了神州大陆。

    他怎么会在这里？难不成，是模样相似的人？

    聂京寒心中仿佛惊起了惊涛骇浪，一阵疑惑，十分不解。

    “你还敢发呆？”

    带着几分恼怒的声音响起，王传再次出手，这一次，他捏着印决，身前忽然浮现出一座麒麟法相，四蹄如火，冲向了聂京寒。

    霎时间，一股生死危机出现在聂京寒的心头。

    轰！

    整座酒楼，化作了一片废墟，许多身影从废墟之中冲出，恼怒的望向王传，却敢怒不敢言。

    王传冷冷一笑，他拿出一个乾坤袋，扔给在不远处面若死灰的酒楼老板。

    “给你的补偿！”

    他目光再次落在废墟之中，神色冰冷。

    刚刚那一枚麒麟印，足以杀了那个聂家的家伙，刚要转身，忽然一道淡漠的声音从烟尘之中响起。

    “你，弄脏了我的酒菜！”

    淡漠的声音响起，王传猛然回头。

    他目光冰冷无比，烟尘弥漫，几道身影露了出来。

    一行人依旧端坐在原地，酒桌却塌陷了，酒菜散落四处。

    还有一个小姑娘，闷闷不乐的瞪着他。

    “说话的是你？”

    王传的目光落在那青年的身上，与邵峰四目相对。

    他瞳孔微缩，聂京寒居然没有死？而且，一点伤都没有。

    难不成，是这个青年做到的？

    王传有些惊疑不定的望着邵峰，略微打量一番，才发现，对方居然还未入蕴神境。

    他的脸色渐渐阴沉下来，眸光盯着邵峰，冷冷道：“外来者，你知道保护他的代价么？”

    从邵峰一行人的身份，他就知道这群家伙是外来的。

    否则的话，整座古皇城，又有几人敢与他为敌，保下聂家的人？

    如今古皇城，多少修士对聂家族人避之而不及呢。

    “你……”

    聂京寒张了张嘴，最后却发现，什么都没有说出来。

    他心中更加疑惑，但从这青年刚刚一掌裂麒麟印，却足以证明此人的不凡。

    “不知道！”

    邵峰轻描淡写的说道，他目光微冷，“不过，你知道惹怒我的代价么？”

    王传闻言，不由狂笑出声，带着几分轻蔑的撇向邵峰，嗤笑道：“我还真不知道。”

    “那我，便让你见识一下好了！”

    邵峰淡淡一笑，脚踏虚卷天书，瞬间消失在原地。

    王传眼眸一凝，下一刻，一只手掌便落出现在他的身前，使得他面色微变。

    这个青年如何出现在他身前，他居然没有发现。

    思绪转动间，王传只来得及一掌迎上。

    砰！

    下一刻，他只感觉自己的整只手臂都麻痹了，足足退了七步，这才抬头望向邵峰。

    周围在这一刻也寂静了，所有人有些难以置信的望向邵峰。

    这个只有成道六品的青年，居然压制住了王传？

