    三颗木心，两青一金。

    这是陈星河拼死捞到的好处。

    出了木人巷，只见十名僧人一字排开站在大殿上，他是第十一个，也是最后一个。

    正前方坐着一名瘦小枯干老和尚，一身干巴巴精气神令人注目。

    别的老和尚都是慈眉善目，这个老和尚却生就一双剑眉，就连眼神都带着无法形容的锐利。

    “能够在你这种年纪修出拳意，放在世俗界足以做一派掌门了。”老和尚看向陈星河，话语中透出一丝赞许，铿锵有力说道：“希望你能抓住机会高歌猛进，我寺传承至今，还没有僧人在拳道上会当凌绝顶。”

    “是，弟子定当日夜苦修。”陈星河赶紧弯腰行礼。

    “好了，下院这次推荐人选总共四人过关，上院七人过关，今日举行拜师礼。你们需要拜在我寺十一位禅师座下。”

    陈星河难以置信。

    这就拜师了？这就成为上院核心弟子了？怎么觉得这般梦幻？自己不是在做梦吧？

    事实证明，他不是在做梦，这确实是真的，然而……

    这位枯瘦僧人正是小沙弥提到的慧恩师叔祖，辈分相当之高，他挥手之间请出十一只蒲团。

    陈星河一看，心中打了个突突。

    蒲团上摆放着一只盒子，盒子里面盛放着一捧沙砾。

    慧恩郑重说道：“值此时节一切从简，你们朝着诸位师弟师侄的舍利磕三个响头，记住各自师傅的法号，他们是为了对抗妖魔而死，在世之时还没来得及收徒，所以今日全了师徒名义即可继承诸位师弟师侄衣钵。切记，未来两年一定要好好修行，且不可自傲自满，否则局势变化之时旦夕之间便会丧命。”

    听到此话，陈星河心中不由得一紧，慧恩师叔祖显然意有所指，不过并没有道出详情。

    很显然，众弟子还没有资格知道，顾好眼前才是根本。

    三个响头“砰砰砰”磕下去，这就算拜师了，真正一切从简，没有半分多余之处。

    陈星河觉得自己很幸运，别人拜的都是普字辈，唯独他和一名粗壮和尚拜的是慧字辈，师父法号慧觉。

    老和尚慧恩哀叹一声，抖动僧袍收走蒲团讲到：“去找你们师父的经舍吧！继承他们在本寺的一切，寺里只能做到这种程度。世俗界说的好，师傅领进门，修行在个人，往后能走多远全看你们自己。”

    话音刚落，老和尚已经不见踪影。

    在场众僧掩饰不住喜悦心情，宣了声佛号急匆匆去找经舍。

    等到十人走后，陈星河坐了下来。

    他的跟脚太浅，只有一记鼎杀从前到后撑场面，刚才在木人巷已经累得够呛，现在松懈下来自然要歇息片刻。

    “咦？这里留下了一粒砂？”

    陈星河眨了眨眼，知道自己没有看错，刚才放蒲团的地方确实留下一粒红色透明砂石。

    “这可不是什么砂石，而是师父的骨头渣子。不，在佛门应该称之为舍利。”

    “等等，每个蒲团处都留下了一颗细小舍利，不注意看根本看不到。”

    “嘿嘿，慧恩老和尚故意为之，这种事情在修真界是不是就叫机缘？”

    “管他呢？收入囊中再说。”

    陈星河运转真气摄取，片刻间十一颗宛如细小宝石的舍利到了掌心。

    心中顿生宁静之感，去除了所有浮躁，而且经脉所受震伤开始好转，真没想到这些碎骨舍利竟有如此神效。

    休息半刻钟，感觉身体好多了，于是他起身前去寻找师父慧觉的经舍。

    路上刚好遇见之前带路的小沙弥延方，陈星河赶紧询问：“师弟，慧觉师父经舍在哪里？”

    “慧觉？师兄竟然得了慧字辈师叔祖衣钵？”小沙弥惊讶不已。

    “是啊！确实是慧字辈，不过我到现在摸不着头脑，为什么拜师如此简陋？事先都没有人和我说一声。”

    “呵呵，这有什么？如果我能闯过木人巷早就去闯了，要知道这场简单的拜师礼是上院妥协的结果！之前传授功法卡得死死的，想得真传更是需要百般历练，但有一丝不谐都要压下。”

    小沙弥在前面边引路边说：“寺里很多人都没有想到几位上院首座会妥协，而且妥协得如此彻底。这次无论上院还是下院，只要能闯过木人巷就可以得到对应师叔甚至师叔祖的功德。”

    “功德？”陈星河一下子反应过来，要知道功德二字在莲峰寺有着非同一般意义。

    “正是如此，功德入手又有师承，可以去藏经阁选择适合自己的功法了，不过能否学到那些顶顶重要功法，还要看各自拜师生前积累情况。”

    陈星河明白了，如果今日所拜师父生前大手大脚，恐怕只能看着别人进入藏经阁快意，自己则要找个地缝钻进去，然后很没有形象的破口大骂。

    机会确实了不起，可是运气更加重要，希望这位素未谋面的师父平日里定要抠抠搜搜，不要头疼脑热都请一颗金母小还丹回去。

    小沙弥延方直笑：“师兄觉得慧觉师叔祖能留下多少功德？”

    “我哪里知道？寺中没有记录吗？”

    “有是有，不过除了方丈有权调阅，其他人看不到。今日既然承诺诸位师兄可以继承，前往经舍定然可以看到。”

    “老天保佑，佛祖保佑，恩师保佑。”陈星河怀着忐忑心情来到师父慧觉的经舍前，只见此地矗立着一座好生气派禅堂。

    “完了！”

    “住在这里得花多少功德？修行需要这样奢侈吗？一处茅舍和一朵蒲团就够了，就够了呀！”

    小沙弥很好奇，催促道：“师兄快开门啊！”

    “哦，开门！”陈星河一声叫，禅堂大门应声而开。

    就见一道流光直奔而来，上面承载着一组数字。

    “功德三六七八点。”

    陈星河赶紧问：“延方，快告诉我这是多还是少？兑换宝莲经和般若金身诀需要多少功德。”

    “多，当然算多啦！不过师兄想要兑换两大嫡传正宗，这些功德可不够，除非找到一些宝物递交上去才能快速积累功德。”

    “唉！终究还是不够。”陈星河微微一叹。

    小沙弥笑道：“也不尽然，如果慧觉师叔祖留下了一些佛门宝物，些许功德还不唾手可得？“

    “对对对，快进禅堂一观。”

