　　听了小灵的讲述，剑尘心中一片骇然。小灵本身就是一名超越了是圣帝境界的绝世强者，以它的实力加上莫天云当年布置在这里的一层封印，外加佣兵之城地底深处这经过无数年才累计起来的浩瀚能量才堪堪挡住了圣弃界强者的攻击，那圣弃界轰击封印的这名强者实力究竟达到了何种恐怖的地步？

　　在得知佣兵之城发生的事情之后，剑尘顿时变得忧心忡忡了起来，现在他几乎可以确认轰击封印的人，一身实力肯定达到了超越圣帝之上，这让剑尘的心情变得无比的凝重。

　　圣弃界已经衍生出超越圣帝之上的人了，那超越圣帝的人肯定也有一些，至于圣帝境界的至强者肯定也有不少。

　　而反观这方世界，上古时期的四大至强者中，百族战神阿瑞金斯战死，人族第一强者莫天云和兽族之神天翼神虎齐齐失踪，海族之神虽然还没有死，但只有元神存活了下来，实力远远无法和巅峰时期相提并论。

　　至于圣帝强者，即便是将三大种族的加起来，也不过才寥寥数名而已，仅凭这点实力，如何来抵挡实力恐怖的圣弃界入侵。

　　“小灵，如果你和攻击封印的那个人正面冲突，你能不能挡住他。”剑尘目光紧紧的盯着小灵，现在在这方世界里，就只有小灵一人还保存着超越圣帝的实力了。

　　小灵毫不犹豫的摇了摇头，道：“大哥哥，小灵是绝对打不过那个人的，小灵估计那个人的实力至少都达到了归原后期，甚至是本源境界。”

　　“归源？本源？”初次听到这几个陌生的词，剑尘神色一愣，一脸正色的问道：“小灵，你说的归源和本源是圣帝之上的境界吗？”

　　“嗯，这些是主人当年告诉我的，主人当年说天元大陆上的圣王，圣皇，圣帝是圣境界，圣境界上面就是源境界了，不过源境界也有三个小境界，分别为纳源，归原，本源，每一个小境界又有三个层次。”小灵说道。

　　“原来圣帝之上是源境界。”剑尘恍然大悟，旋即神色一动，对着小灵问道：“小灵，那你现在达到什么境界了。”

　　“大哥哥，小灵现在才只有归源初期的实力，根本就打不过那个人。”小灵可怜兮兮的说道，一脸的委屈。

　　剑尘沉默了，小灵的解释，让他更加清楚的认识到了圣弃界的强大。超越圣帝境界的强者就是纳源境界，超越圣帝之上的因该是归原，而攻击封印的那个人实力之强大竟然极有可能达到了本源，这让他心中感到一阵深深的骇然。

　　在上古时期，莫天云就曾孤身一人踏入圣弃界，斩杀了圣弃界二十余名超越圣帝的纳源境界强者，外加三名超越圣帝之上的归源强者。依照他的猜的，当年的莫天云实力极有可能处于归源境界或者是本源境界。而此刻，圣弃界竟然衍生出了一名可以和莫天云堪比的绝世强者，这让剑尘感到了一股相当庞大的压力。

　　告别了小灵，剑尘怀着沉重的心情重新回到地面上。高空中，天剑和瑞金等一群人依旧悬浮在那里。除了他们外，还有十大守护家族的数十名强者以及诸多属于各大势力的圣皇强者，这些人都是被兽神大陆的王散发出的气势惊扰而来，此刻全部汇集在佣兵之城了。

　　在天剑身后的一干长老已经减少了不少，许多实力在圣王境界的长老已经被派出去分布在佣兵之城的四周稳定城市内的次序，并随便编造了一个理由来解释城中异变的原因。

　　“快看，剑尘出来了！”

　　剑尘刚一出现在地面上，就立即被众人所发现，当下纷纷从天而降来到剑尘身边。

　　“剑尘，你没事吧。”瑞金第一个开口问道，神色间充满了关切，虽然他和剑尘认识的时间不长，但剑尘关系着他日后和族人相见的机会，因此在场这些人当中除了天剑和休斯顿之外，要说最在意剑尘生死的，恐怕就只剩下瑞金和红莲两人了。

　　“剑尘，结界之灵和你说了什么，有没有查清楚我们佣兵之城为何会发生这样的变故。”天剑也是迫不及待的问道。

　　听天剑如此问话，十大守护家族的强者心中微微一惊，看向剑尘的目光中顿时有精芒在闪烁，长阳府的长阳翔天竟然和佣兵之城的结界之灵有关系，这对他们来说可是一件非常不好的消息。

　　而长阳府的几名长老在心中猜测了会后，嘴角同时露出了一丝淡淡的笑意，看向剑尘的目光中隐隐带着点自豪之色。

　　剑尘并未立即回答天剑的话，沉着一张脸犹豫了起来，心中在考虑要不要把这件事情告诉众人。

　　片刻后，剑尘终于拿定了主意，说道：“天剑前辈，事关重大，能不能找一个地位我们单独谈话。”

　　见剑尘神色如此凝重，天剑也意识到事态的严重性，当下不敢迟疑，立即带着剑尘进入了佣兵之城的一片独立空间中。

　　随后，剑尘将关于圣弃界的事情以及从小灵那里得到的情况完完整整的告诉了天剑，包括和莫天云的元神相见的一幕，只有阴阳圣石的事情隐瞒了下来。

　　当天剑从剑尘的口中得知了关于圣弃界的事情之后，也是被震惊的呆愣在当场，久久都回不过神来，圣弃界的存在对于天剑来说，实在是太骇人听闻了，饶是以天剑的心境也难以平静，被震惊的说不出话来。

　　好半天，天剑才终于回过神来，深吸了一口气，缓缓的压下内心中的惊骇，目光炯炯的盯着剑尘，用带着几分颤抖的语气问道：“剑尘，你说的这些都是真的吗？在我佣兵之城的地底深处真的隐藏着一个通向圣弃界的通道？刚刚我佣兵之城的突然震动，也是因为圣弃界一位实力在超越圣帝之上的超级强者在轰击封印？”

　　“千真万确！”剑尘一脸严肃的答道，虽然他很想将圣弃界的事情一直隐瞒下去，以免消息传扬出去之后会在天元大陆上引起一些恐慌，但如今事情的发展，已经由不得他继续隐瞒了。

　　天剑的脸色急速转变，变得非常的难看，沉声道：“这件事情我必须要马山通知十大守护家族，以做应对之策，剑尘，你也跟我来。”天剑带着剑尘急匆匆的离去。

　　离开这片独立的空间之后，天剑马上找到了十大守护家族的人，神情严肃的邀请十大守护家族的人去佣兵之城开会，就连瑞金，红莲，黑鱼以及休斯顿四人都在邀请的行列内。

　　红莲和休斯顿以疗伤唯有并没有跟着前去，而是在佣兵之城的长老安排下，单独下去疗伤了，只有瑞金和黑鱼二人跟了过去。

　　在佣兵之城内一座气宇恢宏的大殿内，佣兵之城数位实力达到圣皇境界的长老和十大守护家族的数十名强者共聚一堂。

　　从始至终，天剑的脸色都十分的阴沉，让场中除了剑尘外的所有强者都大惑不解，不知究竟发生了什么事情，竟然让佣兵之城的大长老都摆出如此神态。

　　天剑也没有多说废话，直接进入主题将自己从剑尘那里得到的关于圣弃界的消息如实的告诉了场中所有人，特别是对于圣弃界内的实力做出了详细的解说。

　　当场中的各方强者得知了关于圣弃界的事情之后，所有人都被惊得目瞪口呆，满脸都是难以置信的神色，从天剑口中得知的这些消息对他们来说无异于一道晴天霹雳在脑中炸响，让所有人都陷入了一片呆滞。

　　“大长老，你说什么，在佣兵之城的地底深处还有着一处封印，封印住了另一个世界的入口？”

　　“大长老，你说的是真的吗？真的有圣弃界的存在？圣弃界的实力果真有那么强？”

　　“大长老，你说的这些也太夸张了吧，先不论圣弃界究竟存不存在，仅仅是二十多名超越圣帝的强者和三名实力在超越圣帝之上的强大存在就已经够骇人听闻的了，可这么多强大的存在竟然还全部都死在莫天云的手中，这实在是让我等感到难以相信啊。”

　　“大长老，不知你的这些消息来源于何处…..”

　　……

　　寂静之后，随之而来的就是一片嘈杂声，场中之人无论是十大守护家族也好，还是来自各方的圣皇强者都发出了质疑声，天剑说的这些事情实在是太夸张了一些，竟然让场中的人没有一个人相信。

　　“大家先静一静！”天剑抬手压制了众人的议论声，然后一指身边的剑尘，说道：“关于圣弃界的消息，我也是听剑尘小友告知，剑尘小友对于圣弃界的了解远远的超过我，如果诸位还有什么疑虑的话，就请问剑尘小友吧。”

　　“什么，圣弃界的消息竟然是传自于剑尘口中，哈哈哈哈哈，大长老，你这也太儿戏了吧，如此荒谬的事情，你怎能随便信之。”一名面色红润的老者哈哈大笑，完全不相信圣弃界的消息。

　　剑尘的目光瞥向说话的这名老者，这名老者他认得，是一元宗的一名太上长老。

　　“是啊大长老，这样的荒谬的话怎么能随便相信，肯定是假的无疑，不然的话，这么大的事情，我们守护家族的典籍内怎么会没有一丁点的记载。”又是一名守护家族的太上长老说话了。

　　清心阁的阁主无尘子对剑尘拱了拱手，道：“剑尘小友因该不是爱撒谎的人，不过圣弃界的事情毕竟太过骇人听闻了，不知剑尘小友可有什么真凭实据来证明圣弃界的存在，亦或者，剑尘小友带着我们去看一看佣兵之城地底深处的那一道封印，求证一下这件事实。”

　　守护家族是从上古时期传承下来的，历史比莫天云还悠久，因此十大守护家族的人都非常的自信，这方世界里发生的任何大事情，他们的古老典籍中都会有记载，而圣弃界这么重大的事情不可能没有记载的，因此他们都不相信圣弃界的存在。

　　再则，这么重大的消息又是出自于剑尘这个晚辈身上，这就更让他们无法去相信了。