    二十多公里外。

    感受到弥赛亚已经回到宠兽空间内，林泽微微松了口气。

    他还是第一次尝试，在隔了如此远的距离下召唤宠兽。

    好在最后成功了。

    不然弥赛亚要是战死了，他可就头疼了。

    九阶巅峰层次的宠兽，死亡后至少需要间隔个把月才能复活。

    即便舍得投入珍贵的天材地宝减少复活时间，也不会少于十天。

    用成就点的话，倒是可以瞬间复活。

    不过那样一来，本就不多的成就点存量就更急剧减少了。

    “可惜爆种卡对王级宠兽的效果减弱了，不然直接干掉那个银衣祭祀就好了！”

    林泽有些可惜的想道。

    通过弥赛亚刚才的交锋，他已经可以确定，追击他们的银衣祭祀，实力等级已然达到了王级四段。

    这个层级的敌人，就算林泽开启英雄模式，配合弥赛亚使用爆种卡，也大概率不是对手。

    所以他一开始就没有和对方正面战斗的打算。

    而是利用爆种卡配合弥赛亚，为他争取逃跑的时间。

    等到爆种卡持续时间濒临告罄时，再将弥赛亚远程收回宠兽空间。

    如此一来。

    就能拖延上一段时间。

    “爆种卡还有2张，必须在使用完之前回到前线营地！”

    林泽眸光微闪。

    另一边。

    乔思竹和卓柔犹自有些怔神。

    还没有从刚才的遭遇战中回过神来。

    她们怎么也没想到，自己竟然能从银衣祭祀的手下逃脱。

    那会儿她们都差点绝望了！

    反应过来后。

    两人看向林泽的眼眸都快变成星星眼了！

    好厉害！

    银衣祭祀可是连传奇御兽师都忌惮无比的强悍存在、

    能从这等强者手下逃脱，这要传扬开去，绝对会在前线营地引发巨大的轰动。

    林泽顷刻间就会成为炙手可热的名人！

    依靠在林泽怀里，乔思竹只觉得一颗心跳得飞快，脸颊都发烫了起来。

    然而。

    林泽却顾不上在意怀中少女的情愫。

    他眯眼看向远处。

    天际尽头。

    不知何时出现了大量的都灵人鹰车。

    “好、好多鹰车！怎么会？”

    卓柔很快也发现了远处的情形，不由大惊失色。

    惊呼声将乔思竹从遐想中惊醒过来。

    抬头一看远处，少女同样俏脸微变。

    “不奇怪，前方原本就是都灵大军组建的防线，多半是之前那个驻地的人用神术通知了防线这边，他们派人来拦截我们了。”

    林泽面色平淡地说道。

    这话一出，乔思竹和卓柔才猛然醒过神来。

    她们眼下依旧处于都灵人掌控的战场区域。

    而再往前。

    则是都灵人与联邦激烈交战的战争区域。

    双方都在此组建了防线，互相对峙和厮杀。

    只有穿过这片区域，她们才称得上暂时摆脱危险。

    然而摆在眼前的是。

    要如何穿过都灵人的防线？

    那可不是几千上万的人数规模，而是由数以十万计的都灵战士和祭祀，所组建起来的坚固防线。

    强如联邦大军，都无法突破。

    更别说他们区区三人。

    真要一头撞上去，那和飞蛾扑火根本没有区别！

    林泽固然实力强横，可面对兵力不计其数，强者如云的都灵大军防线，怕也无计可施。

    一想到这里，乔思竹和卓柔不由露出沮丧无比的神情。

    这种前有狼后有虎的状况，委实令人绝望。

    林泽却没有两人那么悲观，眼下的状况他早有预料。

    对此也早有计较。

    因此面上半点也不见惊慌之色。

    不过，当务之急是先解决掉眼前的敌人。

    远处的鹰车已经发现了林泽三人的存在，气势汹汹的向这边冲了过来。

    林泽眺目望去。

    鹰车数量只有十多辆，上面的都灵战士和祭祀，加起来还不到两百人。

    其中只有一个白衣祭祀。

    解决起来并不困难。

    考虑到弥赛亚刚经历过一场激烈的战斗，林泽便没有再召唤她出来，而是换成凝石魔龙和小雪。

    甫一现身。

    凝石魔龙便长啸一声，掀起狂风迎头杀向敌人。

    小雪则是伫立在凝石魔龙背上，身周环绕着汹涌的魂力波动，技能蓄势待发。

    区区两百不到的都灵人，如何挡得住两大九阶宠兽的猛烈攻势。

    战斗爆发的瞬间。

    来袭的都灵人便遭到了迎面痛击！

    带队的白衣祭祀，更是第一时间就被张牙舞爪袭来的冰龙冻结成冰，连惨叫声都来不及发出便毙命。

    失去白衣祭祀的带领，剩下的都灵人更是不堪一击。

    顿时间。

    天空仿佛下起了雨似的，大量都灵人的尸体接连坠落地面。

    不过短短半分钟时间。

    整支都灵鹰车队伍便全军覆没。

    林泽召回凝石魔龙和小雪，毫不拖泥带水的离开原地。

    让乔思竹和卓柔愕然的是，林泽并没有朝着都灵大军防线的方向前进。

    而是绕了个大圈，转而朝都灵位面通道的方向飞去。

    “林、林大哥，我们怎么又回去了？”

    乔思竹迷茫问道。

    林泽淡淡道：

    “都灵人肯定已经在前面布下了天罗地网，就等着我们一头撞上去，我偏不如他们的愿！”

    乔思竹和卓柔对视一眼，欲言又止。

    这一点她们当然也知道。

    可如果不硬闯防线的话，他们根本无法回到前线营地。

    继续在都灵人掌控的战场区域内徘徊，被抓住是迟早的事。

    林泽自然猜得到两个女孩在想什么，不过他没有解释的打算，而是问道：

    “你们知道这附近哪里有都灵人的营地吗？最好有一级神庙的那种！”

    乔思竹和卓柔闻言愣了愣。

    这时候问这个干嘛？

    疑惑归疑惑，卓柔还是乖巧的点头，如实答道：

    “我记得距离这里大约十多公里左右的位置，貌似就有一个拥有一级神庙的都灵人营地！”

    见林泽望来，卓柔连忙解释道：

    “在出发来这里之前，我把位面战场上已知的都灵人营地全部记熟了！”

    林泽看了眼神色茫然的乔思竹，心头微微释然。

    看样子为了这个不着调的小姐，卓柔也是操碎了心。

    可惜避开了危险的都灵人营地，她们最后还是落入都灵人手中。

    只能说运气实在不好。

    不过......

    都灵人营地的分布情报，想也知道是联邦军方的机密。

    一个会长妹妹的身边人，随随便便就能拿到这种机密情报，千月财团的能量怕是比他想象中还要强大！

    摇摇头，林泽驱散多余的杂念，按照卓柔的指引，朝着都灵人营地的方向极速飞去。

