
　　没有人再开口说话，秦红衣她们也都下意识的加快了脚步。矿洞中已经开始出现死亡，谁都不知道暗中隐藏的究竟是什么，就连上一次，遭遇到灾难时，也没有人知道，遭遇到的是什么。只是不断有人死亡，不断有人陨落，无声无息，谁都不知道是怎么死的。

　　死亡的相当诡异。

　　当时，临死时发出的惨叫声就是现在这样的。

　　留给他们的时间不多了。呆的时间越长，危险就越大。

　　“所有的晶石全部被挖光，这可是大型晶石矿脉。黑暗城中的人还真是厉害。”

　　易天行一边走，一边将四周倒下的尸体全部收进宝塔中，还别说，这些尸体内似乎沾染了极为精纯的阴气，让骸骨中蕴含的能量一点都不少，一具骸骨，可以跟一尊强大凶兽媲美了。这种收获，可算不上小，对于宝塔来说，蚊子再小，那也是肉啊。

　　清理尸骸，增加宝塔底蕴，两不相误。还可以直接排除这些尸骸发生异变的可能。

　　就算真的有古怪，收进宝塔中，也将它们给炼了再说。

　　“当时几乎是整个黑暗城中的人都汇聚到这座大型晶石矿中，挖起晶石跟抢劫一样，拼了命的挖，是一丝半点都不会放过。那时候，第一次知道，这世界上有能增加修行速度的东西，个个都拼了命的挖晶石。将整个矿洞，挖的千疮百孔，一条条地道，四通八达。这里，不可能留下晶石。”

　　秦红衣淡然一笑道。

　　不是亲眼所见，是无法想象，当时挖掘晶石时的疯狂景象。实在不是一般人能够想象得到的。

　　秦红衣果然是对矿洞中的路径十分熟悉，红楼的人在前面带路，在一个个矿洞中，似乎毫无秩序的进行穿梭，洞口太多，岔道口太多，几个来回，要想再找到回去的道路，都变得十分困难。

　　一路行，一路尸骸。

　　黑暗中，有渗人的磷火在飘荡。

　　“啊！！”

　　就在快步穿梭行走时，突然间，一名走在前面的红楼女子毫无征兆的发出一声凄厉的惨叫声，一只手捂住心脏，看向秦红衣，道：“楼主，救我！！”

　　“不好，那矿洞中存在的可怕不详，已经盯上我们了。”秦红衣脸色一变。看了一眼倒在地上的部下，立即说道：“没救了，快走，离开这里。”

　　“有意思，什么都没有出现，就这么莫名其妙的倒地身亡，到底是什么东西让她突然倒下陨落。”易天行也看到，那红楼女子，一倒在地上时，发出呼救声时，就已经死亡，陨落。没有任何解救的机会。

　　死亡的时间实在是太快了。

　　易天行朝着那名倒下的女子走了过去。

　　“易先生，不要过去，一旦死亡，身上就会沾染不详。一旦靠近，就会被死亡缠身，当初，很多人就是这么无声无息的死亡的。谁都不知道究竟是什么东西杀死他们。”

　　秦红衣看到易天行有心想要靠近那具尸体时，立即开口阻止道。神色间十分紧张。

　　“尸体，化了！！”

　　易天行眼瞳骤然间剧烈收缩。

　　看向那具尸体，赫然可以看到，这尸体中的血肉，竟然再以肉眼可见的速度，一点点的消失不见。很诡异，很可怕。能看到血肉在骨骼上快速塌陷。

　　“快走，不要逗留。”

　　秦红衣看到，更是脸色大变，连忙呼喊道。

　　“走。”

　　易天行看了看手中牵着的囡囡，虽然想要仔细探查一下，不过，这种死亡的方式，确实很诡异，而且，尸体在发生变化，明显不是普通的死亡。

　　前面就是几处岔路口。

　　秦红衣十分果断的选择一处洞口，快速踏了进去。从原先的矿洞消失不见。

　　他们离开不久，就看到，那具才倒在地上没有多久的尸体，正在以肉眼可见的渡快速消融，所有的血肉，凭空消失不见，无声无息的不见了，连皮膜也是如此。就只剩下一具冰冷的白骨，躺在地上，如同死去很多年一样，画面十分诡异。

　　“秦楼主，你知不知道，她是怎么死的。”易天行跟秦红衣并肩而行，开口询问道。

　　“不清楚，但可以肯定，跟原先源晶矿中释放出来的不详凶物有关，当年的死亡，都是这种看不清来历，察觉不到凶手，死亡危险的诡异死亡。最可怕的是，一旦死亡，尸体上的血肉就会诡异的消失，而在附近的人，就会接连死亡，死的越多，死亡蔓延的速度就越快。”

　　秦红衣摇摇头说道。

　　“有人推测是一种神秘的剧毒，存在于整个矿洞中，能够无声无息的侵蚀体内，一旦抵挡不住，爆发出来，就会当场陨落，若是凶兽怪物的话，没道理可以躲避所有人的视线，丝毫都察觉不到，一点伤口都没有。若说是鬼物的话，以修士的实力，不可能察觉不到阴邪鬼物的存在。除非是这鬼物太厉害。”

　　有红楼女子插嘴说道。

　　“应该不是剧毒，我没有感觉到空气中残留有什么致命的毒素。”

　　易天行微微摇头，要是有剧毒，他不可能会察觉不到，除非剧毒的层次，高到令人发指的地步。

　　说完这些，似乎谁都没有再交谈的兴致，一个个快步向前走去，想要在最短的时间内抵达源晶矿。得到想要的东西，再以最快的速度，离开这里。

　　没有人想在这里多停留哪怕是一时半刻。

　　扑通！！

　　仅仅片刻间，又有一名红楼女子直接倒在地上，发出凄厉的惨叫声，跟着，就痛苦的不断颤抖，随即，就悄然无息，倒在地上。显然，死亡的原因跟之前的那名红楼女子完全相同。是一样的。

　　“不行，再走下去，还会继续有人死亡。要想活下去，首先要找出，致使他们死亡的，究竟是什么原因。”

　　易天行微微皱眉，这次没有再继续逃遁，这样下去，死的人会越来越多，而且，谁都有可能陨落，无声无息的死亡可不是他想要得到的。

　　话音落下间，已经笔直的朝着那名红楼女子走了过去。

　　仔细打量过去，不得不说，这红楼中的女子，个个都是千里挑一的美女，身上的媚态，就算是倒在地上，已经死了，都依旧存在，动人心魄啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“易先生小心。”

　　秦红衣看到这里，也只能露出一丝无奈之色，知道，这是易天行艺高人胆大。不亲自查探一下，是绝对不会死心的，这种好奇心一诞生，就不可能轻易打消。

　　当然，她心中也希望易天行能有所发现。破解这一次次的死亡之谜。

　　只要能找到原因，别的不说，至少不可能会如此的害怕。如此的束手无策。

　　“囡囡，握住宝塔，千万不要松手。”

　　易天行看向身边的囡囡，开口再次嘱咐道。

　　先天阴阳眼已经在第一时间，催发到极致，眼眸直接变成一黑一白，交织变幻间，宛如日月交替。整个视线之内，彻底变成黑白之色。

　　不是黑，就是白！！

　　黑与白，就是时间最初的颜色。混沌开辟，阴阳生。

　　几乎能洞悉天地间的一切本质。很少有东西可以瞒得过这一双先天阴阳眼。尤其是，阴阳眼是先天孕育，天地间，除非是混沌，否则，先天神魔都在这双眼睛下隐匿不住。

　　“她的体内有东西。”

　　易天行眼睛微微眯了起来。

　　可以看到，那名女子的身躯，血肉，都在以肉眼可见的速度萎缩，消失。这种过程，只有体内五脏六腑，乃至是大量血肉被吃掉，消失不见了，才有可能发生。而且，他还发现，这名女子肌肤下有东西在蠕动的迹象，若是正常死亡，是不可能出现这种情况。

　　尤其是，这明显就是什么东西在不断爬动。很诡异，很可怕。

　　“真的有东西。”

　　秦红衣的眼力也不差，自然看到这一点。心中忍不住生出一丝骇然。

　　啪！！

　　转眼间，就看到，连身上的那层人皮，都诡异的破裂，消失，就这么，在所有人眼前，诡异的消失不见。一点痕迹都没有。

　　“那东西难道可以隐形。是无形的。”

　　秦红衣脸色一变，人皮消失，露出的就是铮铮白骨，冰冷的散落在地上，血肉，全部消失不见，震的跟是被某种凶物给吞掉一样。

　　“果然有东西，可以隐形，属于无形的怪物。如同尸蹩，但比尸蹩更诡异，没有形体，本身无形，这是阴鳖。”易天行眼瞳剧烈收缩，黑白光芒闪烁的更加频繁。别人看不到，他却看得一清二楚。

　　在皮膜破开的一刹那，一副让人恐惧的画面直接呈现在眼前。

　　哪里是没有东西，根本就是一群可怕的阴鳖。

　　这些阴鳖，肉眼是看不到的，本身可以隐形，可以无形，如同来自阴间冥界的死亡使者。其中一只，都有婴孩拳头大小，长得十分狰狞可怖，让人看到，不寒而栗。还有密密麻麻的小阴鳖，大概有拇指大小，就是从那红楼女子身上爬出来的。数量之多，一时间，根本数不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第448章 阴鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 