    六道仙人进入冥界之后，他便不能在时刻关注忍界，他需要以自身的力量来维持对那影之空间的改造。

    所以，忍界的许多事情都是由他进行监管，然而很可惜的是，他并没有六道仙人那么强大，很多事情他触及不到, 他更依赖自己的预知梦，可惜预知梦一直没有出现过有关那些黑影人的情报。

    “那么，我们就没有办法对抗他们了吗？”

    自来也垂头丧气，他本以为能从大蛤蟆仙人这里听到一些什么好消息，但来来回回就是说那些黑影人有多么厉害。

    “当然有，既然对方是利用灵魂力量的，那么我们同样以精神与灵魂的力量与他们对抗就好了。”

    大蛤蟆仙人淡淡的说道“六道早就算到了会有这一天的到来，在很早以前就叮嘱我完成一个术, 这个术已经维持了千年, 是时候将它交给你了。”

    自来也一愣，一个传承了千年的术？一个直接来自六道仙人的术？

    要交给自己？！

    “深作，等下就带他去看看吧。”

    “嗯，我会做的。”深作仙人点了点头

    而大蛤蟆仙人则最后叮嘱道“你回到忍界之后，要将这些事情告知给全忍界，敌人是出乎想象的强大，你们不能再四分五裂的与其对抗了。”

    过去，他们的战争是内部争斗，这无所谓。

    但现在是外来力量入侵，大蛤蟆仙人有必要来叮嘱他们道“他们的目标是各村的尾兽，那个皇帝要制造出十尾，然后以十尾的力量来恢复自己，恢复之后他将前往冥界，到时候哪怕是六道都不会是吞噬了十尾的他的对手。”

    “一旦让他重新夺回冥界，那么你们所有人死去以后的灵魂都会被他吞噬，将这些事情说出去后, 你们应该就明白这次的危险性了吧？”

    “我知道了大蛤蟆仙人, 我一定会让这场战争停下的，而且也一定要让各个国家村子联合在一起。”

    自来也点了点头，想让有着世仇的五大国联合起来，说起来难也不难，只要敌人是远远凌驾于五大国的威胁，而且是没有任何转圜余地的威胁，那么迫于生存，五大国自然就会联合在一起了。

    “嗯……”

    大蛤蟆仙人满意的点了点头，又缓缓说出了最后一句。

    “那些黑影人自称是灭却师，我虽然看不到这些灭却师的未来，可这灭却师的群体之中有着一个自己的预言。”

    “什么预言？”自来也下意识的问道

    “沉睡中的灭却师的王啊，以九百年的时间恢复身体，九十年的时间恢复神智，九年的时间恢复力量，九天的时间来夺取世界！”

    “这是流传在灭却师群体中的‘圣唱’，而距离那最初始的时间，已经过去了993年……”

    “993……也就是说……”自来也瞪大眼睛，而大蛤蟆仙人点了点头“没错, 距离预言之中的‘夺取世界的九天’只差六年了，这六年他会不断的恢复力量, 而他一旦恢复了原本的力量，那么忍界之中将没有任何人能够阻止他。”

    他并没有丝毫夸张，因为在千年前，正是他第一个面对的大筒木辉夜，并且逼得大筒木辉夜使用了强大的‘膨胀求道玉’，也正是趁这个机会，六道兄弟才联手将其封印的。

    这样的实力，放在现如今的忍界，那就是绝对的无敌！

    “所以，我们要在这六年之内找到他，然后打败他吗？！”自来也紧握拳头，咬着牙说道

    “没错，迄今为止，我们对他所在的情报就是影子，这期间你们一定要找到通向影子的路，或者一定要想办法将他逼出来，否则……神也拯救不了忍界。”

    它是能将事情说的多恐怖就说多恐怖，只有恐怖才能唤起忍界的反抗意志，他们才会更加努力的寻找办法。

    “我知道了。”果然，此刻自来也心中已经是一片的焦急。

    “我这就回去，一定要让忍界认识到如今的局面！”

    “先去看了那个术吧。”大蛤蟆仙人点了点头，示意深作带着自来也离开。

    深作明白大蛤蟆仙人的意思，虽然仙人在大部分的时候都跟老年痴呆了一样，但这一次还是很靠谱的。

    而且局势确实非常紧迫，所以他也急忙带着自来也走到了后山，这里是妙木山的禁地，就连他都没有进入过。

    “以前大蛤蟆仙人说希望我这一辈子都不要前来，唉……”

    深作叹了口气“这世道，真的没有道理了。”

    说归说，身子倒是不含糊，直接打开了大门，跳了进去，而自来也也紧随其后。

    “能让六道仙人和大蛤蟆仙人传承千年的术，究竟会是什么忍术？”

    自来也心中充满了忧虑，忧虑之中又有一些好奇，他对这个术也是非常感兴趣的。

    “我也不知道。”深作心中是最好奇的，这后山的秘密是他们小时候就好奇的，到了现在简直是心里有一万只蚂蚁在爬。

    “这是……！！”

    而等到他们走进之后，一蛤蟆一人几乎在同一时间瞪大了眼睛。

    他们对这个术做过很多猜想，但是却没想到……

    居然会是这个？！

    这里是一座祠堂，就像供奉着什么一样，而当他们走进去以后，所看到的并非是被供奉的神像，而是……

    无数的写轮眼！

    “怎么会这样？！”

    那无数的写轮眼，其中有一勾玉二勾玉，也有三勾玉甚至还有万花筒写轮眼！

    此刻这无数的写轮眼被一股力量强行拘束在了一起，就像彼此之间融合了一样，那无数的写轮眼组合形成了一个圆球，简直就像是一个巨大的眼睛。

    而这个巨大的眼睛之中，最核心的一点便是一双万花筒写轮眼。

    “……竟然是这样，忍界历史之中宇智波的眼睛，竟然全部都被集结在了这里。”

    深作瞳孔一震，他震惊的说道

    “无数的写轮眼，将各自的精神能量混合在一起，形成了一个巨大的万花筒写轮眼，难怪说是对付灵魂的底牌。”

    自来也也是深呼一口气道“早就听说宇智波是继承了仙人精神的家族，原来……”

    “是为了这个吗？！”

