    小宫主给他们用了几种药，让他们身体发生了变异，这才成为半兽人……

    修行到了他们这个级别，在外界的时候，他们会把兽形隐藏起来，像正常人一样行动。

    听他们所言，这位小宫主已经炼了三次童子药了，都在最后关头功败垂成。

    每次都需要十八个孩子，也就是说，已经有五十四个孩子死于非命——

    这也是小宫主听拂衣公子说，他有办法一次成功后，才对他如此客气的主因。

    在交谈中，顾惜玖也知道这些人并不知道真正的幕后主凶是谁，她想知道的东西，在刚才的交谈中也已经套问的差不多了。

    顾惜玖再处置他们那自然不会客气，直接送他们上路了!

    她处置完了这些人，不再耽搁，身形一起，直接掠到晶石山附近，抬手破解开那里的机关，待上面显示出上去的路时，这才一阶阶拾阶而上——

    在这里不能用轻功直接冲上去，因为少踩一步台阶，都会引起这晶石山的报警——

    很快，她上到了顶部，然后跳到黑龙身上，三纵两跳向着黑龙头部跳去。

    那关闭红晶石的机关就在龙角那里，她只要按下龙角上的一块龙鳞就能关闭那红晶石机关，她的功力就会暂时恢复。到那时她再用灵力彻底毁掉红晶石也不迟——

    她刚刚接近黑龙颈部，忽觉四周猛然一暗一冷，一道声音阴测测响起来：“混账！原来你在这里！”

    一道赤红的光芒向着顾惜玖直砸过来！

    顾惜玖心中一沉，一个凌空翻转，那赤红光芒自她足底直穿过去，轰在了对面的墙壁上。

    轰隆隆一声巨响，那墙壁上像是被轰开了一道泉眼，无数鲜绿色汁液喷泉一般向着顾惜玖喷过来！

    顾惜玖不及细想，在黑龙背上连连使用高妙的轻身术躲避，饶是她武功惊人，也被那无处不在的绿色汁液追的她像颗弹丸般跳跃……

    那绿色汁液明显有毒，喷到地上的时候居然冒出一股刺鼻的青烟。

    通往龙头的道路被那些密集的绿色汁液隔断，而回去的路则被刚刚出现的小宫主给阻住了！

    这小宫主看着顾惜玖被那些绿色汁液追得向自己这方撤离，眸子里闪过一抹阴狠！

    她已经猜测出眼前的半兽人就是那个她搜遍整个树宫也没找到的任重笙！

    “任重笙小贱人，这次我不把你大卸八块就不做这宫主了！本宫会把你制作成怨灵，要让你尝尝求生不得，求死不能的滋味！”

    她掌心一柄血红的刀出现，刀身是鲜红的，但锋刃却是浅蓝的，闪着毒舌般的寒光。

    这刀刚在她掌心显现，便有鬼哭似的声音自刀身上传出，让人听了牙酸齿冷！

    周围原本平静的空气像是被一双无形的手搅动着，瞬间形成冰寒的飓风，刮的顾惜玖俏脸生疼……

    顾惜玖脸色微变，这小宫主的灵力居然已经达到金仙八级！她只要再升一级，就可以修成上仙的灵力级别了！

    无法使用灵力的顾惜玖和这样的她对上，无疑是以卵击石！

    ……

    身体不太舒服，今天就更两章哈。晚安。

    