    

    “你可真是个秀儿！”龙我翻了个白眼，随即嘴角一挑，“其实也不是不行，不过你真的做好了让我出手的准备了吗？”

    “什么意思？”门矢士眉头一跳，突然有了种不好的预感。

    “意思就是，我的出场费很高的！”龙我笑眯眯地拿出Evol驱动器戴在了腰间。

    【Evol Driver！】

    “既然都出手了，不如就顺便吞个星球啥的补充补充我浪费的能量好了！”龙我扭动进化瓶顶部的开关，然后将其插入了腰带插槽。

    【Galaxy Dragon！】

    【Rider System！】

    “吞个星球……你不是在开玩笑的吧？！”门矢士咽了咽口水，一脸懵逼地看着龙我，而其他真剑者们则是面面相觑地对视了起来。

    “当然不是啦！”龙我轻笑着取出了一样门矢士之前从未见过的扳机型道具，将其插在了腰带的右上方并按下了启动按钮。

    【Over The Evolution！】

    “对了，有件事我是不是没告诉过你？我是假面骑士Evol，你也可以称呼我为——行星吞噬者！”

    【Are you ready？】

    “变！身！”交叉于胸前的双手平稳推出，三道带有金属质感的齿轮状机械圆环凭空出现在龙我身周，围绕着他飞速旋转了起来。

    【Black Hole！】

    随之而来的则是无数小型的黑色立方体，这些立方体在出现后便迅速向着龙我汇聚起来，最终组成了一个一人高的长方体包裹住了龙我，并瞬间向着中心坍缩了起来。

    【Black Hole！】

    等坍缩到极致之后，龙我原本所处的地方就已经变得空无一物，完全失去了他的踪影。

    【Black Hole！】

    还不等门矢士几人疑惑一下，场中就紧接着亮起了一个耀眼的白色光点，并瞬间变成了一道白洞般的能量漩涡，向着外界扩散开来。

    【Revolution！】

    与之相伴的则是在白洞中缓缓现出身形的龙我，不过此时，他的身上已经覆盖上了一套通体黑白，只有少量金银两色点缀的霸气骑士战甲。

    【Fuhahahahahaha！】

    “假面骑士Evol，黑洞龙形态！”龙我一手滑过面甲上的龙角状装饰一手叉着腰自我介绍道。

    “行星吞噬者……黑洞……不会是我想的那种吧？”看着龙我第一次展示出来的新形态，门矢士伸手想要擦拭一下额头的冷汗，却发现被自己变身后的面甲挡住了这个的动作。

    “恭喜你答对了，并且还有奖励哦~”龙我回应了一句，顺便握拳再次轻敲了一下黑洞扳机上方的按钮。

    【Over Over The Revolution！】

    【Ready？Go！】

    【Fever Flow！】

    【Fuhahahahahaha！Fuhahahahahaha！】

    开启热流模式，一阵炽热的能量气流猛然从龙我身上爆发出来，吹得门矢士几人都忍不住后退了起来，连忙脚下用力好不容易才稳住了自己的身形。

    “作为奖励，这次就给你们来一次吐血大放送吧！”龙我大笑一声，胸口的黑洞状胸甲上骤然亮起了一道白光，包裹住门矢士以及真剑者几人，转瞬间就消失在了原地。

    “这、这是外太空？！”呆愣了一会的谷千明惊叫一声，从恍惚中回过神来的其他人也惊骇地看向了脚下那颗无比眼熟的星球——地球。

    因为这次龙我使用的不是星空传送门，而是黑洞形态热流模式自带的空间跳跃能力，所以会给人造成短暂的不适，导致他们没有第一时间反应过来。

    “不是吧，假的吧……”

    “我们是怎么在真空中生存、说话的？！”

    就在真剑者几人光顾着看脚下的地球时，只有门矢士注意到龙我已经摇动起了Evol驱动器的操纵杆。

    【Ready？Go！】

    【Black Hole Break！】

    一团黑色的能量被龙我随手抛出，瞬间就转变成了一个肉眼可见的巨型黑洞，浮现在了地球的上方。

    随着黑洞正式开始发威，一股无与伦比的撕扯力从黑洞之中扩散开来，正面遭遇的地球似乎都整个颤动了一下，并有着向黑洞“进军”的趋势。

    “卧槽！龙我，你来真的啊？！”门矢士惊声道。

    “哦呵呵呵，这就是威胁我的后果~”龙我一脸核平地微笑道。

    “别啊大哥，我错了啊！”门矢士差点就跪了，一把抓住龙我大喊起来，“为了表示我的诚意，要不我把海东直接赔给你？”

    海东：？？？

    “噫，赔你妹啊！我要一个男人干嘛？！”听到门矢士要把一个男人赔给自己，龙我顿时一阵恶寒。

    “我妹？没问题，那就这么定了！”龙我本来只是下意识骂了一句，没想到的是门矢士闻言竟然就这么打蛇上棍地答应了下来。

    龙我：“？？？”

    “你确定你要把你妹赔给我？”愣了一下的龙我突然灵机一动，悄悄在背后取出手机打开录音，接着再次确认道。

    “我确定！”门矢士毫不犹豫地点了点头。

    事实上此时还没有恢复记忆的门矢士想的是，反正他又没有妹妹，赔海东他还不舍得呢！

    “那就这么定了！”收起手机，在门矢士看不见的骑士面甲之下，龙我的脸上已经布满了笑意。

    他自然不可能闲着没事干真的把地球给吞噬了，原本只是想在这个和骑士世界没啥关系的地方试验一下自己目前的实力而已，没想到却竟然有了个意外之喜，果然人生处处是惊喜啊！

    可怜的门矢小夜，要怪就怪你那个坑妹妹的哥哥，为了省下自己的好基友，亲自把你给卖了吧！

    当即挥了挥手，原本覆盖了全地球的黑洞之力瞬间消失了九成九，只剩下一小部分把千眼海参还有它召唤的怪人以及它批量制造的无数外道众杂兵都给吸了进去。

    【Ciao~】

    完成自己使命的黑洞悄无声息地消散开来，而被龙我的力量带到太空中的众人也在斗转星移之间返回了地面。

    虽然只是离开了没多久，但是心中受到的冲击却不小，真剑者们一个个一时间都默然无语地呆立在了原地。

    倒是门矢士反应比较快，发现了之前被龙我波及到后暴露的海东后，直接趁着他无法变身，从他手里把那只乌贼折神给抢了回来交还给了梅盛源太。

    “话说，我的Diend驱动器哪去了？”与真剑者们告别后，满脸不爽地被门矢士拉着一起返回光写真馆做饭，堪称赔了夫人又折兵的海东 突然反应了过来，连忙询问道。

    “额，龙我，那东西还在吗？”门矢士看向了龙我，他可是记得Diend变身枪和千眼海参一起被吸进了黑洞，那玩意能扛得住黑洞中的力量吗？

    “你说这个啊！”龙我一摊手，一个超小型黑洞凝聚而出，Diend变身枪随即从中掉了出来，落到了他的手掌中。

    这玩意当然是扛不住黑洞的力量的，看门矢士那台Decade驱动器就知道了，被变成骑士的光夏海一剑就捅穿了，和它一个水准的Diend驱动器自然也是半斤八两了。

    不过因为龙我本身没想破坏它，所以在把千眼海参那些怪人碾碎成虚无后，他就撤去了黑洞的力量，保留下了这台驱动器。

    “这个能还给我吗？”要是东西在门矢士手里，海东早就二话不说动手就抢了，但是现在被龙我拿着，他可没那个胆子，只能眼巴巴地看着龙我询问道。

    “没问题啊。”龙我笑呵呵地点了点头，然后转手就把一张纸拍在了门矢士面前的桌子上，“你把这张条 子签了就行了~”

    “这什么？”门矢士两人疑惑地凑了上去，“‘本人门矢士，愿意按照约定，把妹妹赔给龙我，用以交换海东大树的Diend驱动器……’？”

    “之前不都答应你了吗，怎么还要签这么正式的……合同？”门矢士不明所以地问道。

    “口头协议不靠谱，万一你赖账怎么办？”龙我翻了个白眼，看似十分随意地催促起来，“别问了，反正你也没有妹妹，相当于空手套白狼，还不快签了？”

    “也是。”门矢士虽然觉得有哪里不对劲，但是又没什么头绪，只能点了点头，抽了支笔随意就在纸上签上了自己的名字。

    “……”海东欲言又止地看了眼门矢士，但是转眼又看到了一脸“和善”地看着自己，手里还把玩着自己的Diend变身枪的龙我，明智地选择了闭嘴。

    “算了，反正士和他妹妹关系也不咋地，说不定小夜跟着龙我还能更开心呢？”海东在心里自我安慰了一句。

    作为门矢士的老熟人，海东自然是知道自己的好基友可是有个叫做门矢小夜的妹妹的，但是为了避免自己被“杀人灭口”，他还是默默地看着门矢士签下了这份“卖身契”。

    反正对他们这些跨越世界的骑士来说，先不说这东西完全是没有法律效应的，就算有，对他们来说也没有用，签不签又有什么区别呢？

    对于这点，龙我自然也是知道的，所以他也没想着用这玩意来约束门矢士，只是觉得坑他很有意思，另外有了这东西，到时候更容易拐走门矢小夜而已。

    “契约达成，这个就给你了！”看到门矢士签完名，龙我当即笑容满面，随手就把Diend驱动器丢给了海东。

    海东接过后也没有多高兴，而是心虚地看了眼门矢士，然后自觉地走进了写真馆的厨房，准备认真做一桌菜来感谢他的……深情厚谊？

    “你们在说什么契约啊？”刚结束闭关……不对，是自闭，然后从暗室里走出来的光夏海疑惑地问道。        

