    “黑珠”最终还是清除了那块顽固污渍，变成了一个完整的“绿珠”，但却是把周轩给害惨了。

    周轩现在内力被吸了个精光，法力也落的一丝不剩。连带体内浑厚的血气、精气，此刻都变得稀薄起来。这样所造成的结果就是，一朝回到解放前。

    原本他还拥有超越两千斤的巨力，现在却只剩下两三百斤了。更不用说，空空如也的丹田了。积累了多年的内力和法力，全都化为乌有。

    现在他跟“黑珠”的联系，也变得若有若无起来。

    周轩脸上不禁露出了苦涩的笑容，无奈摇摇头暗道。

    “福无双至，祸不单行啊。”

    他要不是已经经历过诸多风风雨雨，可能还真接受不了这般打击。

    不过值得庆幸的是身上的“纹身”还在，而且头脑里的知识也还在。“黑珠”吸收走的那些东西，花些时间还是能找回来的。

    周轩自我安慰一番后，心里到是轻松了一点。转头一想，不禁皱起眉头暗想。

    “黑珠到底是怎么回事？”

    只见他体内的“黑珠”，通体化作了一颗“绿珠”。周围还漂浮着淡淡的绿色雾气，但却不见有任何反应。不管他如何呼唤“黑珠”，那边依旧还是无动于衷。

    他只好暂时放弃这个想法，准备去做点自己的事情。

    周轩出了这档子事情，按道理说应该是怪“黑珠”的。但是他对“黑珠”，心里确实没有什么恨意。他现在所拥有的一切，可以说都是“黑珠”给的。不能因为“黑珠”吸走了一些内力什么的，他就要急着骂娘怨恨。

    那跟白眼狼有什么区别，思想境界也太低了。

    周轩正因为想通了这一层，心里才会这么坦然。现在与其去无用的抱怨，那还不如好好期待一下以后的日子。反正只要“黑珠”还在，那一切都还会回来的。

    这么多年来，“黑珠”也没有怎么亏待过他，而且出手还挺大方的。相信等这桩事情结束之后，“黑珠”应该会给他一个交代。

    周轩调整了一下心态，随便洗刷了一下身体。穿好了衣服，然后就出去吃饭了。

    虽然他现在已经没有了内力、法力、巨力，但是精神境界还在。各种能力也都还在，内功法诀也都还记得。重新捡起来也不算太麻烦，只需要三五年就可以恢复近半实力。

    他现在的体质虽然不如以前那么强悍，但还是超越了大多数普通人的。而且再加上脑海里的武术武功经验，身上的三个纹身能力。对于普通人几乎没什么变化，依旧是不能招惹的存在。

    只是不知道对于以后的穿越世界，能不能应付的过来。

    周轩一边吃一边想着这个问题，眉宇间有些忧虑。

    如果“黑珠”对他没有任何补偿，而且以后的穿越世界也很难生存。那他未来的收获，估计要遭遇滑铁卢了。不过这种事情也说不清，只能见机行事了。

    周轩想着想着，就吃完了大半食物。随后跟美姨打了个招呼，起身就出门了。

    “先休息一阵再说吧。”

