
在打发完小妖精女王之后，心魔突然感觉到本体对他戒备心大起，不过想想也能量理解，毕竟心魔没有给本体任何准备，他就控制本体发动攻击。

心魔根本不担心本体对他起戒备心，因为他们现在根本在一个层次，此时他开启外面世界发生了什么事。

而此时此刻颜铁龙吃惊心魔居然能控制自己身体发动超越他的实力让他戒备心大起，同时考虑为什么心魔要暴露自己能控制身体也要对前面老者发动攻击。

正当颜铁龙来到被他心魔一击日月极辉击穿心脏的老者面前，他先下意识将老者控制的书拿起，接着他突然感觉身体一阵好像有什么东西吸入到身体里。

而此时不管是黑色书主人，还是颜铁龙本没有意识到，当颜铁龙手触碰到黑色书籍之时，在颜铁龙意识深处的心魔立马将用系统对黑色书籍进行扫描，结果黑色书籍是岸宇斯邪教七大圣书傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食，其中傲慢。

对于岸宇斯邪教圣书傲慢，心魔是疑惑的，毕竟当年颜铁龙联合不少势力搞掉飞龙王国一处岸宇斯邪教大据点之时，颜铁龙就被其中岸宇斯邪教七大圣书色欲给短暂控制意识，而当时系统判断没有问题。

而现在同样是岸宇邪教七大圣书的傲慢却被系统判断回到，这表示书没有问题，而书中肯定隐藏了什么东西才让系统让他进行回收，于是心魔利用系统对傲慢书籍进行深度扫描。

深度扫描过后，心魔才明白为什么系统会让他进行回收，原来岸宇斯邪教的圣书傲慢里面隐藏一枚破碎神格，而破碎神格隐藏的能量就能毁灭整本体所在的星球。

找到神格，心魔是十分激动的，强然他靠着系统拥有干的过小妖精女王分身力量，但是那股力量并不是他的，而且有很大的限制。

就比如刚刚，无法获得系统全部力量权限的心魔面对小妖精女王分身就已经十分吃力了，要不是心魔将系统搬出来，心魔会被小妖精女王分身搞定也说不定。

心魔发现系统要回收是破碎神格，他立马通过本体将隐藏在岸宇斯邪教圣书的破碎神格吸入体内，这也为什么颜铁龙感觉有什么进入他的身体。

当心魔拿到破碎神格之时，小妖精女王突然出现到心魔面前，她看着破碎神格，她强然十分想要抢夺，但是现在心魔被系统机制保护，要是硬抢的话会激发系统反制那可不是她想要的，于是她开出条件希望能拿到破碎神格。

心魔十分好奇小妖精女王为什么要神格，毕竟对方本身就是拥有神格怎么会对破碎神格感兴趣？

面对心魔询问为什么要破碎神殿，小妖精女王却不肯说明原因，于是心魔直接将破碎神格融入系统中，这让小妖精女王恨的牙痒痒的回到自己的空间里。

而颜铁龙并不知道，自从系统获得破碎神格之后，系统就开始升级，而这一次系统升级也让颜铁龙大为受益，只不过也迎来他的短暂低谷期。

此时颜铁龙感觉什么东西进入他的身体，于是他下意识对自己进行系统扫描，结果被系统告知正在升级。

既然无法得知自己身体情况，于是颜铁龙选择看看被另一个人格击杀的老人是谁，毕竟眼前倒地的老人脸部有痕迹，这个痕迹很可能是人皮面具。

而颜铁龙手触碰老者皮肤，他发现老者皮肤是冰冷这让他起疑，毕竟刚死没有到三分钟的时间体温不可能那么快流失掉。

当颜铁龙揭开老者的人皮面具之时，他露出吃惊的表情，因为老者居然是圣雷格特王国贤相之称罗泰科伸。

根据颜铁龙近期从三位圣雷格特王国皇家礼仪大师那边了解到，罗泰科伸从雷欧派斯太爷爷就已经成为国相，他的内政能力十分强悍，在民间和贵族都有十分显赫的贤名。

直到雷欧派斯的父亲继位十年后，罗泰科伸才以年老退出位让贤，当时雷欧派斯的父亲带领雷欧派斯他们皇家成员和贵族送罗泰科伸出守格特城，这也被记载在圣雷格特王国历史书上。

然而正当颜铁龙一副不敢相信之时，原本已经被击穿心脏死亡的罗泰科伸，他突然睁开眼睛，并一指早已经聚集好黑色能力球射向颜铁龙。

由于太过突然，颜铁龙根本没有反应过来时间，他直接被黑色球爆飞出。

刚落地的颜铁龙忍不住吐了一口鲜血，毕竟刚刚爆炸威力十分巨大，要不是他身上穿的轻甲防御算这个时期顶级，在加上他同时藤蔓编织内甲保护，以及他的体质不错，这才没有被对方一击炸死，不过他也受了重伤一时间已经损失战斗能力。

罗泰科伸见到自己突袭将雷欧派斯炸成重伤，他忍不住感慨短短一年多没有见就成长那么惊人。

旭米莉娜见到颜铁龙被敌人魔法炸倒在地，她急忙要跑过去看看颜铁龙情况。

而罗泰科伸对于旭米莉娜跑向雷欧派斯并没有在出手，比如他认为不管是雷欧帝弗德还是雷欧派斯都是他囊中之物。

颜铁龙在旭米莉娜阻挡罗泰科伸视线偷偷服下自己所带的最好高级全面回复药剂，为了给药剂发挥时间，于是颜铁龙痛苦大声表示自己终于明白了！

对于雷欧派斯突然大声表示自己想明白的话，原本还想要动手的罗泰科伸停下动作忍不住询问明白什么？

面对罗泰科伸询问，颜铁龙内心另一个人格快出来帮帮忙，一般快速关于罗泰科伸资料。

然而心魔并没有回应，此时他正在分析破碎神格，而破碎神格信息量太大，那怕心魔所在的空间时间是现实十万比一也要花现实不短的时间，所以心魔改变没有空理会本体。

而另一个小妖精女王因为心魔拒绝了她好意，所以她明知道宿主有生命危险也不愿意去管，大不了宿主死了受一些惩罚返回本体。

对于另一个人格不做反应，颜铁龙没有办法只能将自己所掌握和猜测讲出来。

首先颜铁龙认为以雷欧帝弗德性格和天赋，在知道由他继承王位根本不可能来抢夺王位；接着颜铁龙指出罗泰科伸利用特殊仪式让雷欧帝弗德继承爷爷的圣灵。

罗泰科伸听到雷欧派斯的判断，他忍不住打断询问为什么是雷欧阳阁熊国王殿下，而不是雷欧平阁乐殿下？

颜铁龙面对罗泰科伸询问，他表示罗泰科伸所使用的仪式是一种欺骗手段，而雷欧平阁乐是他和雷欧帝弗德的父王，父王当然清楚他们情况是不可能将圣灵转给雷欧帝弗德。

罗泰科伸听完雷欧派斯分析，他忍不住拍手称赞，并让雷欧派斯继续。

直接颜铁龙分析到关于贵族支持，以前他认为那些贵族都是因为自家纨绔子弟不得不选择雷欧帝弗德，直接现在他才想明白，那些纨绔子弟根本无法左右贵族未来，只要向对方在王国有巨大影响力的人才影响到贵族们的选择。

罗泰科伸听完雷欧派斯的讲述，他忍不住称赞雷欧派斯是他见过最聪慧之人，接着他直接承认他就是雷欧帝弗德背后主使者。

颜铁龙听到罗泰科伸承认将圣雷格特王国搞成现在的样子幕后黑手，他就忍不住询问对方为什么那么做，毕竟罗泰科伸在圣雷格特王国就是一人之下万人之上，甚至他可以凌驾那一人。

面对雷欧派斯询问，罗泰科伸来了兴致考考雷欧派斯，他第一个问题就是他现在已经几岁了？

对于罗泰科伸的考验，颜铁龙稍微想一下就回答对方已经有一百三十六，毕竟颜铁龙当半个月的好学生，而三位礼仪大师对于罗泰科伸十分崇敬，所以连才让颜铁龙对于罗泰科伸有些了解。

听到雷欧派斯的回答，罗泰科伸十分满意，他带着回忆告诉雷欧派斯，当年雷欧平阁乐殿下带着王族和贵族送他，他的身体已经到了油尽灯枯，只有不到一个月寿命。

原本罗泰科伸想要静静死去，但是上天跟他开了一个玩笑，一名岸宇斯邪教叛徒逃跑他的家中，结果被他家中护卫抓到，而他也获得了岸宇斯邪教七大圣书之一的傲慢。

让罗泰科伸没有想到，他从傲慢圣书获得力量，这也让他的寿命延长。

然而更让罗泰科伸没有想到的是，他在傲慢圣书中发现一个大秘密，而这个秘密改变了他，他要利用傲慢圣书的大秘密让整一个世界成为真正的没有战争和灾难的理想国度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66061550"  chaptername="第一千零七十四章：拿到破碎神格和幕后黑手现身">加入书签</a>
</div>
