    【第九十三章】/晋江文学城独发

    王帐内,棕褐色卷发的宽袍男人手握长棍，慢条斯理的在那长宽七尺的沙盘上画了一个圈。

    “这座狐姑城，便是我们突厥求娶乌孙公主的诚意,不知乌孙昆莫可满意？”

    “本王方才已经与你说过,达曼已许配给大渊晋国公府的谢伯缙,国书也已送去了长安，婚事已是板上钉钉，再无更改的可能。”乌孙昆莫阴沉着一张脸，紧紧盯着眼前的突厥使臣普驎,“你们还是请回吧。”

    突厥使臣倒也不急，只略显诧异的看向乌孙昆莫,“昆莫不是一直想取回狐姑城么，如今我们突厥自愿把这地盘让给你们，一个从天而降的外甥女换一座城池，这可是个大便宜,昆莫竟然不答应？那大渊谢家是给了你多少聘礼？”

    乌孙昆莫捏着骨牌,“我是嫁外甥女,又不是卖外甥女。”

    “可外臣来之前,我们伟大的阿克烈汗王特地交代了，一定要促成这门婚事,将达曼公主娶回去。二十二年前，你们金宸长公主本该嫁去我们突厥,可她竟然跑了，这是对我们突厥莫大的羞辱。她若真的是死在外头了,倒可消解我突厥之怨,可她非但没死,还嫁给大渊人生儿育女……中原有个词叫父债子偿,如今乌孙既寻回金宸长公主之女，她合该替她的母亲履行职责，嫁去我们突厥。”

    突厥使臣将长棍抛下，狭长的脸上是毫不掩饰的骄横，“你们乌孙本就欠我们一个公主，也是该给个交代了。”

    乌孙昆莫脸色沉下，当年阿姐逃婚之后，突厥那边大怒，举兵压境要讨个说法。最后父王割让了狐姑城，送去多名美女、骏马，又传来阿姐身死在外的消息，才平息了突厥汗王的怒火，撤下大军。

    没想到时隔多年，突厥听到达曼寻回的消息，竟又来发难，而且还拿当年割让出去的狐姑城作为聘礼，实在荒谬！

    “本王还是那句话，达曼已有婚事，担不起你们阿克烈汗王的厚爱，还请你们汗王另觅王妃吧。”    

    “外臣先前听闻，当初就是昆莫您放走金宸长公主。这么多年过去，昆莫还是半点长进都没有，为王者，最忌讳感情用事。您这般看重您的外甥女，的确是位好舅舅，可您可曾为你乌孙百姓想过？”

    “你这是在威胁本王？”乌孙昆莫冷冷看向桌前的突厥使臣。

    “不敢不敢。”突厥使臣施施然笑道，“外臣只是在提醒您，我们阿克烈汗王非娶达曼公主不可。反正那晋国公府的聘礼还未送来，而汗王赠予狐姑城的国书外臣已带来了，您不若就将公主改许给突厥？”

    乌孙昆莫心里明镜般清楚，突厥娶妻是假，实则就是挑衅，见乌孙与大渊修好，突厥汗王坐不住了，特地派人来恶心他。

    思及此处，乌孙昆莫面沉如水，语气如冰，“本王若是不答应呢？”

    突厥使臣皱了皱眉头，故意做出个为难的表情，摇头叹气，“先礼后兵，若昆莫执意不许这门婚事，那两国只能兵戎相见了。哎，可这又是何必呢，我们汗王是诚心诚意求娶达曼公主，想要与乌孙交好的，何苦闹到这份上。”

    这阴阳怪气的语气叫乌孙昆莫怒火中烧，冷嗤道，“诚心诚意？好一个诚心诚意。阿克烈以为本王怕他不成，打就打！”

    突厥使臣见他态度坚决，并无半分犹豫，也敛起了笑容，“两年未见，昆莫口气倒是大了不少，莫不是觉着投靠了大渊，就不把我们突厥放在眼里了？要是真的打起来，昆莫您就这般肯定大渊会出兵相助？万一他们不出兵，这场仗……昆莫怕是折了外甥女又赔兵喽！”

    话音落下，王帐中的氛围顿时变得冰冷僵硬。

    乌孙昆莫紧握拳头，胸口怒意滚滚，只觉突厥人实在狂狈无礼，厉声道，“真打起来，你们突厥又能占到多少好处？大不了鱼死网破，谁都别想好！”

    与愤怒之人争执意义不大，突厥使臣起身拜道，“既已表明了我们突厥的态度，那就给昆莫三日的时间，希望昆莫能慎重考虑这门婚事，外臣在使馆等着昆莫的好消息，现下先告退了。”

    突厥使臣前脚刚出王帐，后脚帐内传来一阵噼里啪啦的沉重摔东西声。

    门口的亲卫面面相觑，壮着胆子询问道，“昆莫？”

    里头没出声，就在亲卫准备进帐察看时，只听里头传来一道肃然的吩咐，“速召相大禄入帐议事！”

    ***

    十月金秋，草原遍染秋色，胡杨林金黄灿烂，草地也变得焜黄，傍晚的霞光一照，天地间顿时成为一片浓墨重彩的暖黄画卷，美不胜收。

    云黛从医庐回来后，看着这金秋美景来了兴致，便拿前两日谢伯缙派人送来的干桂花蒸起了桂花糕。

    金桂香气馥郁清甜，糕点做好后，云黛给古赞丽太后和三位小舅母都送了些，又装了一碟，亲自前往王帐送给昆莫，没想到才到王帐跟前，就见相大禄心事重重地掀帘走出。

    “相大禄。”云黛与他福了福身子，因着一路护送的情分，她对这位慈蔼的长者很是尊敬。

    听到这清脆的唤声，相大禄抬眼看去，见到一袭明蓝色袍子的云黛俏生生站在橘色霞光下，眸光闪了闪，旋即低下头，恭敬行礼，“达曼公主万安。”

    云黛寄人篱下多年，习惯察言观色，方才相大禄看到她那闪烁其词的目光不由得叫她皱了下眉，不过很快眉头就松开，换做一副轻松表情，“相大禄这是与舅父商量完政事？”

    相大禄低声道，“是。”

    云黛问道“我看你方才脸色不大好，是出了什么事么？”

    见相大禄默然不语，云黛讪讪笑道，“是我糊涂了，不该过问政事的。我今日蒸了桂花糕，我父亲曾说过我母亲爱吃这个，我寻思着舅父与我母亲是龙凤双胎，口味应当相近，便拿来一碟给他尝尝。”

    相大禄看了眼纱君小丫鬟手中提着的食盒，面色稍缓，“公主送去吧，昆莫应当会喜欢的。”

    云黛颔首，与相大禄告别后，就带着纱君一道往王帐去。

    一走进王帐，云黛就感觉到气氛不太对劲，尽管昆莫舅父依旧是一副宽和慈善的模样，并对她送来的桂花糕赞不绝口，但那举手投足间不经意流露出的烦闷和心不在焉的状态，不得不叫云黛多思多想。

    看相大禄和舅父的反应，事情很有可能与她有关。

    可她有什么事能令他们烦忧为难呢？她在乌孙这些日子安分守己，从未添过半分麻烦，且寻常小事也不至于叫舅父和相大禄都觉着烦忧，唯一算的上有些麻烦的事情，只有她的婚事了。

    难道，是她的婚事出什么问题了？

    想到这里，云黛心头惴惴。斟酌再三，她用闲聊的口吻，随口提道，“舅父，前两日我收到我大哥哥的来信，他说最多半月便可带着聘礼过来定亲。”

    她说这话时一直觑着乌孙昆莫的神色，只见他褐色的眼睛下意识往右上方转动，吃桂花糕的动作也有微不可查的短暂凝滞，心下不由得一沉。

    果然是与她的婚事有关么。

    “是么，那挺好的，还是得尽快……”乌孙昆莫这般说着。

    云黛红唇微抿，少倾，她低声道，“舅父，是出什么事了么？”

    乌孙昆莫一顿，笑道，“达曼你在说什么，出什么事了？”

    云黛跪坐着，腰身直起，澄澈的眸子定定看向乌孙昆莫，“舅父，你好似有心事？方才我在帐外见到相大禄，他也心事重重的……是遇到什么麻烦了么？”

    望着那双清澈如水的黑眸，乌孙昆莫心头叹气，这孩子还真是聪明，这么快就觉出不对了。

    他将手中没吃完的半块桂花糕放下，端起茶碗喝了一口茶水润润嗓子，再三思忖后，觉得这事瞒也是瞒不住的，既然她问起了就与她说了吧，便点头应道，“是遇到了些麻烦，关于你和谢伯缙的婚事。”

    他将突厥使臣的无理要求娓娓道来。

    见云黛脸色微白，秀眉蹙起，昆莫忙温声安慰，“达曼你别担心，舅父绝不会将你嫁去突厥的。我已叫相大禄修书给北庭都护府，若突厥真敢来犯，我们也不畏惧——”

    云黛心下动容，朝乌孙昆莫拜道，“多谢舅父护佑，达曼感激不尽。”

    “起来起来，你是我的亲外甥女，我自当要护着你。”乌孙昆莫抬手，面露欷歔，“当年你外祖父就是不顾你母亲的意愿，强迫她嫁去突厥，这才酿成后来的祸事。他临死前一直在后悔，这些年，我与你外祖母也悔恨不已，如今我既执政乌孙，断然不会再叫你重蹈覆辙。”

    云黛愧疚垂眼，“是我给舅父添麻烦了。”

    昆莫摆手道，“这事不怪你，你只是突厥挑衅的一个借口罢了。他们想要的是我们乌孙臣服，要我们乌孙与大渊撕破脸皮。”

    来乌孙的路上，谢伯缙与云黛说过西域诸国的关系是亦敌亦友，随时可以结盟对外，也随时可以兵戈相向。

    前两年乌孙和突厥最后一次结盟攻打大渊，惨败而归，乌孙损失大批精壮劳力，锐气大减，是以改变战略，决定弃突厥，而改为与大渊交好，休养生息。

    而突厥人多兵壮，这两年又吞并了十几支部落小国，气势大增，心里早已对乌孙有觊觎之心，只是碍于乌孙扎根伊犁河谷多年，根基深厚，一时半会儿啃不下来，如今见乌孙与大渊交好，担心乌孙势力扩大，这才寻衅挑事。

    虽说舅父这般宽慰，云黛心头依旧有愧，坐了半晌，忧心忡忡的从王帐告退。

    回到自己的毡房里，她坐立不安，来回踱步，把纱君都看晕了，揉着眼问道，“姑娘，您这是怎么了？”

    望着小丫头天真的脸庞，云黛也不想与她说那些政治上的烦心事，便寻了个借口打发她出去，自己坐在桌边给谢伯缙写起了信。

    ……

    五日后，那封写满担忧的信件送到谢伯缙的手中。

    同一日，谭信急匆匆与谢伯缙禀报，陇西国公府送聘礼的车队在沙洲遭到一队胡人劫掠。

    “据李总管来报，那群贼人来势汹汹，也不抢东西，冲上来就乱砍乱杀。虽说当地援兵及时赶到，但咱们也损失了数十名府兵，还有不少人受了伤，如今车队正在沙洲休整，或要耽误些时日……”

    两件事撞在一起，用小拇指想都知道是谁在背后捣鬼。

    谢伯缙缓缓落座，狭长的黑眸中戾气翻涌。

    千算万算也没算到突厥会在这时横插一脚，且静下心来想想，此事错综复杂，牵涉太多。

    于公，这好似是突厥与乌孙两国之间的矛盾，突厥为报多年前长公主逃婚之耻，前来纠缠。

    于私，或许是因突厥与晋国公府的恩怨。若说乌孙对晋国公府仇怨颇深，那突厥可以说对晋国公府恨之入骨——上任突厥汗王的脑袋就是晋国公亲手摘下的。

    如今的突厥汗王阿克烈，乃是老汗王的长子，其人暴戾狠辣，贪婪奸佞。所谓杀父之仇不共戴天，他此次借着婚事报复晋国公府，也是极有可能的。

    修长的手指深深按住眉心，谢伯缙面色凝重，心思澄明。

    被突厥这么一搅合，他与云黛的婚事就不单单是儿女私情，而是硬生生被扯进三国之间的政治风云。

    凭他这些年对突厥的了解，那突厥汗王绝不会善罢甘休。

    “世子爷，现下该怎么办啊？”谭信小心翼翼打量着谢伯缙的脸色，心头哀叹连连，这都叫什么事啊，他家世子爷只是想娶个媳妇，咋就这么难呢！

    谢伯缙凝视着右手边的书信，良久，才掀起眼皮看向谭信，“沙洲那边让他们休整三日，轻伤者继续上路，重伤者原地养伤，人手不够就在当地镖局雇佣人手，仍旧往北庭来。”

    “是，奴才知道了。”

    谭信弯腰，正要退下，又被叫住，“等等。”

    “世子爷还有何吩咐？”

    谭信看向书桌，只见自家世子爷铺开信纸，提笔落墨，很快写就一封书信，以火漆封好后递了过来。

    “速速寄往长安给三皇子。”

    “是，奴才这就去。”谭信郑重接过书信，抬眼见到谢伯缙大步往外走，诧异问道，“世子爷，您这是要去哪啊？”

    那道如松柏苍劲的玄色身影径直往前，嗓音清冷，“与隋都护告假，赶往乌孙。”

