
刑风拥有系统的召唤能力，人才基本能够满足需求，但是光有将军却没有士兵，这肯定行不通的。

PMC不是雇佣兵，拉几个人就可以开干，PMC承包一个小项目，往往就需要几十人，如果再大一点，上百人都很正常。

就这次来巴基斯坦的反恐项目，“MSRI”就派出了三个小队，刑风这边的小队，只是其中的一个。

“MSRI”只是一个不到30名核心雇员的小公司，它现在的主队在阿富H，还有这么多人来巴基斯坦吗？

显然是不可能的！

这其中，涉及到PMC的运作模式。

就以“DynCorp”为例，也就是美军最大的军事承包商之一、美国国防部最主要的后勤承包商、负责全球范围内美军空军后勤的承包商——“德阳公司”亦“戴阳国际”。

显然，这个公司的规模很大，问鼎全球前十都没压力！

可它号称在全球有超过2万名PMC雇员，这数字的水分……大得吓人了。

明白人都知道，它的主要业务，就是在全球负责维护美军的各种飞机，什么轰炸机、直升机、战斗机器、歼击机等等，只要是美军的飞机，全都归他们负责。

修飞机不是简单活，贵精不再多，加上其他反恐、禁毒、以及各种“湿活”之内的军事项目，德阳公司顶死能就3000雇员就不得了了。

“德阳公司”能喊出2万人的数字，其实就是公司花名册下，有很多之前所说的“挂靠”PMC。

之所以能有一万多名PMC去挂靠，除了公司本身的名气之外，人脉和关系所形成“网络”，发挥了很大的作用。

如今全球的PMC行业蓬勃发展，竞争自然是无比的激烈。

只有人脉关系网够广泛，你才可以从政府或者企业手中，承包到足够多的项目。

只有当你手中，有足够多的活干，才会吸引承包商过去挂靠，给你卖力干活，自愿让你“吸血”。

而人脉关系好，才能吸引足够多的人才高手，有了这些高手，你才能出色的完成任务，得到项目甲方的肯定。

政府企业满意度高，那就代表你还可以承包后续的项目。

这是一个循环，缺一不可，也是pmc做大做强的根本！

虽说，刑风的PMC公司，现在连影子多还没一个，但是这丝毫不妨碍，他现在为未来提前铺路。

哪怕是一个小石子，甭管它有多大用，先铺上去再说。

在这种彼此各怀心思之下，刑风和同行门交流得很愉快，加上拉瑟尔在其中润色，整个宴会气氛非常好。

不知不觉中，时间已至深夜，喝的差不多的众人，互相告别，各自退席返回了住处。

由于MSRI公司承包的反恐培训项目，合同期限为20天。

因此，干完“湿活”的刑风和小矮子，又正儿八经的走进警察局，做起了指导教官。

反恐是特种兵的一项主要职能，刑风实战经验很丰富，教一群警察如何分辨恐怖分子，寻找危险的爆炸装置等等，并没有多大难度。

刑风出门去赚钱了，暂时没事的庄炎等人，花了半天时间，采购完各自的生活用品后，剩下的几天时间里，也都没有闲下来。

军事基地内的设施很齐全，加上拉瑟尔对刑风的热情，以及中国人的好感，承诺军营各种武器装备随便用。

于是，刑风给陈排和庄炎安排了一个任务——提高小影的身体素质，以及战场生存能力。

一名出色的医疗兵，对于小队作战非常重要，如今刑风手中就两个。

“火凤凰”的何璐和小影，刚好一个小队整一个，金贵的很，完全损失不起！

刑风只有一个月的时间，他需要在这段时间，找路子把空间背包的黄金珠宝，换成可以用的资金、敲定基地位置的事情、把PMC公司牌子立起来、帮两个小队找到承包项目等等。

在如此多事情的挤压下，看似很久的一个月，其实非常局促，必须尽可能的利用。

……

晃眼间，20天任务期结束！

刑风这一队人，不仅完美的完成了培训，更是帮助拉合尔市的警察，成功的抓捕到三名高度可疑人员，阻止了两次恐怖袭击。

对于这结果，拉瑟尔很满意，主动致电军方高层，给小队每人增发佣金。

听说能得到很少遇到，属于运气爆炸才有的额外奖励佣金，整个小队都乐了起来。

身怀巨款、却依然很缺钱的刑风，也不例外。

虽然这次奖励的美金，顶死也就两三千，对于建造基地或者创立公司，可能连塞牙缝都不够。

但蚊子腿好歹也是肉，如今这拖家带口的，十几张嘴等着吃饭，这些钱怎么也能生活个三四天不是。

项目任务完成的第二天，刑风等人集合到郊外的军事基地，和拉瑟尔告别后，乘坐他安排的“米-8”运输直升机，往阿富H边境线飞去。

“MSRI”公司的总部在意大利，并没有什么名气，也没有你几个人知道。

当时刑风在欧洲和中东地区，足足逛了近两个月，楞是联系不上PMC的大公司。

期间，他遇到过的雇佣兵组织，反政府组织，甚至基地组织，见他身板还行，都向他伸出了橄榄枝。

可这些躲躲藏藏的职业，并不是刑风的志向。

他想要赚大钱，没错，但是他更想站在阳光下，堂堂正正的花钱！

当然，中东地区和欧洲的PMC很多，刑风随便去哪个危险地区，都能轻松看到。

可问题是，一个他人生地不熟，二个又没有介绍人，光凭嘴说自己是特种兵退伍，搞不好别人还回一个他是美国总统。

一个词——没戏，根本没办法进去！

至于有些小说中那种，跑过去用实力干翻一个人，证明自己能力的事情。

是，刑风是可以做到，而且没有什么太大的难度。

但是……他还不想死！！

每个PMC都有“被动射击权”，在阿富H和伊拉K，PMC甚至有“过度被动射击权”。

简单的说，只要你靠近一定范围，这些PMC就有权开枪射杀，不管你是什么平民，还是真正的危险分子。

至于刑风后来怎么挂靠到了“MSRI”，这一家只能在大型PMC公司脚下，捞点汤水喝的小公司。

只能说，刑风运气还算不错，遇上了一名混迹于PMC行业的猎头人，而且是一个移民好几代的中年外籍华侨，既无奈——钱包空了，又感叹——总算找到门路了，踏上了PMC之旅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614610"  chaptername="第89章  【前往阿富H！】">加入书签</a>
</div>
