    等挂掉电话，唐洛把这一安排跟轩辕铁柱两人说了说。

    随后，他们前往酒店，来到餐厅，点了些华夏菜。

    唐洛刚坐下，他的手机又响了，他掏出一看，竟然是江美惠子的电话。

    他隐隐猜到了什么，露出一丝微笑。

    “惠子小姐，你好。”

    电话接通，唐洛打招呼。

    “你好，唐先生，你在忙吗？”

    再次听到唐洛的声音，电话那边的江美惠子似乎有些兴奋。

    “没，刚准备吃饭，惠子小姐，打电话是要请我吃饭吗？”

    唐洛玩笑道。

    “呵呵，对啊，唐先生，你怎么知道的，你晚上有时间吗？”

    江美惠子很喜欢唐洛这种随口而出的玩笑。

    因为她的身份，身边几乎没什么交往起来让人舒服的朋友，而和唐洛在一起会让她感到很放松。

    “晚上啊，不好意思，惠子小姐，晚上已经有了安排，明天怎么样？

    唐洛想了想，说道。

    本来江美惠子听到唐洛的前半句还觉得有些失落，可当她又听到唐洛说‘明天’，不禁又高兴起来。

    “嗯嗯，那好，唐先生，那就明天，我想带你了解一下我们岛国的文化，然后再请你吃个饭。”

    江美惠子已经在想象着两人明天在一起的情景了。

    “好啊，惠子小姐，不胜荣幸。”

    唐洛微笑回道。

    “嗯，那就明天见，唐先生。”

    江美惠子压制着内心的兴奋，说道。

    “呵呵，好的。”

    唐洛答应道。

    两人又聊了两句，这才挂掉电话。

    这时，菜也上齐了，唐洛三人都大口吃了起来。

    等吃过午饭，回到房间，简单做了休整。

    下午，唐洛三人从酒店出来，驱车前往神木会馆。

    “铁柱、老孔，三田会肯定会有高手，到时候小心点，保护好自己。”

    路上，唐洛叮嘱道。

    “好的，洛哥。”

    轩辕铁柱两人点点头。

    唐洛本想在酒店的时候从骨牌空间中再取些武器出来，可想到晚上还不一定什么情况，就想等等看，到时候再拿也不迟。

    霸道车行驶了半个多小时，停在了神木会馆的正门外。

    唐洛三人从车上下来，缓步向里面走去。

    “唐老弟。”

    松井吉秀从里面迎了出来。

    “松井老哥，都准备好了？”

    唐洛问道。

    “放心，一切都准备好了，就等今晚行动了。”

    松井吉秀也有些亢奋，过了今晚，神木会和他，都会有一个极大的飞跃。

    他先前还跟他身后的那位皆川一辉议员通过电话，而后者对他灭三田会的事情也给予了很大支持和帮助。

    松井吉秀就更没了后顾之忧，其实他很清楚皆川一辉甚至天皇对待黑日组织的态度。

    所以当他提出要灭掉三田会的时候，得到的都是各方的支持。

    “松井老哥，给你介绍，这两位都是我出生入死的兄弟。”

    唐洛指着轩辕铁柱两人，对松井吉秀介绍道。

    “哦，是你唐老弟的兄弟，那就是我的兄弟。”

    松井吉秀笑着转身，跟轩辕铁柱两人握手。

    他能感觉到，这两位都是高手，尤其是这位大个子。

    轩辕铁柱两人也打过招呼，随即往里面走去，在会客室坐下。

    “我本来想下午行动，后来听到花谷一郎晚上会去泽原武道馆看相扑比赛，我又考虑也许在那动手更好，你说呢，唐老弟。”

    松井吉秀说了说他的想法，看向唐洛。

    “嗯，就这么办，到时候三田会的高手都交给我，至于花谷一郎先留他一口气，我还有话要问他。”

    唐洛点点头，说道。

    “好。”

    松井吉秀答应一声。

    等聊了一阵子，松井吉秀又将唐洛单独喊到了他的私人会客室。

    “松井老哥，是有事要跟我说？”

    唐洛坐下，他明白松井吉秀的用意。

    “唐老弟，我想初步先跟你聊聊黑日组织的事。”

    松井吉秀递给唐洛一支上等雪茄，两人点上。

    “嗯，你说。”

    唐洛昨天就察觉到一些什么，只是他在等松井吉秀主动跟他说。

    “灭三田会的事，我跟皆川一辉议员说了一下，得到的答复是肯定的，他很支持……”

    松井吉秀吐了一口烟，说道。

    唐洛这才反应过来，也是，神木会虽然算是岛国最强的帮会，但要铲除三田会这样同样强大的帮会，并非松井吉秀就能随便做主的，也得经过身后人的同意才是。

    “这位议员为什么会支持？这里面不会也有天皇的原因吧？”

    唐洛反应很快，问道。

    “唐老弟，我要说的就是这个。”

    松井吉秀深吸了一口雪茄，停顿了一下。

    唐洛看着他，也没再急于发问。

    随即他也明白了，松井吉秀要说关于‘天皇’的事，所以才会避开其他人。

    “我昨天没想好该怎么跟你说，黑日组织，是反对派中的极端派组建，有些神秘，我知道的也不是很详细，但我知道天皇的态度，那就是极力在反对……”

    松井吉秀边想，边说着。

    “哦？这倒是让我有些意外，那他只反对，就没做些什么吗？”

    唐洛皱眉问道。

    “虽为天皇，有时候一些事却也无能为力啊，何况眼下，是反对派的天下，皆川一辉他们能做的，也只是让他们收敛，圈在一定范围之内……”

    松井吉秀将一些他清楚的内部事情，跟唐洛说了说。

    而言外之意也就是说，如果没有天皇和皆川一辉这些人，那反对派或者说黑日组织，会无限膨胀。

    听完松井吉秀的话，唐洛陷入了沉思。

    “灭掉三田会之后，我的目标就是黑日组织，那这皆川一辉和天皇，对我会是怎样的态度？支持？默认？还是装作不知道的？”

    半晌过去，唐洛开口了，而且问的非常直接。

    “唐老弟，这个……我这会还真的回答不了你，我也说不清楚……”

    松井吉秀坦言道。

    “呵呵，我也不用他们怎样，反正我肯定会灭掉黑日组织的，谁也拦不住，也不用谁的支持。”

    唐洛一笑，随即又缓声道。

    “嗯，我知道你能做到，到时候，就算明面不能帮你，我也会想办法配合你。”

    松井吉秀点点头，说道。

