
“让开。”顾洹看着在自己面前张开双臂的人，冷声道。

“您不能进去，您二位初来乍到，不清楚这里的情况也是必然。这是容县首富，县里的开支大多都是他家提供的，若是真的得罪了他们家，我们整个县衙都没有办法正常运行了。”师爷的语气有些急切，但表情情真意切，竟是丝毫不在意自己说出的是不能外漏的秘密，官商勾结在他的口中变得有些理所应当。

其它的那些当地官员也纷纷附和道：“是啊，有些事情您上了手之后就清楚了，这么大的一个县可不是多好管的。”

“中央每年发放到地方的财政呢？陛下明令禁止官商勾结，你为官时的那些规矩都忘记了吗？”顾洹差点被气笑了，态度丝毫没有因为他说的那些话而有一点点的软化，反而更加冷硬了。

“让开。”她没有时间在跟师爷在这里纠缠了，毕竟这种大户人家最擅长处理的就是这些肮脏事情，若是再不快一些说不定那些原本显而易见的证据就都被毁掉了。

“我家主子有的是钱，劝你不要多管闲事，这不是你该管的事情。”那两位小厮模样的人见顾洹被拦在了门口，而师爷还是向着他们的，竟然直接口出狂言，嘲讽道。

师爷闻言连忙瞪了一眼那人，示意他闭嘴，随后赔笑着看向顾洹，开口便是要解释。

却见顾洹闻言深呼了一口气，用力闭了一下眼睛，随后看了眼师爷，恨铁不成钢道：“这便是你们给的底气，连一个下人都能这么说话！”也不管更多了，直接吩咐道：“将师爷拦住。”

“是。”那些护卫自然是只听戚衡的话，二话不说便直接将那些阻拦的当地官员全部控制住了。

他们本来就没有带多少人，面对的又都是这些训练有素的官兵，自是不敌，只能眼睁睁的看着顾洹直接带人推开了后门，便直接闯了进去。

虽是小小的后院，进去之后便是直接发现了许多条道路，一眼望去密密麻麻的，若是一条路一条路的走着找还不知道要找到什么时候。

顾洹冷静下来，回忆起了刚刚那尸体上面还在往下滴着的血迹，冷声吩咐道：“找有血迹的那条路。”

许是月亮也不忍看到有人无辜惨死，原本被云彩遮掩住的光亮也渐渐散了出来，皎洁清冷的月光洒在地上，众人找的却是那意味着犯罪的血迹。

那血迹确实不少，很快便有人发现了。顾洹看着一直延续到道路深处的痕迹，脸色更加难看，二话没说便直接带着人冲了过去。

虽说是容县首富，这府邸确实也不算是特别大的那种，特别是对于在皇宫中走惯了的顾洹来说。一路上却也遇到了不少的下人，顾洹直接让手下的护卫将她们控制住了，是以并没有发出太大的动静。她是无所谓现在就被发现的，只是怕他们乘着这个机会将所有证据都销毁掉。

他们很快便找到了一处院子，里面充满着女子的娇笑声，还有男子有些粗重的呼吸声，间或有些比较高亢的声音，顾洹面色丝毫未变，只是看着地上一直蔓延至房门中的血迹，还有一旁被手下迅速控制住了的正在收拾地上血迹的仆人们，在师爷复杂的眼神中轻轻敲了敲门。

敲门的声音不算小，里面的人却是充耳未闻，那些让人面红耳赤的声音反而更大了，而且听动静里面应该不止只有两个人。

顾洹又重重的敲了几下，里面传来了一位男子有些不耐烦的声音：“不是说了不让人打扰吗？有什么事情明日再说。”

她全当没有听见，见里面的人没有过来开门的意思，便又敲了敲门。

里面传来骂骂咧咧的声音，随后门被重重的打开，从里面走出来了一个男人，他没穿上衣，甚至连裤子都像是匆忙间套上的，腰带都没有系上，松松垮垮的挂在腰间。还没等顾洹开口，甚至没有看清门外是什么人的男子便大声的骂了起来。

师爷原本想要提醒，只是那护卫反应十分迅速，捂住了他的嘴。他们这次的上级是顾洹，做出的行为自然是站在她的角度。

顾洹一动不动，也没有阻止，只是在他终于停下了骂声之后才淡淡的开口道：“本官刚刚上任，正好遇到了一起案子，现在正在调查，希望您能配合。”

眼前的男人像是这才注意到眼前这个处变不惊的人并不是自己那些不懂事的下人，却丝毫没有歉意，看了眼那边被控制住了的师爷，下巴高昂，直接与脖子形成了一个直角，十分不屑的上下打量了一眼她，便十分傲气的开口道：“师爷难道没有告诉过你这容县的规矩？竟敢擅闯我的府邸，还有，他可是我罩着的人，谁给你的胆子，竟然敢抓他，还不快放了。”

顾洹笑了，看的男人微微有些愣神，只是她说出来的话并不如她表现出来的柔和：“现在本官才是这容县的县令，容县的规矩多年未变，现在也应该改改了。”

“小子倒还挺狂傲，毛都还没长齐呢吧。”男人嘲讽道。顾洹的年龄是自己无法改变的，也是走到现在为止最容易被人攻击的点，她却并不在意，笑道：“以貌取人往往最容易错看。”

随后语气坚定道：“刚刚在后面看到贵府的小厮抬着具尸体想要走，被本官拦下来了，一路上顺着血迹过来，刚刚发现这血迹是直接蔓延到您的房间的，我们需要进去看看。”

“老爷，外面的是谁啊，怎么这么不识抬举，真是讨厌，奴家还在等着你呢。”从里面又走出来了一位衣不蔽体的美人，暮春时节的夜里还有些寒意，她却只穿着一层薄纱，下面凝脂般的皮肤若隐若现，毕明煦有些不自然的移开了眼。

那姑娘赤着脚走到了男人的身侧，先是亲了下他的脸，随后才看向外面的人，看清顾洹这一张脸时面露惊艳之色，随后才注意到她身上的官服，也不避讳，大大方方的开口道：“这位小公子长得倒还挺俊，对姐姐的胃口。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70460184"  chaptername="第一百九十二章  不识抬举">加入书签</a>
</div>
