 “嗯？”

    听着张玄的话，大家都是一愣。

    “的确不能传出去，你们甚至不能说出关于我师弟的行踪。”

白江南说道，“这次，师弟是被流放到地狱牢笼中，那个地方，从建立至今，就没有人能够出来，如果现在让神隐会的人知道师弟已经出来了，麻烦可就大了。”

    “对。”

张玄点头，“不光不能让神隐会的人知道，包括氏族，甚至那些地下势力，也不能传出关于我回来的消息，还有，光明岛趁这个机会，就别露面了，蛰伏下去吧，我会给你们提供一个新的地方，你们去那安家。”

    张玄看着身前的酒杯，“这一次，各大地下势力，都找到了练气的契机，氏族绝大部分御气境，都死在了洞穴内，这是一次重新洗牌的机会，也是一次让各大地下势力能够爆发出潜力的机会，地下世界的事，都不要去管了，让他们争吧，按照师兄所说，最多半年，又会有氏族冒头，看看在这半年内，各大地下势力，能争成什么样，有一个御气境，算一个御气境。”

    在座的都是聪明人，一听这话，立马明白张玄的意思。

    “老大，你这是要……”    “氏族有多强，我们根本不清楚，光凭借我们，根本没办法抗衡氏族，现在不知道他们要做什么，也没有好的办法去控制，只能提前预防了，这地下势力多一个御气境，我们到时候，就多一分战斗力量啊。”

张玄叹了口气，“你们要记住，真到了半年后，再有氏族露面的时候，御气之下，皆为蝼蚁。”

    御气之下，皆为蝼蚁。

    张玄的话，在众人心中回荡着，这世界要变天了，再也不是之前的世界，气的出现，已经让整个格局，在发生一种改变。

    以后，不是拼人多的时代，不是拼枪炮的时代，拼的，是御气境以上的高手！    众人在沉思着张玄的话，突然，一道手机铃声响起。

    韩温柔拿起手机，“喂，对，我在，刚出来，马上就去。”

    韩温柔对着电话说了几句，随后立马起身。

    “嫂子，你这是要走啊？”

海神看着韩温柔，开口问道。

    韩温柔点了点头，“对，利刃在找我，我得赶快走了。”

    “我有事跟你说。”

张玄也起身，让白池他们先喝，他则带着韩温柔出了吃饭的地方，来到一间张玄之前就开好的客房内。

    韩温柔看着这间只有她和张玄的房间，俏脸一下就羞红了。

    张玄进房，关掉屋内所有的灯，整间屋子一下就变得漆黑一片。

    韩温柔抿了抿嘴唇，坐到床边，刚要开口，就见原本灭掉的灯又统一亮了起来，韩温柔这才反应过来，张玄刚刚所作所为，不过是在看看这房间内有没有摄像头而已。

    “这个给你。”

张玄拿出一块只有一立方厘米大小的灵石，交给韩温柔，“知道怎么用么？”

    韩温柔接下这块灵石，她在洞穴里的时候见过灵石，知道这是什么玩意，冲张玄摇了摇头，“我当时没拿关于练气的东西。”

    张玄沉吟一番，又在房间内拿了一本功法册子出来，正色道：“这里面的文字，你应该有绝大部分都不认识，属于小篆体，你回头查着看吧，理解起来会稍微困难一些，不过比现在大多练气法门要强，不要告诉任何人。”

    这功法册子，是张玄出来的时候，那些地狱牢笼里的人交给他的，希望张玄能帮他们把功法传承下去。

    韩温柔看着张玄那一脸郑重的模样，小心翼翼的将这本功法和灵石收好。

    张玄盯着韩温柔那双明亮的大眼，说道：“温柔，记住，接下来的半年，尤为重要，今天师兄给我说，绝大多数地下势力，都会进行炼气者世界，如此一来，不管是原本的地下势力，还是炼气者世界，都会迎来一轮新的洗牌，局势在这半年会变得很乱，每个人，都要在这半年的时间内，找好自己的定位，到底是在普通的地下势力做土皇帝，还是在炼气者世界中厮杀。”

    “我明白。”

韩温柔点了点头，“利刃这次有紧急会议要召开，说的应该就是这件事。”

    张玄将手放在韩温柔的肩膀上，“这半年内，肯定会发生很多变化，你在利刃，一定要小心，局势乱下去后，利刃也不安全，等我把光明岛安顿好后，我会把新的位置告诉你，有困难了，别死撑着，明白吗？”

    “放心，我已经不是以前那个死脑筋的我了。”

韩温柔微微一笑，主动张开双臂，给了张玄一个拥抱。

    在抱上去后，韩温柔下意识紧了紧双臂，眼中露出贪恋的神色，不过也就几秒，韩温柔便将眼中的贪恋隐藏下去，恋恋不舍的松开了张玄，“我要先走了，不然利刃的人可能会找过来。”

    “注意安全。”

    “放心。”

韩温柔大步走到房间门口，拉开房门，“倒是你，更要注意安全。”

    说完，韩温柔走出房间，强忍着扑回张玄怀里的冲动，将房门关上，离开这里。

    看着韩温柔离开的背影，张玄心中有些不是滋味，但他清楚，现在并不是让他聊什么儿女情长的时候，整个地下世界都要变天，等待他去做的事，还有很多。

    夜深，白池等人，各个喝的酩酊大醉，躺回了酒店房间，张玄安全回来，让他们每一个人，都打心底感到开心，这个消息，也传到光明岛，听说岛上的人，也是把酒狂欢，一半的人都喝大了。

    半夜两点，张玄坐在酒店窗边，拿出今天在洞穴内取到的那本册子。

    当初，埋葬陆老头的时候，张玄年龄还小，只知道根据陆老头临终的遗言，做了个假的青铜墓，陆衍真正的墓穴，并不在神农架中，包括墓里面有什么，张玄也是一概不知。

    那时的张玄，还不是地下君王，更不知道气的存在，在这方面，可以说是懵懵懂懂的。

 