    作为混迹官场多年的老狐狸，裴衍的这点小心思怎么可能瞒得过海士轩。

    其实这两三年来通过不断的优化生产，香水这东西在东京已经不像最初卖的那般昂贵，但平均下来一瓶香水的价格仍抵得上普通农户半个月的花销，仍然是顶级的奢侈品，而通过长途运输到达各地之后，价格少说还得翻上一倍。

    只不过因为各地流通的数量极少，所造成的的经济效益倒是并不那么明显。

    微微沉默片刻，海士轩开口问道：“贤侄的香水作坊我亦有所耳闻，听闻贤侄可是靠着这桩生意赚了不少银钱啊。”

    海士轩半开玩笑的说着，但眉头却微微蹙起，随即又道：“只是这商贾之道毕竟流于下乘，贤侄正值大好年华，还是应把心思多花在读书上才是。”

    也算是出于长辈对晚辈的关心，原本想着裴衍此来无非是谋一层关系，让自己在这江宁府予他的香水作坊一个方便，海士轩倒是无所谓的，但在看到裴衍之后，海士轩不免想起了故人，面对故人之子，海士轩反而念起了旧情，有些话也就不免提点出来。

    裴家身为武勋，裴衍的文举之路本就不如寻常读书人那般顺利，想要得到天下文人的认可，光靠才学可是还不够的，有时候出身也很重要。若是裴衍在流于低贱的商贾一道，反而更要被清流文官所看不起。

    裴衍心知海士轩是为了自己好，大宋商贸繁荣，对于商人比以往任何一朝都要更宽容，但士族就是士族，自诩高人一等的毛病一直都在。对于商人依旧是看不上的，只觉得商人逐利，常常忽视了商人对于社会起到的许多作用。

    对此，裴衍也不好多说什么，但他既然决心做些什么，首要的便是让大家正视商人的作用。这不是他想去改变商人的地位，而是以小见大，从裴家的香水作坊所辐射的一小部分人，让这帮人认识到商贸真正的意义所在。

    商贸，是可以改变民生的。

    “伯父认为，侄儿经商只是为了钱吗？”裴衍问道。

    海士轩疑惑道：“莫非贤侄另有打算？”

    “伯父可知裴家的香水作坊每月可得银钱多少？”

    “据说高达十数万贯之巨，说来仅凭这一桩生意，要不了几年，裴家说上一句富可敌国也好不夸张啊。”

    裴衍摇了摇头，没有解释，又问道：“那伯父可知裴家每月支出的工钱又有多少？”

    “据我所知，裴衍雇佣的工人不过千人，便是工钱高些，想来也不过数万的花销。”

    裴衍笑了笑，说道：“根据家中账房统计，裴家在东京扬州两地的收益，每月刨除材料成本，尚有二十万贯的盈余，而裴家雇佣的工人不过七百余人，每月支出却也高达三万贯。”

    话一出口，便是海士轩早有心里准备，也认输瞳孔微缩，内心一阵波涛。

    七百多号工人，花销却高达三万贯，平均下来，每人每月可以领到的工钱高达四十贯。

    这还是工人？这他妈都赶上一个八品官的月俸了。就离谱，要知道大宋的官员可是出了名的待遇好。

    “仅凭这香水生意？”海士轩忍不住问道。

    “自然不是，这些年香水作坊陆续也做了些其他的东西，像是花露水和香皂，这些东西伯父当是见过的，并不稀奇，价格也相对亲民，产量更高，各地皆有流通。”

    海士轩这才点了点头，香皂花露水他是知道的，他家里就有在用，虽然比起寻常人家用的皂角稍贵，但一般的人家也还消费得起。只不过他平时不太关心这些，这才没意识到这些东西都是裴家生产的。

    这么一算，这香水作坊离谱的收益倒也还能理解。按理说裴衍手上有这么多的产品，若是按照传统的方式大肆的在各地办厂，每月的收益又何止这些，说到底，还是那个合同工给限制的。

    但也许正是因为这份限制，裴家的生意看着才不致于过分夸张，否则把这些事儿都摊开了做，那可不就不是一家两家人在眼红了。

    怀璧其罪啊。

    随后，海士轩仿佛又想到了些什么，邹着眉头说道：“工人拿着如此之高的工钱，还有谁会愿意在家务农，长此以往引得人人艳羡，田地废耕，可是大大的灾殃啊。”

    海士轩的担忧不无道理，大宋发展百年，当今皇上以仁孝治天下，对百姓宽容，轻徭薄税，整体国力算是达到了一个顶峰，整个大宋的人口高达两千多万，相对的，粮食的消耗也是一个很夸张的数字，这年头可没有杂交水稻，连土豆玉米都没有，水稻小麦的产量都不算高，若是遇上个灾年，该闹饥荒还是会闹。

    华夏本就是以农为本的社会，如果农民都眼红出门务工赚钱，那谁还愿意在家种地。

    裴衍却说道：“我朝土地兼并成风，农户手上真正属于自己的土地又有多少，何况真正的老百姓心中，农事乃是立足之根本，便是大户人家，都知晓多囤些田产，可这些田产从哪里来，无非是富户从贫苦人家手里兼并而来。百姓手上没有余钱，便是种地，也不是为自己种，而是给地主们打了工，若是农闲时务工赚些银钱，自然也能换来些土地，贫苦人家不至于卖地，为自己打工，总好过受人欺压。”

    “伯父可知这三年来，凡在我裴家工作的人，家里每年多少都能置办一些田产，他们原先可都是贫苦人家，如今有了田产房产，家里的儿郎娶了媳妇儿，女儿能够置办上嫁妆，比起以往的家徒四壁可不知好了多少。”

    海士轩不禁笑道：“照你这般说，你经商，反而是为了这天下的民生不成？商人逐利，说到底银钱还是归入自己的口袋，且不说有多少能如你这般对待工人的，便是有，若将来从商之人多了，于国家又有何利处，商人到底不事生产，此风断不可长。”

    不论怎么看，他还是不希望裴衍把精力放在经商一事上，裴衍刚才的话说是给工人们造了福，但其实何尝不是给很多商户做了表率，工人好歹还是服务于生产的第一线，但商人却不是。这也是为什么历朝历代商人地位都不高的原因。

    裴衍知道想要改变海士轩的想法很难，其实某种意义上海士轩的想法也正是天下间很多文人的想法，商人逐利，不事生产，于社会无用。

    这天下，终究是得靠读书人来治理。

    是的，读书人天下第一，就是这么优越。

    “伯父说，商人不事生产，侄儿却不这么认为。”裴衍今天算是跟海士轩杠上了，明明那么多士族文官勋贵手底下暗地里都经营了一些产业，却各个瞧不起经商的，你们这典型的双标狗。

    朝廷禁止官员经商禁的飞起，可结果呢，看看顾老二身后的白家，再看看盛紘的大哥，有本事让你们家亲戚也种地去啊。

