    金甲护卫走了进来。

    “见过二位大人。”金甲护卫行礼后，正色道：“少尊主有令，请二位前往瑶池台一聚。”

    “少尊主……”青冥满脸意外之色，不过他还是拱手道：“知道了，我等片刻就会赶过去。”

    “嗯。”金甲护卫说完，已破空离开。

    目送金甲护卫离去后，林墨不由望向青冥，“这少尊主是？”

    “瑶池一族的内族传人，具体是哪一位我不知道，反正有好几位传人，每一次只出来一位，而且都看不清模样。反正先不用管，能出来的少尊主，皆都是经过瑶池一族同意的传人。”青冥说道。

    “那找我们前往是做什么？”林墨皱眉道。

    “应该是有什么事才会召集，先去看看吧，若是要让我们办的事太困难，我们还是可以拒绝的。”青冥正色道。

    “还能拒绝？”林墨有些意外道。

    “当然，虽然这瑶池天城乃是瑶池一族在统御，但并不是说他们就真正为尊。我们八大古神氏族，未必比他差。之所以听令于瑶池一族，是看在瑶池圣母的份上。不然，瑶池一族有何资格统御瑶池天城？更何况，我们和瑶池一族是对等关系，他们没办法强行要求我们做事。”青冥说道。

    林墨顿时弄明白了瑶池一族和古神氏族的关系了。

    除去瑶池圣母这一层关系外，瑶池一族其实比起古神氏族还要弱得多，至少在人员数量上很少，这就是瑶池一族天生的弱势。

    人不够多，实力不够强，那就没办法完全震慑八大古神氏族。

    这就是为何瑶池一族要派人邀请大脉主，而不是直接命令大脉主前往的缘故。若是直接命令，大脉主完全可以不理会。

    林墨也明白了为何金甲护卫来通知一声后就走，而不是带一群金甲护卫来押送，因为瑶池一族本身就没这么大的底气。

    “太昊兄，少尊主邀请，我等可去，也可不去。去了，自然知晓是什么事。不去的话，事后也一样会知道。只是，可能会错过一些机缘。不知太昊兄可有兴趣去瑶池台？”青冥望向林墨道。

    “去开开眼界也好。”林墨说道。

    “我也是。”青冥笑了笑。

    “你没去过？”林墨有些意外的看着青冥。

    “以往哪有资格，估计这一次事不小，所以才会连我都召集了。”青冥苦笑道。

    他虽是青冥一族的嫡系，但在青冥一族内只能算是同辈前十而已，像这种年轻一辈的高层聚会，往往很少轮得到他。

    至于林墨的话，那是不一样的。

    林墨可是太昊一族的嫡系，而且还是唯一的一个。

    如今大脉主又前往瑶池一族去帮忙了，瑶池一族的少尊主哪敢漏掉林墨，万一被大脉主得知的话，转身就走还是其次，万一恼怒起来，斩几个人再走，瑶池一族可就后悔莫及了。

    随后，二人离开了统领殿。

    ……

    瑶池台位于瑶池天城的第三层，被称之为瑶池台，是因为此处乃是瑶池天城最高之处，瑶池圣母曾在这里站了一刻钟之久。

    圣人所站之地，虽不是道场，但也已被圣人力量点化。

    整个瑶池台顿时成为了瑶池天城第三层的重要之地，后来归入瑶池一族手中，唯有瑶池一族之人才能开启瑶池台。能登入瑶池台，对于瑶池天城的强者而言，乃是一种莫大的荣幸。

    林墨和青冥二人来到了瑶池台处。

    说是一座平台，但此地却已经被建成了仙境一般的地方，各座山峦叠连，仙雾缭绕，其中有各种仙异兽类在其中游走。

    踏入此地后，林墨便感到浓郁的神性力量涌入体内。

    这里的神性力量之强，几乎比得上曜神臂膀放置的那座宫殿了。一群侍女端着各种异果，还有诸多罕见的美食和佳酿来回走动，在行走间见到林墨二人，纷纷拱手行礼。

    “最高处就是瑶池台了。”青冥指向最顶部的地方，那里早已被封锁，因为瑶池圣母所待过的地方，蕴含的力量点化了那一快地。

    纵使是瑶池一族的人，也没办法随意踏入进去。

    “好独特啊。”林墨瞥了一眼后，顿时被瑶池台吸引住了，那一块地方只有三丈左右，看起来平凡无奇的石台，却透着某种独特的韵理。

    这种玄妙和韵理深奥至极，根本不是现在的林墨能够理解的。

    “太昊兄，不要盯着瑶池台太久，会伤到自己的。”青冥提醒道：“这瑶池台已被圣人点化，蕴含着圣人之威在其中，以往有人注视过久，结果被伤了根基。这种事发生了不知一次两次了，所以尽量还是不要去盯着瑶池台看为好，以免发生意外。”

    林墨点了点头，收回了目光。

    “你怎么跑来了？”一道意外的声音传来，只见后方出现了三男一女。

    这四人虽没散发出气势，但行走间却给人带来了莫大的压力，林墨能感受到为首的男子体内涌动的力量有多恐怖，那绝对是他目前所见到的半身中最强的一个。

    “大哥，二哥，三哥，四姐……”青冥拱手连连行礼。

    “你怎么也受到邀请了？”女子意外的看着青冥沉声道。

    “承蒙太昊兄照顾。”青冥说道。

    “太昊墨？”

    为首男子看了林墨一眼，微微点了点头，“听说过你，前段时间和白帝一族的白帝若私下交手。连白帝若都被你震杀了，倒是挺狂的。不过，你最好小心一些，白帝一族不会这么轻易就罢休，迟早会来找你麻烦。”

    “多谢提醒。”林墨拱手道。

    虽然为首男子语气不大客气，但话语中却是在告诫林墨。

    “青冥，你也太胡闹了，都不弄清楚是什么事，就接受邀请过来。”四姐瞪了青冥一眼，显然她说话的语气就是如此的不客气。

    “四姐，这一次少尊主邀请，是什么事？”青冥不由问道。

    “伏羲一族和道祖一族正在路上，说是多年没和瑶池一族交流了。这一次，要和瑶池一族好好交流一番。两族同时到来，可不是好事，你们两个也不弄清楚发生了什么事，就胡乱跑来。万一出点意外，我看你们如何后悔。”四姐哼声道。

    “伏羲和道祖两族派人前来交流……”青冥神色变得凝重起来。

    “交流的意思是？”林墨皱眉道。

    “当然是对决了。瑶池一族，伏羲一族和道祖一族，历代都会进行一次交流。最早是三族进行对决，后来我们八大古神氏族也加入进去了。少尊主这一次召集，正是因为对决的缘故，所以才召集如此多的人前来。”为首的青冥正开口说道。

