    孟章和劳步履两人见面，二话不说，劳步履就拉着孟章去了一处酒楼，非要请孟章喝上两杯。

    推脱不过的孟章，也就听之任之。

    这处酒楼是林泉观开设的，里面不但有着上好的灵食，而且还有着知名的灵酒——血色酒。

    血色酒顾名思义，就是酒色鲜血，如同鲜血一般而得名，而且有着一种特殊的血腥香气。

    血色酒的主要材料，就是采集特殊的妖兽鲜血，然后经林泉观秘法酿制而成。

    血色酒除了蕴含丰富的灵气，更有补益气血，滋养肉身的奇效。

    血色酒的产量不高，林泉观放出到市面上的更少。

    平日里，酒楼中都只有寥寥几坛，限量供应，卖完了就没有了。

    劳步履和孟章二人去的太晚，本来已经卖完了。还是凭着劳步履的面子，酒楼掌柜将特意留下，准备自己饮用的血色酒，给匀出了半壶。

    面对扑鼻的酒香，就连一向不好酒的孟章，都忍不住喝上几杯。

    几杯酒下肚，孟章可以明显到感觉到，有一道道炽热无比的暖流在体内流窜，让自己体内的气血变得更为活跃。

    酒酣耳热之际，劳步履向孟章介绍了一笔生意。

    原来，开采白藏土矿，需要大量的凡人青壮作为矿工。一直以来，购买凡人矿工，补充矿上的消耗，都是劳步履商队的重要任务。

    在飞鸿宗直接控制的区域，生存环境远比这里好，凡人也繁衍的比较多。如果多费点力气，也能雇佣到不少的凡人，去充当矿工。

    当然，为了降低成本，如劳步履这样的商队，都会主动去收集那些流离失所的凡人。

    凡人中的青壮送到矿上充当矿工，青壮的家属也要留下，以便让矿工安心工作。但是那些没有关系的老弱病残，就基本没有价值了。

    飞鸿宗毕竟是以名门正派自诩，劳步履也不可能就将这么多凡人全部放弃，任由他们自生自灭。

    如果真造成凡人的大规模死亡，坏了名声，那他日后的日子也不会好过。

    日积月累下来，劳步履手头，积累了不少老弱病残的凡人。

    一直以来，劳步履也有意出售这些凡人。至于修真界之中对出售凡人方面的限制，他自有办法应付。

    现在，劳步履就要问问孟章，是否有意购买这批凡人。

    两人初次打交道的时候，劳步履就是帮助孟章运送凡人仆役。所以，劳步履觉得孟章应该有购买的意向。

    虽然这批凡人基本都是老弱病残，但是其中不少大大小小的孩子，就对孟章很有用。

    在修真界之中，童男童女的销量一向不错。

    这批孩子被夹带在一群老弱病残之中，总算让这批老弱病残有了购买的价值。

    孟章想要购入更多的凡人，除了增加凡人基数之外，也想要打破甜水绿洲的人员结构。

    以前甜水绿洲人员少，彼此之间都沾亲带故。像这次方勇的事件，就让孟章对这种人情关系非常厌烦。

    引入更多的外来人口，就是孟章打破这种人情关系的开始。

    劳步履和孟章简单商量了一下，就定下了这笔交易。至于价格方面，劳步履也确实没有占孟章的便宜。

    接下来，孟章又在鸣沙坊市等了一天，才和劳步履的商队一起上路。

    第一次交易，孟章购买了五百多人。其中，年纪在十八岁以下的孩子，还不到三十名。

    就是这个人口比例，都是劳步履看在两人交情份上，特意照顾了孟章。

    修真界之中，十八岁以下的凡人最有价值。

    因为凡人在十八岁之前，觉醒灵根的几率较高。而且觉醒灵根的年纪越小，那就越好。

    凡人过了十八岁，就很难再觉醒灵根了。

    即便有极少数人，在十八岁之后，侥幸觉醒灵根。因为年纪过大，日后的前途都比较有限。

    这次交易，孟章是用的自己身上的灵石。因为改变甜水绿洲的人口结构，全部是他的想法。

    除了购买这批凡人，还顺便购买了大量粮食和日用品。

    这次来鸣沙坊市，孟章自家的灵石，可是用了大半。如果没有新的补充，剩下的灵石可不多了。

    离开鸣沙坊市之后，孟章还是和劳步履聚在一起谈天说地。

    在孟章离开鸣沙坊市后不久，一个黑点出现在高空中，遥遥的跟在后面。

    走了一截路之后，劳步履面带疑惑之色，望了一眼天空。

    果然，这些走南闯北的商人，都不简单，暗中都有一些手段。孟章心中暗道。

    “老哥哥无需在意，那是小弟门派附近一个邻居的手段。”

    “他们也只是监视一下，不敢有别的想法。”

    孟章主动坦白道。

    “小兄弟不用客气，有什么需要的地方，尽管言语一声。”劳步履非常大气的说道。

    虽然两人看似交情越来越好，已经兄弟相称，但是孟章可不会将劳步履客气的话语当真。

    劳步履这样的商人，可不会贸贸然的卷入两个势力之间的争端。

    当然，双丰谷的附庸势力，也不敢贸贸然的去得罪他。

    “这点小事，小弟自会处理，如果真有用得着老哥哥的地方，小弟自会开口。”孟章也客气的回应道。

    这个小插曲之后，两人都没有再谈论这个话题。

    这次的旅程非常平安，一路无事。

    等到了甜水绿洲附近，交割完货物之后，劳步履就告辞离去了。

    孟章叫来甜水绿洲的众人，将购买的凡人和货物，全部运了回去。

    忙了半天，安顿好一切之后，孟章才回到了太乙门。

    田镇等无人的时候，才私下里提醒孟章，甜水绿洲面积有限，恐怕难以承担更多的人口了。

    孟章心里也很清楚，只是无论是增大绿洲的面积，或是开辟新的绿洲，都不是一件容易的事情。

    看来，购买凡人的事情，只有暂缓了。

    田镇没有告诉孟章的是，新的外来人口，和绿洲原本居民之间，相处都不太愉快，闹出了不少纷争。

    这些事情，田镇都带着甜水绿洲的太乙门老弟子，一一处理了，没有让孟章分心。

