    木子秋已经很久没弹琴了。

    当然，也没有唱歌。

    炼丹阁这种大部分弟子用来打发时间，混迹生活的地方，这段时间反而药香弥漫，香味扑鼻，如果路过第三号药槽的时候，偶尔还能一饱眼福，看到一抹窈窕动人的靓影，正蹲在地上，穿着一件轻纱百褶裙，手里拿着扇子，一边扇动丹炉，一边拿着一边书，对照着什么。

    仅仅是一个侧面，一个背影，就足够让路过的男弟子们怦然心动，心里想着若是能有这样一位佳人，一同修行炼丹，兴致到了，再来个双修啥的，那该是多幸福的一件事啊。

    当然，他们也只是想想罢了。

    甚至看也只是匆匆一瞥，不敢多停留。

    只因为她是玄天宗三大长老张云祥的孙子那个被誉为混世魔王的未婚妻——叶馨儿。

    “馨儿，又在炼丹呢。”

    董楚山笑呵呵地走到木子秋面前，脸上满是欣慰之色。

    不光是女娃子热爱炼丹，更多的是她出众的天赋。

    谁能想到，这才短短的数月时间，她的炼丹造诣，已经可以和一些老学究内门炼丹弟子媲美。

    这简直不可思议！

    只能说，天赋和努力的双重加成，确实能发挥超乎想象的结果！

    “董爷爷，您来啦。”

    木子秋甜美一笑，站起身，被烟熏得有些微黑的小脸，皱了皱鼻子，多了几分俏皮可爱和娇憨。

    “怎么样啊馨儿，跟董爷爷说说，最近丹药炼制的成果？”

    董楚山满脸慈祥地问道。

    木子秋脸颊有些泛红，羞赧道：“也就炼制出了一颗七个上品丹药，其他的，不值一提……”

    董楚山的眼皮子跳了一下。

    乖乖，七个上品丹药？

    这……真的是一个新人能做到的吗？

    看来，他还是低估了这女娃的炼丹水平啊。

    “董爷爷，九转还魂丹，真的可以让我想起以前的事吗？”木子秋忍不住道。

    董楚山一愣，道：“基本上来说，是可以的，怎么，馨儿你最近每天服用九转还魂丹，可是想到了什么吗？”

    木子秋正要点头，忽然看到不远处小胖迈着六亲不认步伐晃晃悠悠地走了过来，立刻闭上嘴巴。

    “董爷爷。”

    胖子走到老爷子面前，笑呵呵地打招呼。

    董楚山横了他一眼，道：“小菊花，你一个外门弟子，不去炼丹，怎么总往这跑，你是真以为我不抽你是吧？”

    “额，董爷爷，我不是小菊花，我是张奇啊。”

    胖子有些头疼。

    这老爷子记性是不好，但自己和他好歹相处了这么久，每次看到自己，都总会想起另一个人，不是什么王二麻子，就是什么小菊花，大肉肠，尽是一些稀奇古怪的名字，有时候他都不得不怀疑，老爷子是不是故意的？

    “哦，原来是小胖啊，你瞧我这记性。”

    董楚山拍了拍脑壳，道：“你是来找馨儿的吧？那就好好聊天，不许欺负她……哦对了，也不要一直打扰她，她现在是我得意弟子，以后要出去比赛的那种，你要是把这么一颗好苗子毁掉了，看我不抽死你。”

    说着，对木子秋又笑着叮嘱了几句，这才离开。

    胖子叹了口气：“馨儿，你真打算这么一直炼丹下去，以后还跟着董爷爷去参加什么比赛？”

    木子秋蹲在地上，头也不回道：“不知道，我只是想炼丹而已。”

    “那弹琴呢？唱歌呢？”胖子急了，“你可不能不务正业啊，弹琴和唱歌，才是你的长项，你总不能捡了芝麻丢西瓜吧？”

    这段时间听不到木子秋的琴声，胖子心里总感觉缺了点什么，特别不自在。

    他觉得古筝，才是木子秋的灵魂，其它的事……什么都不需要管，什么都不需要干。

    “唱歌弹琴才是不务正业吧？”

    木子秋蹙眉道：“毕竟对于一个宗门而言，一个丹师的作用不言而喻，我既然来到了这，总不能站着茅坑不拉屎吧？”

    “啊这……”

    胖子哭丧着脸道：“馨儿，请你不要用你这张天真可爱的脸，说屎这么粗俗的词语。”

    “反正，我就想学点新东西，你是不是不许啊？”木子秋哼道。

    “没有没有，你想学什么就学什么，我不会逼你的。”

    胖子忙道，随即脸上露出一丝猥琐笑容，“不过馨儿，咱们结婚的时间，还有一个多月就要到了，到时候老祖会出关，亲自为我们主持婚礼，我就想问下，你准备好了吗？”

    木子秋娇躯一颤，正拿着扇子的手，僵住了。

    是啊，她怎么就忘了呢。

    她之所以被迫来到这，可并不是来当什么弟子的。

    而是，要成为眼前这个青年的妻子。

    无论是否愿意，似乎都已经是板上钉钉的事情。

    木子秋的心情一下子跌落到了谷底，对未来的期望，对记忆复苏的那一点点激动，在这一刻都烟消云散。

    她熄灭了丹炉，站起身，冷冷道：“我不会忘记的。”

    说完，便离开了这里。

    胖子并没有去追。

    他望着地上，已经变成黑灰色粉末的药渣，脸上闪过一丝不忍。

    他又怎会看不出，木子秋，其实是很抗拒这个婚礼的。

    可是，什么都能依她，唯独这件事不行。

    “哪怕生米煮成熟饭也不行……”

    胖子喃喃自语。

    *

    木子秋失落地回到了房间。

    她有些魂不守舍。

    尤其是，想到自己和张奇婚礼当天，那些人带着祝福的话语，还有那据说修为通天的老祖，亲自为他们主持。

    真的逃不掉了吗？

    她一屁股坐在干净的木质地板上，望着窗外，怔怔出神。

    平心而论，她并不讨厌胖子，经过这一段时间相处，虽然远谈不上爱，但至少也有了好感。

    胖子的为人怎样不是关键，但他，的确是真心实意对自己好。

    可是，她总觉得缺了点什么……

    她总觉得，自己应该嫁的，是另一个男人……

    “是王野吗？”

    “不，不会是那个卑鄙小人的！”

    “谁都可以，就是不能是他！”

    一想到王野，木子秋心里有些生气，明明一开始是个听挺正派的人，可为什么后来，居然对她做出这种事，说出那些污言秽语的话！

    她开始讨厌他，却又矛盾地想要见他！

    可是，那个大笨蛋，就连一句解释都不给！

    “王野，你就是个混蛋！”

    木子秋难得露出“叶馨儿”记忆中的刁蛮一面，龇牙咧嘴地抬起双手，就像发怒的小猫儿一般，对着空气就是一段乱挠，仿佛挠的正是那个企图轻薄他的男人一般。

    “你说得对，王野就是个混蛋。”

    一个温醇的嗓音在门口响起。

    木子秋如遭电击，俏脸失神一般地朝着那个声源处看去。

    那里，正站在一个人。

    一个在她梦里出现过无数次，不知道该亲近还是远离的男人。

    “你来这做什么？”

    木子秋的脸沉了下来，冷声道。

    “来这跟你说声对不起，因为一些事，我消失了一段时间。”

    林风一脸诚恳地说道。

    “消失？”

    木子秋冷哼道：“上个星期，你不还来看了我吗？”

    上个星期？

    林风一头雾水。

    上个星期他还在水牢里呢，怎么可能来看望木子秋。

    “上个星期我没有来。”林风道。

    “行了，我不想见到你，你走吧。”木子秋语气不耐道，“另外，也请你以后不要踏入这里一步，”

    “为什么？”

    林风怔住了，“我们的相处，不是一直很好吗？你放心，我现在不会逼你想起什么，我也愿意等，你等你恢复记忆的一天，你要信你，你绝不是什么叶馨儿，你是木子秋，你是——”

    “够了！”

    木子秋冷声打断道，脸上，露出一抹凄然：“我是谁，现在还重要吗？”

    “怎，怎么就不重要了？”林风愣道。

    他不明白，木子秋到底怎么了。

    为什么他从水牢回来，她就像变了个人似的。

    木子秋叹了口气，幽幽道：“还有一个多月，我就要结婚了。”

