    “只要你告诉我，你的来历。”

    那阴阳盘山巨蛇疯狂的尖叫着：“你饶了我，你饶我一命，我就告诉你！”

    陈枫轻轻叹了口气，说道：“现在你应该也看得出来，我修炼的正是降龙罗汉真经总纲。”

    “而你，本来是那佛龙骸骨上面的一条肋骨。”

    “我知道的很清楚，佛龙骸骨上面的所有骨头都可以炼化为最最精纯的降龙罗汉之力，那么你说，我有放过你的理由吗？”

    “我是一定要将你炼化成为降龙罗汉之力的，这一点我也不瞒你。”

    陈枫看着他，有什么说什么，坦坦荡荡说道：“所以，我不可能答应你的要求，我不可能放过你。”

    “你，一定会死！”

    “但是我答应你，如果你将前因后果都说出来的话，我会让你死的痛快一点。”

    陈枫说的这话，毫无半分虚假，陈枫心中就是如此想的，而他也会如此做！

    听到这句话之后，那阴阳盘山巨蛇整个都傻了，愣在了那里，看着陈枫，不知道该说什么好。

    好一会儿之后，他的脸上才露出似哭非哭的表情，看着陈枫，声音里面带着说不出来的哭丧：“你一定要杀了我是吗？”

    陈枫缓缓点头。

    终于，他眼神变成了绝望，看着陈枫，连连摇头，颤声说道：“我不想死，我不想死。”

    陈枫看着他，一字一句道：“但是，你必须死。”

    阴阳盘山巨蛇楞在了那里，终于，好半响，他方才轻轻地吁了口气，神色也变得平静下来，看着陈枫说道：“好，我告诉你。”

    “我告诉你前因后果，我告诉你我的来历，只求速死。”

    陈枫点点头，神色十分平静。

    阴阳盘山巨蛇看着陈枫，缓缓说道：“你既然知道佛龙骸骨的事情，那么你知道它的来历吗？”

    陈枫缓缓点头：“只知道他来自天外，但却不知道具体在哪里。”

    “我知道的也并不比你多多少。”阴阳盘山巨蛇说道：“我是他身上的一根肋骨所化，而我比你知道的更多的一点，则是……”

    “我知道他来到龙脉大陆绝非偶然，而是为了寻找龙脉大陆上面的某个宝物。”

    “某个宝物？”陈枫挑了挑眉头，心中忽然涌起一股难以言喻的震撼。

    能够被佛龙骸骨所看重的，都要来龙脉大陆寻找的宝物，会是何等之珍贵？

    “具体是什么东西，我也不清楚，可能你需要彻底将佛龙骸骨炼化才能够得到这个信息吧！“

    阴阳盘山巨蛇看着陈枫说道。

    陈枫缓缓点头，而后道：“接着说！”

    阴阳盘山巨蛇轻声说道：“但是他却不知道，对于他来说，这一次是末路之旅。”

    “他刚刚来到龙脉大陆，经过大沙漠上空的时候，便是被七名强者伏击。”

    “这七名强者，每一位都是有着武帝境的实力。”

    陈枫的心又一次狠狠的颤抖了一下，就像是骤然之间被人抓紧了一样。

    七位强者，每一位都有武帝境的实力！

    要知道，这龙脉大陆的武帝境，可是根本就没有多少啊！

    而且，陈枫敢肯定，这七个人肯定在武帝境之中，都算得上是佼佼者了。

    阴阳盘山巨蛇继续说道：“我现在甚至怀疑那是一个阴谋，有人以那个东西为诱饵，诱惑他来到这里，然后将他伏杀。”

    陈枫缓缓点头，他也有这个怀疑。

    阴阳盘山巨蛇接着说道：“当时，佛龙已经是身受重伤，重伤濒死。”

    “而那七个人，他在那种情况下已经绝对不是对手，所以他用最后残余的力量，开辟出来佛龙骸骨空间，然后自身进入其中。”

    “而就在他要进入其中的时候，那七位强者也联手对他发动了致命一击。”

    他看着陈枫说道：“你知道为何其他的肋骨都没有变化，而唯独我变成了这条阴阳盘山巨蛇吗？”

    陈枫摇摇头，说道：“我不知道。”

    “因为，”阴阳盘山巨蛇缓声道：“我是最为靠近他心脏位置的那条肋骨啊！”

    “当时，他们七人联手一击，击中了我所在的位置，将我直接硬生生的在他的身体之上打断。”

    “然后，这断裂的肋骨刺透了他的心脏，被佛龙的最灼热力量，最强的心血泼洒。”

    “我浑身沾满了他的心脏热血，也因此，佛龙最后一口气都是直接失去，掉入那空间之后便是直接身死，再也没有丝毫的生机。”

    陈枫沉声道：“这相当于，你夺走了佛龙的性命。”

    “没错。”

    “而我当时，由于被打断，在那强烈力量的震荡之下，被从那大沙漠之中直接震到了这南荒。”

    陈枫听得屏住了呼吸。

    此时，阴阳盘山巨蛇的声音非常平静，但听在陈枫耳中，他面前却仿佛已经出现了那片波澜壮阔的大战场景。

    阴阳盘山巨蛇轻声说道：“我也不知道怎么回事，当我醒来之后，就已经来到了这里。”

    “并且，可能是由于沾染上佛龙心脏热血的原因，所以说有了一丝神智便开始修炼，其他的我就不知道了！”

    陈枫缓缓点头，但他说的应该是真的，他听得出来。

    “难怪，难怪，他竟然会拥有灵智。”

    “现在，我问你最后一个问题。”

    陈枫看着他，一字一句说道。

    但阴阳盘山巨蛇浑身都是颤抖了起来：“你要问什么问题？”

    陈枫盯着他，一字一句，声音郑重无比：“伏杀他的那七个人是谁？”

    他知道，阴阳盘山巨蛇肯定知道这个问题的。

    阴阳盘山巨蛇一声惨笑：“我就知道，你肯定会问的，而这也是你最关心的问题吧？“

    “没错。”陈枫说道：“我对这个问题极为的关心，没有佛龙骸骨，就没有现在的我。”

    “没有佛龙骸骨的话，我早在大沙漠中就被人给击杀了，根本不可能活到现在，更别说拥有现在的实力了。”

    “对于我来说，他有着极大的恩情。”

    “既然如此，我绝对不能够眼睁睁的看着他枉死，我一定要为他报仇。”

