    “孔子曰腐烂的木头不堪雕刻。粪土的墙面不堪涂抹，你朽木还是良玉，就看沈秋你怎么来品这幅《金陵赏月图》。”

    “五品宗师接触到了布局的开端，六品宗师就要正式面临各种各样的迷局，这幅《金陵赏月图》当中有三个破绽，我给你半个时辰的时间，你能够发现这三个破绽，就算是通过了老夫的考验！”

    “如若是竞争对手给你布下的迷局，你破不了局就只能困陷在迷局当中，不要小看这半个时辰的时间，拆不了对方的局，什么情况都有可能发生。”

    沈秋本以为只是简单鉴别一件宝贝而已，没想到老书生会呈现出这种形式的测试，这在他以往的鉴宝生涯中从来都没有见识过。

    再来看自己身处的这个环境。

    尽管沈秋知道视线范围中的这些事物都是虚幻的，但奇怪的是这些人和物件都无比清晰的呈现在自己的眼前，人物栩栩如生，一言一行一颦一笑都跟真人没什么两样。

    甚至连草木荷叶上的纹路都能清清楚楚触碰的到。

    更别说头顶上挂着的这轮明月，月光均匀的洒在每个人的脸上，温暖祥和一片宁静。

    再来看四周围的建筑风景，一条长约数十米的长堤沿着金陵湖畔，宛如一条艳丽多彩的纽带，穿插在玄武湖间绚丽多彩，形成了一条视觉效果独特的风景线。

    三个破绽？这是怎样的三个破绽？

    这种形式区别于上次慧根大师的布局，大师的局只需要在狭窄的空间内寻找到那个《糊眼》的作品，只需要你有足够的耐心、以及敏锐的观察力就能够轻易的找出那件糊眼的作品。

    但这个局不同，沈秋置身其中能够明显感触到自己的渺小，天地之大，形如沧海一粟。

    想要在这个环境中找出三个破绽，其操作难度无异于是大海捞针一般的艰难，更何况老书生还有半个时辰的限制，等于无形之间又给沈秋平添了一份枷锁。

    既然是被称作是破绽，那么显而易见，就是这幅画当中不应该存在的细节特征，或者是有明显不符合画作中背景条件的存在！

    呼！

    一股劲风呼啸而来，沈秋回头看到秦轻语一身轻装，也出现在这个环境中。

    “秦轻语？你怎么也来了！”

    秦轻语美眸闪烁，站到了沈秋的一侧：“爹，你考验沈秋是没错，但这关系到我们两个人的将来，所以我要和沈秋共同来面对，未来的任何时候我都要和沈秋站在一起！”

    “哎呀，到底是女大不中留啊，姑娘你俩还没结婚就把爹给丢一边了，罢了罢了！我认了我认了！”老书生自嘲道：“孔子曰工欲善其事，必先利其器，要想吊个金龟婿，先得把姑娘给舍出去，你们可以一起探索，可若是你们二人都找不出那几个破绽的话，沈秋你和我姑娘的也只能是有缘无分了。”

    “沈秋！”

    秦轻语环顾了一圈周围的情形，樱桃小嘴抿动道：“这几个破绽其实不难找，这么多的人和事物想要一个一个的鉴赏鉴别时间上根本就不够用，说到底我爹考验的就是我们两个人的眼力，比如说这是一副明朝时期的名画，如果当中出现开了其他朝代的元素、物件、那就是破绽！”

    “比如某个人物用了其他朝代的修饰手法那也是破绽，或者这条金陵湖畔中出现不属于它的元素，那也是破绽！”

    秦轻语的话给了沈秋一些实质性的启示，登高望远，站在正南的山脉上，可以事无巨细的将每个人每个事物都收入眼底，有比较明显的破绽也能够第一时间察觉出来。

    “秦轻语！我们走！”

    沈秋二话不说就拉着秦轻语细嫩小手往正南的紫金山上跑去。

    透亮月光照亮他们上山的路，秋风凉爽风景这里独好。

    “等等沈秋！”

    秦轻语突然停下脚步，她突然在路过的一座酒家停下，酒家内摆了一桌丰盛的菜肴，金陵的几个有钱人围坐一桌，美味佳肴琼浆玉液，一边品味美食，一边欣赏窗外的湖畔美景，自然是人生的一大享受。

    “沈秋你看这个人！”

    秦轻语指着正中央坐着的一位富商模样的人，这个人满脸憨笑，手上举着就被，正在跟众人谈笑风生。

    “这个人的穿着有问题！这本是一副明朝时期的画作，但你看这个人身上穿的却是清朝时期的碎花小马甲，这种碎花小马甲是清朝晚期达官贵人之间流行的款式，穿在明朝时期富商的身上显然就是一个破绽！”

    “厉害了！”沈秋拉住秦轻语的小手，露出帅气的笑意：“这个破绽藏的在酒家当中，确实够隐秘的！”

    耳畔中随之传来老书生的连连叹气声。

    “姑娘啊姑娘，你这是坑爹啊！你这是胳膊肘往外拐啊，你爹就算有天大的能耐也帮不了你的啊！孔子曰……哎算了算了！这勉强算是一个破绽，你们只剩下一刻钟的时间，只要你们能找到三处破绽，我认！"

    “还有沈秋，你能不能先把我姑娘的手放下，男女授受不亲，你当着那么多人的面牵我女儿的手，这成何体统！你让我蓝盛华的这张老脸往哪放！”

    沈秋略显的尴尬，心有不甘的放下秦轻语的小手，心说牵手如今已经是基本操作，我和秦轻语前段时间早就啃上了。

    站在山顶上，果然是一览众山小，山脚下的风景和人物尽收眼底，面前呈现出一副明朝金陵湖畔的千娇百媚。

    湖畔的长堤上，有男有女，有老有少，有风姿绰约的明朝美人，有街头乞讨的落魄乞丐，有追逐嬉闹的调皮小儿，有把酒言欢的文人墨客。

    俩人站在山顶上欣赏着美景，仿佛在这一瞬间穿越到了明朝的那个特殊时期。

    “秦轻语，第二个点我也找出来了！”沈秋目视着正前方的风景，沉声说道。

    “在哪?这是哪里的破绽？”

    秦轻语的关注点都是在画作中的人物中，除却刚才那个富商的明显特征，其他就再也没有找到任何的明显破绽。

    “画舫！”

    沈秋指着湖泊中的画舫说道：“画舫是古人用来欣赏沿河美景打造出来的船只，类似于我们现在社会的观光游轮，秦轻语你看这艘船的构造有没有问题?"

    秦轻语仔仔细细看了一圈这座华丽的画舫，微微摇头说：“我看了表面的装饰和雕刻的风格，这些都是明朝相对应的标志，至少没有特别明显的破绽！”

    “你看这艘画舫的护腮！”

    “护腮在古代的船只当中，类似于驱动力的结构，用来驱动船只前行，稳固重心的作用，哪怕是现代的船只，都会有这种手动平衡的装置，船头的为正，船尾的那只为副。”

    “这是有什么问题的吗？”

    秦轻语还是没能看出其中的问题，哪怕沈秋指出了画舫护腮的位置。

    “这个知识就相对来说有些冷门，我们平时所看到的船只护腮都有两件，船头船尾各一件，但是我要说的是，船头船尾各一件的结构那只是在清朝光绪年间才兴起，那个时候跟洋鬼子打海上战役，才设计创造出的双护腮，因为那个年代的船只都是木质结构的，单一的船只护腮很容易就会被敌人击毁，双护腮的设计不仅可以增加船只的稳定性，还能在关键时刻起到一个替补的作用！”

    “再来看，我们眼前的这座画舫，它便是双护腮的设计……”?

