    云喜提着的一颗心，终于放了下来。

    只要徐梦洁和林煜寒不是男女朋友，那她就可以心安理得的和林煜寒在一起了。

    徐梦洁不知道她心里的想法，两人又聊了些其他无关痛痒的话题，吃完晚餐，徐梦洁就开车回家了。

    徐梦洁不是个痴缠的人，她知道，林煜寒找到了自己的幸福，不管她再怎么哭，怎么闹，他们也不可能了，而且，她也不可能去大哭大闹，她只想祝福他。

    她想了一晚上，想要彻底的忘记一个人，就一定要和他断绝一切关系和来往，只有彻底的不见面，才能彻底的死心。

    想起CG服装公司和R集团还有着好几个合作项目，并且她还有R集团的一些股份，只要这些东西还存在着，她就不可能真正的做到和林煜寒不再见面。

    为了和他断绝所有的关系，她决定和林煜寒解除这些问题，于是，她给林煜寒打了个电话，告诉他之后，得知他在公司，就叫上云喜，说：“云喜，拿上我传给你的资料，跟我走！”

    云喜是她的助手，立马开心地跟在她后面：“董事长，我们要去哪？”

    “去R公司。”

    云喜脸色一变，去R公司，难道又要见林煜寒，这个徐梦洁，真是不死心，林煜寒都不喜欢她，她居然还纠缠不清。

    云喜心里开始担心起来，她深深地知道自己的身份地位都比不上徐梦洁，害怕徐梦洁抢走林煜寒，她眼珠不停地转着，希望能分开他们两个，最好是想个办法，让徐梦洁彻底死心，让林煜寒再也不可能喜欢上她！

    作为一个男人，最无法忍受的就是自己喜欢的女人有了别的男人，如果徐梦洁能够和别的男人发生关系，并且被林煜寒知道的话，那么林煜寒就再也不可能和她在一起了。

    云喜这么想着，突然心生一计，她问道：“董事长，林煜寒在公司吗？您打过电话联系过他了吗？”

    “我打过电话问过了，他在公司。”

    云喜顿时紧张起来，眼看徐梦洁就要上车，她急忙跑过去说：“董事长，让我来开车吧！”

    这时，她的手机铃声响了起来，她急忙接听，过了一会儿，她告诉徐梦洁，说：“刚才R集团的人打来电话，说林煜寒不在公司。”

    “什么？”

    云喜点头，眼神真挚而单纯，徐梦洁根本就没想到她会撒谎：“那他现在在哪里？”

    “在国际大酒店。”

    “好，那我们就去国际大酒店。”

    云喜开心地充当司机，快速的将车开去了国际大酒店。

    国际大酒店是真正的高档酒店，想要进入里面，都需要vip，但有徐梦洁在，这完全不是问题。

    一切都计划的很好很顺利，可云喜独独没有想到，此刻林煜寒真的就在国际大酒店里。

    “张总，没想到您能大驾光临，亲自前来，坐，坐！”

    林煜寒是被京城某个富商叫来商谈合作的，因为这个项目比较大，他一时高兴，就把徐梦洁给忘了。

    “林老板真是年轻有为啊，像你这样又年轻又有商业头脑的小伙子，过不了多久，又是京城的二把手哟！”

    “不敢不敢，后生晚辈怎么敢在前辈面前班门弄斧，张总，我们R集团……”

    林煜寒一遇到工作上的事情，立马化身健谈的推销员，口才能力十分出众，不一会儿，就逗得张总哈哈大笑，开怀不已，并且成功的说服了他答应合作。

    “好好好，林少不愧是苏家的孩子，这口才，我真是佩服了，来，今天咱们难得坐在一起，我们先不谈公事，只管喝酒，来！”

    林煜寒为了活跃气氛，不得不喝了酒，一杯酒下肚，就有一股热气往头顶上冒，他总觉得心里不舒服，可哪里不舒服，他也说不上来，喝着喝着，不知道怎么了，就晕了过去。

    徐梦洁找了个包厢，和云喜一起坐下。

    云喜偷偷的看了徐梦洁一眼，然后说：“董事长，等会林老板就来了，不如，咱们先点菜吧！”

    “嗯，好，你点吧。”

    云喜立马起身去了前台，点了不少东西，顺便，还点了许多酒，并且故意将多种品种的就掺在一起，倒进红酒杯里，拿去给徐梦洁。

    “董事长，这是国际酒店新出的酒水，正在做活动，要不要尝一尝？”

    徐梦洁把酒放在面前，并没有喝。

    云喜和徐梦洁聊着天，见她不喝，心里有些着急，故意提起林煜寒，问道：“董事长，既然你跟林老板已经说清楚了，那等下他来的时候，你应该会很难受吧？”

    徐梦洁沉默了一会儿，鼻端嗅到了酒香，下意识的伸手去拿酒杯。

    云喜眼睛一亮，期待着她能把酒喝下去，但徐梦洁还是没有喝。

    “这些都不重要了，重要的是，我会走出来的。”

    “对，董事长，我祝你能够幸福，找到一个比林老板更好的男人！”

    云喜拿起自己的酒杯敬徐梦洁，徐梦洁只好拿起酒杯，两人碰杯，徐梦洁把酒一口气给喝干了。

    “这是什么酒，味道还不错，就是度数有点高吧？”

    云喜点了点头，没想到徐梦洁的酒量这么差，立马就上脸了。

    见徐梦洁已经带着几分醉意，云喜立马又叫了服务员，叫了一打啤酒，一边跟徐梦洁说：“董事长，这酒是不错，要不，咱们继续喝？”

    “好，那咱们继续喝，不醉不归！”

    砰！

    徐梦洁酒量太差，一杯就倒，看着倒在桌子上不省人事的徐梦洁，云喜心里一喜，急忙跑到前台要了一张门牌，然后扛着醉醺醺的徐梦洁到了楼上。

    她自然不会真的把徐梦洁放进她订的房间，她的目的，是为了把徐梦洁灌醉，然后把她送到别的男人的床上。

    她扛着徐梦洁，在过道里走过，每过一间房的时候，都会伸手推一下，看能不能推开房门。

    没想到，还真让云喜推开了一间房间，她心里一喜，急忙朝房间里面看去，就看到床上躺着一个人，而床边的鞋子是一双男式皮鞋，她管不了那么多了，扛着徐梦洁，就把徐梦洁扔在了床上。

