    龙傲天张目四顾，很快找到了负责转职任务的NPC魅魔小姐姐。

    但很快，龙傲天的目光又被抽奖轮盘所吸引。

    他当下决定：“等会儿再转职，先抽奖！”

    龙傲天大步走向抽奖轮盘，同时大声对着周围的玩家们说道：“经过这三天的奋斗和收购恶魔能量，我决定现在抽奖，今天必定第一个抽到军团长的任命书，组建第一个玩家军团！”

    “大家等着我的好消息，到时候希望高等级的玩家们都来加入我的恶魔军团，我十分欢迎各位有实力的玩家们！”

    显然，龙傲天的目的很明确。

    这一次从副本世界放下厮杀，回到恶魔广场，目的就是为了转职和抽到恶魔军团长的任命书。

    在场每一个玩家的游戏经验都不弱，大家都知道“恶魔军团长的任命书”意味着什么，哪怕是官方没有给出解释，大家都已经知道了，这东西必定是玩家工会、帮会之类的必需品。

    有这玩意儿，就能在游戏里组建自己的游戏玩家势力团队。

    而第一个在游戏里组建恶魔军团的玩家，会证明自己的财力、实力、运气！会受到全服玩家们的追捧，成为全服名人！

    作为骄傲的龙傲天，他自然不会放过这个机会。

    龙傲天一直以来在各大游戏中，也人如其名，虽然龙傲天这三个字很中二，但至少他所表现出来的巨大财力也会征服自己的追随者们，让大家真正体会到龙傲天这个只存在于小说中的名字，究竟有多么大的人格魅力。

    说完，龙傲天带着自己身后的俱乐部队员，浩浩荡荡的杀向抽奖轮盘。

    “龙傲天要抽奖啦！大家快回来！”

    “这可是龙傲天啊，全国最有钱的土豪玩家！”

    “直播呢！快开直播间，直播土豪抽奖！”

    一路上有许多得到消息的玩家们，连忙赶回抽奖轮盘这里，想要见证全服第一个玩家军团的诞生。

    “果然每款游戏里都有土豪。”

    郑小小恰好上线，看到这一幕，十分的羡慕：“我听说这家伙昨天晚上砸了不少钱收购能量点，难怪现在敢夸下开口抽取到军团长的任命书。”

    作为抽奖轮盘里最为稀缺的奖励，每个人都渴望抽到，但显然抽到军团长任命书的几率会很低。

    不用说都知道，除非是人品大爆发，否则就必须要砸下大量的恶魔能量，才会有希望抽取到。

    “毕竟是龙傲天嘛。”

    锋锐老刀哈哈一笑：“他在游戏圈里的名气那么大，又坐拥一个国际集团公司，是出了名的富二代。”

    龙琮也在大家身边，看了一眼哥哥的背影，默默打开了游戏论坛，查新最新的恶魔能量与现金的交易比例。

    昨天晚上他特意还看了一眼交易比例，1比5，1点恶魔能量可以换到5块钱。

    而现在。

    比例高达1比50！

    一点恶魔能量，就是50块钱！

    作为游戏论坛管理员的龙琮可以轻而易举的查询到交易消息，清一色都是傲天俱乐部的成员在秒货，龙傲天一个晚上的时间就将比例拉到了这么恐怖的地步。

    “真是败家。”

    龙琮摇头，有钱人的游戏难度果然要简单许多，不过他和哥哥的游戏信念不一样。

    他现在把游戏当做事业，而他的哥哥的龙傲天不过是来体验游戏，两人的游戏方式不一样，自然花钱力度和方向也就不一样。

    “走吧，咱们下副本去吧。”

    “唉，病哥，不看看你哥哥抽奖吗？第一个恶魔军团，很有意义的。”

    “有什么好看的，他肯定能抽到。”

    “哎呀，看看嘛，一起看看嘛。”

    ......

    大量的玩家跟随着龙傲天，来到了抽奖轮盘面前。

    龙琮本来想抓紧时间升级，但实在拗不过几个队友，只能留下来观看哥哥龙傲天抽奖。

    土豪氪金砸钱抽奖，自然会引来各路玩家们的围观，虽然普通玩家们无法一掷千金，但大都喜欢围观土豪玩家们在游戏中氪金。

    恶魔领主的抽奖轮盘，从外表上看去就是一个巨大立体的抽奖轮盘，通体漆黑，足足有两米高，上面密密麻麻的布满了各类抽奖区域。

    有游戏道具、游戏装备、恶魔军团长的任命书，当然也并不缺少【谢谢惠顾】。

    抽奖轮盘上的密密麻麻抽奖区域，每个一段距离上面都会存在一个【谢谢惠顾】，根据龙琮自己的分析，以这个抽奖轮盘的奖励分布情况来看，每次抽奖都有五分之一的概率抽取到【谢谢惠顾】。

    “开始交易吧，都把恶魔能量给我。”

    龙傲天一声令下，身后的队员们纷纷开始向着龙傲天发出交易邀请。

    这些玩家们都是昨天在交易市场上秒货的玩家，身上累计了大量的恶魔能量，全都是花费现金从其他玩家手里收购了恶魔能量。

    【尊敬的玩家，您交易获得10000点恶魔能量。】

    【尊敬的玩家，您交易获得30000点恶魔能量。】

    【尊敬的玩家，您交易获得50000点恶魔能量。】

    伴随着交易信息提示的不断响起，龙傲天能看到自己游戏角色货币栏上的恶魔能量数值不断的增长，最终达到了一个十分恐怖的数字。

    【尊敬的玩家，您现在拥有425466点恶魔能量。】

    四十二万的恶魔能量！

    以目前游戏市场的交易比例，这至少是几百万的现金！

    可以说，这四十二万点的恶魔能量，以囊括了现阶段全服的恶魔能量产出。

    也就是说这三天来全服玩家们打出来的恶魔能量，大半都卖给了龙傲天，普通玩家们赚了个盆满钵满，龙傲天也心满意足的成为了全服最富有的玩家。

    四十二万点的恶魔能量，足以让龙傲天有信心抽出恶魔军团的任命书。

    虽然官方没有明确说出抽奖轮盘里有几张军团长任命书，但大家都心知肚明，这肯定是稀缺货，很难抽到。

    抽奖轮盘里有几张军团长的任命书，就代表着现阶段的游戏内可以存在几个玩家势力军团。

    或许以后的游戏过程中还会增加任命书，但龙傲天已经打定主意了，要做第一个组建军团的大佬！

    要在最短的时间内，享受到一切最新的游戏内容。

    这。

    才是土豪玩家们的尊严！

    “开始抽奖吧！”

    龙傲天周到抽奖轮盘的面前，在众目睽睽之下，把手放在了抽奖轮盘上。

    【尊敬的玩家，是否消耗100点恶魔能量进行抽奖？】

    一次就要100点恶魔能量！

    这相当于是5000块钱！

    但对于土豪而言，这都不是问题。

    “确认抽奖！”

    龙傲天的声音很坚决，充满了自信。

    巨大的抽奖轮盘开始闪烁着耀眼的黑色光芒。

    巨大的指针开始不断旋转，划过一个又一个诱人的奖励。

    周围的玩家们看着这一幕，期待着奇迹的出现。

    比起满脸平静表情的龙傲天，反倒是周围的玩家们呼吸开始紧张起来了。

    一次抽奖就是五千块钱，许多人一个月的工资都没有这么多钱，而从龙傲天的表情看上去，彷佛只是随手花了一两块钱而已，十分的轻松写意。

    “这是龙哥第一次抽奖，应该能出好东西吧啊？”

    “那可说不准哟，以我多年玩毒奶粉的经验来看，抽奖这玩意儿跟强化一样，多半是需要垫子的，前几次肯定没好货。”

    “卧槽，那龙哥岂不是浪费了五千块！”

    “兄台高见，我是第一次听说抽奖也需要垫子。”

    “五千块啊，给我多好啊，真浪费钱。”

    附近的玩家们议论纷纷，有的惋惜，有的兴奋，有的不屑一顾。

    人生百态，不一而足。

    而此刻，抽奖轮盘的旋转速度也渐渐慢了下来。

    抽奖轮盘的指针，逐渐缓慢的停在了一处奖励区域。

