
　　柳荀墒，提纯三级仙灵草星韵仙果，纯度七十点六五，第五名，晋级第二轮。

　　远处柳荀墒抿着嘴唇，微微皱了一下眉头。她是想要冲击前二的，没想到竟然只是弄了一个第五，这远远出乎她的预料之外。

　　付泉雨，提纯三级仙灵草雪铜花，纯度七十一点二三，第四名，晋级第二轮。

　　坐在第一排的付泉雨一样的有些愣神，他应该不是第一就是第二啊，怎么变成了第四？作为永玉丹门第一丹道强者易衣冥的弟子，最后只是弄了一个第四，前三都没有进入，他一样难以接受。

　　亥乘江，提纯三级仙灵草星韵仙果，纯度七十二点七五，第三名，晋级第二轮。

　　这个倒是没有人意外，亥乘江虽然参加丹比，但他并不是宗门弟子，他是丹门长老，只是年龄符合参赛要求。

　　辛无河，提纯三级仙灵草星韵仙果，纯度八十点六一，第二名，晋级第二轮。

　　看见辛无河提纯度到了八十以上，结果还是第二名，这让整个广场都有些嘈杂起来。辛无河自己也是不解，这是不是弄错了？他提纯的仙灵草纯度是八十以上啊。在永玉丹门，他的确是想不到参赛的丹师当中还有谁比他提纯星韵仙果还要厉害。

　　不但是辛无河，就是易衣冥和宗主肖越水都有些诧异的看着娄钱云。这次丹比第一轮是娄钱云和关和负责，不过就算是娄钱云和关和也无法直接判断药液的纯度，这药液纯度是阵法判断的。

　　难道永玉丹门还有比辛无河更厉害的丹师？许多的目光都集中在了广婕身上。

　　还留在丹比区的只有五十个人，而这五十个人在宗门都很有名，除了广婕。

　　戴静宁也是一脸懵逼的看着广婕，难道没有弄错？因为广场上只有五十个人，前五十报了四十九人出来了，还有第一名没有出来。

　　不用大家去询问，名次大屏上已出现了第一名。广婕，提纯三级仙灵草赤霄三叶芽，纯度八十六点七九，第一名，晋级第二轮。

　　广场上顿时闹哄哄起来，这明显是不可能的事情，名次大屏上居然出现了这么不靠谱的一幕。

　　先不说广婕是不是能提纯三级仙灵草达到八十六以上的纯度，赤霄三叶芽这种仙灵草，就算是四级大仙丹师来，想要提纯到八十六点七九也很难。广婕才多大年龄？能将赤霄三叶芽提纯到八十六点七九？

　　胡田嘿嘿一笑，看着身边的戴静宁说道，“广婕是你的弟子吧？不错啊，竟然得到了第一，还将赤霄三叶芽提纯出了八十六点七九，厉害了。”

　　戴静宁心里叹了口气，她没有理睬胡田，这种误会对广婕来说并不是什么好事。

　　“娄长老，这是怎么回事？”肖越水疑惑的看着娄钱云问道。

　　娄钱云站起来说道，“我也不确定，之前我就一直在关注广婕，因为只有她选择了赤霄三叶芽。我觉得她能将赤霄三叶芽提纯到三十左右的纯度就很了不起了，没想到她竟然能提纯出八十六点七九，就是我也难以达到这个成就。”

　　说话间娄钱云手一招，一个玉瓶落在了众人面前。玉瓶打开，易衣冥第一个说道，“没错了，这的确是提纯到了接近百分之八十七，厉害，实在是厉害。”

　　肖越水哈哈一笑，“没想到我永玉丹门还隐匿了这种天才弟子。”

　　不等娄钱云说话，易衣冥就站了起来朗声说道，“刚才我们查看了广婕提纯的赤霄三叶芽，的确是接近百分之八十七的纯度，这个成绩有效。”

　　五品大仙丹师易衣冥站出来说话了，自然是不敢有人再有异议。

　　戴静宁更是愣神了，广婕是她的弟子，几斤几两她能不清楚?但这是怎么回事，易衣冥长老都站出来说广婕的成绩有效？

　　胡田一样张大了嘴巴，他认为铁定弄错了，现在五品大仙丹师站出来说，广婕成绩有效，那广婕就是真的将赤霄三叶芽提纯到了八十六点七九。

　　广婕根本就没有想到自己轻轻松松的就取得了第一轮的第一，当初小布大哥也提纯过赤霄三叶芽给她看。据小布大哥说，很难将赤霄三叶芽提纯到百分之百。所以能将赤霄三叶芽提纯到百分之九十以上，就可以冲击四品大仙丹师了。

　　当初小布大哥说这个话的时候，她并没有在意，现在想来，莫非小布大哥已经可以将赤霄三叶芽提纯到接近百分之百了？

　　易衣冥坐下后，娄钱云再次站起来说道，“第一轮比赛结束，有新弟子给了我们一个惊喜。将赤霄三叶芽也提纯出来了八十六点七九，这让我们更是期待第二轮炼丹比赛。第二轮炼丹比赛有两种丹药，第一是二品仙丹蕴元仙丹，第二是三品仙丹破玄丹。不过破玄丹只能是第一轮丹比中提纯三级仙灵草的参赛者可以选取。”

　　听到破玄丹出来，广场上的修士都是激动不已。破玄丹仙灵草可是非常珍贵的，这是让金仙跨入玄仙的仙丹，一枚就价值连城。

　　广婕毫不犹豫的选择了破玄丹，这个丹药她炼制过。小布大哥可真是富有，给她的仙灵草中，不但有破玄丹的主要灵草，连寂乙仙丹的主要仙灵草都有。

　　破玄丹的仙灵草很快就传到了广婕的面前，广婕检查了一下仙灵草。破玄丹的主要仙灵草是天玄草，天玄草是很好提纯的一种仙灵草，但炼制破玄丹的时候，一定要记得最后放入天玄草。

　　广婕打开地火，然后清理丹炉，将一株株仙灵草送入丹炉提纯……

　　和第一轮比赛不同，第一轮很多人的目光都集中在辛无河和付泉雨等人身上，这第二轮丹比，几乎所有的人都将目光集中在了广婕身上。

　　特别是戴静宁，她更是目不转睛的盯着广婕，如果不是不能用神念窥探，她都要渗透出自己的神念了。

　　一看广婕老练的提纯手段，戴静宁就知道自己对这个弟子的关心太少了，这绝对不是停留在原地的广婕。广婕进步太大，而且炼丹手法明显不是她传授的。由此可见，广婕有自己的机遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　不对啊……

　　不但是戴静宁，就是其余的人也感觉到了不对。广婕怎么最后放入天玄草？

　　炼制破玄丹的步骤早已被人反复揣摩过了，也反复试验过，天玄草必须要最先放入，这样成丹的几率和良丹率就越大。

　　广婕神念全部在自己的丹炉之中，因为是相当于三级仙焰的地火，此时广婕炼丹的过程比之前要轻松了许多。

　　分解提纯，药渣分离，药液相培……

　　每一个步骤广婕都做的一丝不苟，不间断的打出丹诀培育丹液，两个时辰后，广婕打出收丹诀，抬手带出十二枚破玄丹。

　　看着进入玉瓶中的十二枚破玄丹，广婕内心激动无比。之前她一直不大自信自己是不是一个三品仙丹师，现在她肯定自己已是个三品仙丹师了。

　　她炼制过五炉破玄丹，最好的一炉有一枚中等仙丹。除此之外，别的全部是下等甚至是废丹。

　　而今天这一炉破玄丹，她炼制出来了三枚上等破玄丹，七枚中等破玄丹，还有两枚下等破玄丹。可以说是大获成功，这种成丹率和丹药品质，绝对算是一名真正的三品仙丹师。

　　戴静宁震撼的看着广婕，她这次亲眼看见广婕炼丹成功了。无论广婕最后的丹药成色如何，广婕能将一炉破玄丹炼制成功，就说明广婕第一轮的成绩也是真的。自己的弟子成了一个三品仙丹师，她居然不知道。

　　“时间已到，请大家停下手中的动作，将自己炼制的丹药放入传送阵纹。”娄钱云站了起来，朗声说道。

　　就算是还未完成炼丹的丹师，此刻也都只能停下了手中的动作。地火都消失了，如果不停下的话，一样是废丹。

　　大家都在激动的等待结果，一旦冲进前十，就等于前景广阔啊。

　　结果只是十几个呼吸时间就已出来，娄钱云甚至都没有坐下就继续说道，“第二轮丹比的结果已经出来，我现在报名次。第一名广婕，炼制破玄丹，成丹十二枚，上等仙丹三枚、中等仙丹九枚、下等仙丹两枚……”

　　哪怕是有了第一轮的结果垫底，这第二轮的成绩依然是让所有的人震撼。戴静宁沉默下来，就算是让她来炼制这一炉破玄丹，怕也是不能比广婕炼制的更好了。难道炼制破玄丹，真的是需要最后加入天玄草？

　　不但是广婕，所有炼制过破玄丹也看过广婕炼制破玄丹过程的仙丹师都在考虑这个问题，炼制破玄丹是不是要最后加入天玄草？

　　听到广婕的成绩，辛无河就叹了口气，他知道自己输掉了。一直以来，他都是永玉丹门的第一天才丹师。尽管有人比他炼丹更好的，可那又如何？他最年轻啊。迟早他都会将这些比他炼丹更好的仙丹师丢在后面。

　　这是第一次，他竟然输给了一个名不经传的小师妹。他炼制的破玄丹只有一枚上等，八枚中等，三枚下等。明显不如广婕炼制的破玄丹好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七一章 第一免费阅读。https://xs.23sk.com 