    之前的事情韩三千都可以忍，但是开车很有可能会发生不必要的危险，万一让苏迎夏受伤，韩三千不会原谅自己。

    一副为难表情的韩三千支支吾吾，苏迎夏急了，说道：“有什么事情是不能告诉我的吗？”

    韩三千心里一惊，好不容易跟苏迎夏的关系有了进步，要是让苏迎夏误会，这段时间以来的努力，可就白费了。

    “其实，我手受了伤，所以没办法开车。”韩三千如实说道。

    “受伤？”苏迎夏疑惑的看着韩三千，她没发现韩三千的手有什么不同的地方，刚才牵着他的手，虽然有些发抖，可苏迎夏误以为那是韩三千太激动才会有的反应。

    拉起韩三千的手，苏迎夏问道：“很疼吗？严不严重？”

    “倒不是很严重，不过开车的话，万一发生意外就麻烦了。”韩三千说道。

    “走，去医院。”苏迎夏坐上驾驶位，对韩三千说道。

    “不用了吧，我休息两天就好了。”韩三千说道。

    苏迎夏瞪着韩三千，不容拒绝的说道：“我让你上车。”

    “好吧。”韩三千无奈的坐上车。

    到了医院，韩三千先照了片，拿到片子之后再去找医生，苏迎夏全程陪同，忙前忙后让韩三千颇为感动。

    “医生，片子已经拿来了，你快帮忙看看。”苏迎夏对医生说道。

    医生拿出光片，表情瞬间变得震惊无比，对韩三千问道：“你这双手干了什么，除了拇指，竟然全部粉碎性骨折。”

    粉碎性骨折！

    苏迎夏呆立当场，这么严重的伤势，韩三千竟然没有告诉她！

    而且之前在跑步的时候，自己死死的拉着他，他也没有喊疼。

    原来他颤抖的手，并不是因为激动，而是因为疼痛难忍？

    苏迎夏瞬间变得梨花带雨，两行清泪怎么也控制不住，对韩三千问道：“你为什么不告诉我，刚才我拉你的手，难倒你不会痛吗？”

    韩三千笑了笑，说道：“那可是你第一次主动牵我，痛又算得了什么呢。”

    苏迎夏走到韩三千面前，两拳锤在胸口，怒道：“你是不是傻，我刚才那么用力，你为什么不挣脱，我下次也可以牵你啊。”

    韩三千摇着头，说道：“每一次牵手，都值得我珍惜。”

    “你……”

    “咳咳。”医生干咳了两声，说道：“这里是医生办公室，可不是你们打情骂俏的地方，还治不治病了。”

    苏迎夏满脸通红的低着头，说道：“对不起。”

    “他的手伤得很重，需要石膏固定，休养期间不能干任何重活，恢复期大概会在四十天左右，这段时间，你多照顾一下他。”医生说道。

    “好。”苏迎夏说道。

    “医生，用不着四十天，我经常受伤，大概一个礼拜就能恢复了，不用石膏了吧？”韩三千一脸为难的说道，要是双手都打上石膏，可就真的什么事情都做不了了。

    医生瞪了韩三千一眼，说道：“你把自己当超人了？一个礼拜怎么可能恢复，以我几十年的就医经验，至少需要四十天。”

    韩三千苦苦一笑，他对自己的身体恢复能力比医生更清楚，从小跟着炎君习武，受伤是常事，身体早就已经习惯了，骨折不过是家常便饭而已。

    “你别说话了，听医生的。”苏迎夏封住了韩三千的嘴，韩三千只好照做。

    打上石膏，韩三千一脸窘迫样，这回真废了，别指望再用手做任何事情。

    “这段时间你跟着我，每天到公司上班，不然我不好照顾你。”走出医院之后，苏迎夏说道。

    现在这情况，只能苏迎夏怎么说，韩三千就怎么做了，毕竟他现在是个连吃饭都困难的废物。

    不过跟着苏迎夏一起上班，也是件不错的事情。

    到了公司，苏迎夏忙工作的时候，韩三千就坐在会客区的沙发上休息，哪怕只是静静的看着苏迎夏，对他来说也很美好。

    中午吃饭，苏迎夏承担起了给韩三千喂饭的事情，先让韩三千吃饱，自己才动筷，非常悉心的照料。

    “我去上个厕所。”吃了饭之后，韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏每天都会午休一会儿，养精蓄锐，便点了点头。

    到洗手间的时候，正好撞见了苏海超，看到双手打上石膏的韩三千，苏海超笑着说道：“哟，这是哪位设计师的新造型，挺潮的啊。”

    “你想要的话，我可以给你送一双。”韩三千淡淡的说道。

    苏海超在韩三千手里吃过两次亏，知道自己打不过韩三千，冷哼道：“这种好东西，你自己留着就行了，我不需要，毕竟这种造型，不太好上厕所。”

    韩三千呆立原地。

    是啊，怎么上厕所，他连手都用不上，怎么把裤子解开，这他妈不能被一泡尿憋死吧！

    到隔间里尝试了一下，韩三千愁得哭笑不得，这是开了一个国际玩笑啊，根本就无处下手。

    无奈的走出洗手间，韩三千发现，苏迎夏竟然站在门口，这特么就尴尬了。

    “你……上了吗？”苏迎夏不敢直视韩三千，视线盯着地板问道。

    “这……呵呵，其实上不上也无所谓，也不是很急。”韩三千尴尬的说道。

    苏迎夏上前，扯着韩三千的衣角，把韩三千拉到了女厕所的门口，说道：“等一下。”

    苏迎夏先去厕所里看了看，确定没人之后，才走到门口对韩三千说道：“没人，你快进来。”

    “这不太好吧！”韩三千一脸尬笑，这辈子，还从来没有去过女卫生间呢。

    苏迎夏把清扫的牌子放在门口，说道：“难道你要憋死自己吗？”

    韩三千被硬拽进女厕所，接下来的事情有些不可描述，但不管是韩三千，还是苏迎夏，都觉得尴尬得要死。

    幸好在这个过程中没有人到厕所，不然的话公司里不知道会出什么样的非议。

    上了厕所的韩三千一身轻松，苏迎夏面红耳赤的埋着头跑回办公室，韩三千想了想，决定去楼下的小卖部坐坐，现在去办公室，肯定会让两人之间的尴尬变得更严重。

    墨阳今天开了门，当他看到韩三千双手石膏的样子时，忍不住笑了起来：“呀，大高手，这是添了新武器，什么先进东西？”

    韩三千怒目金刚的看着墨阳，冷声说道：“递支烟。”

    墨阳从烟柜里拿出一包新的拆开，说道：“这可记在你账上。”

    给韩三千拿了一支点上，剩下的又放进了自己兜里。

    “墨老大，以前没发现原来你是个厚颜无耻之徒啊。”韩三千无语的说道。

    墨阳重重的叹了口气，说道：“老大不好当啊，手下的兄弟都要吃饭，这钱也不是从天上掉下来的，反正你是只肥羊，能薅一点算一点。”

    “别的老大，可从来只顾自己的腰包，不管手下兄弟的死活，你倒好，自己都快吃不上饭了，还想着手下的人呢。”韩三千说道。

    “混江湖，要是连自己的兄弟都照顾不好，还算什么老大，自己吃香喝辣让兄弟们勒紧裤腰带过日子，这样的老大，不当也罢。”墨阳不屑道。

    墨阳重情义这一点毋庸置疑，否者韩三千也不会跟他交好。

    “实在没钱了，要不拿两亿去？”韩三千问道。

    “你认真的？”墨阳认真的看着韩三千，他现在的确需要一些钱来周转，不过也不至于要两亿这么多。

    “你看我像是跟你开玩笑的吗？”韩三千说道。

    墨阳二话不说，拉下了门闸。

    “你干什么？”韩三千疑惑道。

    “当然是去银行转账。”

    <!--over-->

