    两位老祖站在项宁的休眠舱前交谈着如今域外的局势。

    “哼，这些域外种族，果然是以利益为主，也不想想项宁会变成这样到底是为了谁。”这句话，两位老祖当然是不会说的。

    会这么说，以及这么想的，无非是小孩子的思维罢了，在他们看来，域外的那些种族所做的一切，是极为正常的，且合理的，而这合理，并不是说他们不要脸或者什么的。

    而是以正规文明种族的目光出发，这是合理的，毕竟钥匙关乎的东西，就算是现在所想的也不过冰山一角，钥匙到底能开发到什么程度没人知晓。

    在有机会握在自己手中的时候，谁不想？

    别人的终究是别人的，只有握在自己手中的才是自己的，才不会被人遏制的，那句话怎么说来着，将自己的命运交给其他人，无疑是傻瓜，而在这域外世界，将自己的文明的命运交到其他人手上那无疑是自杀。

    很简单的一个道理，一但人族那天发疯不供给钥匙了，你怎么办？而刚好未知宇宙的生灵袭来，你根本无法抵抗。

    心，是最难以预测的。

    而两位老祖所要做的，无非一点，快速将项宁恢复过来，让他重现人前，就是最好的办法，但是很显然，现在就连他们两人都有些束手无策。

    “只能让我们那些孩子多帮助人族了，只要撑过去，什么都好说，能拖便拖。”两位不会去怨那些此时拆桥的文明，因为轮到他们，未必不会如此。

    自己都做不到，为什么还要去要求其他人如此？

    “祖神，你在探查一番吧，看能不能找到什么破绽，让我们的神识进入项宁的意识海里，我就不相信，那邪性能扛住我们的力量。”亘古皱着眉头看着项宁。

    之前就说过，亘古作为三千万年前活下来的生灵，对洪荒的感情不少，在经历过如此漫长的岁月，能遇到那个时代的后裔，在她眼中无疑如同自己的孩子一般。

    看着他如此受苦，谁能忍得了？

    祖神摇摇头道：“不可，现在项宁意识海中的邪性根深蒂固，现在能一点点清除，已经很不错了，若是我们的意志降临不是不行，但我就是怕那邪性产生剧烈的反抗，反而会让项宁的意识海崩溃！”

    亘古听后心中烦闷无比，又想起刚才听到的域外消息，很明显能看到她脸上的怒意。

    祖神安慰她道：“别急，他们会付出他们的代价的，我也可以向你保证，项宁会回来，但什么时候回来，只能是时间问题了。”

    他们两人在交谈着在去找一些天材地宝回来什么的时候，在项宁的意识海之中。

    此时的项宁的意志，坠入了无尽的深渊之中，周围的一切都是漆黑的，他什么感觉都没有，唯有的感觉便是下坠感。

    他不知道经过了多久，反正挺久的了，他很清楚自己现在处于什么状态，也很担心如今自己的身躯在外面所做的一切会不会出事。

    起初他是异常烦躁的，但是久了，他就没什么感觉了，反正不管他现在做什么，也无法改变什么，现在的他，真的只能等外界的人来救他了。

    而外界有两位老祖，他还是很相信祖神和亘古的，就算自己出事了，人族也不会出现太大的问题。

    想及此处，既然有种自然了起来的感觉，一时间没有在去想整个世界的事，因为他觉得，自己还能不能活着回去另说呢。

    那句话怎么说来着，死都死了，就别去管活人的事了，是福是祸，那都是他们自己的事了，自己若是能活过来，那自然能去理。

    但现在，不想那么多了。

    项宁心境开始发生改变，变得极为平和自然，这好像是他从地球出来之后，从未有过的舒心感，那种与世无争，什么都不用想。

    在外界祖神似有察觉，发现项宁的邪性好像消散的速度加快了一点，但那一点也只是一点点，微不可查。

    他只当做是药效起来了。

    也不知道又过了多少时间，项宁一直如此降下，在想着什么时候是一个头，而就在他有这个念头的瞬间。

    他只觉得自己的身躯开始缩小，直接化为了一股长风。

    下一秒，整个漆黑的世界突然大量，而等他看清楚周围的一切的时候，他一惊，周围是天空，下方是绿绿葱葱的大地，他虽为长风，但下降的速度不减，渐渐的能看到山川河流，屋舍俨然。

    他所见的，不是如今的现代都市，而是古代的都城，最高的建筑也不过四五米般高，绝大部分只有一两层，顶多也就三层多点。

    大多都是木质房屋。

    他穿行在街道之上，看着这里的穿着样式，项宁惊奇的发现，这与他学习的历史中，秦朝时期的服饰一般无二。

    他这是来到了古代？

    但是很快，他就打消了这个念头，因为很多东西看似很古，但是效用丝毫不比现代造物弱，甚至更强。

    他忽然惊觉，自己现在的状态，为何如此像当时的待在禹王身边的宁那般？

    下一刻，他便遇见了曾经···或者说三千万年前的宁。

    可是现在这时代，不对，不是这个时代，这···项宁开始脑子有些乱了。

    因为宁的寿命他知道，是万载，虽然在那个时代，这个寿命很低，但是他心有死志，在陪伴着禹王征战的时候，也受了不轻的伤势，想活多久，也不长。

    而这个时代，居然也有如此文明吗？

    或者说，当年洪荒文明所留下的火种，其实就是这一个，而因为某种原因，导致溟灭了三千万年，直到项宁所在的这五六千年的时代才重新开启？

    此时项宁脑子里乱乱的，时间线很有些难以捉摸。

    项宁的长风直接钻入了三千万年前宁的身上，他有种怪异的感觉，就是这身躯似是他掌控，又不似是他掌控，他所做的，既是他想做的，又不是他控制的，总之就是很矛盾。

    而在道路上，宁的目光柔和的放在他手边的一个小男孩身上：“宜，想吃糖葫芦吗？”

