    南琴的姿态十分决绝，然而并不能逼住她面前那个衣着华贵的年轻男人。

    她终究只是一个风月场中的弱女子，纵有花魁之名，也只能唬住那些涉世未深的读书人，却无法吓退这些在边境打过滚的勋贵子弟。更何况靠近她的还不是正主，充其量只是一个帮凶，真正能做主的年轻人正坐在桌边大快朵颐。

    “路少爷，您大人有大量，莫要与这糊涂丫头一般见识。老身带您去春晚楼如何？花影姑娘许久未曾见您，心里可想念得紧呢。”二楼入口处，一名三十多岁的离园嬷嬷满脸堆笑，却不敢上前半步，生怕自己变成池鱼。

    离园的菜味道不错，路姜胃口很好，许是前两年在军中锻炼出极大的饭量。

    扒完一碗胭脂米，随手拿起酒壶倒了一口，路姜看也未看那边恳求不已的嬷嬷，转头似笑非笑地盯着南琴。

    南琴毫无畏惧地迎着他的眼神，剪刀对准自己的咽喉。

    路姜双手撑着桌沿，微微偏头说道：“要动手就快点，我都吃完饭了，怎么还不见你去死呢？”

    南琴俏脸惨白，若能活着谁愿去死？

    她只是想用剪刀表明自己的心志，哪怕谷范不曾在她的生命里出现过，身为清倌人至少还有保全自己清白的权利——即便只是名义上的权利。

    路姜呵呵笑道：“如果不想死，乖乖过来坐着，把爷伺候好了，明儿就替你赎身。”

    他忽地停顿一下，转头看着楼梯边站着的嬷嬷说道：“告诉你们东家，将南琴的身契准备好。”

    嬷嬷赔笑道：“路少爷，这……这恐怕……”

    路姜微笑道：“不愿意也没关系，我知道你们东家根脚很硬，也许在他看来成国府算个屁？我爹成安候不过是区区右军机而已，至于我这样的纨绔膏粱，更是连一个眼神都不必给，对吗？”

    嬷嬷急得汗如雨下，连连摆手道：“这是哪里话，路少爷言重了，离园绝对不敢如此放肆。只是这身契的事情，路少爷容奴婢分说一二。南琴的身契早在年初就拿回去了，是广平侯府谷少爷花三万两银子赎买的，如今就在她自己身上。这丫头感念离园待她不薄，所以愿意留在照晴楼再待一两年。”

    “谷范？”

    路姜从牙缝里吐出这个名字，当年的屈辱不由得浮现眼前。

    京都的纨绔圈子很大，但真正顶尖的又很小。路姜身为路敏的嫡长子，又是成国公府的承爵人，从小就心比天高，身旁也汇聚一帮小衙内。在这样的环境中长大，他的脾气可想而知，然而少年时在谷范手里吃过几次大亏，这一直是他难以忘怀的耻辱。

    其实被谷范揍过的纨绔很多，大多早已忘怀，唯有像路姜这样的人会时时刻刻记在心里。

    他起身走向南琴，挥手让那个小衙内躲开。

    南琴下意识地往后退了一步，眼见就要靠在屏风上，但她握着剪刀的手依然很稳。

    路姜抬手摸了摸后脑勺，微笑道：“你知道我为什么会给你这么多时间吗？”

    南琴双唇紧抿。

    路姜愈发开心地说道：“谷范很喜欢你，你是不是还等着他来救你？哈哈，忘了告诉你，那孙子几天前就跑了。你是不是很希望他从天而降？对，我就是要给你这个机会，让你体验一下从希望到绝望的美妙滋味。”

    南琴的双手第一次出现轻微的颤抖，然后传到全身，她咬着银牙说道：“无耻！”

    路姜朝着她的脸庞伸出手，点头道：“我很喜欢这个评价。”

    他的手忽然停在半空。

    南琴毫不犹豫地发力，张开的剪刀尖头抵在自己的喉咙上，一滴鲜血缓缓凝了出来。

    路姜皱眉道：“你真想死？”

    南琴一字字道：“我是清倌人。”

    路姜哼了一声道：“又如何？”

    南琴道：“我既然在照晴楼住着，便不会将客人拒之门外。你若是想听琴曲，我自当尽力而为，可若是别的要求，我不会答应。”

    路姜面色微变，讥讽道：“清倌人？看得起你叫你一声花魁而已，真当人人都如谷范那般将你捧在手心？不过是个娼妓罢了，也配在我面前摆架子。”

    南琴眼中流露死志，惨然一笑道：“像我这样被世情压断脊梁的女子，纵是粉身碎骨也换不回自己的清白，但是今天我却要告诉你，就算我是个娼妓，也比你这等纨绔膏粱强上百倍！我靠自己的技艺求活，赚得每分银子干干净净，然而你呢？不过是个仰仗家世父辈的纨绔，枉活二十年可曾靠自己的双手赚来半点名声？”

    她无惧路姜渐露狰狞的神色，言辞锋利如刀：“凭你也配和谷公子相提并论？凭你也配替我赎身？春宵一刻值千金，只可惜你不配！”

    “找死！”

    路姜勃然怒喝，并指成刀，直刺南琴的眉心。

    南琴面色无比冷静，没有任何躲闪，似乎已经做好迎接死亡的准备。

    这一刻她视线里出现的是谷范那张英俊的面庞，同时还有一点点后悔，如果答应他离开此地该多好。

    便在这时，一道凄厉的破空声从楼外响起，一把单刀从二楼的窗户飞入，无比精准地朝着路姜的脑袋掠去。

    如果他的反应稍微慢一丝，这把刀能将他的脑袋削下半边。

    路姜心有余悸地看过去，单刀从他眼前飞过插入旁边的立柱上，刀柄兀自颤抖着，发出沉闷的嗡声。

    此刻二楼内除了南琴和那嬷嬷之外，便只有路姜与那个衙内，两人的亲兵都留在前楼吃酒。

    路姜怒道：“去看看！”

    衙内不敢拖延，然而只刚走下楼梯，便传来一声惨叫，紧接着便是重物摔落在地的声音，然后响起沉重的楼梯踩踏声。

    宛如边疆的战鼓，一下下锤在路姜的心头上。

    那离园的嬷嬷看见上来的身影，连忙让到一旁，小心翼翼地说道：“给裴爵爷问安。”

    当裴越出现在二楼后，南琴忽地轻松下来，握着剪刀的手缓缓松开。

    路姜面色阴沉，眼神如万年寒冰。

    裴越打量了一眼屋内，然后走到立柱旁，单手握住刀柄，很轻松地拔出来，紧接着没有任何犹豫地提刀走向路姜。

