    最终，“魔鬼”沐游没有斩杀半山，而是将半山收入了弑神圣钟之中，和他弟弟半尺相聚。不是沐游有多么仁慈，而是留着这俩兄弟日后有用。

    “沐游兄弟，这半山和你有仇吧？”

    这一路行来，宁缺几人对沐游的性情多少是了解一些些，路上也遇到不少“夺食抢宝”的，但沐游从未下狠手，甚至能避则避，反倒是结交不少人。而这次，如果果断下了死手，必然是有原因在。

    沐游点了点头，说道：“我出蛮荒大世界进入宇宙之中历练，曾经遇难落到了一处星球之上，那里民风淳朴，救了我，帮我极多，最后我再次能进入宇宙也是他们的帮忙。在那里数年，可以说是我的第二故乡。而前不久，这半山的弟弟半尺，却是入侵了那里，若非我及时赶到，那里怕早已是生灵涂炭。我也是抓捕了半尺才得到了入境钥匙。那颗星球所在的位置，知道的人不多，这半山是其中一个，我绝不可能放任他再度入侵。”

    “原来如此。”

    众人了然。

    “这半山半尺乃是圣纹山天刑长老一脉三代之中最重要的两人，沐游兄弟你抓了这两兄弟，若是被圣纹山知道，怕是不能善了。”宁缺说道。

    “梁子已经结下，兵来将敌水来土堰吧。”沐游道。

    石恶天对于阎浮星域之内的种种关系都不是特别清楚，但天刑长老却也知道，拍了拍沐游的肩膀，说道：“兄弟放心，此事在场之人都绝不可能会泄露出去的，至于日后，如果有用到我们的地方，一定要直说，我们能帮，绝无二话。”

    其余四人也是点头。

    沐游笑了笑，若是怕他们说出去，自己又怎么会说出入境钥匙的来历呢。

    也正因沐游这般“以诚相待”，众人无有猜忌。

    “石兄，你是如何逃出那戾灵之主的追杀的？”

    沐游问道，那四人也都看向石恶天，他们对于石恶天能够在戾灵之主的追杀之下逃脱也是十分的好奇。

    “那戾灵之主虽然厉害，但却无法脱离地面，一旦离开，便实力大减。我魔石族又有化身绝技，一旦化成石头进入空中，便极少人能够相抗。”石恶天自信满满。

    众人都是讶异，了解戾灵之主的一个缺点也是一件好事。

    宁缺等人说了暗影一族之事，石恶天也是讶异，对于沐游更是看重几分，知道沐游的实力不弱于自己。

    沐游一行六人，连续三天，在这片区域内难逢敌手，也极少再遇到其他圣子级别的人物，也实在是因为奥特了星球太大。

    三天来，六人得到宝物极多，只是对于沐游来说都不是特别有用，不过，倒是在这奥特兰星球上寻到了一些类似于灵石一样的东西，其中蕴含的宇宙本源力量，让沐游满怀欣喜。

    三天时间，无处去借助身上宝物和一些能量，终于为自己重新炼化出了一具肉身，算是“活”了过来无需再只靠头部乱飞。

    “耗去价值五百万的宝物，就炼化出了这么一具肉身！”

    无处去活动了一下筋骨，对于自己的这份肉身不甚满意。三天来只靠着头部在这险地之中存活，是受尽了委屈，这让无处去懊恼至极。

    “何时来和怎奈他，两人怎么还不来！”

    无处去在三天前就给其余两个阎浮八骏的人发出了求救信号，但至今未来，让他也是十分的愤怒。

    在无处去将这副肉身熟悉了之后许久，才见到了自己的伙伴。

    嗖，天空之中降下一人，乃是何时来，神色略显狼狈。

    “怎么回事？”

    无处去神色一敛：“怎奈他呢？”

    “死了。”

    何时来的语气不甚好。

    “难道你们也遇上了魔石族一行？”无处去听到怎奈他已经，神色大变。

    何时来摇了摇头，将事情经过说了一通。

    原来在三天何时来和怎奈他收到了无处去的求救信号后，便立即往出事的地点赶去。只是在途中遇到了一头戾灵之主，若是往常，他们二人定是高兴，他们此来这可末日星球便是主要炼化戾灵之主的。不过这个时候二人却是有些焦急，但有戾灵之主的挡路下，无奈必须收服。在战斗之中，没想到一个黑影突然出现，一击将怎奈他斩成重伤。怎奈他手段用尽，也才只阻挡了那人不过三招，当场死亡！若非是怎奈他的拼命，何时来不可能逃脱得出来，那黑影的手段实在是太诡异了。这三天来，何时来都是十分小心赶路，不敢有半点马虎。

    “黑影？”

    无处去沉吟，何时来口中所说是和自己的境遇极像，但又有很大的区别。斩杀自己的，和击杀怎奈他的是否为一人，无处去也是十分难以判断。至于是否和魔石族人一行有关系，也无法断定。

    “击杀怎奈他的那黑影，种种手段诡异之极，我又感应到了一些暗之法则的能量，极有可能那黑影是……暗影一族！”何时来猜测道。

    无处去闻言，点头：“的确是极有可能。无论如何，在这次的末日星球之行上，怕是最起码有一个人能够让我们吃瘪，甚至有两个！”

    “那现在我们怎么办？”何时来也有些慌乱。

    无处去沉吟了一番：“那黑影若真是暗影一族倒不是最坏的结果，最起码暗影一族是独来独往的，不会将我们拥有禁器一事说出，最多也就拿此物来要挟我们，有商量的余地。但魔石族人一行就不一样了，其中有总督之子，又有三大势力的弟子，此事，定然会禀报上头。必须将他们斩杀在奥特兰星球上，灭口！”

    “那一行人有两枚钥匙，怕是早就一枚回去报信了。”

    “这倒也是。”

    两人都是慌乱无比，若是禁器一事暴露，那不说是被数个星域通缉，便单单是上头的怒火他们也是绝然承受不起的，杀身是小事，灭族才是最担心的。

    两人正在苦恼之际，猛然之间地面一阵大动，周边一切在这一瞬间化为乌有。不单单是两人附近，便是极远处亦是如此，这一番震动，便是那大海之水都掀翻了起来，倒置在了空中，往无数个地方四溢倾泻。

    “怎么回事，怎么突然间大地如此剧烈的震动？”

    两人双脚一蹬地，离开了地面。

    轰！

    一声闷响，似乎是从地底响起，巨大无比，使得整个奥特兰星球的磁场再一次的混乱，更加混乱。

    “是地底的剧烈运动！”

    “不会是这颗星球要爆炸了吧！”

    两人神色都是极为难看，手中出现了入境钥匙，准备飞离奥特兰。

    “不对，你看！”

    无处去指向了奥特兰星球的最中央地带，但见那里地面急剧运动，四周高山凸起，中间却无尽凹陷了下去，形成了一个巨大的深坑。

    砰！

    深坑之中一道光芒迸发而出，直入云霄。

    顿时之间，便是站在极远之处的无处去和何时来都能实实在在的闻到了一股的清香，这股清香在这颗混乱的星球上是极难闻得到的。

    “这股清香？”

    无处去和何时来相视一眼，眼中都是迸出了光芒。

    “是奥特兰星核内的宇宙本源大爆发！”

    “走，速去！只要我们获取了足够多的宇宙本源，献给上头的话，此次禁器暴露之罪非但可以免除，我们还都可以获得无尽的赏赐！”

    “献给上头？哼，只要我们炼化足够多的宇宙本源，我们便是上头！”

    “对！炼化足够多的宇宙本源，再找一处秘境修炼，数十年之后，我们也绝对有机会！”

    两人都是雄心勃勃，朝着那奥特兰星球的中央而去，眼神足可吃人。

    宇宙本源，特别是大型行星“死亡”之前最后一次的星核大爆发出来的宇宙本源，是极为珍贵的，吸入体内，能够让生物体发生翻天覆地的大变化。这种宇宙本源，可遇不可求，因为谁也不知道星核什么时候会大爆发，谁也不可能一直守在末日星球上等待星核大爆发。

    几乎每一次的星核大爆发，只要有人遇上，便可造就一些强者。

    无处去和何时来，催开了最大的速度往中央而去。而与此同时，在奥特兰星球上的所有探险者也第一时间朝着这便飞冲了过来，包括沐游等人。

    沐游听完几人对这星核大爆发的介绍，有些后悔自己没有炼化这颗奥特兰星球的世界之力。这倒不是沐游不能炼化，而是这颗奥特兰星球是末日星球，沐游不敢轻易尝试。沐游有一种直觉炼化末日星球的世界之力后，会对自己的宇宙空间造成极大的影响。最起码感觉自己目前的话是无法主动掌握这种影响的，所以，沐游十分谨慎。翻遍了《宇宙诀》之中的一些奥秘，最终还是没敢炼化出奥特兰的世界之力。

    若是有世界之力的话，沐游便可瞬移前往中央，甚至进入那深坑之中，无尽收取宇宙本源。对于宇宙本源，沐游这段时间可是受益匪浅，对于自己的宇宙空间也是极为裨益。

    “诸位抓紧，这星核大爆发的时间只有短短十五分钟，一旦时间过去，所有的宇宙本源会直接消散不见，归入外太空的宇宙之中，谁都没有办法再去获得！”

    石恶天对于这宇宙本源最是熟悉，因为他们魔石族本身就是主要在宇宙之中修炼，吸取的自然就是宇宙本源。

    “星核大爆发出来的宇宙本源，十分精纯！但是不能马上炼化，要保存在体内一段时间，等你的身体熟悉了宇宙本源之后方能炼化，不然的话，宇宙本源会将你的身躯撑爆！”

    石恶天提醒了一句后，速度猛然起来，因为他发现四周早已有不少的强者也来了，不能落后。

    “沐游兄弟，你也速来！”

    “好！”

    沐游也加速飞去，宁缺四人速度没有二人那么快，个个都是使出了摸/奶的劲儿。

    “滚！”

    石恶天看到前方一群人当中分出两个来阻挡自己前进，这些都是那些大势力公子麾下的门客，直接大手挥拍了过去，毫无半点客气，当我财路杀无赦！其中一个被石恶天一拍，便当场身子爆炸，足见这石恶天的凶狠和手劲儿大。

    沐游催动起宇宙空间内的所有星辰，猛然之间速度又快了一倍，如是闪电一般掠过想要阻挡他的人。

    哇！

    冲入那深坑迸出的光芒之中，沐游顿时感觉到神清气爽，身上所有的细胞在这一刻全部大开，每一颗细胞都如是在欢唱跳跃，愉悦到了极致。

    “这星核大爆发出来的宇宙本源果然是品质极高！”

    沐游将身体整个打开，双手探出，将周边的宇宙本源收入宇宙空间之中。

    “找死！”

    沐游身后飞速袭来一人，手中长枪直取沐游的心脏。

    谁也不愿意看到别人抢夺了宇宙本源去。

    轰！

    沐游没有回身，但那人却直接枪断人亡，被一道光芒斩成了四片。

    “果然好身手，没想到我们这么快就又见面了。”

    沐游的身边出现了一个黑影，正是那暗影一族。

    “如果要打的话，你我二人肯定什么都得不到。”沐游依旧在吸取宇宙本源，吸收的速度飞快，同时朝着那暗影者说道。

    “不打，现在不打。”

    那暗影者摇头，也在继续吸取这宇宙本源，边说道：“等我吸收够了宇宙本源之后，会将这里所有人都杀掉。”

    沐游没有理睬他，身子一闪，往更里面而去。

    在沐游闪走的一瞬间，暗影者身后飞速而来了两人，正是无处去和何时来，两人看到了暗影者后，眼神之中怒火中烧，但很快就又压了下来，往边上冲了过去。他们也深知一旦争斗起来的话，若是能杀掉暗影一族的人倒是好事，但杀不掉的话，就是浪费时间，极有可能自己二人反被杀。此时眼下，最重要的吸收宇宙本源。当然，如果你有足够的实力去杀别人夺取别人吸收了的，那更好更快。

    “沐游兄弟，不要再靠近了。”

    石恶天见沐游往光芒深处而去，立马提醒说道：“里面的宇宙本源虽然更加精纯，但绝对不是生物能够吸收得了的，一旦吸入，便会窒息而死，最后被活活撑爆！里面更是有星核的辐射，极度危险。”

    话音刚落，石恶天便见到沐游整个身子丢落进了深坑之中，被光芒淹没了去，再感应不到半点气息。

    边上有人不少人见到，都是讪讪倒退了几步。在场之人也多是听说星核大爆发的深处之恐怖，便是千万战力的强者，也是不敢深入，星核辐射，非是生物能够抵挡得了。

    “沐游兄弟！”

    宁缺等人赶到，正见到这一幕，神色悲戚。

    “四位，你们速速吸收宇宙本源。沐游兄弟，吉人自有天相，一定会没事的。”

    石恶天说了这话，自己也觉得底气不足，但也是不敢前往相救，去了也是一个死字。星核里面有多恐怖，石恶天比任何人都清楚，当初在一颗本初星球上，便险些误入了星核深处，只看一眼，便终生恐怖。

    暗影者见此，也是连连摇头，难得遇上了一个说得上话的人，没想到居然是这么个下场，难道我注定就是个没有朋友的人？

    话说沐游跌入深坑的一瞬间，红发女皇便出现了，两人第一时间进入了一个次元空间之中。

    “你真不怕死，也别拉着我一起死，好吗？”红发女皇神色有些苦恼，也不知道这人又发什么神经，既然一定要进入星核深处。

    “瞧你那眼中的兴奋劲儿，也不知道是期待和我死一起，还是期待那星核里的秘辛。”沐游哈哈而笑，但见红发女皇神色不对，便马上收住，可不敢再调戏这女人了，上次拍了下屁股，足足有半个月没搭理自己了。

    红发女皇狠狠瞪了一眼沐游后问道：“你发现什么了？”

    沐游摇了摇头：“什么都没发现，不过，冥冥之中感觉到该是进来。我体内的星辰之力对星核有着非常强烈的感应，我得进来看看。”

    “什么都没发现就敢进来，你还可以再乱来一些吗？”

    红发女皇神色冰冷：“等进入到一定深度之后，如果你还是什么都没发现的话，我会将我们直接传送出去！”

    “行吧。”

    沐游点头，同时将一只手伸出了次元空间外，在吸收宇宙本源。

    越是往里面，宇宙本源便是越是粘稠，精纯度也高了许多。

    红发女皇也伸出了手，吸收了一会儿之后，便又缩了回来。

    “这里面的宇宙本源十分粘稠，我身体根本无法炼化，用次元空间包裹了一些，也是十分沉重，再不能吸收了。”

    红发女皇摇摇头，在吸收能量这一块上，沐游绝对是个变态，他的身体如是无边无际的大海，什么都能往里面塞，还不怕被撑死。

    无尽的宇宙本源涌入沐游体内宇宙空间之中，让沐游整个人神采奕奕，甚至身体散发出一种极度苍古和神圣的气息。

    咔咔咔咔！

    再进到一定的深度后，红发女皇的次元空间发出了清脆的碎裂声。

    “不能再进去了，再进去会死的。”红发女皇极力支撑次元空间，已经有些微喘。

    咔！

    猛然之间深坑地下迸出一股力量，直接碾碎了红发女皇的次元空间。

