
　　凌画去胭脂楼前，提前吃了醒酒丸，所以，哪怕喝不少酒，闻着酒味重，但她心里依旧很清明，一点儿也没醉。

　　就算有望书跟着，她也不可能在胭脂楼把自己喝醉，她没忘记自己是去干什么的。

　　这里就不得不夸一下曾大夫，她的医药独步天下不是吹的，醒酒丸是真管用。

　　不过宴轻并不知道。

　　他只是闻着凌画身上酒味重，看她眼神里不剩多少清明，他心里有气，将她拎上马车后，脸一下子便沉了下来，“喝了多少酒？你自己说。”

　　凌画“唔”了一声，“不记得了，好像有七八壶的样子？”

　　一壶二两，七八壶也就一斤半。

　　宴轻被气笑了，“你可真能耐啊，我怎么从来不知道你这么能喝酒？”

　　凌画揉着眼睛，见他似乎真是有点儿生气的样子，她耍赖地抱着他胳膊靠在他身上，软绵绵地说，“哥哥，我好困啊。”

　　宴轻冷笑，“我若是不来接你，你是不是还要继续喝？你困？我怎么没看出来。”

　　凌画哈欠一个接着一个，拍着自己的脸，似乎勉力让自己清醒，“真是有点儿困的，但十三娘……盛情难却嘛。”

　　宴轻用鼻孔哼了一声，甩开她，“好一个盛情难却，美人儿的温柔乡让你拔不动腿了？”

　　凌画：“……”

　　这话说的。

　　虽然十三娘是个美人，但她是个女子啊，她没有磨镜之好。

　　凌画咳嗽起来，一下子小脸咳嗽的通红，虽然醒酒丸让她心里清明，但是醉酒的神态却是十成十，她也不知道自己如今什么样子，只觉得快咳出眼泪了，嗓子因酒水灌的多，也有点儿发软，“哥哥，你说什么呢？”

　　她可不是因为美人的温柔乡而爬不出来，听说他来，她立马走出来了，毫不留恋的，连据说是她师傅酒痴酿的酒，她都没尝尝到底是不是真的。

　　宴轻看着她的模样，显然是醉的不轻，他嫌弃地低骂，“酒鬼。”

　　凌画：“……”

　　同是出去喝酒了，怎么她就成了酒鬼了？

　　她又扭身子抱住宴轻的胳膊，趁着酒意半个身子黏着他，心里想着不管今天对他做了什么，明儿早上醒来都装作喝醉酒了不记得就行了，他应该也不至于跟一个喝多了酒的人计较吧？

　　他计较起来，她什么都不记得，也是对牛弹琴不是吗？

　　于是，她心安理得地闭上眼睛黏着他身子耍赖装睡。

　　宴轻又是嫌弃又是推不开她，但分用力，她的小胳膊小腿都不够他一根手指头折断的，他没好气地训斥，“你不是怀疑十三娘吗？怎么还敢跑去跟她喝这么多酒？”

　　凌画不答话，心想我就是因为怀疑十三娘，才跑去喝这么多酒的，你再晚来一会儿，她又拿好酒上桌了。

　　宴轻见她昏昏欲睡，心里有气，对外喊，“望书，你是怎么看顾你家主子的？”

　　望书面上一苦，小声赔罪，“小侯爷恕罪，主子……”

　　他也不敢说主子提前吃了醒酒丸啊，这若是说了，不就拆穿了主子吗？明明主子在十三娘处时还没有这般醉态呢，总不能是出来一吹风，便醉了吧？曾大夫的药丸什么时候都不会这么不管用的，所以，可想而知，主子是在装醉。

　　他只能说，“主子难得喝酒放松一日，属下不敢拦，不过属下滴酒未沾。”

　　言外之意，我是能保护主子的，好酒都没喝一口。

　　宴轻本想与望书计较，闻言气小了些，问，“十三娘的曲子十分好听入耳？让你家主子喝到这般地步？”

　　望书只能说，“主子本来不会喝这么多，但是曲子太怡情，十三娘的确是盛情难却，一首接一首的曲子，今日为主子弹奏了数十首。”

　　“哦？”宴轻眯了下眼睛，“数十首？”

　　“是。”

　　宴轻挑眉，“她以往见客都是什么规矩？也这般数十首的弹奏？”

　　“不是。”细雨这些日子打探十三娘的消息，传回来后，望书自也详细读了，“十三娘见客，最尊贵的客人，顶多三首曲子，酒菜伺候，普通的客人，也就沏一盏茶，一首曲子而已。”

　　“那你家主子今儿可是赚了，她做了什么？让十三娘如此盛情难却？”宴轻想想几十首曲子，怕是明儿手就会废了，几日再碰不了琴。

　　“主子没做什么，就是与十三娘喝酒聊天。”望书摇头。

　　“都聊了什么？说说。”

　　望书记性好，便将凌画与十三娘所聊的话语与宴轻复述了一遍，关于宴轻的部分，也没几句话，他便也没减掉。

　　宴轻听完，“十三娘今儿做了什么事情？让她跑去了胭脂楼喝酒？”

　　望书心想小侯爷真是聪明绝顶，竟然通过只言片语便猜出来了，立即道，“十三娘今日放走了一只豢养的飞鹰，是专门饲养作为传信之用，属下自作主张没将飞鹰射下来，而是派了追踪的飞鹰去跟踪了，主子得知消息后，便说正好闲来无事，不如去胭脂楼找十三娘喝酒，那日没喝成。”天籁小说网

　　“既然如此，与十三娘喝酒你们发现了什么？”

　　望书道，“十三娘给主子弹奏了一曲《东风引》，是当年主子来漕郡时去胭脂楼听她弹奏的曲子，主子当年送了他一支珠钗，主子见她这两回，她一直戴着。”

　　宴轻若有所思，“《东风引》？”

　　望书应是。

　　宴轻再没说话。

　　望书心想着，小侯爷做纨绔这些年，与程初公子等人虽然鲜少出现在红粉巷陌，多楚贤在酒楼茶楼赌坊等地，但对于红尘巷陌地争相传唱的《东风引》应该不陌生。

　　过了许久，宴轻复又开口，轻哼，“《东风引》的曲词，还是出自我之手呢，是我十三岁那年所做，她想听《东风引》，找那个十三娘做什么？我给她弹就是了。”

　　他又不是不会弹琴。

　　望书猛地睁大了眼睛。

　　云落也睁大眼睛。

　　这个他们还真不知道，他们觉得主子怕是也不知道吧？红粉巷陌争相传唱的曲词，竟然是出自小侯爷十三岁所作吗？

　　凌画没睡着，闻言耳朵尖动了动，心想这个她还真不知道，怎么是出自宴轻之手呢，没人提过这个，她也没查过宴轻过往，以前是觉得看中他这个人就行了，如今嘛，她可不敢查，怕惹恼了他，还不如慢慢了解呢。

　　云落忍不住问，“小侯爷，《东风引》怎么会是您作的呢？那曲词怎么会被红粉巷陌的歌女怜人争相传唱？”

　　宴轻没好气地说，“与师傅打赌输了，他让我作一首曲词，以东风为题，以七情为引，限时一炷香。我便做了，做完之后，他批判我，说我曲词虽妙，但字字句句，着实不懂七情为何物，废诗一首。然后便将我所作的那首曲词，顺着烟云坊扔去了大街上，被一个乞儿捡了，那乞儿似乎懂些文墨，一看之后，大约灵机一动，卖去了京城里有名的红粉楼，红粉楼收了那首曲词，那乞儿得了千金，脱去了乞丐衣裳，拿着千金发家去了，鸨娘便将那买到手的曲词给了婉玉娘，婉玉娘那时还没成名，后来凭借我那首曲词，一夜成名。”

　　云落唏嘘，“您口中的师傅，是青山书院当世大儒陆天承吗？”

　　“除了他还能是谁？”宴轻哼了一声。

　　“陆大儒之后可有说什么？”望书比较好奇这个。

　　“他还能说什么？说华而不实，也就歌女怜人喜欢罢了。”宴轻撇嘴。

　　云落小声说，“主子并不知道《东风引》原来是出自您手里，若是知道，定然不听什么十三娘的，当然要听您的。”

　　宴轻弹凌画脑门，语气不带情绪，“她自然不知，这件事儿天知地知我知陆天承知，再没第三个人了。”

　　凌画差点儿忍不住爬起来问他，“《东风引》中有一句：青山雪上凡间客，待许春情云不归。到底是什么意思？”

　　这是歌女怜人们最喜欢的一句话，她当初还以为，是哪个风流公子或者是被风流公子伤了春心的闺女小娘子所写呢，原来是出自宴轻之手。

　　她可不以为他是个有风花雪月的人，现在没有，当年十三岁，更不会有了。怪不得陆天承批判他，废诗一首。单就他这个人来说，也不算批判错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十五章 东风引免费阅读。https://xs.23sk.com 