
“她的鞋底很干净，乌篷船上没有半点湿处，你看李淳鱼死的地方，这里的湿泥地，经过的脚上都沾着湿泥，你我现在的脚底都沾了湿泥，所以不是她。非但杀人的不是她，凶手也不曾坐她的船离开过，不用在这个船娘的身上浪费时间了。”李修缘道，“看看李淳鱼是怎么死的。”

“看起来似乎没有任何的外伤。”扁问同秦越人早已低头检查了一遍，“不说没有外伤了，连擦伤都没有一点。”

“难道是中毒？”尹子奇道，惊异不已。

“不知道，不过查查就知道了。”秦越人说着从自己的怀中取出一包金针，正要动手却被人叫住了。

“秦越人，且慢。”

是李修缘开口了。

秦越人动作一滞，不解的看着他：“大天师，怎么了？”

“那个船娘不是杀人的人，但不代表旁人没有可能。可能是外人，也有可能是我们这些人。”李修缘道。

秦越人目露不满：“我与李淳鱼无冤无仇，怎会杀他？”

“杀人不一定需要理由，我只知道每个人都有可能是杀人的人。”李修缘脸上的神色未变。

“那你准备怎么样？”这次出声的是天师廖易，他冷笑了一声，“准备把我们都抓起来么？”

李修缘起身：“今日能查多少是多少，查到凶手便让李淳鱼死个明白，查不到就算了。过了今日，我阴阳司还当齐心协力为陛下办事。”

这话一出，周围便是一静。既然有了这个时限，不少人便松了一口气，方才，他们当真是怕李修缘说出不查出原因不罢休的话来，说句难听的，人死都死了，还能如何？若长久纠结于此事，那才叫真的累。而且拖的越久越累。

“那首先要看李淳鱼是怎么死的。”秦越人并未收起手里的金针，“没有外伤，我唯一想到的便是中毒，到底是不是中毒，扎一针就知道了。”

李修缘抬眼：“孙公怎么看？”

这里论符医，资格最老的就是天师药王孙思景了。孙思景笑了起来，蹲下身，将李淳鱼的尸体翻了过来，众人却见李淳鱼脖颈处并无一点外伤。

孙思景伸手摸了摸，脸色微变。而后伸手一掐一挤，众人却见一根银针从李淳鱼的后颈皮下慢慢被抽了出来，寸许来长，当抽出银针的那一刹那，李淳鱼的血从针孔中渗了出来，这就是他身上唯一的伤口。

“李淳鱼就是这么死的。”孙思景手里寸许来长的银针出现在众人眼前。

……

“相爷。”有人在外敲了敲门，听到里头程厉盛的应声，才走了进去，关上房门，走到程厉盛身边低身说了几句。

程厉盛眉一挑，对上席间众人的目光，也并未瞒着：“阴阳司的人在乐苑为孙公接风洗尘，小天师李淳鱼死了。”

席间众人脸色各异。

“看来李修缘要查上一查了，”程厉盛道，随即看向那素衫青簪的少年人，“东浅公子，要不要先走？”

素衫青簪的少年人摇头一笑，神色腼腆羞涩，人畜无害的模样：“不必了。”

俏丽的丫鬟行至窗边眺望湖面，莲花灯几乎铺满了整座湖面，摇摇曳曳如梦似幻。

“公子，差不多了。”俏丫鬟走到素衫青簪的少年人身边。

那被程厉胜称作东浅公子的少年人笑了笑，走到一旁将书苑内布置装饰用的铜镜取了下来，接过丫鬟递来的朱砂笔，小心翼翼的绘了三张符文，贴在铜镜之上，右手食指中指并拢，双唇动了动，程厉胜挑眉，一圈极宽的水纹自书苑扩散开来，水面愈发迷蒙。

水面之上好似蒙上了一层水汽。

“这是……”程厉胜惊讶的看着眼前这一切。

俏丽的丫鬟轻哼了一声：“这是阴阳十三科的通阴阳。通阴阳即反转阴阳通鬼神，哎呀，同你说那么多你也不懂。总之，能与鬼神交流，让鬼神上身，还能布置出同现在这个地方相同的另一个地界。因为阴界同阳界是一个反向的对立面，这样说吧，就像镜子一样，不同的是公子布置出的阴阳界只有公子才能随意进出，误闯进入的，进去了也未必能出的来。我家公子的通阴阳手段，可以布置出半个长安城呢，你……”

“哎呀，好大的鱼啊！”外头拉莲花灯的船娘在莲花灯里穿行，手里抓了一条鱼在笑嘻嘻的嚷着，俏丫鬟柳眉倒竖的看向窗外将莲花灯打乱开来的船娘怒道，“切，乡下妞，生的那么黑，真难看，嗓门还那么大，还盯着公子看，真不要脸。”

席中两个头发半白的老者笑了起来：“莺莺姑娘是吃味了吧！”

“才没有呢！”俏丫鬟气的直跺脚，脸上却迅速染上了一层潮红，眼睛却向那羞涩而笑的公子看去。

水面之上一阵迷蒙，卫瑶卿笑眯眯的摇着船桨，被人踩灭的莲花灯重新点燃，混入数不清的莲花灯中，打散开来。她不过是为人血馒头而来，却恰好看到了一场好戏，一场王家唱的好戏。暗杀的高手，这样的高手，恐怕琅琊王氏还有不少。

迷蒙中，一阵轻微的入水声，是曲苑的方向，人已经上岸了吧！真有趣啊！她眼疾手快的抓起一条入水的鲤鱼，随即又放入湖中，自身下的乌篷船开始，水纹迅速开来。程厉胜请的可不仅仅是江湖高手呢，好厉害的通阴阳手段，不过她可不喜欢当其中的棋子。

……

李淳鱼的死因是一根长针，一击毙命，这等手段，李修缘闭了闭眼：“这是一个暗杀的高手，可能是我们这些人杀的，也有可能是外人却已逃脱了。”

“好漂亮的烟花莲灯啊！”阴阳司最擅长炼丹的小天师柳离靠在廊柱上望了出去，“烟花吵闹，莲灯晃眼，倒是杀人的好时机，包下曲苑跟书苑的人这一手烟花一手莲灯的倒是有意思。”

“这简单，查就是了。”柳离的同胞兄长柳镜海笑了起来，“还有，李淳鱼出事之时，我等都在屋内，要瞒过众人的耳目杀人，恐怕有些难度，我们之中谁也做不到，但是有一个人例外。扁问，李淳鱼是当真找你有事还是贼喊捉贼，现在已经死无对证了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043267"  chaptername="第一百五十七章  两界">加入书签</a>
</div>
