

    市第三人民医院。

    住院楼十一层右手这边的病房区的门上赫赫然贴着一行字：泌尿科住院区。

    苏青直接拦了一个护士。

    “美女问一下，咱们这边两年前是不是也属于泌尿科的病房？”

    萧季冰就站在苏青身后，看着她那么自然地对小护士就是一声美女。

    却是不由得轻轻地扯了扯唇角。

    看惯了苏青的艳丽容色，现在再看其他的女人。

    就算是以前那些也称得上一声美女的人，容色也是寡淡那一挂的。

    小护士本来刚刚上了一晚上的夜班，心情正不爽利呢，突然间被人拦住，眉头就是一拧。

    不过一抬头对上的却是一张烈阳般的笑脸。

    于是到了嘴边的不耐烦就变成了。

    “是，已经好几年了。”

    苏青点了点头，继续问。

    “好的，谢谢美女了！”

    说着，便拉着萧季冰离开了。

    两个人一大早上的，没有先去局里，而是直接来了龙城市第三人民医院。

    泌尿科主任姓姜，姜维仁。

    苏青和萧季冰两个人直接进了姜主任的办公室。

    姜主任微微一怔，他才刚换好白大褂，还没有开始叫号呢。

    不过还不等姜主任开口，苏青便直接亮出了自己的证件。

    “姜主任，你好，我是市局特案组的苏青，有一个案子，需要请姜主任帮个忙。”

    姜主任一听这话，也露出了一抹笑意，他忙抬手分别和苏青还有萧季冰握了一下手。

    “哦，原来是两位警察同志啊，两位请说，需要我如何配合，我一定配合。”

    苏青的面上扬起笑容。

    “姜主任，我们想看一下，两年前八月份你们泌尿科住院病人的资料。”

    姜主任特别痛快。

    “好，没问题，我现在就调，两位稍等一下。”

    说着，姜主任便打开了电脑。

    很快的泌尿科两年前八月份的住院病人资料就出来了。

    居然足足有一千一百多人。

    苏青的俏眼微眯。

    “男性！”

    于是姜主任又更改了一下搜索条件，于是查询结果立刻缩水成了七百五十八条。

    毕德海是毕德江的弟弟，要比毕德江小三岁。

    毕德江是1981年生人，毕德海是1984年生人。

    所以毕德海两年前应该是三十三岁。

    苏青想了想。

    “姜主任，麻烦你将年龄段设成二十五岁到四十岁之间。”

    “好！”姜主任点了点头。

    于是搜索条件又重新更改了。

    这一次居然只有七个人。

    姜主任看了看自己的电脑的显示器上的信息，然后又扭头看向苏青。

    苏青微微一笑。

    “麻烦姜主任将他们七个人的详细资料帮我打印出来。”

    姜主任立刻照办。

    很快的七个人的资料便已经拿在了苏青的手里。

    苏青微一扬眉。

    “姜主任谢谢你了。”

    ……

    坐回到车里。

    苏青也没有急着发动车子，她正翻看着七个人的资料。

    萧季冰也坐回到车上，侧头看了看苏青，然后目光便落在了苏青手中的资料上。

    “怎么样，有什么发现？”

    苏青一听这话，当下便直接将手里的资料往萧季冰手里一塞：“回去再说。”

    ……

    七个人。

    分别叫做王义，李怀，周显，车礼生，何洪臣，朱亮，还有杨建国。

    年纪分别是二十八，三十一，三十三，四十，三十九，三十八，三十六岁。

    其中王义，李怀，周显，杨建国四个人都是龙城市本地人，而车礼生，何洪臣，朱亮三个人则是外地人。

    一回到特案组办公室，苏青便直接坐到了电脑前，直接将七个人的照片调了出来。

    既然人是毕德江的弟弟毕德海，那么就看脸吧。

    毕德海当年的照片也调了出来。

    这一比对下来，还真有发现，几个人的眼珠立刻全都盯在了一个叫做何洪臣的人身上。

    何洪臣的身份证上显示两年前他是三十九岁，所以今年也就是四十一岁了。

    而身份证上的地址却显示是在N省BT市郊区。

    而又通过何洪臣的身份信息，找到了他母亲的身份信息。

    何洪臣的母亲叫做王翠苗。

    而按着邓春华的出生年月来看，今年邓春华应该是在五五岁，但是这个王翠苗的身份信息却显示她今年已经六十岁了。

    不过，王翠苗的那张脸，与邓春华倒是有着七八分的相似。

    所以现在，几乎就可以确定王翠苗就是毕德江的母亲邓春华。

    而何洪臣就是毕德江的弟弟毕德海。

    于是苏青直接将资料打印了出来，然后就敲开了老包的局长室。

    “死丫头什么事儿？”

    一看到自己的这个不肖徒，老包的脾气就好不了。

    苏青直接晃了进来，一屁股便坐到了沙发里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真实案子里，自然没有这么顺利，真实的情况是光走访就走访了三千多人，才掌握到医院的信息，然后又在年龄上，上下各放了十岁，大海捞针，捞出真凶！