    这里的环境一眼都能够看明白，是上面不能相互对比的，肯定是因为能量的原因，现在暂时已经知道下面有一头很厉害的饕鬄，其它的虽然不知道，但是也没有感觉到更加强大的存在。

    突然一个念头在朱清的脑子里面闪过，突然不想跟上雄性的怪物，反而是慢慢的靠近着熔浆，他突然觉得这下面也许还有另外的时间也说不定，这也是为什么饕鬄能够在下面的愿意也说不定。

    黑暗的凶兽，大多数都是独居的，但是有的时候却是能够在一起的，唯一的可能就是那个黑暗的地方，不仅仅只封印了一只凶兽而已，这就是唯一的可能。

    很难想象在熔浆的下面还有其它的凶兽，这将是一种灾难，但是像沙河那样的怪物都存在，又何必说几头凶兽而已。

    朱清突然就想到了那个将自己灵魂都差一点揪出来的人，心里更是觉得咬牙切齿的，都是因为自己的不够强大，才会让人任由摆布都没有办法反抗，这是一种耻辱，同时也更加的让人感觉到自己的使命感和责任。

    就连沙河都有那么高的武力值的话，那最终需要打败的黑暗，究竟是有多么的厉害，根本就没有人会知道，只是不断的在追寻着一个不知道终点的地方而已。

    看着自己面前的熔浆朱清眼神十分坚定，根本就没有一丝的犹豫，在自己的表面上挂上一层保护，纵身一跃就跳了下去，滚烫的熔浆瞬间就将他整个人给包裹了起来。

    也不知道是不是自己的错觉，朱清突然觉得自己的身上没有感觉到足够的热度，反而是觉得十分的冰凉，自己正飘浮在半空中，也不知道是不是因为运气好的原因，竟然还没有看见之前的饕鬄。

    趁着这点时候，朱清赶紧让自己停在了比较安全的地方，这里有着很多的东西，但是却没有一个可以落脚的地方，什么都是飘忽在半空中的，下面只是一片黑暗，而上面就是红色的岩浆。

    下面的地方根本就不知道里面究竟还有些什么东西，因为完全看不见下面是什么，周围都是一片寂静，虽然朱清隐藏了自己的身形，但是却总是觉得十分的不安全，就好像是下一刻就会被发现一样。

    不知道等了多久，突然听到了有声音在说话，耐心的等待之后，看见饕鬄和另外一个骷髅一样的东西，慢慢的走了过来，他们的手上就拿着一个东西正在不断的挣扎着。

    看见那个东西的时候，朱清的心里就已经有了一种不好的预感，因为好像是那样东西显得十分的重要，如果受伤的话，就一定会波及到自己的，但是上面东西竟然会如此的影响到自己？

    就在朱清想的时候饕鬄就直接将手上的东西给了骷髅，一脸邪恶的笑意说话，“这个东西看起来十分的补人，要不我们两人直接分了吃了算了，也不要给他们留下，怎么样？不然那的话，我估计我们根本就分不到什么吃的。”

    饕鬄本来就是一个贪婪的物种，有着这样的东西，如果自己不吃的话，简直就是好笑。

    骷髅像是知道饕鬄的心思，也没有回答，只是粗粝的声音说着话语，“但是如果被老大知道了会怎么样？你知道会有什么样的原因吗？”

    粗粝的声音瞬间就让朱清想到了一个人，同时想起来的就是对那个人的恐惧，那种灵魂深处的疼痛，实在是让人觉得受不了。

    沙河为什么会在这个地方，难道这个才是沙河的真身吗？

    更让人觉得烦躁的是沙河竟然只是一个下属而已，只是这样都已经显得十分的厉害，若是背后的人，实力简直就难以想象。

    就在朱清思考的时候，突然就听到了阿淼的声音，虽然显得比之前要虚弱的很多，但是朱清还是听清楚了是阿淼的声音。

    “放开我，你们这些坏人，我要朱清！我要朱清！我要出去！放开我啊！”阿淼不断的大喊大叫着，完全就没有害怕这些人的意思，只是自己找不到朱清才会觉得十分的可怕。

    自己根本就没有办法离开这个地方，要是找不到朱清怎么办？此时的她根本就不知道她要找到的那个人，就在她的不远处，看着她不断的挣扎着，犹豫着，自己到底要不要去救人。

    朱清虽然觉得自己的实力已经有所上升，但是却依旧没有足够的信心能够超越沙河，更不要说直接对付饕鬄。

    他不断的在心里挣扎着，最后还是没有忍住自己内心的冲动，以为饕鬄已经忍不住自己内心的贪婪，竟然想要直接活吞了阿淼。

    “住口！把她给我放出来！”朱清一声大喊，拿着龙骨剑直接指着一脸狰狞的饕鬄。

    因为是在进食的时候被打扰，饕鬄自然是不能高兴起来的，看着这么一个弱小的人类竟然敢过来阻止自己，显得就更加的愤怒起来，简直就是找死。

    这样想着，直接将手中的食物放在了骷髅的身上，背脊拱起，做出一副想要攻击的状态，随时随地都有可能会发出攻击来。

    而沙河看着朱清，眼里闪过一丝黑色的光芒，他就知道这个人类一定会到达这个地方的，但是他现在的实力根本就没有办法打败背后的人，所以他要怎么样才能够完美的将人给送走呢？

    这样想着，但是脸上却没有任何的表情，看起来只是毫无感情的骷髅而已，但是手中的禁锢却是十分的强大，阿淼待在里面基本上就没有动弹的余地，就只能看着朱清默默的哭泣着。

    因为自己再傻也知道自己好像是已经闯祸了，原本自己是想要过来帮忙的，但是现在却直接变成了一个累赘，怎么想都会觉得难受的。

    朱清看着朝着自己攻击过来的饕鬄，没有一丝犹豫的使出自己的龙骨剑，平时显得无比坚硬的龙骨剑，却在和饕鬄表面皮肤接触的那一霎那，发出剧烈的声响，虽然没有破烂的样子，但是却知道这个东西对饕鬄的攻击力并不是很大。

    他不是第一次知道饕鬄这样的东西，不仅如此他还知道对付饕鬄最有用的办法就是刺伤他的眼睛，而只是因为眼睛是弱点的原因，饕鬄的眼睛都是长在腋下的，攻击起来就变得更加的又难度。

    饕鬄张扬的展示着自己的力量，根本就没有将朱清的配件放在眼里，它现在只是想要自己的爪子撕碎这个不知天高地厚的人类。

    然而朱清的实力已经直线上升，对付饕鬄虽然有些困难，但是并没有让饕鬄占到任何的便宜，不断的在腋下试探这就是为了能够找到最好的角度，给予饕鬄致命的一击。

    沙河没有出手，让他显得轻松很多，可是就怕这沙河会突然出手不是。

    饕鬄对于这个狡猾的人类在自己的手下不断逃走的事实给激怒，开始不注意自己的身体，就是直接露出了自己的眼睛，他恶狠狠的看着朱清，想要直接将对方咬碎。

    朱清一个侧身躲过了饕鬄的爪子，起身落在了饕鬄的身后，就在饕鬄自己都还没有反应过来的时候，在饕鬄的脚上结冰，虽然只有一瞬间的时间，但是显然已经足够了，饕鬄猛地感觉到自己腋下的眼睛剧烈的疼痛。

    发出一声剧烈的惨叫，这声音显得十分的惊悚，却是一种胜利的标志。

    因为看不见的原因，饕鬄的攻击显得十分的狂躁，基本上就是不断的攻击着，想要和对方鱼死网破，可是对手是朱清，他显然是十分的有耐心，也有足够的信心熬死这个贪婪的巨兽。

    就在朱清都以为可以将眼前的饕鬄杀死的时候，突然看见一旁的沙河一个动作就到了他面前，看起来是在给饕鬄挡住刀剑，实际上却将阿淼放在了朱清的怀里，手指一伸就连朱清直接给驱逐在外。

    看着已经不见的朱清，饕鬄一声怒吼，“我一定要杀了那个人类，不然的话，我不死不休！”

    沙河看着手上的饕鬄，眼里全是冷漠，他究竟怎样都不关他的事情，现在只是觉得自己当初的决定还真的不错。

    朱清睁开眼睛的时候，就发现自己正在地面上的位置，而阿淼也安然无恙的躺在自己手心里面，想起沙河，朱清就觉得越发的奇怪，这个人难道不是过来杀掉自己的吗？但是为什么竟然帮助了自己两次。

    还没有等到回过神的时候，就看见王龙明朝着几人的方向过来，脸上都带着担心的表情。

    “朱清哥，原本你真的有那么厉害啊！阿淼找你去了，我没有拦住是我的错，但是这也是没有办法的。”王龙明直接将所有的问题都往自己的身上拦着，完全没有看见绿篱的表情是什么样的。

    朱清倒是没有介意，毕竟阿淼是什么样的脾气自己还是知道的，自然是没有想到王龙明能够拦住阿淼，现在主要的问题还是自己太脆弱。

