
    第229章口味够重啊

    林海一阵无奈，尼玛，买了车却开不走，这也够奇葩的了。

    摇了摇头，林海准备驱车返回，教教这个个性妞，自动挡的车怎么开。

    “林先生你好，我是小鲍，陈女士这里您不用操心了，我已经教她自动挡的车怎么操作了。”没等林海掉头，电话里传来了鲍莹莹的声音。

    既然有人教，倒省了林海再费心了，挂了电话，林海也没再往前开了，而是将车靠着路边停了下来。

    林海觉得还是等一等吧，要是过一会陈妍这车还是开不出来，那到时说不得，自己还得过去一趟。

    还好，等了不到五分钟，一辆十分扎眼的红色奥迪从店里开了出来，

    “林总，走吧。”陈妍在经过林海身边时，探出头说了一句，只是说话的同时，车速突然加快，窜了出去。

    “我操，什么情况，要飙车啊这是？”林海被陈妍突然提起的速度吓了一跳。

    “啊啊啊，油门当刹车了！”陈妍惊恐的叫声，从车里传来。

    噗

    陈妍这一嗓子，差点把林海吓尿。

    尼玛，看着前边迅速消失的红色跑车，林海心里忽然有些后悔给陈妍配车了。

    一路提心吊胆的跟着陈妍的车子，直到陈妍的车速趋于平稳，林海才长出一口气。

    “玛德，女司机可怕，新手女司机，更可怕啊！”

    一直将陈妍护送回了美美哒化妆品公司，林海提着的心，才算彻底放下。

    “林总，我开的怎么样？”陈妍下了车，一脸欢喜的朝着林海问道。

    “嗯，很好，惊心动魄！”林海一本正经的点了点头。

    “说什么呢，林总。”陈妍嘟着可爱的小嘴，白了林海一眼。

    “行了，人少的时候，多练练车，开车就是个熟能生巧的活，熟练了就好了。”林海说完，就准备离开。

    “对了，林总，还有个事，差点忘了和你说。”陈妍忽然把林海叫住。

    “什么事？”

    “你还记得他们公司，试用咱们面膜的那个女工吗？”

    “记得啊，一下子少妇变少女了，怎么了？”林海歪着头问道。

    “她现在又恢复成原来的样子了。”

    “什么！”林海大吃一惊，“你的意思是说，咱们的面膜，失效了？”

    “不是失效，我算过了，她从用完那天起，到失效那一天，一共是五天，也就是说，咱们面膜的效果，是五天。”陈妍纠正道。

    “才五天”林海一阵泄气。

    尼玛，一共就管用五天，那还有个毛的用啊。

    “林总，你怎么了？好像很失望的样子？”陈妍见林海垂头丧气的样子，顿时有些疑惑的问道。

    “我能不失望吗？”林海没好气的说道，“一共就管五天的用，那谁还会买啊，这不成垃圾了？”

    “垃圾！”陈妍一阵惊讶，“怎么会是垃圾呢，这才是宝啊！”

    “什么？”陈妍一句话，把林海给说蒙了，“就管五天用，你还说是宝？”

    “对啊！”陈妍十分肯定的点了点头。

    “那你跟我说说，我怎么就搞不明白呢？”林海一下子来了兴趣。

    “这么跟你说吧，林总，如果咱们的面膜，效果一直有效，也就是说，用一张面膜，可以一直保持那样的效果，换了是你，你用完之后，还会再次花巨大的代价，去买第二张吗？”

    “肯定不买了啊，我都青春永驻了，还买第二张干嘛？”林海一阵摇头。

    “可是，如果用了一张，你恢复了青春的容颜，但五天后就会失效，变回苍老的你，你会不会再次花钱购买第二张，第三张，让自己一直保持在青春的状态呢？”

    “额”林海一拍脑门，顿时明白了。

    “陈妍啊，你简直太有商业头脑了，这样一来，这面膜创造的财富，简直是取之不尽用之不竭啊！把你放在这全权负责面膜的事宜，真是太明智了。”林海不由的朝着陈妍竖了个大拇指。

    “林总，您过奖了。”陈妍微微一笑，有些害羞的低下了头。

    “我不做大哥好多年”这时，林海的电话忽然响了。

    拿出手机一看，竟然是叶子羽打来的。

    “什么事啊，叶哥，我就在你公司呢。”陈妍刚刚给林海分析的面膜的事情，让林海心情一阵大好，说话嗓门都大了不少。

    “在我公司？小海，你如果没事，到华林新天地门口一趟，快点。”叶子羽话说完，就挂了电话。

    “靠，这么急，什么事？”林海一愣，反正自己现在闲着也没什么事，干脆过去一趟看看。

    林海和陈妍打了个招呼，开上车奔着华林新天地去了。

    “小海，这里。”林海刚到，叶子羽就从不远处的一辆奔驰车上下来，将林海叫了过去。

    “啥事啊，叶哥？”林海一脸疑惑的问道。

    “先上车再说。”叶子羽将林海拉进了自己的车里，随后将车门带上。

    “这搞得还神神秘秘的，不会是来这见跑友吧？”林海坏坏的一笑。

    “瞎说什么呢”叶子羽笑骂着，轻轻锤了林海一拳，随后掏出一张照片，递给了林海。

    “你看看这个。”

    “什么东西？”林海疑惑的接过来一看。

    噗！

    林海差点喷了。

    “不是，叶哥，你真的是来见跑友的？”林海看着照片上，这个一脸高傲的中年女人，顿时对叶子羽惊为天人。

    “叶哥，口味够重啊！”林海朝着叶子羽一挑大拇指，满脸的崇拜。

    “说什么呢！”叶子羽满脸黑线。

    “额，不是跑友？”林海一阵诧异，“那她是？”

    “她叫李红，是”叶子羽还没说完，忽然眼前一亮。

    “出来了。”叶子羽说完，直接将车门推开，冲了出去。

    “干啥啊，这是？一惊一乍的。”林海不知道什么状况，赶忙也下了车，跟着叶子羽朝着华林新天地门口冲了过去。

    李红带着一副宽大的墨镜，将半个脸全都挡住，无比悠闲的从华林新天地走了出来。

    “你好，红姐。”刚走两步，忽然一个男子冲到了跟前，把李红吓了一跳。

    “你是？”李红摘下墨镜，有些疑惑的打量了一番叶子羽，头脑中并没有印象。

    “我是江南叶氏集团的”

    叶子羽还没说完，李红的脸色顿时冷了下来，嘴角露出一丝不屑。

    “我的时间很宝贵，没空理你们这些当地的小虾米，让开！”
