    “还真是巧，我也刚回来。”

    萧凡见虎妞妈生龙活虎，很是高兴，笑着说道：“对了，你过来我帮你检查一下身体，让我看看你身体里面的毒是不是真的全排掉了。”

    “你等等，我给仙人说一声。”

    虎妞妈应了萧凡一声，来到大长老面前，说道：“大长老，这位就是我给你提到的先生，我身上的毒就是他解掉的，你先等一下，我让他再给我帮个检查，要没有问题，我就带你去见镇长。”

    其实不用虎妞妈介绍，大长老就知道了萧凡的身份。

    因为他听见了两人的对话，就知道前面是萧凡给虎妞妈解的毒。

    他心里却是带着浓浓的疑惑！

    萧凡一看就是普通人，能解虎妞妈身体里面的毒吗？

    可是不能解，那虎妞妈身体里面的毒又是如何被镇压的呢？

    于是，大长老开始对萧凡有些感兴趣了。

    他本来急着去找镇长疏散百姓，但是现在突然就没有那么急了，他想看看萧凡到底有什么过人之处。

    “行，我等你一会儿。”

    大长老温和的点了点头，目光若有若无的放在萧凡身上。

    得到大长老同意后，虎妞妈来到萧凡身边，开口道：“请先生帮我检查吧。”

    萧凡带着虎妞妈来到了院子里面的石桌石凳旁，示意她坐下把右手拿出来。

    虎妞妈依言把右手放到桌子上，萧凡开始给虎妞妈切脉。

    “这果然是个普通人啊。”

    刚才大长老还在怀疑萧凡会不会是自己没有看出来深浅的高人，但见萧凡和郎中给人看病没有俩样，很确定萧凡就是普通人。

    萧凡并没有注意到大长老在审视自己，他闭着眼睛感受了一会儿，喃喃道：“奇怪，你的身体里面明明还有毒素存在，为何这些毒素仿佛被一股气给挡住，而且毒素全部聚集到了你左手的手心呢？”

    “看来是我想多了，此人根本就没有能力驱除小嫂嫂体内的毒素，可能小嫂嫂的身体情况另有什么隐情吧。”

    听到萧凡的话，大长老暗自嘀咕起来。

    萧凡不知道虎妞妈的具体情况，那就代表着虎妞妈体内的毒不是对方镇压住的。

    然而，就在下一刻，大长老不可思议的瞪大了眼睛。

    只见萧凡拿出来一个玉盒。

    打开玉盒后，玉盒里面躺着一株解毒的圣草。

    龙涎草！

    “我的天啊，这个普通人是从哪里得到的这株龙涎草，有龙涎草在的地方，一定有大妖守护，他怎么可能得到这样的圣草啊！”大长老心里一阵呐喊。

    与此同时，萧凡取了一片龙涎草的叶子出来，向旁边的虎妞妈吩咐道：“来，你把这片叶子吞下去。”

    虎妞妈知道萧凡肯定是为自己好，她甚至没有问这是什么叶子，就吞到了嘴里。

    等到她把龙涎草的叶子吞下去后，萧凡把虎妞妈的左手拿过来，又取出一把刀子，迅速的在她左手五根手指上分别划出一条口。

    接着有无数黑血迅速从虎妞妈左手五根手指尖流出来，滴落在地。

    地面的石板都被腐蚀了！

    看到这一幕的时候，大长老的眼中露出了渴望之色。

    他现在也中了很深的毒，如果他能够吃到一片龙涎草的叶子，那他身体里面的毒也肯定能够被排出去。

    这样他就不会有生命危险了！

    不过他知道龙涎草非常的珍惜，自己开口萧凡未必会给自己，他又有些犹豫。

    在他犹豫的时候，发现萧凡已经帮虎妞妈解完毒在关玉盒，他担心萧凡拿着龙涎草离开了，急声道：“先生且等等。”

    “请问前辈有何吩咐？”

    萧凡发现刚才大长老是带着虎妞从天边飞过来的，知道对方是一名修士，所以态度异常恭敬。

    “吩咐谈不上。”

    大长老咬了咬牙，对萧凡说道：“实不相瞒，我和小嫂嫂中了同样的毒，能不能麻烦先生帮我解下毒？”

    他没有直接说要龙涎草，因为他怕被萧凡拒绝了。

    所以他直接提出来希望萧凡替自己解毒。

    “要不我试试？”

    萧凡是愿意给大长老治疗的，但是他不敢保证一定能把对方身体的毒解掉。

    毕竟他不清楚修士的身体与普通人的身体是不是有什么区别。

    “那就麻烦先生了。”

    大长老对萧凡拱了拱手。

    萧凡当即示意大长老躺在旁边的石椅上，等到大长老躺在石椅上后，他掏出了自己随身携带的银针。

    “针灸术？”

    见萧凡使针灸术，大长老的心里十分失望。

    针灸术就是江湖郎中骗人的把戏，根本没有什么效果。

    而且自己可是修士，中的毒能一般吗？

    他是冲着龙涎草来的，而不是针灸来的。

    刚才请萧凡出手，他以为萧凡会像给虎妞妈治病一样，直接送他一片龙涎草叶子。

    他感觉自己又想多了。

    萧凡拿出银针后，开始给大长老针灸。

    “算了，我先让他针灸吧，等到他针灸没有效果的时候，他自然会把龙涎草给我吃。”

    大长老开始想阻止萧凡给自己针灸，但到后来他想了想，忍了下来。

    萧凡这一次拿出来的是三枚银针！

    这是三才针法。

    三才针法。

    包含天地人三才，借天地之精华对人体进行洗炼，最终达到解毒的目的。

    当然，这只是系统告诉他三才针法能达到这样的目的。

    但是他从来没有感觉到所谓的天地精华在哪里。

    萧凡三针齐出，分别扎在大长老的百汇穴，丹田处以及脚底的涌泉穴。

    百汇穴，在头顶，代表着天。

    涌泉穴，在脚底，代表着地。

    至于人体则是气存丹田，是人体气交织所在，而这里就是天地精华交汇之处。

    “这没有效果啊！”

    萧凡把三针施展出来了之后，嘀咕了起来。

    说实话，他以前没有机会施展这种针法，这还是第一次施展。

    但是他施展后，是真的没有发现天地精华。

    然而他却不知道，此时大长老的心里掀起了滔天巨浪。

    因为大长老感觉到天地的精华疯狂的灌到自己的身体里面，自己身体所中的毒正在被迅速的冲洗至天地之间。

    不仅如此，他感觉他丹田处的能量达到了前所未有的巅峰状态。

    他的境界本就处于元婴与出窍之间，此时被天地灵力冲洗身体，算是一场造化，他在一瞬间就突破到了出窍境。

