    

    一路上孟魂让老队员带着这群新人不断对着路边的丧尸射击练习，反正这次找到的子弹非常多，让他们多多练习没有坏处，否则真打起来，这群人手忙脚乱的把子弹打在自己人脑袋上就糟了。

    刚开始的时候这些人里面就有不少人在射击的时候直接被枪支的后坐力砸在脸上，还没打一会好多人脸上都是青一块紫一块的，好像被谁打了几拳一样。

    在临近天府省的时候，这群人总算是大致掌握了射击姿势，起码不会被枪械的后坐力拍在脸上。

    在进入天府省之后，制定前进路线全部交给了白国安，毕竟剩下的路他都比较熟悉，而且孟魂派出去了一部分人探路，因为实在不知道这附近会不会突然跑过来一群变异动物把车队给包围了。

    这几天李丽那边的卫星又出现了时断时续的情况，整个基地也在想办法进行调试，不然没有制导的情况下导弹炸不中，再把那些变异动物惹毛了就完了。

    进入天府省之后，车队在路上平稳的前行着，丧尸一直也没有，倒是能看到一些丧尸黑色的骨架散落在四周。

    不时就能看到一些以前在路上基本上见不到的小动物，这些小动物看起来没有变异动物的特征，根本也不怕人，站在路边看着车队前进，公路上也会经常出现一些动物的粪便，以及一些被肉食动物捕杀后吃剩的动物残骸。

    这仅仅一年的时间没有任何养护，道路两边已经杂草丛生，有不少路面也已经被植物的根茎给顶起来了，按照这个速度，孟魂估计最多三年，这里就会被森林包围，变成一个完完全全的动物乐园。

    原先在Y省见不到动物的时候孟魂还猜测过，是不是这些动物经受不住病毒侵袭都死了，但是谁也没想到他们全都跑到天府省来了，而且现在这些动物为什么跑到这里也不知道，而且看起来这些动物之间是有个纽带的，不然按照正常情况，很多动物聚集起来不打起来才怪。

    但是孟魂实在没想到，距离自己最近的动物群的王者居然是一只大熊猫，要是一只狮子老虎之类的东西孟魂都觉得可以理解，毕竟老虎是百兽之王，狮子也属于猛兽的范畴，但是一只在认知里是国宝的大熊猫总让人觉得有点下不去手，难道是病毒激发了大熊猫DNA里的野性基因让它一下性情大变？

    随着车队前进，大量的动物尸骸和人类尸骸出现在路边和路上，有不少动物头骨的位置有弹孔，很多人类的骨头上还有动物的牙印。

    在一个看起来就很惨烈的战场上，到处都是爆炸留下的坑洼，人类的残骨和动物的残骨散落一地，有几辆扁扁的的车顶上还有一个巨大的脚印。

    捡起一把枪的残件，孟魂对李洪说道：“这个好像不是咱们华夏部队的制式枪械吧？你认不认识？”

    李洪接过那个残件看了看说道：“这个是CQ突击步枪，是咱们仿制M16A1的产品，几乎是用来出口的，咱们这边也就部分地方有装备。”

    “从这些车辆残骸还有衣服碎片来看，这些人好像不是部队的，而且你看那几个脚印，像不像大象踩的？”孟魂指着前面问道。

    “李丽当时不是说了吗？变异动物群里面有几个巨大的大象，其实我一直没搞懂，那么大的大象真的不会被憋死吗？我记得我看过哪本书里好像有介绍，远古时期地球上有很多巨大化的生物，但是因为地球含氧量的变化，那些生物最后都死了，要是按照李丽所说，那个大象起吗有七层楼那么高，目前地球的含氧量应该无法支持那么大的动物消耗吧？”李洪丢掉手里的零件说道。

    “现在连丧尸这种不科学的东西都出现了，现在哪怕天上有个飞碟过去我都不会觉得奇怪了，走吧，我们继续前进。”孟魂拍了拍手说道。

    看着这个惨烈的战场和那几辆几乎被踩成铁皮一样的车，孟魂和那些老兵还好，有几个被新招募来的人吓得都快尿裤子了，但是当时孟魂招募新兵的时候有言在先，一旦进入了部队待遇虽然好，但是也要拿命去拼，一旦出现逃兵，直接枪毙，这几个人掂量了一下自己绝对没有子弹跑得快，只能战战兢兢的继续前进。

    “砰！砰”

    车队正在前进，几发子弹打在最前面的车头上，开车的士兵吓了一跳，一踩刹车拿起放在一边的步枪，整个人从椅子上溜了下去。

    车队随即全部停了下来，子弹不断的从前面打过来，把最前面几辆车上打的都是窟窿，虽然子弹不断的打过来，但是对方火力点不多，枪声也是稀稀拉拉的。

    孟魂抱着巴雷特从步战车的射击孔寻找子弹打过来的方向。

    在距离车队前方不远的地方有一个小树林，孟魂看到子弹应该是从那个方向打过来的，随着瞄准镜的移动，孟魂看到那边的一棵树上有一个披着藤条的身影还在不断的向他们这边开枪。

    “轰！”孟魂毫不犹豫的一枪把那个身影打成碎片，紧接着孟魂又找到几个火力点一一清除。

    对面的枪声停了下来，孟魂对趴在另一个射击孔观察的李洪说道：“几个火力点都清除了，你带人去看看是谁在这里设伏，注意掩体，不要被偷袭了。”

    不一会那边有枪声响起，但是也就一小会就停了，过了没多久，李洪带着十几个士兵抬着一个网子走了过来，网子里显然是活物，还在不停的挣扎，来到孟魂跟前，李洪示意士兵把手里的网子放在孟魂面前。

    李洪打开网子，指着里面被捆成粽子一样的身影对孟魂说道：“孟哥你看这是什么？”

    被捆的在网子里的东西大概一米六左右，身上长着灰黑色的毛，身上除了绳子之外，还有大量带着叶子的藤条缠在身上，往上看，这个东西和人类非常像，但是血红的双目让人看到以后不寒而栗：“这TMD又是猴子？！”        

