    叶浪此时已经处于一片虚无空间中，自己的每一个动作都可以直接同步给岩石巨人身躯。

    可娜儿等人接连尝试变成岩石巨人。

    从外观来看，众人没有任何区别，不过游戏系统给予了它们标注记号，用于分辨身份。

    众人尚未适应多久。

    远处突然传来轰响声。

    “轰隆隆~”

    接连不断。

    “我去看看。”叶浪朝着不远处的山丘冲去，在坡顶终于看到了远处发生了什么。

    岩石嶙峋的洼地处，一只全身由黑色金属构成，眼睛深红的巨人真在肆无忌惮地撕扯这一只岩石巨人。

    另一侧，十余只岩石巨人朝着机械巨人奔袭，但即便是这样的数量优势，亦然难以短时间内解决体型比它们大一倍的金属巨人。

    墨哆卡尔等人也跟着叶浪的步伐走了上来。

    都在等待着叶浪发出命令。

    叶浪沉默了许久，一时间还很难弄清楚现在的情况，但既然他们现在的岩石巨人的身份，倒不如先混入这些岩石巨人群体里，能多拿到些信息也是好的。

    “走，去帮忙，把那个机械大块头解决了，另外注意咱们只能使用一些增幅类技能，别暴露身份。”叶浪说。

    “明白。”众人应道。

    远处交火的战场上，十余人的岩石巨人队伍已经落了下风，三只岩石巨人已经被拆得七零八落，失去核心死亡。

    反观机械巨人虽然失去了一条手臂，但仍然有较强的攻击能力，特别是火力压制下，多数岩石巨人很难近身。

    岩石巨人·斯托是这个队伍的队长，原本他们只是在执行边境巡逻任务，却没想到遇到了一只‘S’级的机械巨人。

    “队长！损失太大了！我们回去通知族内吧！”

    “是啊！队长！这种等级的岩石巨人根本不是我们能够对付的！”

    “走！！”岩石巨人·斯托沉声怒吼。

    他原本只是先要救回自己的队员就撤离，可还是低估了‘S’级机械巨人的实力。

    余下的七只岩石巨人慢慢往后移动，随时准备撤离。

    可就在此时岩石巨人·斯托看到了从远处奔袭而来的叶浪等人，并且但从体型上看，这些巨人绝对要强于他们。

    是族群里的增援吗？

    可是这里是边境，怎么可能会有族人这么快赶过去？

    “队长小心！”

    岩石巨人·斯托走神之际，机械巨人从后背发射的隐藏火箭弹已经锁定了岩石巨人·斯托。

    “美香，速度领域。”叶浪说。

    “是！”

    速度领域开启，众人奔袭速度数倍增幅。

    墨哆卡尔同时开启了嗜血模式，再度提升个体速度，终于在火箭弹要轰碎岩石巨人·斯托脑袋的时候，一拳和炮弹对轰过去。

    烟尘四溅，将墨哆卡尔完全掩盖。

    完全看不清发生了什么。

    叶浪通过鸿蒙空间的意识传输和墨哆卡尔联系。

    “没事吧？”

    “没事，刚刚试了一下，虽然技能的增幅也能够同步到岩石巨人的躯体上。”

    “那就好。”

    烟尘散去，墨哆卡尔的岩石巨人好端端地站在原地，岩石巨人·斯托还活着。

    “前辈？您是……”岩石巨人·斯托懵了，他确信他从未在族内见过这位强者。

    墨哆卡尔没有回头。

    意识空间中，叶浪已经下达了指令。

    “奥威其你开启防御技能去和攻击机械巨人的热武器发射区域，美香你保持速度领域增幅，娜儿开启元素加成领域着重土元素，墨哆卡尔随机应变，找机会击杀机械巨人。”

    “明白！”

    叶浪开启序列职业·魔术师，周围的土元素开始能够被他调动，空中一颗巨大的圆锥形巨石缓缓凝聚。

    同时在元素领域的加成下，巨石表面涌上一层单黄色的光芒，速度领域的加持，让巨石显得危险无比。

    岩石巨人·斯托惊恐地看着这一幕，颤声喃喃道：“这是！！能够掌控元素力量的岩石巨人！”

    “他们到底是谁？”

    在岩石巨人一族，一般实力都是按照体型和力量评定，分为“岩石勇士、岩石先锋、岩石领主、岩石首领、元素之主”。

    其中能够控制岩石元素力量的，只有领主、首领、元素之主，并且即便是领主也只能使用简单的土元素技能。

    刚刚这位展现出的元素力量，至少拥有首领等级。

    这是他们一辈子都需要仰望的存在。

    战场上。

    奥威其已经准备就绪，防御技能叠加，他直接冲过去对着即将发射导弹的炮口就是一拳，十余发炮弹同时爆炸，但却没有伤他分毫。

    反倒是机械巨人的热武器发射装置被破坏。

    “落！”叶浪落下手。

    圆锥巨石猛然落下，直接从机械巨人的后背直接贯穿，彻底钉死，但是机械巨人任然能够挣扎。

    叶浪仔细观察片刻，便明白机械巨人的核心在头部区域，便通过意识通知墨哆卡尔：“头部！”

    墨哆卡尔毫不犹豫地冲了出去，攻击类别的buff叠加，一拳轰爆了机械巨人的头颅。

    危急解除。

    叶浪回头看向那些岩石巨人，众人也朝着叶浪的方向靠拢。

    岩石巨人·斯托急忙走向叶浪，询问：“请问您是首领大人吗？真的非常感谢您救了我们！”

    叶浪摇摇头：“我不是。”

    岩石巨人·斯托楞了一下，但想来，每个区域岩石首领大人的模样他都见过，从未见过这位。

    岩石巨人·斯托试探地询问：“可是您会使用元素技能，并且如此强大……前辈，您到底是？”

    正说着，岩石巨人·斯托神色一震，说：“难道您是那个年代苏醒的前辈吗？”

    叶浪当即顺着他的话说下去：“我不知道你说的是什么，但我们确实刚刚苏醒，也不知道为何会在这里，也什么都不想不起来，刚刚只是看到同类遭遇强敌便出手帮忙而已。”

    “至于你说的，我并不明白。”

    “果然是那个时代的前辈吗？”岩石巨人·斯托长出了一口气。

    “前辈，您应该是我们岩石巨人的先辈，您的复苏，应该会让整个族群震惊！请您跟随我们回去吧！我带您去见当今的元素之主大人。”岩石巨人·斯托说。

