年轻的国王微带怒意，道：“地狱九大君王，每一个都拥有神灵一般的力量，他们的毁灭力量根本是我们无法体会的，寒刃必将降临，既然如此，我们无法反抗，只能坦然接受，所以，我选择了与寒刃联盟，保全天空之城的生存与尊严。”

    我不禁冷笑：“然后让寒刃以天空之城为踏脚石，横扫大陆上其余的人类帝国？你以为夜灵毁灭了大陆之后，会独留天空之城存活吗？”

    蜜琳也附和道：“是啊陛下，人类联盟唇亡齿寒，我们决不能干这种背弃联盟的事情，否则会被后人所不齿、唾弃！”

    “不用说了！”年轻国王嘴角带着狞笑：“紫罗兰帝国咄咄bi人，神隐城袖手旁观，浮冰城的卡琳珊不断扩张势力，我为了天空之城做了那么多，你们根本看不到，哈哈哈，等着瞧吧，当寒刃大人率领地狱军团降临的那刻，将会是天空之城君临天下的日子！”

    说着，国王猛然横剑对着我们，狞笑道：“而你们，将会是第一批祭品，哈哈哈！”

    显然，这混账国王已经没打算让我们活着出去了。

    “啪！”

    我一手抓住蜜琳，低声道：“快跟着我往外逃，这里留不得了！”

    蜜琳是法师，虽然是高阶的，但是在纷l的战斗力绝不是那些高攻王宫剑士的对手，她是任务的关键，我决不能让她有个什么闪失。

    一群侍卫持剑冲身后，年轻国王一样杀奔过来，这可是灵级的bss，不可i觑！

    “纳命来，多管闲事的臭i子！”

    国王擎起利刃，整个人纵身空中，长剑之上布满了浓烈的火焰，浩然一剑劈刺下来，看架势似乎是想一剑就把我给结果了！

    我一咬牙，将蜜琳挡在身后，手臂抬起，横剑胸前，挡住这一击再说！

    “铿！”

    “2782！”

    火星四溅，浑身剧震，即使是我防御成功了依旧被震得虎口发麻，整个人飞快的后退，就在后退的过程中，剑锋猛然激荡，赫然是的得意技——烈刃斩！

    偷天剑蒙上炽烈火焰，连续三道烈焰剑气呼啸而出！

    “嘭嘭嘭！”

    “4784！”

    “5012！”

    “4894！”

    天空之城的国君，在这三次连击下竟然被震退了，这让我有些意外，堂堂一国之君，譬如索菲娅、卡琳珊那个级别的，即使秒杀我也不意外，可是天空之城的这个主城国君却显得弱i太多了，显然，酒-色已然掏空了他的身躯，若不是这个昏君如此，恐怕天空之城也不会上行下效腐-败到这般田地。

    回转身，法师蜜琳手心中浮动着火球，却迟迟不愿意出手，身为宫廷法师，现在让她对着国王出手，有些强人所难了。

    我急忙伸手拉住蜜琳的手掌，道：“快点，走！”

    冲向门外，而门外则有更多的侍卫在等着我们，正在这时，一个威猛身影冲入人群，横扫长剑，激荡出冲击波，杀得一群王宫剑士东倒西歪。

    这不是别人，正是刚刚被贬值的帝国将军——杰斯林！

    “勇敢而正值的冒险者，我带你和法师蜜琳出去！我们离开这个已经腐朽到骨子里的权贵体-制！”

    我点点头，带着蜜琳跟随杰斯林往外冲杀，而另外两个帝国将军也拔出了利刃，有三个开道，杀出去并不太难，到了大街上的时候，我才悲哀的发现，天空之城的任务已经触发，所有守卫的名字都变成了血红色，我已经被阵营给通缉了！

    “轰！”

    回身一击千冰斩挥洒在人群中，一大群王宫剑士被冰冻在那里，动弹不得。

    杰斯林缓缓的抽回了送入敌人腹部的长剑，回身低喝道：“我们杀出王城，去往龙骨山脉山脚下的驻地，我的军队驻扎在那里，十万军，进可戍边，退可护国，绝不能让懦弱的权贵们葬送了帝国的一切！”

    我点点头：“走！”

    冲向门外，而门外则有更多的侍卫在等着我们，正在这时，一个威猛身影冲入人群，横扫长剑，激荡出冲击波，杀得一群王宫剑士东倒西歪。

    这不是别人，正是刚刚被贬值的帝国将军——杰斯林！

    “勇敢而正值的冒险者，我带你和法师蜜琳出去！我们离开这个已经腐朽到骨子里的权贵体-制！”

    我点点头，带着蜜琳跟随杰斯林往外冲杀，而另外两个帝国将军也拔出了利刃，有三个开道，杀出去并不太难，到了大街上的时候，我才悲哀的发现，天空之城的任务已经触发，所有守卫的名字都变成了血红色，我已经被阵营给通缉了！

    “轰！”

    回身一击千冰斩挥洒在人群中，一大群王宫剑士被冰冻在那里，动弹不得。

    杰斯林缓缓的抽回了送入敌人腹部的长剑，回身低喝道：“我们杀出王城，去往龙骨山脉山脚下的驻地，我的军队驻扎在那里，十万军，进可戍边，退可护国，绝不能让懦弱的权贵们葬送了帝国的一切！”

    我点点头：“走！”

    d，我的骨子里一定是非常叛逆的，跟杰斯林、蜜琳一起造反了之后，心里居然非常的兴奋！

    身后，远远地，年轻国王一脸的暴戾，表情异常狰狞，大喝道：“通知法师公会，立刻开启炼狱龙杖，召唤空间桥，寒刃大人君临大地的时机已经成熟了，我要让四方帝国悉数臣服，我要让全天下都知道天空之城的英明之主在领袖人类！”

    完蛋！一阵系统铃声回荡在主城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家意，天空之城剧变，炼狱龙杖正式被启动，寒刃军团即将降临，空间桥衍生形成剩余时间为：600秒！

    d，好快啊，还有十分钟就形成空间桥了！

    我飞奔出城，顺便把空军一号i卖部给关了，不能让白狐被杀掉，不然我亏大了，等主城光复之后重新开战，也是一样的。

    行会频道里l成了一团，众人都在惊异的问发生了什么事。

    我低声道：“大家都不要犹豫，立刻修复装备、买满药水，然后传送到暗月城去，我们恐怕要在暗月城呆很久了，总之，十分钟内离开天空之城！”

    李承风：“发生了什么事，陆尘？”

    何艺：“是啊，到底怎么了？”

    我沉声道：“我做五转任务的时候，触发了一个主线剧情任务，天空之城的权贵们背叛了人类盟约，他们要召唤地狱军团来为自己开疆辟土了，大家立刻离开天空之城，这里不久之后就会被夜灵阵营淹没！”

    李承风：“，明白了，大家立刻补给一下，传送到暗月城去，下一步看着办，不要犹豫，听盟主的话，没错的！”

    在李承风、许阳等人的组织下，古剑魂梦众人退出。

    我趁机给林逸欣、凌雪殇等盟友发去了消息，让友盟纷纷退出天空之城，否则寒刃率领夜灵大军降临的时候，大家都得完蛋，特别是那个寒刃，九ss之一，身为君王级统帅，绝对不是现阶段的玩家能够对付得了的。

    带着蜜琳，跟随杰斯林等人一路狂奔，一个i时后抵达了龙骨山脉山脚下，远处，战马嘶鸣，当我们登上i山丘的时候，赫然发现远处巨大的平原上驻扎着一支威武雄壮的人类军队，整齐的骑兵队伍轰鸣而过，不计其数的步兵正在练，甚至空中还能看到狮鹫骑士的身影！

    杰斯林指了指山下的军队，拍拍我的肩膀，笑道：“兄弟，看到没有，这就是天空帝国最j锐的狂狮军团，而我，便是这狂狮军团的统帅，如今我们拥有这十四万人的雄壮之师，大可与寒刃军团一战！”

    我皱着眉头，说：“不要怪我打击你，以狂狮军团的实力，恐怕根本不能对寒刃军团造成威胁，这次夜灵的领军者是寒刃啊，深不可测的实力，我们没有任何一个人能够对抗他，寒刃军团源源不绝的从地狱传送过来，不是吗？”

    杰斯林点头：“这我也知道，但是，我们已经无法阻挡炼狱龙杖的发动了，为今之计，的办法就是奋勇厮杀，带领大军杀回天空之城，冲入城中，毁灭炼狱龙杖，但是，这样的代价恐怕会非常的大。”

    “没有办法。”

    我微微一笑，问道：“假如，我们击败了寒刃，那么你打算怎么办？废黜暴君之后，自立为王，还是如何？”

    杰斯林摇头，字字铿锵道：“我杰斯林紧守骑士的荣耀，绝不背叛国土，绝不背叛人类之王，既然天空之城的王权已经腐朽不堪，那么我将会听候下一个王者的调遣，所以，有件事情必须要拜托你。”

    “什么事？”

    “带着我和艾利杰、德克斯三人的书函，前往浮冰城，请求浮冰城公主卡琳珊殿下挥军收复天空之城，卡琳珊殿下拥有最神圣的王者血脉，胸怀韬略，是天空王者的不二人选，并且浮冰城厉兵秣马多年，兵强马壮，有他们的帮助，天空之城的国土必能从寒刃的剑下抢夺回来！”

    “，这事情ji给我！”

    我接过了三封信函，胸中激荡，d，让我去单挑寒刃，我是打不过的，但是在这种危急之际，去送送信什么的还是没有问题的。

    正在这时，天空之城方向已经l成一团，一根巨大的蔚蓝色法阵图腾柱笼罩住王城周围，一道道空间能量激荡着，不久之后，无数夜灵从地狱被传送了过来，拎着战锤、脑袋腐烂的半兽人勇士，浑身披挂着锁链、口中发出腥臭气息的巨兽，这些从未见过巨大怪物出现，肆虐在天空之城原本平静的广场之上，许多尚未来得及躲避的玩家纷纷被杀，宁静祥和的主城，瞬息间变成了一片血海！

    我默默无语，一切都是我这个任务引起的，想来还真是罪孽深重。

    不过，换个方式想想，就算我不接受这个任务，恐怕专属于天空之城的这个版本还是会到来，卡琳珊君临天空之城，这个趋势谁也挡不住，毕竟，天空之城更加需要一个英明神武的君主，可以率领众人抗击夜灵的君王，而不是一个奴颜婢膝的i人。

    传送至暗月城，开通了与浮冰城的传送，送信去也！