    住持如白玉的手掌平伸，一盏清香四溢的热茶就出现在他掌心，他缓缓递过去。

    “喝杯茶。”

    “多……多谢大、师！”

    不知道是心理作用还是茶的作用，李窈窕喝了茶之后果然心态平和下来。

    其实她知道自己紧张什么，就怕这个神仙一样的人说她是妖孽，要把她打回原形。

    住持捻动手中的白色念珠，用清越的声音说道：“施主身上有一块神牌，可惜散发出来的魂力不稳，是不是碎了？”

    李窈窕想也没想就拿出了玉牌递过去：“这是我母亲的遗物。”

    住持看了一番又还给她：“原来是双玉合一，应该是你母亲祖上的定情物，上面那一段修炼方式很不错，若是能练就多练习。”

    李窈窕乖巧的点头：“是，我已经开始练习，只能练习前三段。我记得这玉牌另一半上面有个阵法，大、师知道吗？”

    “能否画下来？”

    “好！”

    李窈窕赶紧拿出纸笔，屋内有明珠照亮，她凭借记忆将阵法画下来，就是一个六芒星，每个尖端都有奇怪的文字。

    住持看了看，说道：“这似乎是一个上古传送阵，两块玉牌合体才能开启。”

    李窈窕松口气，终于有答案了，前途也不再迷茫。

    “要去哪呢？为何不留下？”

    “这……”她还是不敢说自己的来历。

    住持微微一笑：“你来的地方可是有牵挂？这里才是你应该生活的世界。”

    “可我比较熟悉那边。”她不在犹豫，人家都看穿一切，自己还藏着掖着什么呢。

    住持摇头：“你只是内心升起恐惧，其实没什么好怕的，顺应本心就好，所有的磨难不过是一场修炼！”

    李窈窕闻言豁然开朗，是啊，有什么可怕的。

    前世奶奶去世后自己被送入了孤儿院，那时候她才六岁，还不是闯出了一片天？

    现在自己都多大了，两世为人，年纪加起来快奔四了，反而越活越回去了。

    “多谢大、师指点，我心坚定，必须找到传送阵，这也是我的信念！”

    “这没什么不好。”住持笑了笑。

    李窈窕发现他很爱笑，她非常喜欢看，但心中绝对没有一丝的旖旎。

    住持拿出一面白色令牌，椭圆形的，正面是寒山寺缩影，背面是一朵圣洁的莲花。

    “你的新菜谱可以丰富僧人的伙食，也能给寺里带来丰厚的收入，这令牌就赠与你吧，将来你可以凭此提一个条件。”

    “多谢住持。”她没有拒绝，说不上什么时候她就有求于人呢。

    “慢走，不送。”

    李窈窕嘴角一抽，恭敬的行礼后出门，门外灯火通明。

    韩英见她出来就放开被自己调戏的满脸通红的小和尚：“过关了吗？”

    李窈窕一怔，忘了问了。回头，看着紧闭的房门，她决定还是去找膳通大、师问问，里面的人让人不忍心打扰。

    二人来到前殿找到膳通大、师。

    “大、师，我算过关了吗？”

    膳通点头：“过关了，这是凭证。”

    李窈窕接过一枚木牌，上面写着五十九。

    “以后我再想到素食一定无偿献给寺里。”

    膳通万年不变的木脸居然扯出一丝极难察觉的笑意：“多谢！”

    李窈窕施礼后带着韩英下山，她特意数了一下台阶，然后看向韩英：“你不是说有九千九百九十九个台阶吗？怎么只有九百九十九。”

    韩英挠挠头：“我也不知道，上来时我数过，是九千多。”

    回头，寒山寺高耸，神秘而大气，她微微一笑不去想那么多了，人要往前看。

    身心轻松的二人回到学院已经是深夜，韩英本想跟李窈窕一起睡，结果……

    “窈窈！”一声呼唤，暖了人心。

    李窈窕看着身披月光的慕容宸，他周身都萦绕着一丝淡淡的愁绪，让人有种将他抱在怀里安慰的冲动。

    “今天早上没看见你，是不是出什么事了？”

    慕容宸点头：“我母亲中毒了。”

    韩英摸摸鼻子，觉得自己应该功成身退，于是打了一个招呼就跑去宿舍。

    慕容宸直接将李窈窕抱在怀里，用轻功赶回宿舍，跳上二号院的屋顶。

    他没放开李窈窕，抱着她窝在地上，他显得那样脆弱。

    李窈窕没忍心推开，伸手抱住他安慰道：“伯母的毒解了吗？”

    “嗯。”他的声音闷闷的。

    “解了就好。”她实在是想不出安慰人的话。

    慕容宸的声音充满脆弱和无助：“我是皇子里不出众的，母亲做人也很低调，可是他们为什么不信我们没有野心呢？”

    李窈窕想了一下问：“那你的兄弟姐妹，还有你的父皇相信你吗？”

    慕容宸说道：“每个人都表面说相信我，暗地里是怎么想的谁知道呢？我想他们一定是不信的，不然也不会纵容手下一而再再而三的对我们出手。”

    “既然如此，你就该让自己变得更加强大，等你强大到跺跺脚都会地动山摇，谁还能来欺负你呢？”

    “我一直在努力。”

    “我知道，你已经很厉害了，但我们可以再努力一些，不是吗？”

    慕容宸盯着她看了半响后微微一笑：“你说的没错，我有力气在这里自怨自艾，还不如将这个力气用在修炼上。”

    李窈窕见他心情好了很多，终于松口气，想转移话题的拿出定魂珠和令牌。

    “看，这都是我从寒山寺得到的。”

    慕容宸见她将定魂珠从衣襟里拉出来就黑了脸色，他把珠子摘下来，套上一个红润透亮的珠子然后给她带回去。

    “这是定魂树的种子，比这木珠有用千倍，以后不许戴别的男人送的东西。”

    “那是和尚送的，能让我自由出入寒山寺后山。”

    “和尚也是男人，没有它你一样可以自由出入寒山寺后山，这令牌给守门人看看就行。”

    “可是……”

    “没有可是，这东西我收了，权当是你送我的。”

    李窈窕无语，这男人刚才还脆弱的跟玻璃似得，转眼又变得霸道强硬。

    “我明天休假，想出学院看看圆子，店铺不能一直空着！”

    “好，我陪你。”

    李窈窕侧目，大哥，我的意思是该回去睡觉了，不是让你陪我出去。

