    “醒了？”秦星辰听到动静，关心地凑上前，柔声道，“还觉得哪里不舒服吗？渴不渴，想不想喝水？”

    “你……”乔希希一睁眼便看到了秦星辰那张干净俊朗的脸，顿时没反应过来。

    她这是在哪儿？

    怎么秦星辰在她的身边？

    看到她满脸困惑，秦星辰顿时解释道，“昨晚你一个人在街上淋雨晕倒了，我就把你抱回了家看病，我可是守了你一晚上没睡，怎么样，感不感动？”

    “……”

    乔希希立即愣住了。

    昨晚的记忆慢慢涌现，全部回想了起来。

    她顿时有些尴尬地抿了抿唇，心情低沉的厉害。

    昨天她太痛苦了，一下子就心情崩溃了。

    “我给你倒杯水，现在还早，你如果还想睡就继续睡会儿。”

    秦星辰起身离开房间，想去楼下给她接杯热水。

    乔希希慢慢的从床上坐起来，朝房间四周看去，注意到这里好像是秦星辰的卧室。

    她这是睡了多久，怎么一点印象都没有……

    乔希希想着，立即找出自己的手机，就准备看时间。

    结果一打开，却被满屏的未接来电吓到了。

    只见蕊蕊给她打了16个电话，而秦亦寒更恐怖，打了22个！

    除此外，还有一大堆未读信息！

    乔希希赶紧给蕊蕊回了个电话。

    电话响了一秒就接通了，蕊蕊担忧的声音立马传了过来，“妈妈！你昨晚怎么没有回家，是不是遇到坏人了！我好担心你啊，给你打电话也一直没有接！”

    听到蕊蕊着急的声音，乔希希感觉有些自责。

    虽然她和蕊蕊并没有真的血缘关系。

    可蕊蕊一直把她当成真的妈妈，时常哄她开心，实在是个暖心的好孩子。

    她之后不能再这么任性，让她担忧了。

    “蕊蕊，我没事，我昨天家里有事，所以回去了，没来得及跟你说一声，对不起啊。”

    乔希希的声音有些嘶哑，她把手机拿远，轻轻咳了一声，不想再让蕊蕊听到后担忧她。

    蕊蕊听到她说没事后，悬着的小心脏终于放松下来。

    她连忙追问道，“没关系，妈妈，我不怪你！可你什么时候能回来呀？需要我让爸爸来接你吗？”

    “我待会儿就回来了，不用劳烦秦先生跑一趟。”乔希希正说着，听到开门的声音，她抬头，见到秦星辰端着一杯水走了进来。

    “蕊蕊，我这里还有事，等我回去再和你聊，就先挂了。”乔希希说完，连忙挂断了电话，尴尬地看着秦星辰。

    “先喝点水润润喉，我让厨房给你熬了参汤，你一会儿下去喝两碗，这个喝了对你身体有好处。”秦星辰把水杯递给她，声线温柔似水，双眼满含深情地看着她。

    看她脸色已经恢复正常，应该是退烧了。

    “谢谢。”乔希希接过杯子，喝了几口水，感觉喉咙舒服多了。

    喝完后，见秦星辰还站在床边看着自己，她脸颊微红，有些局促地把杯子放在柜子上，小声道，“那个……我想上一下厕所。”

    秦星辰一听，热情地问道，“是没有力气下床吗？用不用我扶你？”

    “……”

    乔希希脸色一窘，轻轻摇了摇头。

    倒也不用这么热情……

    秦星辰看她的反应，立马明白过来，顿时也有些尴尬地咳了一声，讪笑着说道，“我去楼下等你，门外有女佣，有需要帮助的你喊一声就可以了。”

    “嗯……”乔希希握着被子，抿了抿唇，轻声应道。

    秦星辰深深地看了她一眼，转身离开了卧室，还贴心地替她关上了房门。

    看到他离开了，乔希希这才松了口气，连忙掀开被子下床，直奔浴室而去。

    方便完后，她就简单洗漱完下楼了。

    楼下餐厅处。

    椭圆形欧式风格的餐桌上摆满了丰盛的美味佳肴，乔希希在楼梯上就闻到了香味。

    秦星辰看到她纤细的身影，担心她没力气走来，殷勤地走到楼梯上，细心地扶她下楼。

    “……”乔希希一阵汗颜。

    她只是发烧了，并不是残废了！

    见秦星辰这么热情，她也不好意思拒绝，只好由着她去了。

    在秦家，她还是秦亦寒的保姆。

    没想到来到秦星辰这里，立马翻身变主人了。

    这地位的变化，让她很不适应。

    秦星辰扶着她到餐桌旁坐下，主动给她舀了一碗汤，笑着道，“尝一下味道怎么样！”

    “谢谢。”乔希希受宠若惊地接过汤碗，用勺子喝了几口，见秦星辰满脸期盼的表情，她一时顿住了。

    管家见她的反应，及时补充道，“乔小姐，你手里的参汤是三少亲自熬的，足足熬了三个小时。”

    “……”

    乔希希有些意外，她惊讶地看着秦星辰。

    秦家尊贵的少爷居然亲自给她熬汤……

    她何德何能承受得住这碗汤啊！

    所以他刚才的反应，是在等她的评价吗？

    乔希希轻轻咳了一声，一脸认真地说道，“这汤的味道很鲜美，三少，没想到你厨艺这么好。”

    “你若喜欢，以后我经常做饭给你吃。”得到她的肯定，秦星辰欣慰地笑了，唇角扬着张扬的笑意。

    看她喝的这么开心。

    不枉费他一大早就爬起来熬汤！

    只要她喜欢，他做什么都乐意！

    乔希希觉得他这番话怪怪的，可又不好说出来，只好闷头吃饭。

    期间秦星辰自己筷子没动几下，只顾着给乔希希夹菜舀汤，嘘寒问暖了。

    总算吃完饭了。

    乔希希感觉自己完成了一个艰巨的任务，她用餐巾纸抹了抹嘴，抬眸偷偷看了秦星辰一眼。

    饭也吃了，她也不好意思再待在这里了。

    不然一直让秦星辰给自己做饭，她感觉自己要折寿啊！

    “三少。”乔希希轻轻唤了一声，慢慢放下纸巾，轻声道，“谢谢你的照顾和款待，我身体已经没事了，改日我好好找个机会答谢你，一会儿我还得赶回秦先生那里照顾蕊蕊，就不打扰你了。”

    “希希，你如果喜欢我这里，可以一直待下去。”

    秦星辰忽然抬头，一脸深情地看着她。

    他轻轻握住她的手，难掩爱意地道，“虽然这么说可能有些突兀，但从我第一眼看到你开始，就喜欢上你了。希希，你不要再做二哥的保姆了，给我个机会照顾你，做我的女人好吗？”

    这突如其来的告白让乔希希怔住了。

    甚至忘记抽回自己的手，就让秦星辰这么握着。

    就在这个时候……

    管家的声音突然响了起来，打破了这个尴尬的时刻，“二少，您来了！”

    乔希希下意识地转头，就看到秦亦寒正冷着一张脸，站在门口……

