    异类Blade跑到楼下了?

    沃兹疑惑。

    控制着时光魔神机抬起手臂，这才发现，两条铁臂覆盖的地方，竟然有一个一人大小的黑洞。

    从上至下，一直延伸到大楼底部。

    异类Blade竟然被时光魔神机一臂，从楼顶砸到了楼下!

    注意到这一幕，剑崎一真与相川始皆是倒吸一口凉气。

    从楼顶砸到楼下，要做到这点，其实并不困难。

    剑崎一真与相川始还没失去力量前，都有实力做到这一步。

    他们惊讶的是，制造出这一幕的，竟然是看起来平平无奇的，甚至颇为笨重的时光魔神机。

    在他们眼中，时光魔神机是现在人类纯粹用科技制造出来的战斗工具。

    他们并非看不起人类科技。

    就剑崎一真自己，他的腰带也是利用科技的力量制造出来的。

    只不过，除了科技外，这其中还掺杂了许多别的东西，并非纯粹的人类科技。

    而时光魔神机，不管怎么看，都只是单纯的人类科技。

    以纯粹的人类科技，达到媲美假面骑士，甚至超越假面骑士。

    两个人都从未有过这个念头，如果出现，都会认为荒唐。

    可事实就摆在两人面前。

    虽然很想当一次没见过世面的土鳖，但现在的情况并不允许。

    来到边缘，两人往下看去。

    正好看到异类Blade拎起一个无辜行人，一剑将其枭首。

    瞬间，两人的血压同时飙升。

    相川始死死地抓住护栏，咬牙道：“天音绝对不可能做出这种事!”

    “她的意识是不可能做这种事，但却是异类骑士操控她的身体做的，这和她亲手杀人也没什么区别。”

    时光魔神机来到两人身边，沃兹的声音从时光魔神机内清晰地往外传递。

    下方，在行凶之后，一道红色身影又迅速冲了过来，暂时阻止了异类Blade下一步动作。

    看着与异类Blade陷入艰难战斗的盖茨，沃兹幽幽道：“如果一开始你不出现，或许你熟悉的天音早都回来了。”

    这句话是对相川始说的。

    虽然很像是在乱扣帽子，但沃兹现在就是对相川始有怨气。

    如果相川始不出现，搁那比比半天，他早都干脆利落地将异类Blade压制了。

    哪还有现在异类Blade猖狂的机会?

    相川始苦笑，没有否认。

    不管沃兹说的对不对，至少他最开始的想法就是错的。

    如果真让他阻止了沃兹，救下异类Blade。

    到那时异类Blade怕是比现在还要恐怖，造的孽更多。

    发了几句牢骚，沃兹抬脚，准备下去支援盖茨。

    正在这时，剑崎一真叫住了正欲走的沃兹。

    “放心，我会将她平安带回来的。”

    以为又要说栗原天音，沃兹稍稍有点不耐烦。

    剑崎一真却缓缓遥头，从衣兜中摸出一块表盘，举到头顶。

    “我既然已经不能变身了，那这个东西，也没什么用了，你们应该需要吧？”

    沃兹眉头一挑，抬眼看去，竟然是Blade表盘。

    力量被吸收了，表盘竟然还在?

    嗯，又是一个小细节。

    “谢了。”

    也没跟剑崎一真客气，操纵着机械臂，沃兹小心地拿起表盘，并收了起来。

    轰!

    双脚一动，时光魔神机朝着下面落去。

    因为异类Blade的缘故。

    周遭已基本被清空，无需担心误伤到普通人。

    好歹也是以T做单位的机器，时光魔神机从高处落下后制造的动静，不可谓不惊人。

    正在与异类Blade缠斗的盖茨，直接跌倒在地。

    本就一身是伤，这简单一跌，就像是压倒骆驼的最后一根...最后一根好像算不上，毕竟盖茨还能动。

    压倒了，还没完全压倒。

    控制着时光魔神机，在落地的瞬间，巨大的机器人直接在地上跑起来，来到异类Blade身前时，直接抬脚，一记猛踹。

    异类Blade顿时倒飞而出，狠狠地撞倒在不远处的垃圾箱当中。

    “砰”的一声，垃圾箱随之破裂，身上挂满垃圾的异类Blade，摇摇晃晃地走了出来。

    “嗡”的一声，舱门打开。

    沃兹来到盖茨身边，踢脚轻轻踹了踹，问道：“还活着没？”

    “......”

    盖茨刚酝酿好的话卡在嘴中，一脸难受。

    神特么还活着没。

    没看到我还在动吗？

    盖茨闷声道：“活着!”

    啪嗒。

    话落，一块圆形物体滚落到盖茨面前。

    沃兹双手环胸道：“用这个，给我把异类Blade干掉，干不掉你就不用回来了，直接死这里算了。”

    “我......”盖茨一呆。

    不带这样玩的啊。

    盖茨想要说几句话，沃兹却大马金刀地坐在时光魔神机内，悠悠道：“可别让我看不起你啊，小盖茨。”

    草!

    盖茨狠狠地锤了一下地，一把抓起Blade表盘，从地上爬了起来。

    看着沃兹，厉声道：“马上就打给你看!”

    什么异类Blade小丑版?

    垃圾!

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!Armor Time！Turn Up！Blade～！”

    盖茨变身完成。

    沃兹默默捂上眼睛。

    又是被那啥审美的一天。

    沃兹嫌丑，盖茨却不这样觉得。

    总之，他已经感觉自己战无不胜了。

    熟悉的感觉又回来了。

    重新召唤出时间严斧，盖茨麻利的切换为弓形态。

    随后抬手瞄准异类Blade。

    连续三发光剑。

    没错，是光剑!

    三柄锋利的光剑直接刺破空间，眨眼间斩向异类Blade。

    这一刻，异类Blade终于感觉到了危险的气息。

    足以致命!

    再不敢托大。

    异类Blade迅速躲闪。

    可三柄光剑却像是看准了她一样。

    异类Blade到哪里，光剑就跟到哪里。

    速度没有丝毫减缓不说，随着飞行时间的增加，光剑的锋利程度还在不断攀升。

    被这烦人的光剑追逐，异类Blade也不由升起一阵怒火。

    回身，大剑横扫而过。

    最前方的光剑崩碎。

    再一剑顺势落下，第二柄剑也跟着碎裂。

    至于第三柄剑，异类Blade则没有多余的手段再去拦截。

    只能任由光剑落到自己身上。

    深入骨髓的疼痛，瞬间令异类Blade叫出了声。

    女人的声音混杂着野兽的嘶吼，在空旷的街道上响起。

    盖茨心无杂念，又切换为斧形态，快步跑向异类Blade。

    除个别骑士装甲，大部分装甲，实际上对自身的加持都很有限。

    做主要的，还是依靠继承的一部分骑士特性，以及对异类骑士附魔了一般的伤害。

    单一光剑斩在异类Blade身上，便是一记令人欣慰的暴击。

