
　　首先是异兽，很明显，这沙蛇不是正常的野兽。

　　之前的鲨鱼就完全没有这个说法。

　　九阶异兽，苏耀辰用军用弩都能射爆，明显是很弱的那一类。

　　那上面是不是还有8阶，7阶，乃至1阶？

　　还有【沙蛇血】上所说的特殊仪式，能够得到上天的眷顾。

　　难道这是获得超凡力量的途径吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　苏耀辰若有所思。

　　收回心思，看了看附近沙滩上剩余的两道黑光。

　　又看了看天空。

　　天空中太阳公公已经西下，大海沐浴在余辉的红霞中。

　　时间已经不早了。

　　话说小时候苏耀辰就很难理解为什么书上总是把太阳叫做太阳公公，而不是太阳爷爷。

　　直到长大了以后，他才找到了答案。

　　这层深刻的涵义，小朋友们真的能懂吗？

　　检查了一下装备，再把两只精锐弩箭收回来，勤俭节约可是传统美德。

　　弩箭上的耐久度减少了一点。

　　一共只有三点耐久，看来精致弩箭也是无法一直回收使用的。

　　每次射击都会减少耐久度。

　　不够持久不够硬。

　　差评。

　　拿出木锤，将刚刚被沙蛇咬到的地方修理一下。

　　沙蛇的力气还是还挺大。

　　被它咬住的那块木板破破烂烂的，几乎都要被咬坏了。

　　这些野兽总喜欢咬东西。

　　鲨鱼是这样，蛇也是这样。

　　看来游戏说明的第一条确实没错。

　　木筏是唯一的安全之地，只要不离开木筏，这些野兽们基本都会把木筏当成第一攻击对象。

　　看来又发现了一个可以利用的漏洞。

　　也许以后这个漏洞能够用的上，把木筏当做MT来使用。

　　目前沙滩上剩余的两屡黑光距离有些远。

　　苏耀辰登岛的位置为正东方。

　　击杀的这一条沙蛇是这片沙滩上最中间的那一条。

　　左右两边还各有一条。

　　可以看的出来，沙蛇似乎是独居生物。

　　在苏耀辰杀了这里的沙蛇后，其余地区的沙蛇并没有前来帮助。

　　“恩，今天我就是许仙，专门日蛇！”

　　控制木筏，苏耀辰继续悄悄靠近左边散发着黑光的地方。

　　从木筏上射出一箭到沙滩上。

　　精致弩箭直接没入沙滩中。

　　直接插到了沙蛇身上。

　　嘶嘶~~~

　　在沙滩下正美美的睡觉，结果被一支不知道哪里来的东西给插到身上。

　　而且还很痛，沙蛇自然是不能忍的。

　　愤怒的直接从沙滩下窜了出来，抬头看到上头飘着一块大木板还在搔首弄姿。

　　叔叔可忍，婶婶也不可忍，顿时愤怒的一射而起，狠狠的一口咬在木筏边上。

　　居然敢射我，看我不把你这破木头给咬烂。

　　再把你射我的棍子咬了。

　　结果嘛，自然就是重复上一条蛇的后果。

　　被苏耀辰给射爆了脑袋。

　　失去了引以为傲的隐藏能力。

　　沙蛇对苏耀辰来说完全不足为虑。

　　唯一要担心的就是它的毒素。

　　所以苏耀辰都是远程射杀。

　　简单的再次射杀一条沙蛇。

　　与之前一样，直接选择了分解。

　　再次获得了一些蛇肉，蛇血和一个毒囊。

　　“哟，这条蛇莫非具有传说中的龙血，喜欢搜集东西？”

　　在沙滩下，苏耀辰还见到了一抹微弱的红光透出地面。

　　刚刚这抹微弱的红光就被沙蛇的黑光给遮盖住了。

　　四处张望了一下，确定周围没有其他的黑色光芒后。

　　苏耀辰降下木筏。

　　拿出一块木材开始挖掘了起来。

　　话说制作配方里为什么没有铲子呢？

　　挖个沙子都这么麻烦。

　　【系统提示：获得沙子*1】

　　【系统提示：获得沙子*1】

　　【系统提示：获得沙子*1】

　　······

　　哟，想不到沙子也是物资，居然可以收到道具栏。

　　那是不是泥土也可以挖了？

　　回身朝岛上张望了一眼，苏耀辰眼睛大亮。

　　看来这下真的要刮地三尺了。

　　石头，沙子，泥土，矿石，我来了！

　　他可没忘木筏要再次升级，需要的可是1000单位的泥土啊。

　　想想就觉得腰疼，不知道要挖多久才能凑足足够的升级材料。

　　咚~

　　花了近乎十分钟时间，终于在沙地下挖出了一个铜质的宝箱。

　　这还是这两天来第一次见到铜质的宝箱。

　　之前见到的都是木桶和木质箱子。

　　搓了搓手，带着激动的心情，打开了箱子。

　　【系统提示：获得石头*30】

　　【系统提示：获得木材*20】

　　【系统提示：获得铁矿石*15】

　　【系统提示：获得铜矿石*15】

　　【系统提示：获得储藏箱制作图*1】

　　【系统提示：获得黄瓜*3】

　　【铁矿石】

　　效果：熔炼后可得到铁锭。

　　【铜矿石】

　　效果：熔炼后可得到铜锭。

　　【黄瓜】

　　品质：黑铁

　　【储藏箱】

　　材料：木材*10，、绳子*3、金属片*4、钉子*4

　　品质：黑铁

　　效果：有20个空格的低级储物箱，可以存放道具。

　　评价：一款简陋的箱子，只能存放死物，可千万别把自己藏进去。哦，当然用来放你的硅胶女朋友还是没问题的。

　　哦豁，单身狗也太惨了，居然还用硅胶女朋友。

　　不像我女朋友，因为担心我的学习，至今从未出现。

　　苏耀辰不懈的瞥了一眼评价。

　　储藏箱是个不错的东西。

　　他还正愁自己的东西在木屋里摆的乱七八糟的，有了箱子，那就好多了。

　　就是不知道这个箱子是不是也和道具栏一样，具有时间停止的功能。

　　看着说明，似乎并没有这个效果啊！

　　需要的材料除了木材沟壑绳子外，还有金属片和钉子这两种材料。

　　金属片苏耀辰还有五个，足够制作一个储藏箱了。

　　不过钉子这东西，苏耀辰现在还没有，需要上【交易】频道上找找看。

　　不过这不难，之前他在浏览【交易】信息时就看到过了。

　　只不过因为暂时自己用不上，所以没有选择交易。

　　只要交易上的有的，他就一点不担心。

　　在现在没有什么东西是食物和淡水换不到的。

　　食物和淡水才是现阶段最重要的物资。

　　恩，用一块肉换一具肉体，那是完全没有问题的。

　　能够看的出来，铜箱子和海上的木箱子还是有很大的不同，里面出的材料不再是棕榈叶，塑料这一类材料，而是地面上的石头、矿石这些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十七章 铜质宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 