    血玉之中，似乎能够映出王霸的身影，但是，却又看不清楚那道身影是什么。王霸看得很出神儿，整个人就好像定在那里一样。

    　　片刻后。

    　　他的神色变得十分古怪，就好像，他看到了什么让他无法接受的事情。

    　　黄河大王看了一眼，画面里的王霸。

    　　“你以为你和杨慕凡的相识，只是个偶然吗？并不是，这一切，都是冥冥之中早已注定的。”

    　　“只是，能不能走过这一关，就看你自己的。你可以选择放弃，你也可以从九死一生之中走上那条路，助杨慕凡，一臂之力！”

    　　这次。

    　　黄河大王说话的时候，掐了指诀。

    　　他使用了传音之法。

    　　因此，王霸能够听到刚才黄河大王说的那些话。王霸回过神来，四处看了看，他没有任何犹豫的说。

    　　“我不会放弃！”

    　　“若能比肩杨大师，做真正能够帮到他的朋友，我王霸，死而无憾！”

    　　王霸的话语声很坚决。

    　　“先别把话说的太满，前边的路上，有很多你无法承受的东西在等着你。千万不要迷失自己，否则，那就是一条不归路，你会变成路边的雕像。”

    　　黄河大王的话说完，王霸站起来，朝着前边走去。

    　　等迷雾散开。

    　　前边的路上鬼影斑驳，一只只面目狰狞的恶鬼，朝着王霸这边扑了过来。王霸看到这个，顿时起了一身的白毛汗。

    　　他咽了口唾沫。

    　　咬了咬牙。

    　　深深地提了提口气，骂了一句。

    　　“老子不怕！”

    　　这声音，有些颤抖，他从这些恶鬼之间过去，然而，最为恐怖的还在后边，王霸的步子，越来越沉重……

    　　黄河大王冷眼看着，又自言自语。

    　　“你想要走到那一步，恐怕比杨慕凡要困难的多，危险的多，千百年来，只有杨长生一人能活着出来，希望你好运，希望你们两个，真的能活着出来……”

    　　黄河大王说完这句，再立即把目光，放在了我那边。

    　　此时。

    　　我已经走到了，天玄盟这位已故盟主的身旁。

    　　在这一刻，前边雾气朦胧之中，幻化出了一道巨影。这巨影是一位道士的虚影，但却庞大到顶天立地。

    　　站在这道巨影之下，人感觉十分的渺小。

    　　迷雾散开。

    　　我朝前迈出一步。

    　　忽然间，我感觉，身上仿佛被压了一座大山一般，整个人摇摇欲坠而下。不管是胳膊，还是双腿，全身上下都在颤抖，我甚至不能抬头，去看清楚那高耸入云的道士虚影，到底是谁，只有一种无法控制，要跪下去的冲动。

    　　这强大的气机，神威，是我在阳间完全没有体会过的。

    　　哪怕与蔡全地邪龙对战的时候，与天罚之雷对抗的时候，我所感受到的压力，都不及这种压力的百分之一。

    　　这似乎是一种，完全不可逆的力量。

    　　“一介凡人，见本神尊，还不下跪！”

    　　一句话，如同九天之上的惊雷，俯冲而下，重重地砸在我的身上。我本来已经被气机压制的几乎要跪下，在这声音强悍的压制之下，整个人彻底失去平衡和对自己躯体的控制，一下子摔了下去。

    　　我的膝盖，几乎要粘在地上。

    　　同时，那如同玉石一般的地面上，一种强大的力量，吸食着我膝盖上的鲜血，让我更无法控制自己的膝盖，而继续下沉。

    　　在最后那一刻。

    　　我一拳，砸在地面上，撑住了自己的身体。

    　　我的膝盖，距离地面，只有不到两寸。

    　　“垂死挣扎，有何意义？”

    　　“不如跪下，方得永生！”

    　　上边的声音再来，随着那声音，更加强大的气机，再次俯冲而下，砸在我的身上，我双腿的骨节，手臂上的骨节，全都咔咔作响，几乎要断掉。

    　　在这种力量面前。

    　　不管是之前的破玄关之天人，天雷地火法身，法衣，都起不到任何的作用。

    　　甚至，黄炁都全部被压制在我的体内，而无法以气机发力，站起来。

    　　那声音，使得我的身体，再下沉一寸。我的膝盖，距离地面上，已经只剩下最后一寸的距离了。

    　　一寸三厘米的距离，但我还在坚持。

    　　我冷目相对，并无慌张。

    　　因为，在这种情况之下，乱了心神，只会起到反作用。

    　　双拳握紧，砸在地面上，与之相抗。

