    就在V5争论不休，同时也在暗中观望人革联接下来的动作。

    只是他们等了好几天，仍然没有发现人革联大规模进攻的迹象，这下V5放心了，以人革联之前放出来的消息，不过是在恐吓他们。

    虚拟会议结束后。

    恰好在卡金都城的帕里斯通，和比杨德暗中见了一面。

    在君士坦丁堡的高楼上，帕里斯通眺望远方，爱琴海的傍晚，是波光粼粼的璀璨。

    海风轻拂，略带一丝盐腥味。

    帕里斯通眼神中，还是丝毫不在意，作为参与过虚拟会议的与会者之一，他似乎并没有为人间界的事情，而感到忧心。

    比杨德从楼下走上来。

    “你不打算离开吗？”帕里斯通头也不回的问道。

    “离开？”比杨德目光闪烁着。

    帕里斯通盯着那落日余晖：“V5没有一丝胜算，如果我是回锅肉，就立刻引爆所有的自爆装置，然后趁人革联收拾残局的间隙，带着精锐前往新世界。”

    “哦？你确定？人革联现在并没有进攻，说不定就是忌惮那些自爆装置。”比杨德模棱两可的说道。

    “你相信人革联是忌惮那些自爆装置？”

    比杨德沉默了一会，然后摊摊手：“不相信，只是我也没有办法，回锅肉虽然有决心自爆，但他还是无法做到彻底舍弃卡金国的一切。”

    “看来，人革联确实是摸清楚了他们的心理，不到最后一刻，这些上等人们是不会鱼死网破的。”帕里斯通表情病态的嘲笑起来。

    比杨德并不想在这个问题上继续纠结：“听你的意思，你是打算离开人间界？”

    帕里斯通没有隐瞒，直接点了点头：“我三天后出发，人间界已经没有值得取悦我的事情了，真是无聊的世界。”

    “新世界可没有那么简单，不过老头同意你去？”

    帕里斯通无所谓的摊摊手：“协会的禁令只对协会成员，我昨天就递交退出申请了。”

    “原来如此。”比杨德没有感到任何意外。

    他是无法前往新世界，一方面是因为卡金国的准备还不够充分。

    另一方面则是他父亲尼特罗会长，对其设下了特殊誓约与制约，如果在尼特罗会长没有死亡之前，踏入新世界的那一刻，就是他生命的终结。

    俩人没有继续说前往新世界的事情，在夕阳余晖中，帕里斯通直接消失在街道的人潮之中。

    ……

    1999年1月15日。

    此时猎人协会的第287期考试，已经进行到飞艇阶段。

    与此同时

    西北大陆。

    巴托奇亚共和国，登托拉地区，枯枯戮山。

    黄泉之门。

    王高、贝加庞克、艾尼路、乌龙茶和维奥莱特五人，出现在这个大门前，门后面的看门狗三毛，此时已经被吓得瑟瑟发抖。

    这个所谓的黄泉之门，一共由7扇门组成，从第一扇门的左右门板2吨重起步，之后不断倍增重量，第七扇门的门板重达124吨。

    维奥莱特眼睛一睁：“王高大人，目标就在这里。”

    王高手指一弹，一道冲击波打在大门上，顿时七道大门依次打开。

    负责管理揍敌客家族日常事务的管家执行长梧桐，还有在黄泉之门附近的仆人，都察觉到黄泉之门被打开了。

    王高五人走进黄泉之门，向揍敌客家族的居住区走去，那样子就仿佛在自家花园踏青一般。

    迅速赶过来的梧桐等人，看到被打开的七扇黄泉之门，还有王高五人。

    他眼神一变，这个人怎么有点眼熟？梧桐在脑海中过了一遍，突然他似乎回想起什么了。

    这个家伙是人革联的最高执政官！？

    梧桐又看向乌龙茶，他不由自主的吞咽着喉咙，人革联的乌龙茶！？

    他们来这里干什么？

    “带路吧！”

    声音在梧桐耳边响起，他此时已经冷汗直冒，手脚仿佛灌了铅一般，露出一个难看的笑容：

    “各位！这是私人领地，我们这里并不招待外客。”

    “是吗？”艾尼路话音刚落，直接一道电光射向梧桐的胸口，瞬间梧桐根本反应不过来，直接被电得全身冒烟抽搐起来。

    “啊啊……”梧桐试图调动念气，抵抗电击的攻击，却发现体内的念气竟然变得非常混乱，仿佛得狂躁症一般。

    “龙群星。”

    几十个龙头念弹砸向艾尼路等人。

    “电流推动—阳电子流。”艾尼路一挥手，刹那间无数的阳电子流湮灭了对方的龙头念弹。

    突然一个身影悄无声息的出现在艾尼路背后，那手宛如野兽利爪一般，直取艾尼路的心脏。

    咔…滋……利爪宛如触碰到一块超越钢铁硬度的超硬合金，席巴顿时脸色一变，急忙跳后做出防御姿势。

    艾尼路笑着转过头来：“你很勇嘛！”

    桀诺?揍敌客浑身念气爆发：“死气陨。”

    双手的念气变得异常强大，那念气之龙中，仿佛有无数被杀的生命之气，纠缠在一起。

    这是桀诺的终极大招，瞬间艾尼路爆射过去。

    而席巴则双手飞舞，无数的念弹封锁艾尼路的闪避路线，要将艾尼路灭杀在此。

    只是艾尼路真的会那么简单吗？

    死气巨龙瞬间击中艾尼路，但是刹那间，这些充斥着恶意、怨恨的念气，被艾尼路尽数吸入口中。

    “嗝！呼……还有没有？再来一发。”

    桀诺、席巴脸色苍白。

    其他揍敌客家族的仆从们，此时也被吓得瑟瑟发抖，艾尼路的行为，连他们这些杀手家族的人，都会感到惊恐。

    就在此时，一个苍老的声音，从不远处传来：“我们揍敌客家族，和人革联没有什么恩怨吧？”

    桀格?揍敌客、马哈?揍敌客出现在不远处。

    前者是和尼特罗会长同一个时代的人物，也是桀诺?揍敌客的父亲；

    后者则是揍敌客家族最年长的成员，也是桀格?揍敌客的父亲。

    王高微笑着说道：“没有恩怨，就不能对揍敌客家族出手吗？你们接任务的时候，目标似乎和揍敌客家族也没有恩怨吧！”

    轰！马哈、桀格念气瞬间爆发，杀人无数的恐怖杀气，向王高等人压了过来。

    马哈眼神锐利的盯着王高：“看来今天是无法善了。”

    “艾尼路，解决他们。”

    话音刚落，艾尼路的气息变得非常夸张，仿佛要撕裂空间。

    艾尼路的表情冷酷无比：“磁场转动——原初之光。”

    刹那间他身上爆发出密集的伽马射线。

    “快！全力防御！”桀格脸色大变，浑身上下的念气翻滚，使用了各种念技，试图转移和抵抗这些伽马射线。

    啊啊……实力弱小的仆从、管家梧桐，直接被伽马射线轰杀成人形焦炭。

    马哈、桀格、桀诺、席巴四代揍敌客家主，已经咬紧牙关，额头青筋直冒。

    顶着伽马射线的念气防御，仿佛面对高压水刀，一层层被迅速剥离。

    “不！”最老的马哈?揍敌客，终于顶不住了，直接被伽马射线穿透身体，然后变成一具焦炭倒下

    “混蛋！”桀格怒目圆睁，在惊恐中被亿万伽马射线贯穿身体。

    最后的桀诺、席巴父子俩，同样没有坚持多久，便终结在这种宇宙的最初之光面前。

    周围的一切生物，都被伽马射线彻底灭杀。

    王高古井无波的感叹道：“生命真是脆弱。”

