
　　“竞争是残酷的，这种残酷就是最痛快的事情！胜利者享受果实，失败者就承担苦果。”

　　听胡利京说完，陈一闻笑道，“你说得太严重了。我其实没有想要报复她的意思。”

　　室友三人都正眼看来，“怎么说？”

　　陈一闻道，“我不知道其他人是怎么样，但至少对我来说，我所能感知到的伤害，是来自于我在乎的人，我在意的事。和沈玥的过往早在之前就切断了。就好比现在这事，我没想过得第一，我最初也只想达到我的目的。而这个不是给沈玥和林志平打击，因为我不在乎他们。

　　在意一个人，被伤害了，终究意难平，可能才会恨，或者更激进去报复，但前提是你在意，当你一点也不关心这些的时候，我连看到他们如何倒霉都没兴趣。”

　　陈一闻当然已经不在乎这个比赛得不得第一了，或许身边的朋友，看好《陈大锤》的人们，都不希望看到大赛人气第一的《陈大锤》，最终却没得到实至名归的那块奖牌。这就是这些朋友们，作为大学生最在乎的东西，一块受人承认的，甚至有社会效力的奖牌。

　　但对于陈一闻而言，他的视野并不局限在这里。

　　这个大赛就是一个实验场，是他倒出潘多拉魔瓶里的事物的第一次尝试。这个尝试所带来的结果，虽然是小范围的轰炸，但已经让陈一闻明白了他脑袋里潘多拉魔瓶中那些东西的威能。

　　所以这场大赛即便不能拿第一，但目前看情况，妥妥得有一个奖了，得了奖之后，他在学院的未来暂时就不必担心了，至少不用担心秦文权这样的在背后搞小动作，继续找茬做文章，让他退学。

　　另一方面，知道了脑海里潘多拉魔瓶的效果，那么他大可开始往后划出更大的实验场，去尝试创造更多的可能。23sk.Com

　　这已经成为他的着眼点了，就像是他看到了海的那一边，哪还会在乎面前的这条小溪。

　　停顿一下，陈一闻道，“甚至我还想反过来，就像是朋友一样给她一些忠告，如之前狐狸总结得很对，沈玥是一个很想往上爬的女人，往上爬没关系，可要是一点不讲恻隐之心，不存一些对这个世界的善意。那恐怕也会爬的越高，摔得越重。”

　　室友三盯着他，刘昱道，“可以啊陈一闻，你这境界是真妥妥的上来了。要不是我知道你现在跟丁妹打得火热……我差点都信了！”

　　其他两人也顿时暴走，“狗日的陈一闻，你丫太狗了！你当然不在乎沈玥了，你特么恨不得沈玥那女人别在你面前出现一秒钟！”

　　“沈玥哪能和丁诗媚相比！？还有，你特别别叫我‘狐狸’！你才是个老狐狸！”

　　“我们信了你现在一点不想报复沈玥和尹志平……”卓俊点点头，“但是……那又怎么样？我们在乎你想不想吗，特么的是我们想看啊！我们特别想看沈玥和尹志平接下来是什么样的局面！”

　　“……不论是我们球队的还是咱们班班上，甚至两边宿舍楼知道这事儿的！他吗全都等着那两人笑话的！”

　　……

　　境界不同，陈一闻也就不跟他们瞎扯了，不过确实是他要真正谢一下丁诗媚，所以他出了阳台，拿起手机给丁诗媚发了条讯息，“在做什么？给你打电话？”

　　没过多久丁诗媚回了过来，“好啊。”

　　陈一闻就打了电话过去，听到里面丁诗媚的“喂”声，陈一闻笑道，“就一条‘恭喜我了’，就把我打发啦？”

　　“那不然呢？我猜你现在那边也很热闹吧，肯定很多人恭维你，我就不凑热闹了。”

　　“你是关键功臣，怎么能往后躲，我要重点谢谢你。”

　　“你不是请吃过饭了吗？还需要谢什么呢？更何况，你能拿奖，这也是好事啊，这也是我为我们学校挣了荣誉，落在我头上，我也得了好处。这是双赢。”

　　“那为了庆祝我们双赢，再一起吃个饭？你定位置。”

　　“还是过段时间吧……”丁诗媚笑道，“等你过气了再说，我怕我出现会被你们学校无数嫉妒的女生打死。”

　　嗨，丁妹你这么说我可就不困了啊。

　　陈一闻回应，“那你可能要等很久。这顿饭恐怕吃不到了噢……”

　　“啊……没关系，等你红得不行的时候，肯定很多人给你送礼物，你就把那些打包给我我帮你处理就行了。吃得用的，没关系，我都可以帮你一并解决！好哥们嘛！”

　　“别乱攀交情啊……什么哥们。”

　　“啊，不是哥们，难道是姐妹吗？你不是吧……不过我我不介意的，不会歧视你的……”丁诗媚笑声捉促。

　　“姐妹也行啊，”陈一闻笑，“一起同眠那种？”

　　“陈、一、闻。”女子语气透着寒意，说得每一个字中间的停顿好像都插了刀子。

　　“啊，我说同一个时间入眠那种……你想哪里去了。不会吧，你不会想到其他的了吧。”陈一闻道。

　　“滚……不跟你在那里插科打诨了，”丁诗媚道，“陈一闻，有把握拿第一吗？”

　　“大概率不行。”陈一闻道，“不过平常心，到了这一步，《陈大锤》算是完满完成任务！”

　　丁诗媚点头道，“平常心就对了，确实已经成功了，刘启荣亲自点评你的作品，这件事都足够拿出来说了，你哪怕得不到第一，也会是这场大赛里最抢眼的作品的。”

　　丁诗媚又笑，“不过呢，我觉得未必没有希望，不是吗。”

　　……

　　日子又这么过了几天。

　　商院里，罗芸芸那天拦住陈一闻的消息不胫而走。

　　但刘昱担心的事情还是没有出现。

　　传出来的消息也是罗芸芸找陈一闻要了个微聊号而已，而陈一闻拒绝了寝室联谊的提议。没有更多夸张的传言冒出来。

　　刘昱说，“没想到罗芸芸这回倒是没满嘴跑火车，反倒是挺诚实，还说你挺高傲的！看来她因为你拒绝联谊不满归不满，却还是没敢往外乱说！”

　　这大概就是你敬我一尺，我敬你一丈，陈一闻也不知道是不是自己对罗芸芸表现得不卑不亢，让她还是不敢随意编排，保持河水不犯井水。

　　这事没激起什么风波，但也没带来什么好的效应。619这个正红的寝室，刘昱等人每天都已经准备好了，却始终没那些个文艺女青年软萌小师妹之类来要电话微聊号你敢信？

　　就连匿名信都没收到过一封！

　　这商院社会隔离这么严重吗？罗芸芸准备联谊的男生寝室，直接就被广大女同胞判了死刑啊？就没有不畏铁血四姐妹的正义女侠跳出来吗？

　　郁闷啊，郁闷啊。

　　十一月之始，秋天的尾巴。

　　大赛进入最后阶段。

　　由知名导演刘启荣，知名动画导演李流云，著名电影人王欣兰，国际视觉艺术工会洲际副主席江洪，青山大学传媒学院院长周桐组成的专家组公布最终评审结果。

　　大赛三等奖：《海中女孩》，《秋末的一天》，《灵魂跳跃》。

　　大赛二等奖：《春茶的诞生》终审点评：“以一棵茶树历经季节的变化展现一枚春芽诞生过程，视角独特，画面温馨，二等奖佳作！”

　　《回家》终审点评：“一场期盼回家之路的视觉盛宴，充分表现了那种归家的渴望和艰难，把握时代的脉动，而最终的余味，主角团聚离开时站在雪地对家人的回眸，感人至深，让人久久不能忘怀，佳作！

　　一等奖作品：《陈大锤历险记》。

　　终审点评：“看似简陋的画面，荒诞不经的故事，背后透露着作者对社会现实意义的深刻拷问，对人性的剖析和哲学意义的思考，是一部能展现当代大学生拥有思辨和深刻思想内涵的作品。

　　用大赛所有参赛作品中最简单画面所呈现出来的，是最返璞归真的故事表达，于嬉笑怒骂中看人生，于荒诞中见人性，于无声处听惊雷。”

　　====

　　（推荐票啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十章 无声处听惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 