    中午，王皇后吃了李易亲自做的雪绵豆沙、铁板羊肉、红烧牛尾巴、春天干制的香椿芽炒的蛋，再喝一盅鱼汤，带上那摞纸和李隆基走了。

    说是帮李易送到平康坊，顺便带走全部米花糕。

    李易送到河边，回来摸着一个五岁的小丫头脑袋：“别哭，咱再做，不就是米花糕么，明天就有。”

    小丫头抹一把眼泪，点头。

    伸出小手，比划两个指头：“要，要两块。”

    “给你五块。”李易赶紧主动加量。

    于是小丫头高兴地跑了，跟小伙伴们说明天有很多米花糕吃。

    一时间，庄上的所有孩子都快乐起来。

    回到宫中的王皇后和李隆基同样快乐。

    赶紧叫人誊抄，原本要留下，抄完的送到平康坊。

    姚崇作为首席宰相，一句话都未说，陛下愿意去李易庄子就去吧。

    他明白，拦不得，真敢劝谏，陛下一定问政，若自己答得没有李易好，劝谏不让陛下出去的目的是什么？

    姚崇承认，不敢跟李易比。

    这世上有几个人可以应对所有问题，并且给出好的答复？

    人家少年东主就能做到，不管什么时候问，不管问的是什么，随问随答。

    强得不讲道理了，哪有这样的？还叫别人活不活了？

    所谓知兵事，是指调兵和对整个国家兵源体系进行分析。

    结果到了少年那里，他居然练兵。

    农事更不用说，庄子的作物长的就是比别处好。

    然后少年一看，啊，收割费劲是吧？做个东西。脱粒麻烦是吧？做个东西。脱壳耽误时间是吧？做个东西。

    牛冬天养膘不容易，弄出来一个青储。

    昨天据说是宫里的铜镜不好用，就做个照人毫发毕现的琉璃镜，宫中已经传遍了，欲求一面而不可得。

    “这他娘的。”姚崇忍不住说了句脏话。

    “不行，明天老夫去庄子，有事询问。”姚崇不得不违心地作出决定。

    他不想去找李易，但确实有事，自己难以决定。

    关键是右边的肩膀后面疼，过去看看，太医署的按摩博士给按了，还是疼。

    右胳膊抬起来往左，一动就卡住，疼得受不了，怕不是有什么恶疾吧？

    “我也去。”张说跟着说，他近两个月眼睛看东西有些模糊，吃了明目的药，效果不好。

    “道济，你后天再去吧，一起去不好，我先看看胳膊。”姚崇劝。

    “你上午去，最多吃个午饭，别多呆，我下午去。”张说不答应，换个时间差。

    “我还想午睡呢，他那有暖气了，天冷。”姚崇说道。

    “宫里已经加火墙了，政事堂一点不冷。”张说反驳。

    “是不冷，我家中也盘了炕，还是李东主给的图，晚上屋子中间还加立炉，我找人守着，可不能天不好的时候倒烟中炭毒。”

    卢怀慎像幽灵似的突然出声。

    “李易不是说了么，不压火就不会中炭毒。你家中又不缺那些煤坯。”姚崇说。

    以前卢怀慎很怕姚崇，现在不同了，他直接怼回去：“就是不压火，不得加石炭么？不守着就烧光了，冷！”

    “对！”姚崇从牙缝里挤出来一个字。

    ***

    平康坊。

    “快，姐妹们快来，李郎送来新曲子和新诗了，好多呢。”军乐队的首席，馨研拿到了从宫里传来的东西。

    她这次没有独占的意思，上回的笑红尘，别人表演的时候，必须说明一下，是李易给馨研等人写的。

    版权问题，不可轻乎。

    此回她决定拿出来，姐妹们一起分享，昨天大家同仇敌忾过，整个平康坊三曲，没一个接待梁掌柜那些人的。

    平时看不上的左曲女子也有骨气，现在看着顺眼多了。

    很快，平康坊开始传抄上了，有的不认识新记谱方式，马上找人学。

    结果抄着抄着就哭了，学着学着眼泪就掉下来。

    “问世间情为何物，直教生死相许，李郎太坏了，赚人家眼泪。”有女子擦眼泪。

    旁边的有吹箫和唱的：“问~世间情为何~物~~~直教人~~生死~相~许~~~看~~人间多少故~事~~最销魂~~梅花三~弄~~~”

    一群女子跟着齐声和音：“红尘~自有~~痴~情~者……”

    “汴水流，泗水流。流到瓜州古渡头，吴山点点愁。思悠悠，恨悠悠。恨到归时方始休，月明人倚楼。好美的句子。”

    “槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处？天啊。”

    “驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。文中没有一个梅字，却是写梅的呢。”

    “好多好多，李郎疯啦。”

    “以后都不让那些人进平康坊，敢欺负咱们李郎，哼！”

    有过来的文人和勋贵听着一首首的诗，被彻底吓到。

    有一学子小声说：“谁把谁欺负了啊？今天有人看到他们里面居然有抹眼泪的。”

    “那是咱家李郎本事大。”旁边有女子听到，立即反驳。

    “就是就是，还算计咱们李郎，李郎收拾不死他们。”有姐妹附和。

    “李郎若是来，我不要钱，跟李郎共度良宵。”

    “晴妹妹你真不要脸，换成我呀……我倒搭钱也行。”

    “人家李郎才不缺钱呢，李郎还未及冠呢，嘻嘻！”

    整个平康坊今晚属于李易，就连北曲的女子也拿到了歌和诗，大家一同战斗过。

    其他过来的恩主们憋屈了，他们一点办法都木有哇！

    实在这些诗太厉害了，还有那一曲梅花三弄，已有‘大家’在编舞了。

    他们怕了，暗自告诉自己，千万别得罪灞水河畔庄子的李东主。

    先不提李东主报复的手段和速度，就说平康坊，惹了李东主，往后来不得。

    “他怎可写出这些好诗？定是抄的。”有文采出众的人不服气。

    “对，抄的，李郎只要拿出来文章，必然是抄的，然后被抄的人都杀了、埋了。”旁边的人助攻。

    “那得杀多少厉害的文人墨客呀，隔几天杀一个，杀人如杀鸡。”

    “要不正冬兄，你就说他抄了你的一首，我给你作证。”

    “不敢，怕被杀，饶我一命，今夜我请了。”

    “天上人间送东西了，说是叫米花糕，我尝了一口，好吃。”有侍女在坊口喊。

    于是王皇后带走的那么多米花糕其中大部分被送过来，以天上人间的名义。

    “流水落花春去也，天上人间。天上人间的东西果然好吃。”平康坊中的人一人分了一小块，没了。

    发现更想吃，更馋了。

