    于松这句话，让魏凯觉得于松的豪气扑面而来，这是土豪的味道啊！

    不过魏凯也不是不识趣的人，点了几个中档的菜后，把菜单递回给于松了。

    于松对此非常满意，有自知之明的人，可以用。

    菜单被于松转手给了吴赫，吴赫就没那么客气了，唰唰就点了好几个菜。

    崔亮在一旁说，“点这么多？你能吃的完吗？”

    吴赫一脸的不服气，“谁说我吃不完了？吃不完我不能打包吗？”

    崔亮也是被怼的哭笑不得，不过他也知道吴赫不是有意的。

    吴赫这个人心地善良，各方面都好，可也有一个缺点，对于钱这一方面，有点吝啬。

    于松没在意，对吴赫说：“挑喜欢的点，吃不完的打包回去。”

    看着于松对吴赫和崔亮的态度，魏凯心里暗暗留了个心眼，这两个人看起来对于松挺重要的，自己以后要跟他们打好关系才行。

    魏凯看着一脸笑意的于松，心里十分的好奇，他今天找自己来，是为了什么呢？难道就是为了一顿饭吗？

    这个时候，魏凯还不知道自己在于松的眼中，到底拥有什么样的价值。

    于松也没有急着说这个事情，而是跟三个人闲聊了起来。

    这段时间，于松挺忙的，好久没有像今天这样，轻松的坐着吃个饭了。

    当然，于松时不时会跟祝卿一起吃饭。不过跟女孩子吃饭，和跟自己的兄弟吃饭，这是两种不同的感觉。

    魏凯一开始有点拘谨，不过于松在饭桌上面面俱到，并没有让他感受到冷淡。

    加上魏凯也是个口才好的人，一顿饭吃下来，于松发现了魏凯的几个优点，口才好，善交流，有自知之明。

    崔亮也会时不时的说上两句，可是吴赫一顿饭下来，说的话没有超过五句。

    因为吴赫的嘴里一直都是满的，他忙着跟桌上的食物作斗争，根本就没有时间参与另外三人的聊天。

    于松倒没在意，自己找魏凯是有事要谈，吴赫和崔亮就是单纯的走过过场，他这埋头猛吃，倒是让魏凯轻松了不少。

    起码在魏凯看来，于松三人这样做，显得十分真实。

    “吃饱了！”吴赫发出了一声满足的感叹。

    崔亮在一旁损道：“你是不是打算接下来的几天，都不吃饭了？”

    吴赫打了个响嗝，“饭还是要吃的，不过我会想念这顿饭的。”

    崔亮很会做人，“行了，吃饱了陪我出去抽根烟。”

    吴赫也不傻，于松今天叫魏凯出来，肯定是有事情的，自己和崔亮，顶多算的一个陪吃的。

    “行，饭后一根烟，快活似神仙啊！”吴赫说完，跟于松和魏凯打过招呼，两个人就出去了。

    于松并不着急，给魏凯倒了杯茶，“今天这饭，吃的还满意吗？”

    魏凯笑笑道：“满意，多谢松哥的这顿饭。”

    不得不说，魏凯还挺沉得住气。

    于松越发满意了，这种人经过自己培养后，肯定能独当一面。

    “知道我为什请你吃这顿饭吗？”于松慢悠悠的问道。

    魏凯整个人精神一震，肉戏来了！

    “松哥，是要我帮忙做什么吗？”魏凯小心的问道。

    于松摇了摇头，“再猜。”

    魏凯看着于松，大脑飞快的转动了起来，自己身上有什么东西，能让于松看重的？

    “松哥，难道你想让我在龙堂多发点帖子？”想来想去，魏凯只能想到这个可能。

    魏凯身为一个大学生，对自己的定位就是一个会写帖子的人。

    可在于松眼里，魏凯的最大作用，就是八卦。

    有一句话说的好，任何一件事情，只要你做到了极致，那就是一种本事。

    魏凯能八卦到这种程度，狗仔这份工作，注定就是他的职业。

    于松笑道：“错了，你有没有想过，做一个娱乐记者?”

    “娱乐记者？”魏凯重复了一句，“不就是我在网上发帖子？”

    于松摇了摇头，“你现在发的只是学校里的一些八卦，格局太小了。”

    魏凯愣了一下，说：“松哥，你的意思是？”

    于松笑着说：“娱乐圈，才是你发挥所长的地方。”

    “娱乐圈？”魏凯有点好奇，“难道你想让我去挖掘艺人明星的娱乐八卦？”

    于松再次摇了摇头，“你的格局还是太小了。”

    魏凯这下是真的不明白了，“松哥，那你想让我去做什么？”

    于松微微一笑，“国内的娱乐圈正在经历一个文化转型期，其中很多事情的真相都被掩盖了，这些真相难道你不感兴趣吗？”

    果然，说到这些东西，魏凯的眼睛亮了起来。

    于松继续说道：“娱乐圈龙蛇混杂，需要有人进行监督，对娱乐圈的发展起到一个净化、促进的作用，使其更加规范。

    你，想不想做这么一个人？”

    最后这一句，犹如晨钟暮鼓，让魏凯呆立在原地！

    于松的寥寥数语，却让魏凯激动不已！

    魏凯一直以来，都是一个很普通的人，他唯一的爱好，就是摄影和文章。

    至于为什么会喜欢上八卦，可能是因为八卦刚好和自己喜欢的两样东西，都能搭上边。

    更重要的是，单独的摄影和文章，谁会看你的？

    可是这两样东西跟数字。

    毛意看着于松的手机，眼中闪过一道炙热，这部手机，自己想要很久了。

