    大概开了三十分钟的车，季黄才带我到了他的家。

    城中村里头的屋子的高矮都不同，季黄租住的房子是靠着北面的一个房子，整年都看不到阳光，夏天的时候比较阴凉，冬天的话就更加的阴冷了。

    “老婆，我回来啦！”

    季黄带我回到家，一进门就大喊了一声。

    听到他的声音，一道温柔的笑声从房子里头传来:“老公，你今天怎么这么早就回来啦？”

    话音刚落，一道倩影从房间里头走出来，瞬间让我眼前一亮。

    “嗯？”

    房间里头出来的女孩子也看到了我，身子停滞了一下。

    “呵呵，老婆，这位是我带来的客人，他可是风水大师哦，我找他来是为了算下咱们怎么才能生孩子的。”

    季黄脱下自己的外套，走过去搂住了自己的老婆。

    “原来是这样吗……”

    季黄的老婆看着我眼神有点异样，我怕我看多了季黄老婆会让他生气，干脆地就转过了头去。

    我眼神转换间看到季黄老婆松了一口气，好像被我盯着是一件很紧张的事情一样。

    “嘿嘿，大师你不要在意，我老婆生性比较内向，所以才没跟你打招呼。”

    季黄走过来和我解释，其实我对这个并不感兴趣，因为他老婆给我的是另外一种感觉。

    “老婆麻烦你做几个拿手好菜，我先带大师看下屋子得风水。”

    “哦……好！”

    季黄老婆叫做小美，听到他的话之后，马上就跑去厨房忙活去了，而季黄则是带着我在他租的房子里头看风水，迫不及待地想要我找出他们两个不能生孩子的原因。

    季黄租的房子是两房一厅，其实并没有多少要看的东西，而且城中村里头居住的大部分都是来打工的人，人气旺盛，哪怕他们租的这地方阴气重，也会被四周冲进来的阳气给冲散。

    “嗯……从风水上看嘛，你们住的房子没有什么问题，我再帮你改正一下房子里头东西的摆放就行。”

    我随便指点了几句，季黄听了很是开心，马上马不停蹄地就按我的吩咐办事去了。

    可是在这段时间里头，我总感觉有点怪怪的，仿佛周围有一股阴冷的气息在围绕着我，我转头一看，正好看到季黄老婆小美在厨房里头盯着我，一看到我转头马上慌得缩回去。

    过了一会饭做好了，季黄因为想到自己能生孩子的事情非常开心，拿了自己珍藏的茅子酒说要和我痛饮一番，只不过他的酒量比不上我，喝不了半瓶酒倒在了桌上。

    到最后只剩下我和小美两个人还在饭桌上，按照以前我看过的动作片，这个时候我们不弄点火花出来都对不起醉倒的季黄。

    只不过我对这种东西并不是很感兴趣，所以只是一边吃菜一边喝酒。

    季黄老婆小美看着我，漂亮的脸蛋上勉强挤出一道笑容:“那个……宁远大师，我老公喝醉了，可能陪不了你了。”

    “没事，我一个人也能喝。”

    小美的脸色明显僵硬了一下，似乎没有想到我会这么说。

    “大师，我不是这个意思，我是说我们准备休息了。”

    “别急，等我弄清楚一点事情再走也不迟？”

    “你要弄清楚什么？”

    小美看着我，屋子的灯好像突然暗了一下，窗外灌进来一股冷风，让人更加精神。

    “弄清楚你是什么东西。”

    我伸向口袋掏出来一块铜镜，赫然就是乌江方丈之前送给我的镜子。

    铜镜对准了小美的脸蛋，立马把小美给吓了一跳。

    我侧过头来看一眼，在铜镜上映出的是另外一张脸庞，满是小块的鳞片，血红的双眼看着无比瘆人。

    “什么！”

    小美被铜镜里头的自己吓了一跳，连忙抬手捂住自己的脸。

    “我道是什么东西，原来是一条蛇。”

    知道了小美的真实面目，我也没有那么担心了，放下筷子靠在椅背上，仰头看着她。

    “你这家伙，居然给我设陷阱！”

    突然周围阴风大作，小美的身子缩了起来，变得越来越柔韧，嘴里头的舌头分开两叉，要是季黄看到她现在这个模样，非得被吓死不可。

    “我不管你是谁，总之我不能让你破坏我和我老公的幸福生活！”

    小美的身体可是有我的腰粗，顺着餐桌朝我这边爬过来，身上的寒凉让我感觉有点不舒服。

    “呦，你当你老公是许仙呢？”

    我看着小美，也没有害怕，抬手就掏出了一个雄黄药包。

    “啊！”

    闻到我手上的药包气味，小美的身子立马吓得往回缩，这反倒让我觉得有点奇怪了。

    按照小美现在的本事，起码也得修炼了上百年才能化形，就算害怕雄黄，也应该没有害怕到这种程度才对。

    “怎么？只不过一个药包而已，难道你就怕了？”

    “我只是不想我老公受伤而已。”

    小美的眼睛浮现出了几分温柔，旋即叹了一口气，“算了，要杀要剐随便你吧，只要不伤害到小黄就行。”

    说完，小美再次恢复了人身，伸手抚摸在季黄的后背上。

    我看着小美，脸上却浮现出了一道笑容:“谁说我要杀你了？”

    “嗯？你不是来杀我的？”

    小美被我这句话给惊讶到了，抬起头看向我:“自古以来不知道有多少人想要抓我回去煮了吃，你却没有这么做，难道你不想提升自己的修为吗？”

    “呃……我有别的办法提升修为，用不着这些手段。”

    我说的话让小美放心下来，可她还是有不少疑惑。

    “既然你不想杀我，那你还来这里干什么？”

    我摊开手:“我不是说了吗？我是来解决你和你老公生孩子的事情的。”

    “什么？你真的有办法能够让我生孩子？”

    小美“噌”地一声站起来，眼眶有些泛红。

    “用不着担心，你的身子不适合生孩子而已，找个别的身子生孩子不就行了？”

    我说的话提醒了小美，“你是说……试管婴儿？可是这要是让我老公知道的话，他肯定不会同意的。”

    “呵呵，这方面交给我就行。”

