
　　那些人派人抓小姑娘，小姑娘假死。

　　自愈能力不会让小姑娘失血过多死亡，她只是把伤口搞得很严重，骗过旁人。

　　再次醒来，已经忘记第四界的记忆。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　猛的清醒起身。

　　小姑娘努力回想梦里的记忆，却是怎么也想不起来。

　　晌午。

　　小姑娘与几个暗卫前往婴南城，暗二与暗五和暗八，被派去别的位置。

　　次日。

　　小姑娘以郁南梨的身份，追着小侯爷，傀儡道具制作的‘小暗七’，仍在婴南城。

　　云小侯爷嘴硬得很，有时候说着让人觉得刺耳的话。

　　若非是因为，他是任务目标，小姑娘怕是早就揍人。

　　心里对云忱并无一丝一毫感情，全是因为任务，接近云忱的小姑娘，走在云忱身后。

　　攥着圆扇的漂亮纤手，差点捏碎圆扇。

　　乌色鹿眼烦戾暴躁，注视着云忱的身影。

　　【亲亲宿主，云忱只是嘴硬心软，莫要和云忱生气，云忱就是傲娇，傲娇鬼而已】

　　小姑娘微微弯着乌色眸子，笑容乖巧无害。

　　语调轻软【当然啦，我知道的呐～】

　　并不知晓为何，总觉得宿主阴阳怪气的宝藏系统，微微缩下脑袋。

　　隔日。

　　云忱漂亮眼眸，愣愣的看着，小姑娘与迟泱有说有笑的，走入其他位置坐下。

　　她怎么不继续追着他了，为什么对迟泱笑的那般愉悦？

　　云忱思及这些，心底感觉难受，说不出理由。

　　他有些烦躁，侧过头，不想去看小姑娘。

　　视线却总忍不住，看向小姑娘。

　　下一刻。

　　云忱走向小姑娘，听见迟泱提起小暗七，和小姑娘容颜一样的事。

　　小姑娘低软含笑的声音，缓缓响起，说着早就知道小暗七的事，等侯府的小暗七回来，就会认亲。

　　云忱微微咬牙，漂亮黑眸含着阴翳之色，直视着迟泱。

　　“男女有别，黄公子还是与郁小姐距离远些最好。”

　　小姑娘微微侧过视线，眉眼溢出笑意。

　　轻轻扯下迟泱的袖口，唇角微弯，对视着，神色沉沉的云忱。

　　“他是我的表哥，我们亲近些自然是正常的，小侯爷莫要多管闲事呐～”

　　听到小姑娘的最后一句，云忱眼底盛出怒火危险的目光，紧紧盯着小姑娘。

　　未等小姑娘继续说什么，转身离开此处。

　　良久。

　　云忱坐在隔壁房间，听见暗卫告知，小姑娘与迟泱单独在房间里，听着外面的戏。

　　直到被脑海里的脑补，气到根本忍不住的云忱，闯入房间。

　　视线看见迟泱并不在，小姑娘低喃着迟泱的名字，满眼含羞带笑的模样。

　　云忱心底泛起暴躁与委屈。

　　她不是喜欢他吗，为什么叫迟泱名字，还会害羞，且笑的很开心。

　　下一刹，锁房门。

　　云忱关上窗户，一把扯起小姑娘的身。

　　小姑娘猛的愣住。

　　云忱俯视着，站起身，后背抵在墙上的姑娘。

　　小姑娘眼神微微茫然。

　　片刻。

　　小姑娘眸光疑惑。

　　绵软软的声音：“小侯爷这是作甚？”

　　云忱冷笑一声，漂亮眼眸深深的注视着，微微蹙眉的姑娘。

　　“郁小姐说喜欢我，却与三皇子亲近的模样，真是让人厌恶。”

　　小姑娘微微仰起目光，眼神亮亮的，仿佛并不在意云忱的那句厌恶。

　　雪白纤手主动抱住云忱，语调乖软：“三皇子是表哥哥，我自然会和表哥亲近一些，小侯爷不要胡思乱想呐～”

　　云忱漂亮眸珠，猛的泛起阴鸷怒色。

　　紧紧攥住小姑娘的手，声音危险阴冷：“你叫他表哥哥？”

　　闻言。

　　小姑娘微微凑近云忱唇角，轻吻一下。

　　云忱身体猛的僵住，耳根猛的泛红。

　　小姑娘另只没被抓住的手，微微扯住云忱的衣袖。

　　瞳仁漂亮，含着笑意。

　　声音软糯糯的：“小侯爷这是吃醋了，以后，我不止叫三皇子表哥哥，还叫小侯爷云哥哥呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘挨近云忱的耳，唇角微微弯着恶劣的笑意。

　　唇瓣似乎无意间碰到耳，语调温软：“云哥哥，你的耳朵好红呀～”

　　云忱后退两步，语气有些磕巴：“我没，我没耳，没耳朵红。”

　　小姑娘鹿眸仍含笑，并不吭声。

　　片刻。

　　云忱侧过目光，看向其他位置。

　　转移话题。

　　“听人说，你的父母已亡并不久，为何你现在，还有心情喜欢我，而非伤心想念父母，还有，那日夜里为何不带护卫？”

　　云小侯爷说到这些。

　　逐渐恢复理智，回首，阴沉冷厉的目光，俯视着已经坐在椅子上，吃着小糕点的姑娘。

　　小姑娘缓缓抬头，眸光微沉。

　　攥紧糕点，语调烦躁：“小侯爷这是觉得，我接近你目的不纯？

　　我从小就被养在外面，与父母本身就没有什么感情，他们死亡，对我来说，不过就是可以继承家产罢了。

　　我为何要伤心，毕竟他们嘴上说着，送我去乡下养病，却是根本不待见我，反而第二年生下妹妹，妹妹却是夭折死亡。

　　还有，那日没带护卫，不过是我想独自散步，怎么会想到，遇见那些欺负人的大汉。”

　　小姑娘说到这些，侧头看向窗外的戏伶。

　　云忱察觉到小姑娘明显生气，心底泛起慌乱。

　　本想哄哄小姑娘。

　　却被小姑娘赶出去。

　　…

　　…

　　半晌。

　　【兑换位面时空卡，回到原主幼年的时间】

　　宝藏系统闻言，立刻兑换。

　　语调上扬【恭喜宿主，使用300积分，兑换时空卡

　　温馨提醒：原主魂魄已经投胎其他世界，如今回到的时空里，宿主所遇见的原主，是原主留下的一缕魂念

　　待原主愿望完成到百分之五十，原主魂念，会回归原主投胎的魂魄里面哟～】

　　下一刹。

　　容颜变回原生世界的容貌，漂亮貌美的姑娘，身穿古风衣裳，变成魂体状态，出现南冶国皇宫。

　　【亲亲宿主，前面一直哭的小女孩，就是原主】

　　小姑娘魂魄飞到小女孩身侧。

　　年仅六岁的小女孩，雪白婴肤蔓延着，小女孩母妃掐过的伤痕，被衣裳遮挡。

　　小女孩擦下眼泪，瞥见父皇来了。

　　想到母妃说的，她是孽种，若不是因为她，母妃早就和心爱之人在一起。

　　小女孩微微低首。

　　父皇难道不是母妃爱的人吗，父皇很宠母妃，也很宠她。

　　隔日。

　　小女孩刚从其他宫里回来。

　　容颜似娇弱白花的女人，一把掐住小女孩的脖颈。

　　嘴里嚷嚷着：“你这个贱种，给我去死。”

　　小姑娘开启灵魂修炼术，魂魄瞬间凝结实体。

　　一把拽起女人的身体，扔到一旁。

　　女人白皙的额头，磕在，摔地的砚台上，鲜血蔓延，只是昏过去。

　　小女孩微微怔住。

　　漂亮姑娘俯身抱起小女孩，秀眉微蹙。

　　小女孩微微抬眼，目光亮亮的看着漂亮姑娘。

　　姐姐是仙女吗，突然出现救了她。

　　姐姐长得好漂亮，她也想长成姐姐这样漂亮。

　　容貌白嫩的小姑娘，摸摸小女孩的脑袋，语气温软：“还想继续，留在你母妃身边吗？”

　　已经对于母亲经常发疯，习以为常的小女孩，猛的听见小姑娘声音。

　　小女孩瞬间垂着视线，微微攥紧双手。

　　声音低低的：“母妃只有偶尔才这样，她不是不爱我。”

　　小小年纪，并不懂什么是爱的小女孩，觉得母妃其实是爱她的，只是脾气暴躁。

　　匆匆消逝时间。

　　翌日。

　　小女孩再次被母妃掐住脖颈，母妃眼底凶狠仇视的杀意，映入小女孩眼里。

　　这一刻，清醒意识到，母妃真的要杀了她。

　　小女孩眼眶发红，眼泪落下。

　　低软无力的声音，勉强响起：“救我。”

　　只有小女孩才能看到的小姑娘，立刻救小女孩。

　　并且再一次问小女孩，是否离开她的母妃。

　　小女孩选择离开，小姑娘帮助小女孩，让小女孩父皇发现皇贵妃有问题。

　　南冶国皇帝自从察觉到，小女孩母妃，也就是他的皇贵妃，最近精神不正常，才把小女孩安排给太后养着。

　　太后仁善却又不愚蠢，亲自教导小女孩。

　　起初并不喜欢，这个皇贵妃生下的小女孩，却每次看见小女孩，懂事让人心疼的模样，太后都会心疼，渐渐喜欢上这个小孙女。

　　旁观这一切的小姑娘，漂亮眉眼，浮出慵懒之色【我怎么还没等到，救原主的那个女子】

　　再过几日，原主就要七岁了。

　　思及这些。

　　小姑娘又一次怀疑，她才是救原主的那个漂亮姐姐。

　　宝藏系统听到小姑娘的问题，微微打个呵欠，缓缓出声【宿主，等原主魂念消失，任务就会完成】

　　直到原主七岁生辰那日。

　　传来宝藏系统贱兮兮的声音【恭喜宿主，完成，原主百分之五十的愿望】

　　嘻嘻嘻，宿主确实就是救原主的那个姐姐，只不过，原主魂念，想多与宿主相处一段时间，魂念才没有立刻离开。

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘魂魄，回到已经及笄的，原主身体。

　　时空卡失效。

　　小姑娘来到郁府，缓缓推开卧房的门。

　　身穿绯色长袍，微微抬起脑袋，眼尾红红的小侯爷，浑身蔓延酒味。

　　小姑娘本想离小侯爷远一些。

　　倏地这时。

　　云小侯爷放下酒壶，快跑到小姑娘身前。

　　像个黏人的大狼狗，死死的抱着小姑娘。

　　狭长醉态的漂亮眸珠，弥漫着浅浅水雾。

　　“你怎么才回来，我等你好久。”

　　小侯爷委屈巴巴的说到这里。M.23sk.com

　　更用力的抱紧小姑娘。

　　小姑娘眉心跳了几下，伸出莹白的手，想推开眼神可怜的云忱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十二章 小侯爷家的暗卫又在吃19免费阅读。https://www.23sk.com 