    叶寒安排好一切，便冲着这座古老的宫殿深处而去。

    沿着一条通道穿梭而入，最终来到了一处摆放着诸多资源的内殿之中。

    这是类似于藏宝大殿的存在，里面有昔日邪剑帝所遗留的一切。

    的确有不少的机缘，各种灵丹妙药保存完整，皆是价值不凡，最垃圾的都是神级丹药，甚至还有帝级丹药存在。

    神级丹药之上，便是帝级丹药。

    每一种帝级丹药都是真正的武帝才有资格炼制出来。

    除此之外，这内殿之中还有各种神珍矿脉，各种珍贵宝物堆积。

    叶寒将诸多能够让帝龙戟吞噬的材料全部搜集在一起，随之，出现在了内殿最后方，在那里存在着一处古老的石台。

    石台上面有一个武道力量封印的水晶瓶。

    瓶中便是三枚拇指般大小的丹药。

    “剑心丹！”

    叶寒自言自语，眼中浮现期待的光芒：“有了这剑心丹，我将之吞噬炼化，便可直接破境成功，成就武神。踏入武神领域，便有催动那件大杀器的底蕴。”

    携带着剑心丹，叶寒很快就进入了一处密室。

    同时，他的声音用元力传递到霸无神等人的耳中：“这邪王宫内，的确有各种机缘，其他的一切都对我无用，老师，诸位可自行享用，一切以提升实力为先，我镇天龙帝的身份既然暴露，未来将引起惊变，会有大麻烦降临，我们斗战道宫，需有自保之力。”

    砰！

    密室门户被关闭。

    叶寒盘坐其中，直接吞下一枚剑心丹开始了修炼。

    剑心丹，这可是昔日邪剑帝在临死之前耗尽毕生心血、毕生之力而炼制出的三枚丹药。

    说白了就是给未来能够掌控这邪王宫之人，也便是邪剑帝心中的传人突破所用。

    不过如今就便宜了叶寒。

    每一枚剑心丹都是能让人铸就无敌道心，甚至于诞生出本命剑胎。

    叶寒不走剑道，拥有九大龙珠的他，更不可能去修炼什么本命剑胎，但剑心丹对他同样有莫大的好处。

    “只要突破到武神境界，我在这一界就算是彻底立足了。”

    叶寒喃喃。

    就在他于此地开始闭关修炼的同时……。

    神门之中。

    诸多神门的高层汇聚。

    甚至于，在不久之后圣门所属的诸多可怕存在同样汇聚而来。

    每个人皆是神色难看至极。

    “叶寒此人该死，一切都是因为他。”

    “我们神门、圣门，屹立这片天地无尽岁月，从未吃过如此大亏，未曾受到这般奇耻大辱。”

    “门主因他而死，叶寒和帝主死十次都不过分。”

    诸多强者纷纷开口，整座大殿一时间杀意激荡，人人都恨不得现在杀出，杀向九天神山，将叶寒等人彻底葬灭。

    大殿上方，盘坐着两道身影。

    正是神祖和圣祖。

    圣祖的肉身被毁，此刻勉强凭借通天般的手段重塑身躯，但这具身躯根本算不得真正的血肉之躯，只能勉强让他维持暂时不死的状态。

    “都闭嘴！”

    蓦然，神祖冷厉开口，扫过众人。

    整座大殿，噪杂的状态瞬间消失，众人全部沉默，睁大眼眸看着上方的两位老祖。

    只见神祖转身看向圣祖：“师弟，我们争斗无数年，一切毫无意义。”

    圣祖沉默半晌，眼中浮现一抹浓烈的悔意，还有无奈：“若是没有此子，你我依旧封印，至少不至于苟延残喘，即将陨落。”

    神祖摇头：“师弟，或许没有到最坏的结果。”

    “哦？”

    圣祖的眼瞳顿时睁开。

    神祖开口：“奇耻大辱，恨意难消。既然你我无法将他亲手镇杀，不妨沟通神圣武门，让宗门派人降临，镇杀叶寒，你我也能将功抵过。”

    “什么？”

    圣祖的眼中，浮现出浓烈的忌惮之意：“不可，那是在找死，我们当年不过是神圣武门的杂役弟子，盗窃了神圣古书而逃离到这一界，简直是犯下了滔天的罪孽，那般大罪不可能化解，神圣武门有人降临，我们将直接被杀死，那是引狼入室。”

    神祖摇头：“引狼入室？就算不这样做，我们也已活不长久，那是唯一的希望，立下大功劳，不止将功抵过，反而能得到天大的赏赐，继续延寿，甚至未来超越帝尊也不是没有可能。”

    深吸一口气，神祖继续道：“现在看来，叶寒的确是当年的镇天龙帝。镇天龙帝啊，曾经你我巅峰时期都不敢想象的存在，何等的可怕？在昔日的传说中，镇天龙帝真正站在了诸天星空之巅，就算是那所谓无敌的九大天帝，都要屈居于镇天龙帝之下。他的身份暴露，诸天强者皆要想方设法降临星辰界来猎杀他，我们现在沟通神圣武门，便是让神圣武门提前抢占先机，这是天大的功劳，只能赌一把。”

    四目相对，彼此陷入沉默。

    最终，圣祖咬了咬牙：“行，就听你的，”

    两人之间的密谋，叶寒当然是不知道的。

    九天神山之巅，密室之中，有汹涌的气机在涌动。

    叶寒的精气神无时无刻不在产生巨大的蜕变，不管是肉身还是武魂，底蕴都在不断提升。

    身躯四周九道皇道法则在闪烁，亦是发生着本质上的变化。

    他一口气将三枚剑心丹全部炼化，强行融入体内，借助剑心丹的强大力量在冲击境界。

    一日、两日、三日……十日！

    十天的时间在不知不觉中过去，斗战道宫中，裴无敌、宁无缺等师兄弟几人都在震动，因为从那处密室中传递出来的气机越来越强，令人发悚。

    这一次闭关叶寒并未用万界龙帝图遮掩气机，所有人都可以感应到他的变化。

    第十天。

    叶寒猛然间打开密室门户，身躯化作一道流光，直接冲出前方，显化于九天神山万里之外。

    盘坐半空中，叶寒呼吸吐纳间，方圆万里、十万里、百万里天地内，所有的天地元气、地脉之气全部滚荡，而后疯狂冲着此间凝聚而来。

    一身气机爆发，似乎要撑爆整片时空，叶寒的意志、力量，全部都冲着四周天地间蔓延开来。

    意志沟通诸天，如一尊不灭之神盘亘天地中，大势无双，唯我独尊。

    汹涌的元气在同时涌入四肢百骸，叶寒的元力开始沸腾，魂海开始扩张，身躯内部无数的窍穴亦是开始震颤……。

