
她觉得儿子能给他们安排住处就是还惦念母子情分，她是盛翰鈺的妈，有个这么优秀的儿子不依靠而要单独出去住不行。

单独住是没人欺负她，但她也不能  摆盛家大夫人的款了啊！

住在公寓里谁知道她是盛翰鈺的妈，顶盛集团老夫人，盛家董事？

这些都是光环，是出去炫耀的资本，是王颖芝看做最重要的东西。

她还是想跟儿子住一起，别墅那么多房间又不是住不下。

于是她就蛊惑老公跟她一起来，求求儿子说点好话一家人还是住一起。

老爷子活着的时候不是总说家和万事兴嘛。

盛江不同意，更没脸过来求儿子，于是她就自己来了。

到这果然和盛江说的一样，儿子见到她一点好脸色都没有，她好说歹说所有好话都说尽也没有用。

就在王颖芝没办法，准备离开的时候——时莜萱出现了！

她马上像发现救命稻草一样，重新又看见希望，追上楼“怦怦”敲门。

“那个……儿媳妇啊，你什么时候回来的啊？你回来可是太好了，别怕，婆婆不会再赶你出去了，这是你的家也是我的家，以后我们娘俩好好相处，我一定会对你好的……”

王颖芝认为儿子不接受自己，就是因为赶走傻子，现在傻子找回来了，他就没有理由拒绝自己住下。

时莜萱抱着仔仔在房间里差点笑岔气。

她满脑子现在只有一个想法——盛翰鈺是他爸妈亲生的吗？

是亲生的吗？

是亲生的吗？

以前只听说过坑爹坑妈，她活了二十年还是第一次见坑儿子坑成这样的妈。

新闻发布会她也去了，当时王颖芝的表现她都看在眼里。

怕儿子拖累她断绝关系的时候，那么决绝。

现在她居然还好意思对自己说这些话。

王颖芝虽然表面上对时莜萱说话，实际上都是说给儿子听的，但盛翰鈺没理她那茬，没等她说完就过来俩名保镖给她“请”了出去。

“混蛋，你们这些狗眼看人低的东西，也不看看我是谁就敢对我动粗？我让我儿子都给你们辞了，让你们在江州都找不到吃饭的地方……”她威胁保镖，只是一点效果都没有。

被“送”出去后，保镖转达盛翰鈺的话：“我们董事长说了，他没有妈，我们夫人也没有婆婆，你再来闹事，他就收回公寓给你们赶到大街上去，不信可以试试。”

王颖芝信，不甘心的走了，但她没回公寓，而是去了盛家大宅。

儿子说过要帮她要股权，她得过去问问，如果能要回来最好，不能就正好又有理由去找儿子了。

到大宅，没等她说话，柏雪就给股权书丢给她：“拿走吧，当我们稀罕，本来就没想要你的，还让外人催，什么东西。”

她嘴里的“外人”自然指的就是盛翰鈺。

王颖芝喜滋滋给股权书收起，然后打量大宅的一切，忍不住炫耀：“这宅子住了几十年我早就住腻了，儿子给我买了新房子到外面住，也不用再受你的气。”

“你儿子是董事长我儿子也是董事长，你儿媳妇不能生孩子但我儿媳妇能生孩子，用不了多久我就当奶奶抱孙子，你有再多的钱也没用，没孙子！”

“你儿媳妇在哪呢？丢了那么久恐怕早就死掉了，还孙子呢，做梦吧。”柏雪嗤笑。

她等的就是这句话，马上得意洋洋显摆：“我儿媳妇找到了，好好的在家呆着呢，我已经问过医生了，医生说她是后天撞到头才痴傻，不是先天痴傻不会影响孩子。”

“滚，你马上给我滚出去！”

柏雪龇目欲裂，指着门外让王颖芝赶紧滚。

俩人妯娌做了几十年，王颖芝还是第一次占上风，也是第一次在柏雪面前扬眉吐气！

王颖芝“滚”了，一路上心情特别愉悦，属于自己和老公的股份要回来，以后就能做自己的主人，再不用看别人眼色过日子。

当然这还不是最重要的，最重要的是她给柏雪气着了，柏雪被她气的有多难受，她就有多高兴。

……

“咣！”

“哗啦啦——”

盛家大宅。

佣人们连大气都不敢出，柏雪在王颖芝以前的房间里给能砸的东西都砸了，累的气喘吁吁。

看着一地狼藉，她心情平复了点，给儿子打电话：“阿凯，你马上去和时雨珂那个贱人离婚，然后给我娶个好生养的大家闺秀进门，我要抱孙子。”

盛誉凯不知道母亲又抽什么风，怎么好好的突然就要抱孙子了。

他正要问，母亲道：“盛翰鈺娶的傻子找到了你知道吗？王颖芝刚才到家里来跟我炫耀，说她儿媳妇怀孕了，用不了多久她就能做奶奶了，我绝对不能输给她，她有孙子我也必须要有孙子抱……”

柏雪从结婚就压王颖芝一头，一直都是压着她，现在她居然爬到自己头上来了？

不可以，她绝对不允许这样的事情发生。

盛誉凯听说傻子找到了并不是很在意，不过和时雨珂离婚……他也不愿意！

俩人结婚还没有一个月，新鲜劲还没过，他不想离。

时雨珂虽然再次怀孕的几率很小，但也是江州第一美女，能娶到她还是挺有面子的。

他糊弄母亲，满口答应，然后趁机用这个理由找时雨珂。

见到人先是给母亲意见转达，然后赔礼道歉，主动说那天晚上的事情是自己不对。

再然后就给过错全推到顶盛和天马身上，说是项目被抢，公司有内奸没找到心烦，才去夜店借酒消愁云云。

还赌咒发誓以后再也不去了，让时雨珂给他一个机会，别生气了。

盛誉凯哄女人有一套，三言两语就让时雨珂满腔怒火化为虚无，何况内奸就是她。

她偷出来公司的资料卖了一大笔钱，本来就心虚，于是俩人很快重归于好。

在半山湾的别墅里，夫妻俩度过没羞没臊的一下午。

精疲力尽，俩人躺床上闲聊，盛誉凯道：“我妈说傻子找到还怀孕了，其实怀的还不一定是谁的种呢，盛翰鈺娶个傻子头上还得绿油油一片大草原，你说好笑不好笑？”

“呵呵。”

时雨珂笑不出来。

时莜萱不是傻子是影子，现在盛誉凯还不知道，如果他知道了会怎么想？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666351"  chaptername="第124章">加入书签</a>
</div>
