    “靠！”蛙人们见状，彻底看不下去了，当场爆发，“兄弟们，冲啊！整死这帮龟孙子！”

    充满怒气的一声吼。

    紧随着，所有蛙人都跟打了鸡血似的，直接朝前面冲。

    他们也学聪明了，不跟水柱硬碰硬，而是想办法避开，抓住空隙往前冲。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，挑眉一笑。

    她也有点兴趣了。

    匆忙往前冲的时候，有几个蛙人感觉到肩膀一重，有什么从头顶翻过，他们在惊讶间朝前面看去，只见一道身影在人群中穿梭，以他们为支撑点，轻松从他们身上翻身而过，身形灵巧轻便，转眼间就跳到了最前面。

    一道水柱朝她冲过去时，她跟脚下生风似的轻巧躲闪，很快，就在诸多视野里跃过中间那段距离，她几乎没有什么重量一般，轻轻松松地翻到了水车车顶上。

    墨上筠蹲在车顶时，微微侧过身，朝后面那一群落后的蛙人们挑眉。

    “哟。”

    朝他们摆了下手，墨上筠轻笑一声。

    这样看似轻松又绝对碾压的动作，加上最后那一声调侃声，再一次成功刺激到那群蛙人们。

    他们跟打了鸡血似的冲了上来。

    墨上筠起身，来到车顶的另一端，直接从上翻身而下，尔后稳稳落地。

    这一幕落到几个早先走过的人眼里，他们近乎不可思议地对视了一眼，然后释然，只是神色里多了点兴致和趣味。

    在这样充满障碍物的道路上，跑酷俨然成了一种最便捷的突破方式。

    墨上筠曾跟阎天邢一起玩过城市跑酷，当时两人都玩得很尽兴，总之各自在这方面的能力都不差。

    很显然，阎天邢的兵也对这一项技巧有充足的掌控，一个个如同飞檐走壁似的往前走，所有的障碍物对他们而言似乎没有任何威胁性，一个翻腾一个跳跃就轻易过去。

    在这一方面，注重海陆作战的蛙人们显然差了些，虽说也不是不懂，但毕竟不着重这一块训练，自然比不过这帮受过专业训练的。

    很快的，蛙人中大多数人都落后了一大截，只有少数几个能力比较突出的蛙人才跟得上。

    路程到一半的时候，有人忽然想到了墨上筠。

    “墨墨呢？”

    牧程跑在道路上，左右观望着，寻觅着墨上筠的身影。

    他这么一问，引起了不少人的注意。

    而，在他身边的，基本都是自己队伍的人。

    有几个听到声音，跑近了些。

    “不知道，一晃神就不见了。”

    “应该消失五分钟左右了吧。”

    “估计是去走捷径了，她不是活地图吗？”

    ……

    他们各自发表一下意见，然后刷刷刷地超越了牧程。

    牧程一咬牙，也没心思去思考墨上筠的所在，赶紧加快速度跟上前面的人。

    *

    八点二十五。

    第一批人抵达训练基地。

    这里的范围要比营地大好几倍，偌大的训练场，全部都是各种各样的训练器材，一个400米渡海登岛的建得堪称壮观，此外有专门的格斗训练场，甚至还有专门的露天游泳池。

    奢侈！

    这里估计会被发展成专门的训练基地。

    除了训练的地方，还有挂着“食堂”牌子的建筑，虽然还是平顶房，但空间却有营地三栋平顶房加起来那么大，隔得老远，他们就能闻到里面传来的阵阵香味。

    有个穿着海军制服的教官站在食堂门口，手里拿着一个笔记本，记录着他们抵达的时间和身上戴着的号码牌。

    虽然这位教官不苟言笑，表情很严峻，但在他写下时间、号码牌的时候，脸色明显一点点在变黑。

    奶奶个熊的，第一批到的，竟然就一个蛙人，其它都是外来的。

    不过——

    这位教官看了眼第一个号码时，神情变得稍稍有那么点不一样。

    第一批抵达的人，陆续走进了食堂。

    然而，从第一个进门的开始，后面接连进来的都杵在了门口。

    “干嘛呢？”

    “怎么了？”

    “不会还有坑吧？”

    ……

    后面的人抱着疑惑地心理挤进门。

    然，当他们钻进食堂后，视线一扫，就跟先前那些人一样，哑巴了。

    出现在视野里的，不是什么障碍和‘坑’，而是——墨上筠。

    她就坐在女兵的用餐区域，面前摆放着丰盛的早餐，此刻她正慢条斯理地剥着一枚鸡蛋，看起来不急不缓的。

    经过一段路程的奔波，她身上多少有点灰尘，但跟他们比起来可要干净许多，没有被水枪扫中，也没有在泥土里滚过。

    更让人不可思议的是，从那边到这里，一路奔波的话，再怎么着都会留点汗气息不均，可墨上筠却完全没有这种感觉，如同在外面散步了一圈后回来的状态。

    门口的人一愣一愣的，有种不真切的感觉。

    莫不是阎爷用直升机把她给捎过来的吧？

    “来了？”

    剥好鸡蛋的墨上筠，抬眼见到他们拥挤在门口的身影后，眉眼挑笑，朝他们打了声招呼。

    一直等她出声，众人才渐渐回过神来。

    擦嘞！

    还真有比他们快的！

    “墨墨！”

    没有去排队打饭，牧程第一时间朝墨上筠冲了过去。

    墨上筠掀了掀眼睑，只见牧程跟风似的而来，直冲她面前的座位，可靠近时却没有坐下来，而是双手撑在餐桌桌面上喘着气。

    墨上筠吃了口鸡蛋，然后抬眼看着他。

    只见牧程喘了口气，便迫不及待地问：“你是怎么做到的？”

    这时，门口杵着的人都渐渐进了厨房，虽然他们没有跟牧程一样表现得太明显，但他们在排队去打饭的时候出奇的安静，一个个都竖起了耳朵，生怕错过墨上筠的回答。

    “捷径。”

    吃完一个鸡蛋，墨上筠简单地给了一个答案。

    牧程拧起眉头，“直线距离有倆悬崖，你怎么过去的？”

    走捷径一事，他们队的人真不是没有想过，可事先去探路的两个人，在观察了下地形后就无奈地回来了。

    他们说压根走不了，想要跨越那两座悬崖，需要花费的时间比这个要多两倍，所以他们才按照营地地图上标记出来的路线赶来的。

    勾了勾唇，墨上筠斜了他一眼，直白道：“搭顺风车。”

    牧程：“……”

    偷听的众人：“……”

    不是吧？

    一群人面面相觑，差点儿连饭都忘了打。

    擦。

    就这么回事儿？！

    不过，按理来说，墨上筠也不至于用这种方法才对啊……

    眼珠子一转，牧程忽然想到什么，手肘撑在桌面，然后俯下身，刻意压低了声音，抱着八卦地心理多问了一句，“搭谁的顺风车啊？”

    “不知道，”墨上筠咬了口灌汤包，露出满意地神情，然后继续道，“就门口那辆货车。”

    她这真算不上作弊。

    规定没说不准搭顺风车。

    墨上筠发现有几条路线可以从营地到训练基地，虽然给他们的路线是最短的，可这一路都没有车，所以他们只能靠两条腿来跑。

    相对而言，那些稍远点的路线，却有货车走过。

    墨上筠本来是想走捷径的，奈何运气太好，路过一条道路的时候发现了一辆货车，于是就顺势跳上了车，让货车司机在一无所知的情况下，把她给载了过来。

    中间她甚至有时间吃完阎天邢给的小饼干。

    “啊！”

    牧程露出很明显的失望表情。

    不知是在感慨墨上筠“做了弊”，还是在可惜没挖掘到墨上筠跟阎天邢的奸情。

    他垂头丧气地走了。

    墨上筠倒是无所谓，也不管其他人怎么看她，继续低头吃着她丰盛的早餐，同时落落大方地接受偶尔扫射过来的打量。

    无论如何，她这顿早餐，吃的是挺香的。

    墨上筠吃完的时候，最后一批人都已经赶到了。

    阎天邢带来的人里，最慢的都赶在第二批抵达，同时也都处于八点半之前抵达的人群行列。但是，等到八点半以后，还有一大批人没有赶到，其中全部都是蛙人，而女蛙人居多。

    走出食堂时，墨上筠见到很多排在食堂外的人，他们很累，也很沮丧。

    见到墨上筠出来，很多人朝她看了过来。

    在诸多的视线打量里，墨上筠忽的感觉到一道异样的视线，微微一顿，顺着看了过去，赫然见到一个颇为眼熟的人——

    是个女蛙人。

    似乎是她当日协助夜千筱时一直追踪，最后因为走错了路而被墨上筠毙掉的那个人。

    她也是蛙人？

    仅仅是一刻的对视，墨上筠分明从她眼里看出了不善。

    先前没有仔细看，墨上筠现在扫视了一圈，发现了不少眼熟的人。

    最起码，当日偷袭墨上筠和司机的那两位，她是在这里也见到了。

