    步战车开走，最激动的，不是开车撞死好几头丧尸的李翰林，而是在楼上静观其变的“幸存者”们。

    李翰林刚给步战车转完向，就看到之前那栋大楼里，有人打开了窗户，正在不停的朝他们招手。

    ‘就知道你们忍不住’

    李翰林心里暗笑，看了眼步战车的属性，还好，耐久一点没掉，显然刚才的撞击，没有让步战车破防。

    哪怕是薄装甲，那也是装甲车啊，是小轿车那种单薄的铁皮没法比的。

    “嘭”

    又是一声枪响后，李翰林收到系统提示，提示他银羽升级了。

    一看这种情况，李翰林更舍不得走了，这么一群丧尸，貌似并没有变异体。

    于是，又是重重的一脚油门下去。

    之前他只是为了冲出一条路，这一次，是想故意碾压这些丧尸了。

    不过这一次就比之前危险了很多，之前冲出来包围圈后就没有丧尸了，而这一次往里面冲，密密麻麻的全是。

    毕竟步战车的自重一般，一个操控不好，很可能就翻车了。

    这种情况，切忌的就是猛打方向，好在李翰林别的技能一般，脑子也不算特别聪明，但唯独一点，车技很好。

    和丧尸相撞后，他牢牢的把住方向盘，速度一减下来，立刻挂上倒档，油门一轰，步战车就飞速撤了回去。

    后路上也有丧尸，步战车的反光镜上又沾了不少丧尸的血液，让李翰林有些看不大清楚，几次碰撞后，差点出了事故。

    还好李翰林反应快，及时稳住了车子。

    “龙鳞没事吧！”

    银羽不用担心，她和自己一样，是被步战车完全包裹住的，龙鳞就不同了。

    “指挥官，我没事！”

    龙鳞在游戏里，应该属于是那种敏捷型英雄，力量也不差，没被李翰林给甩飞出去。

    不过这一次撞击后，李翰林也不打算再试了，太挑战心态了，收益还不算高。

    反正他的个人背包里，子弹多的很，索性就掏出咆哮来，砰砰一顿乱射。

    在这样的末世之中，枪法还是有必要练一练的。

    咆哮虽然是手枪，却是蓝色等级的物品，基础伤害就有15点，最高伤害20点。

    丧尸的生命比李翰林要高的多，再加上他枪法太差劲，二三十米的距离都要失误一大半，所以两三个弹夹打完也才击毙了两头丧尸。

    “叮，您在实战中积累了大量的经验，个体得到了升华。”

    好家伙，到他这里，连升级都变成升华了。

    但是还别说，这升华的快感，着实是舒爽，一股股暖流流遍全身。

    李翰林可以明显的感觉到，自己的力量被加强了，头脑也变得更清晰和精神了。

    体质方面还没有感觉的太清楚，但刚才开枪被震痛的肌肉，得到了很大的缓解。

    这一下，李翰林的热情就彻底被点燃了，一身烂肉的丧尸也不恶心了，咋看都是一个又一个经验宝宝。

    李翰林一手驱车，一手开枪，甚至还练会了单手换弹夹的本事，就是速度有些慢，总是对不准。

    偌大的小区，李翰林开着步战车横冲直撞，很快车后面，就跟着大堆密密麻麻的丧尸。

    前方有挡路的，被他直接开车撞过去，总之不让这些丧尸形成合围，对他的危险就不大。

    这个小区，入住率还挺高，浩浩荡荡的，李翰林估计得有上千号丧尸被他给拐了出来。

    就是现在救人估计不太可能了，甚至绕到后面，他能走的路已经越来越少。

    经验是获得了不少，但是手也疼的不行，硬是靠着自己坚强的意志给克制住了，坚持到了两次升级，被升级的暖流治愈了两次。

    只是，不断的冲撞，饶是丧尸没有破防的能力，却也用身体，消耗了步战车十几点的耐久，车头和车屁股都有轻微的变形。

    另外，步战车的能源也消耗了很多，原本满格的能源，这么不间断的冲撞下，已经去掉了一半左右。

    李翰林知道，是时候撤退了，真让丧尸们把后路给堵了，他就笑不出来了。

    而且，现在步战车的每一次冲撞，掉的耐久也越来越多，显然因为不断冲撞的缘故，车子的防御能力也越来越弱。

    又是一个漂亮的漂移，李翰林一只胳膊跟肿起来一样，疼的一笔，漂移漂的差点把车子给漂翻了。

    实在是开不动枪了，李翰林也顾不得会不会把道路给炸伤，从个人背包里取出了十几个破片手雷，一个个扔了出去。

    他本来想几个一起扔的，只有这样，才有可能炸死这些丧尸，毕竟一个手雷的伤害，太低了。

    但是引信一拔，他就慌如老狗，哪敢让这烫手的山芋留在自己手上，飞快的朝身后扔了过去。

    破片手雷虽然是区域伤害，但它的伤害其实是靠飞溅出去的钢珠，系统给的说明，只是理论上被钢珠击中的伤害。

    可实际上，因为丧尸太多的关系，大多钢珠都被手雷周围的丧尸给吸收掉了，他们用自己的肉体，为身后的丧尸吸收了伤害。

    不过他们也用自己的生命，给李翰林提供了养分。

    李翰林明显可以感觉的到，每扔出去一个手雷，身体内的能量就猛升一截，两三个过后，居然又升级了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一声声巨响，几乎整个小区的丧尸都暴动了起来。

    “滴，滴，滴！”

    突然，李翰林的投影过来的车载雷达，发出了急促的警报声。

    之前就说过，雷达有警戒的作用，只是之前一直没出过声，李翰林还当自己没找到开关呢。

    现在看来，警戒功能是不用打开的，只是低级的丧尸还不足以触发雷达的警报。

    但反过来说，之前那只变异丧尸，他身后的大群丧尸既然都触发不了警报，等警报一响，必然是出现了极度危险的情况。

    步战车的车身一片浓绿，光看玻璃，自然什么都看不到。

    听到警报声响，李翰林就第一时间关上了窗户，并且把车载屏幕切换成摄像模式。

    但片之后，李翰林似乎是想起了什么，连忙又打开窗户，对着车外的龙鳞道：

    “龙鳞，快，钻到车里来！”

