    太后的仪仗缓缓而至。

    所有人跪拜行礼。

    这便是皇权。

    顾筝和夏木也不例外。

    几个婢女扶着田氏下了车辇。

    殷遇跛着脚跟在她身边。

    “儿臣拜见母后。”姜信上前给田氏行礼。

    这样的大事当今左相田成怎能不来？

    他亲摔文武百官而来。

    田氏可是他的亲妹妹。

    都是拜她所赐，田氏才有今天。

    “母后已经来了，他怎么还不现身？”姜信面沉如水的看着祁峰。

    顾筝和夏木跪在人群之中，一点都不打眼。

    夏木还以为顾筝要出场了。

    谁知道顾筝一点登场的意思都没有，还冲着她眨了眨眼，皮了一波。

    “瞧。”祁峰顺手一指：“我家公子这不就来了，你们着什么急？”

    众人顺着他的视线看去。

    只见一辆毫不起眼的马缓缓而来。

    围观的百姓自发的往后退去，让出一条路来。

    看着那辆马车田氏眼底闪过一丝凌厉的笑。

    姜信更是阴冷的笑了起来。

    文武百官皆跟在田成后面。

    四周埋伏着弓箭手，还有上千金吾卫护着田氏。

    所以田氏一点都不慌张。

    婢女搬来座椅，她姿态优雅的坐了下去。

    高广看着那辆马车紧张的心都快从嗓子眼跳了出来。

    他们的生死有什么要紧的，只要有他在，他们就有希望在，哪怕是死了也能瞑目。

    这个糊涂虫他为什么要来？

    诚心想气死他不成。

    很快马车停在文武百官面前，所有人金吾卫严阵以待，唯恐马车里有什么机关。

    顾筝并未露面，他的声音从马车里传了出来：“敢问太后我到底犯了什么罪？值得太后如此大动干戈，不惜与赵国开战，生灵涂炭，还要诛杀高氏满门忠烈，只为逼我现身！”

    听着这熟悉的声音，夏木抬头看了顾筝一眼，分明他就在她身边，说话的到底是谁？

    “你这个逆子生而不祥，早该化作灰烬，未曾想你就苟且偷生活了下来，你斩断兄长一臂在先，毒害先王在后，只此两项罪名，杀你一万次也够了，你还不速速下来赴死。”田氏大声控诉着顾筝的罪名。

    姜信才懒得跟他说这么多。

    他满腔怒火只想要杀了顾筝泄愤。

    不过所有人的阻拦，已经提着刀冲到马车前。

    “你说我毒害先王有何证据？分明是你这个恶妇与殷遇合谋毒害先王，然后将这个罪名嫁祸到我头上，还妄图窃国，罪该万死的是你们。”顾筝声音凌厉。

    “我杀了你这个灾星。”姜信一撩车帘，举起刀朝里面的人砍去。

    田氏唯恐里面有什么埋伏，她大声喊道：“信儿退后。”

    一众金吾卫立刻冲上去保护姜信。

    姜信看着马车里坐着的人。

    “啊……”他大叫一声，手里的刀一下子摔在地上。

    田氏还以为他受伤了，惊慌的喊道：“阿信你怎么了？可是受伤了？”

    “母后，他，他……”姜信一屁股跌坐在地上，他好似发狂了一样，指着马车里面，屁滚尿流的朝田氏狂奔而去。

    因着跑的太急，他一个不稳摔了一个狗吃屎。

    顾筝勾唇笑了起来。

    夏木顿时猜出马车里的人来。

    合着他们今天就是来看戏的。

    好在这出戏精彩的很，也不虚此行了。

    文武百官：“……”

    公子信这是怎么了？

    就跟见了鬼一样！

    殷遇脸色一沉，他大声命令道：“把马车里的人拿下。”

    一众金吾卫立刻冲上去拿人。

    田成跟在金吾卫之后，他倒要看看何人在马车里装神弄鬼。

    金吾卫首领上前一把撩开车帘。

    “啊……”紧接着他也惊恐出声。

    “寡人倒要看看，今日谁敢动寡人！”齐王的声音响了起来。

    “大，大，大王……”听着这熟悉的声音，田氏，殷遇，还有在场的文武百官皆是一惊。

    紧接着齐王抬腿下了马车，出现在众人面前。

    文武百官扑通一声跪在地上，他们全部吓坏了。

    田氏难以置信的看着齐王。

    殷遇亦是如此。

    齐王缓缓扭头看着他们，天子的威严尽施，他的声音并不怎么高昂，却直击人心，令人心生恐惧：“田氏怎么见了寡人害怕了吗？你好大的胆子，竟然联合殷遇毒害寡人，意图窃国，还嫁祸给阿筝，罪该万死的分明是你们两个人。”

