    很早以前，罗炎强化自己的部下，最多只能将他们的实力增强到王者级别。

    但如今的罗炎已经掌握了不少黑暗魔法、仙术等玄奥手段。

    利用从龙珠世界巴比迪那里得到的黑暗魔法，轻松就可以挖掘出戈尔他们的潜力，再灌注庞大的黑暗力量和气，就能一举将他们强化到魔神级。

    这种强化，是涸泽而渔的强化, 因为潜力完全被黑暗魔法榨干，有生之年，他这三名部下的实力，将再也无法靠着正常手段提升。

    但这缺陷也不算什么，就是三名部下知道了也会不以为意。

    因为以他们的跟脚和潜力，正常成长下，十几万年都不一定可以踏入魔神级，甚至永远都没有进入魔神级的可能。

    现在罗炎以断绝他们的潜力为条件，帮助他们成就魔神级，他们非但不憎恨，心中更是充满了感激。

    三人齐齐下跪，宣誓将永远效忠罗炎，效忠天庭。

    事实上，就算他们想要产生背叛的念头也没可能了。

    就像巴比迪用黑暗魔法控制了达普拉那样，三只怪兽的生死也完全操弄在了罗炎的手中。

    只要一个念头，罗炎就能轻易的夺走他们的一切。

    美菲拉斯羡慕的看着三只怪兽实力暴涨，殊不知任何力量的背后都是有代价的。

    至少艾塔尔加看的明明白白，知道从今以后，这三只怪兽就再无任何自由可言了。

    “黑暗天庭新立，今后我们将迎接更多的挑战，你们三人在获得这份力量后，可要努力回报天庭啊！”

    罗炎赏赐了他们力量后，对三只怪兽进行勉励。

    三只怪兽感激涕零：“属下一定竭尽所能, 回报天庭和冕下的栽培。”

    罗炎露出满意的表情，带着一众属下和美菲拉斯星人返回了佩丹星的黑暗螺旋山。

    之后罗炎用星际广播，对外宣布了他击退安培拉星人军队，俘虏美菲拉斯星人的全过程，号召宇宙人们投入他的麾下。

    并且扬言，只要实力能达到王者级怪兽的层次，罗炎就可以让他们在天庭担任官职，统领一支加拉特隆部队。

    星际广播放出后。

    美菲拉斯星人战败，甚至还投靠了天庭的事件，在整个银河系都引起了轩然大波。

    宇宙人们看到了罗炎的实力，那五百万加拉特隆军团，令所有人都不敢再小觑这个新崛起的势力。

    一些想要靠着自身实力谋个出路的宇宙人，纷纷心动，驾驶着飞船，向着佩丹星飞来。

    而天蝎座周围弱小的文明，就算不选择整体依附天庭，也都送来了朝供，向天庭称臣。

    天蝎座的文明臣服的非常迅速，就在罗炎星际广播发布几个小时后，这些文明就纷纷派遣出了使节抵达天庭。

    博古星、奇尔星、扎拉布星、普罗苔星、噶次星、普拉奇克星、夏德星、赞帕星、佩加星等等文明，齐聚黑暗天庭。

    这些外星人除了噶次星人和扎拉布星人比较出名，实力较强外，其他的都是一些杂鱼角色。

    罗炎只需要派遣一台加拉特隆降临他们的母星，就能横扫其整个文明。

    他们要是不来, 被罗炎惦记上了，那他们的文明就完蛋了。

    他们来黑暗天庭也是表个态，罗炎根本就看不上他们的那点实力，也完全没有从这些文明中招募士兵的想法。

    这些弱小的文明加入天庭，根本不能提高天庭的战力。

    反而会拉低天庭的平均实力，就这样把他们的文明当做韭菜，搜刮资源就好了。

    罗炎带回来的加拉特隆生产线，可以放在他们的星球上，让这些文明提供资源，为他生产加拉特隆。

    同时生产出来的加拉特隆还可以庇护他们的文明，简直就是一举数得。

    对于罗炎的这种行为，阿妹家的海外基地都忍不住点了一个赞。

    在这些文明臣服数天之后，又有许多在宇宙中流浪的小型势力和散人加入了天庭。

    比如在100万年前，从毁灭的母星阿尔格星中逃脱出来的宇宙人——阿尔格星人。

    一个一度让昭和全能王爱迪奥特曼都陷入苦战的外星人。

    虽然阿尔格长的普丑普丑的，但是实力却颇为强大。

    阿尔格星人能将身体变为泡沫化，包裹住目标将之溶化后带走，通过吸收其他生命体的智慧来扩展自己的智能。

    漂流宇宙一百万年的阿尔格星人，最强的不是其战斗力，而是他吸收了众多生物后的强大智慧。

    美菲拉斯星人智商高达10000，而阿尔格的智商有过之而无不及，在他加入天庭之后，罗炎迅速给他安排了一个研究员的职位。

    除了阿尔格外，另外还有两个王者级实力的宇宙人投靠了天庭。

    他们分别是宇宙中有名的雇佣兵达达星人——邦德，暗杀宇宙人纳克尔星人——克莱尔。

    每一个宇宙人都是有名字的，巴尔坦星人，美菲拉斯星人，都是一种统称，就像地球人这种称呼，指代的都是一个种族。

    但是宇宙那么大，银河那么多文明和种族，一般人哪里会管另一个种族的人叫什么。

    就像地球人面对那么多宇宙侵略者时，都不曾记录过对方的姓名，统一用其种族名称呼他们。

    因此，凡是可以在宇宙中闯荡出名号的宇宙人，那实力基本都有着王者级。

    比如三军神的美菲拉斯星人希柯尔，比如现在来投的达达星人邦德，纳克尔星人克莱尔。

    美菲拉斯星人希柯尔被罗炎安排了参谋长的职位。

    达达星人邦德则被罗炎任命为情报局的局长。

    纳克尔星人克莱尔则被任命为暗杀部队的队长。

    此外还有更多实力在精英级的宇宙人，比如幻觉宇宙人梅特隆星人、宇宙野人多罗波恩（泰罗中登场，夺走了杰克奥特曼计时器的宇宙人）加入了天庭，也都得到了一官半职。

    至此黑暗天庭的实力一下子暴涨。

    来投靠的宇宙人超过了三千之数，天庭麾下附庸文明达到了五十个，掌控的星域超过一千光年，控制的恒星系多达十万个。

    罗炎成还立了由加拉特隆组建的裁决军团，委任这些精英层次的宇宙人做小军官，整编出数量庞大的军队。

    裁决军团被分为五个超大军团，其中天庭镇守军数量为三百万，由罗炎亲自统领。

    剩下两百万由艾塔尔加、艾能美那、戈尔、修拉诺斯、等王者级以上的强者统领。

    艾塔尔加如约得到了十万台加拉特隆的统治权，被罗炎编制为次元开拓军团，负责跨宇宙探索任务，调查各个宇宙的强者和虚空生物的踪迹。

    修拉诺斯和戈尔各自也掌握十万台加拉特隆，被编制为黑暗先锋军，负责开疆扩土。

    黑暗天庭急速膨胀，成为宇宙中的一股新的强大黑暗势力，超过了星际联盟、银河猎人公会等第二等的势力。

    一跃成为与光之国和黑暗星域并驾齐驱的庞然大物。

    星际联盟只是一个由巴巴尔星人建立，针对奥特曼的松散组织。

    银河猎人公会没有善恶立场，他们中的成员，喜欢在各个星球猎杀怪兽，贩卖给各种文明，属于贸易型的组织。

    罗炎就和银河猎人公会建立了经济往来，打算从他们那里购买一些强力怪兽。

    罗炎之前掠夺过匹特星人培育的怪兽艾雷王。

    但艾雷王的实力最多只有精英层次，完全不能作为强大的战斗力用来攻城略地。

    所以罗炎从银河猎人公会那里采购了不少类似杰顿这种强大的怪***给阿尔格研究融合怪兽项目。

    要知道今后的宇宙将是新生代挂比们横行的时代，怪兽们若是不利用融合手段，基本难以对付新生代奥特曼。

    罗炎现在就布局融合怪兽项目，也是顺应大势的发展。

