
江南基地市，扬州城，明月小区。

深沉的夜幕下，

一名年轻男子正在宽敞的草地上来回踱步。

他的浑身上下，都往外散发着一种强烈地不安。

伴随着他的来回踱步，那种强烈地不安感就像是要从他的身上脱离出来，融入到周围的环境当中。

这名年轻男子就是罗华。

此时距离萨戈·尼赫鲁离开、他给将此事告知给柳河已经过去了快一个小时。

在这一个小时里面，再没有任何的消息传来，他也不敢贸然给柳河通讯，怕影响到柳河。

他现在已经有些后悔打那么一个通讯给柳河了。

他心中越发不安，以至于在家里都待不下去，只好出来透透气。

又过了大概十几分钟。

他手腕上佩戴的通讯手表响了起来。

他猛然低头看了一眼，见是柳河打来的，秒接通：“柳大哥……”

没等他说完，对方就已经直接开口打断：

“没事了放心吧，人都已经杀了，木伢晶都拿回来了，在家等着我们吧。”

“好！”

得到想要的结果之后，

罗华长长舒出一口气，心中一直悬着的一块大石头总算是落了地。

他也没再回家，索性直接在这草地上坐了下来，等待着柳河的到来。

周围时不时有吃完晚饭出去散步的小区居民路过。

在经过这片草地的时候，罗华都会笑着主动跟这些邻居打招呼。

显然心情很是不错。

…

大概一个多小时之后，

一架深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在罗华身前的草地上。

超过二十米的机身长度，只有近距离观看下，才能感受到这架飞行战机的优美，那曲线，那色泽……

绝对不是那些飞碟型战机所能媲美的。

哗啦！

舱门自动开启。

沈阎和柳河两人，一前一后从战机里走了出来。

“柳大哥，你没事吧？”

罗华‘唰’地一下站起身，连忙迎了上去。

“没事。”

柳河笑着摇了摇头，手里提着一个密码箱走向罗华，同时向罗华介绍道：

“这是沈阎，我们极限武馆第六巡察使，这次能够帮你追回这些木伢晶可多亏了他，那萨戈·尼赫鲁和维诺，都是死在他手里。”

柳河一边说着，一边将手中的密码箱递给罗华。

“麻烦沈大哥了。”

罗华没接密码箱，而是向两人诚挚地表达了谢意，而后又诚恳道：

“还好柳大哥和沈大哥都安全回来了，不然我怕是这辈子都会良心不安。”

“哈哈，你这小子说的什么话，就凭你叫我一声大哥，我也不能放过那俩孙子，来，拿着清点一下，看数量对不对。”

“不用了，这些木伢晶两位大哥就收着吧，就当是我给两位大哥的谢礼了。”罗华笑着推辞道。

柳河一愣，下意识地扭头看向身旁的沈阎。

这个小小的密码箱里可是装着足足有18颗木伢晶以及一些草木之灵。

别说木伢晶了，就算只是那些草木之灵，那也是价值极高的宝物。

再加上那些木伢晶，说一句价值连城怕是都说少了……

柳河手里拿着这个密码箱，要说半点不心动，那肯定是假的。

但这些木伢晶都是罗峰留给自己家人的，犹豫了一下，柳河还是摇头拒绝道：

“这个太贵重了，我们不能收，你快拿回去。”

罗华依旧摇头。

他很清楚，这次柳河能够为他出手，完全因为他是罗峰的弟弟，而柳河和罗峰有交情在。

所以在碰到这种事情的时候，他柳河才会第一时间站出来。

别说什么他罗华是英雄的家人。

那默汉德森不也是英雄？

他的亲人照样还是死了一个，虽然对外宣称是因为车祸，但明眼人一看就知道是怎么一回事。

18颗木伢晶是很珍贵，但如果能够一次收获到两个行星级强者的友谊，这对他来说，更加重要。

早在当初罗峰被困在9号古文明遗迹的时候，他就做过一次类似的事情。

那时候的李耀通过HR联盟使用各种手段对付他们家，他就用罗峰留下来的‘千年黑乌根’，跟一位大人物换取到一千两百万的工商银行股票。

成为工行第八大股东，有权调用国家特殊部门成员之后，这才保护了自己的家人。

见柳河还在推辞，罗华看着柳河认真说道：

“这样吧，里面的草木之灵我就拿回来吧，这个我能用得上，至于木伢晶，我没什么武者的天赋，放在我这里也是浪费，还遭人惦记。”

说到这里，罗华自己笑了起来，接着道：

“两位大哥就收下吧，收下之后，再遇到类似的事情，我这才好叫两位大哥帮忙啊。”

“你这小子……”柳河忍不住笑了起来。

见状，沈阎也不矫情，直接点头应下：

“行，那我们就收下了，下次再有这种好事，记得再叫我们。”

末了，他也笑着开了一句玩笑。

同时心中还有些感慨。

这罗家两兄弟，一个在武者天赋上拉满，一个在脑子和格局上拉满，所谓一文一武，大抵莫过于此吧。

“哈哈，一定一定。”罗华也笑着道。

…

几人又笑谈了几句，最后沈阎在罗华的极力挽留下，还是回到了主市区。

而柳河则是当天晚上就乘坐战机回到了全球总部。

第二天一大清早。

极限武馆向全球公布了两个消息。

第一条是沈阎接任极限武馆第六巡察使的消息。

这条消息倒是没有引起太多的讨论，人们全部被第二条消息给震惊到了，继而愤怒，对阿特金一伙人破口大骂……

第二条消息是：

英雄罗峰的家人于昨日被萨戈·尼赫鲁、维诺二人死亡威胁，并抢走英雄罗峰留给家人的财物，现已被我极限武馆沈阎沈巡察使击毙。

与消息一同发布的还有一段沈阎击杀那两人的卫星视频录像。

这消息一出，

阿特金一伙人的声望降到了极点，与之相反的则是沈阎的声望在全球范围内飞速上涨。

而此时的沈阎没有理会外界，

他甚至都没有去找阿特金一伙人的麻烦。

此刻的他，

在全球范围内开始大规模的猎杀怪兽，收割魂力。

在他看来，

现在的地球，简直就是一块长满了优质韭菜的韭菜地。

而他要做的就是——尽情尽兴地噶韭菜！

……

时间一晃而过。

转眼就过去接近四个月。

2061年6月2号这天，罗峰第一分身孕育成功。

当天，

他于欧盟国巴黎基地市，颜海的那栋别墅里击杀颜海。

而后，

又于华府基地市最大的自由广场上，在全球新闻发布会的直播现场，击杀阿特金，最后留下一句：“他，人渣，该死！”

这一刻，全球震动！

之后，他冲天而起，在巴巴塔的帮助下，成功找到正在澳洲猎杀怪兽的沈阎。

这一刻，

源星时代的领袖与地球时代的领袖，在这澳洲大陆的荒野区上，第一次相见！

王见王！

…

在见到沈阎之后，罗峰的第一句话就是道谢。

对此，沈阎只是笑着说了一句：

“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”

罗峰也笑了，在这一刻他只觉得，眼前这个年龄比自己还小的青年，出乎意料地对自己的胃口。

Ps1.第一篇到这里也就结束了，接下来开始进入宇宙了，另外等下应该会有一个卷末总结，最近更新拉胯的原因会在里面说明，绝不是要太监了，各位放心。

Ps2.感谢【混元无极大罗金仙2】的100点币打赏。（话说这个名字，每次看都以为是打赏了2100点币，每次都把我高兴坏了……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795253"  chaptername="54、王见王！">加入书签</a>
</div>
