    第226章

    陈墨激活丘比卡牌，虚空精神树周围旋转的卡牌爆发出璀璨的光芒。

    唰的一下，丘比被召唤出来。

    “你对我做了什么？”

    没有感情的丘比平静的问道。

    它想攻击眼前这个人类，但是它的身体却不受它的控制。

    “将你制作成卡牌！”

    陈墨说着通过虚空精神树强行读取丘比的记忆。

    他要确认一下，丘比有没有说谎，有没有隐藏什么没有说？

    这一查看，丘比果然非常狡猾。

    它说的都是真的，但是丘比隐瞒了不少事情。

    首先第一点，丘比有至少两万年的记忆。

    两万年前的某一次时间重置，丘比发现了世界被不断时间重置的真相，所以它立刻用自己卖萌的能力接近一个少女，成功地得到少女的信任，并且欺骗少女为它许下一个愿望。

    这个愿望，就是让丘比在无限的时间轮回中保留记忆。

    丘比的因果契约许愿能力很强大，但是它的能力其实也有一个极限。

    那就是许愿效果很难叠加，同一个生命基本上只能维持一个许愿效果。

    想要维持两个许愿效果作用在一人身上，第二个许愿效果就要比第一个强大。

    具体一点，就是第二个许愿的少女，要比第一个许愿的少女成为魔法少女的潜力更强大。

    晓美焰是最强的魔法少女，她的时间循环简直无解。

    想要在时间循环保留记忆，许下这种愿望需要少女具备超级强大的天赋。

    丘比找了很多年，它也只是找到了一个资质顶尖的少女，也只有这个少女许下的愿望，配合丘比自身制造结界的力量，让它成功抵抗了每一次时间重置失去的记忆。

    想要依靠少女的许愿除掉晓美焰，这是不可能做到的事情，因为晓美焰的天赋就是天花板。

    所以两万年过去，无限的时间循环还是没有被打破。

    不过两万年过去，丘比也不是一无所获。

    晓美焰那么强大，完全是因为时间重置给了她无限的成长机会。

    这是不可复制的奇迹，不可能有第二个晓美焰。

    但是鹿目圆不是一开始就有那么逆天的资质，她是因为晓美焰不断时间重置不断时间轮回，身上缠绕了无数的因果线这才具备了惊人的魔法少女天赋。

    两万年下来，丘比一直尝试制造第二个鹿目圆。

    外面那个能净化灵魂宝石污染的少女，就是丘比培养了两万年的第二个鹿目圆。

    她的名字是幼音，她是一个孤儿一个内心很纯粹简单的少女。

    她许下的愿望，希望所有人都不要伤害她。

    这个愿望强化了她成为魔法少女后的能力，让她具备了净化之光这种魔法。

    此后两万年，丘比不断收集魔法少女的灵魂宝石碎裂后诞生的叹息之种，从中提取足够的感情和因果力量，欺骗其他的少女不断许愿幼音不要受到伤害，将这些感情和因果能量汇聚在幼音身上。

    同时每一次时间重置以前，丘比都布置结界帮助幼音抵抗时间重置。

    两万年下来，每一次轮回幼音身上多出的因果很少，但是二十四万次时间重置叠加的因果就无比强大。

    到了现在，幼音在这一个时间轮回得到的净化之光，甚至已经快要威胁到晓美焰。

    无论是晓美焰灵魂宝石的污染，还是深渊魔力的污染都受到幼音净化之光的克制。

    可以这么说，幼音现在就是魔女的克星。

    晓美焰被鹿目圆封印在深海，丘比的计划就是让幼音不断成长，最后前往深海净化晓美焰，解除整个幻想小宇宙的时间轮回，然而这么做的代价就是杀掉晓美焰。

    鹿目圆只是封印着晓美焰，她并不想看着晓美焰被杀掉。

    陈墨此时已经明白了，他在进入这个幻想小宇宙的时候，鹿目圆联系他是希望他能救下晓美焰，这两个魔法少女之间单纯的爱果然是让人动容。

    “你还真是个坏人呢！”

    陈墨抱起丘比揉了揉它可爱的小脑袋。

    “我只是在拯救这个宇宙，牺牲少数人拯救多数人。”

    丘比平静的说道，“杀掉晓美焰和鹿目圆，就能让整个宇宙回归正轨，依靠魔法少女从希望到绝望的情感力量，修复这个被上位宇宙深渊恶魔摧残的世界。”

    “说的有道理。”

    陈墨赞同的笑道。

    不过他可不会按照丘比的想法来做事，他有自己的做事手段。

    现在的这个幻想小宇宙，总共有两部分强大的力量。

    第一就是幻想小宇宙本身，第二就是外来的深渊魔力。

    他猎杀怪物获取命运点数，无形中削弱了幻想小宇宙，既然如此那他就将深渊魔力也一起削弱好了，这样既能得到大量命运神力，又能在最终之战之前削弱晓美焰的实力。

    陈墨激活神魔之井卡，一千单位世界源力注入卡牌。

    神魔之井子体凝聚而成，随时都能打入这个幻想小宇宙掠夺能量。

    纵然是深渊魔力，神魔之井也能还原为纯粹的能量。

    “你们有没有兴趣体验一下魔法少女？”

    陈墨看向沐柔和沐遥。

    “我，我都22岁了。”

    沐柔坚定地摇摇头。

    通过丘比口述，通过在城墙上观看魔法少女变身，她对于穿着裙子羞耻度爆表的魔法少女实在望而生畏，她想成为强大的战士，魔法少女虽然力量很不错但是他不感兴趣。

    “那你呢？”

    陈墨期待的看向沐遥。

    “如果你想的话我可以。”

    沐遥低下头说道。

    “那就你了。”

    陈墨满意的笑了笑。

    他当然不是想看沐遥穿少女裙，沐遥也已经不是少女而是成年人。

    他也不是想让沐遥跟丘比许愿成为魔法少女，而是打算抓住幼音将她变成沐遥的塔奴，然后制作一张特殊的卡牌让沐遥能借用幼音的力量，成为他手中克制晓美焰的底牌。

    离开虚空冥界，周围已经被无数光芒覆盖。

    这些光芒充满净化的力量，陈墨心中对幼音的恶意在这光芒的净化下竟然消散了，他开始不忍心将幼音给炼制成卡牌，甚至对自己以往杀戮过的所有生命心生忏悔。

    虚空精神树六面魂钟装备卡自动激活，完全毁灭其中六个灵魂挡住净化光芒。

    陈墨看向房间角落紧张的幼音，虚空垂落一根根因果念线。

