    第75章迁户口

    俞晴没隐瞒，直言不讳地道：“这次回来最主要是想迁户口走，毕竟......”

    “想把户口迁走单飞，你做梦！”不待俞晴将话说完，李菊花那边又跳脚了。

    一而再，再而三的被人如此不待见，俞晴也有脾气，脸上的招牌式微笑一敛，脸色沉了下来，冷冷的睨着李菊花，“不迁走也行，我现在就回筑路机械厂，将这件事闹得人尽皆知，你看怎样？我的米婶！”

    米柱一听这话，心里一紧，咳嗽一声道：“再怎么说你也是我们养大的......”

    “要不是因我是你们养大的，你还以为我会站在这儿和你好声好气的说话？”俞晴也是有脾气的，先礼后兵，既然李菊花想胡搅蛮缠，她也乐意奉陪。

    “你们养了我几年，我在这个家却当牛做马十几年，要说谁欠谁还真说不清。”

    “你个忘恩负义的白眼狼，我当初怎么没把你......”李菊花快气死了，这是要和他们划清界线的节奏啊！

    这怎么行？

    她还期盼这小妮子换一笔彩礼呢！

    “把我怎么？没把我弄死？”俞晴懒得面对李菊花，跟这种泼妇攀扯简直掉价。

    她沉静的眼眸转向米柱，“米叔还想不想好好谈下去？”

    米柱被小辈威胁，心里也有火，他转头大声呵斥李菊花：“我让你闭嘴没听见，再在这儿啰嗦，我打断你腿你信不信？”

    “天晚了，去煮饭去！”

    说罢，转过头憋着火气，语气倒缓和不少，问道：“今晚在这儿吃饭？”

    俞晴见他识趣，她也见好就收，颔首：“嗯，打扰米叔了，晚上还要在家里睡一晚。”

    听到家里二字，米柱瞥了眼李菊花。

    李菊花吓得脖子一缩，老老实实地去了厨房。

    等人走了，两人谈话虽然说不上心平气和，但也没有剑拔弩张。

    一问一答间，俞晴把米前进的意思阐述了一遍，着重说明他不想再与她有任何牵扯。

    而她为了以后的安宁生活着想，也不想节外生枝，所以才有了这一趟迁户口之行。

    米柱最后答应明天跟他们走一趟。

    至于他心里真正的想法，俞晴没心思理会。

    镇上没有派出所，按说管户籍应该是公安局的事，但乡下许多事都有变通之法。

    乡下的人们没事很少去县城，为了大家办事方便，镇上镇政府办公室设了户籍室。

    更人性化的一点是，但凡镇上赶圩日，不管是星期天还是节假日，府办公室都有人值班，这样大大方便了来办事的百姓，同样也提高了办事效率。

    明天正好是赶圩日，所以俞晴才会挑了这个周末回来办迁户。

    晚上的饭菜是高粱米混合着大米煮的杂粮粥，再配上自家种的青菜和盐菜，勉强凑合一顿。

    俞晴喝了口粥差点眼泪都噎了出来，这也太难吃了。

    高梁米没煮透，吃起来拉嗓子，盐菜除了咸，什么味也没尝出来。

    这李菊花的手艺，真真是一言难尽！

    从小到大，俞晴从来没养成浪费粮食的习惯，一碗粥硬着头皮吃了下去。

    米柱这会儿倒是客气的让她吃饱，但是俞晴摇头说什么都不肯再吃。

    (本章完)

