    第133章困兽49

    秦七眉眼微动，弯腰将其捡起来，下一秒，面板出现。

    看到显示信息的第一行就是“宠物钥匙”时，秦七对苏听鱼说：“是宠物钥匙。”

    秦七脖子上还戴着项圈，确认是宠物钥匙后，第一时间就将其解开。

    【道具：宠物项圈】

    【品级：普通】

    【功能：可以让不听话的宠物乖乖听话】

    【是否能带出副本:是】

    【耐久度：92％，可修复】

    【备注:不要挣扎啦，没人会来救你的，小乖乖，你就乖乖从了吧～哦豁豁～】

    “项圈现在可以拿出副本了。”秦七将项圈收进物品栏，然后把宠物钥匙递给苏听鱼。

    苏听鱼拿出自己掰断的项圈，对着钥匙孔插入钥匙，二次开锁。

    秦七见到掰成两块的项圈，眸光微闪：“不是说……不掰坏吗？”

    “这不是来找你了嘛~”苏听鱼一副很理所应当的语气，开了锁后，她喜滋滋的将钥匙和项圈收进物品栏：“那我们现在快离开地下斗兽场吧。”

    “等会，跟我来。”

    秦七带着苏听鱼原路返回那条狭长的通道。

    刚出来，就碰见了一直守在水里的章鱼怪。

    苏听鱼见到浮出水面的章鱼怪，惊讶地瞪圆了眸子。

    秦七面色如常：“宠物钥匙，先给我。”

    “噢噢。”苏听鱼将钥匙递到秦七的手上。

    当章鱼怪看到秦七手里的宠物钥匙，情绪明显激动了几分。

    章鱼怪干脆放下一条腕到秦七脚边，后者轻踩了上去，一路沿着上去，靠近章鱼怪脑门上的项圈。

    见到这一幕，苏听鱼隐隐明白了。

    秦七应该是眼前的大怪物达成了某种交易，所以能轻松地来到克里斯的密室。

    秦七干脆利落的解开章鱼怪脑门上的项圈锁。

    最后一步，取下项圈。

    因为长年累月下来，项圈跟皮肉生长在了一起，秦七直接动手，连皮带肉撕了下来，然后回到地面。

    脑门处传来了疼痛，可章鱼怪没有丝毫气愤的迹象，反而欢快地挥舞着八条腕。

    他……他终于自由了！！

    “去大闹一翻，好好发泄吧，我会带的钥匙，放出其他人。”秦七这时开口对章鱼怪说道。

    章鱼怪停下了动作，深深看了眼秦七，似乎带着感激之色，而后伸出两条腕，放到秦七和苏听鱼面前。

    很明显，章鱼怪是想送他们过去排水道的另一边。

    见状，苏听鱼收回大灰和小残花们，和秦七走了上去。

    将人送过去后，章鱼怪沉入水底，消失不见。

    “这条排水道深得很，他已经走了，我们也该离开了。”秦七见苏听鱼小脸愣愣的，出声解释。

    “噢噢！”

    路上，苏听鱼还是忍不住问了秦七。

    秦七一一说出真相，苏听鱼听着，目瞪口呆，感觉太玄幻了。

    秦七是触发隐藏剧情的直接触发者，接收到的剧情信息比苏听鱼更加详细。

    这座黑暗血腥的地下斗兽场，明面上，是用奴隶和野兽的血腥厮杀，来取悦高高在上的贵族人士。

    可有一天，团长克里斯在外地一位神秘巫师手里，得到了一件神奇的宝物——宠物钥匙。

    (本章完)

