    芒市悦庄度假酒店

    沈子璐已经在这工作快二十天了，酒店规模不小，每天需要忙碌的事情也较多又繁琐，与酒店的新同事也渐渐熟悉了，大家都很和气，知道沈子璐是北方来的，很多本地的同事经常约她去周围逛集市，家里有船的同事还带她去赶海，捕回来的鱼虾做晚饭到沙滩上烧烤，酒店经理是个四十岁刚出头的男人叫荣昀培，听童叔叔说是高薪从国外聘请来的酒店管理行家，有相当丰富的国际星级连锁酒店的管理经验，许是保养得当，虽然四十多岁但面相也就二十七八的样子，身材也挺棒的，至少在沈子璐眼里，因为这次工作调动，他带着俄罗斯娇妻回国来到芒市，住在距离沈子璐住处不远的别墅里，安菲娅已有六个月的身孕，但身材高挑看着孕肚也不太明显，她国语勉勉强强，但两家住得近，经常来找沈子璐聊天。所以，业余时间她充当起安菲娅国语老师的角色。但作为一个东北普通话甲等的传唱人，向安菲娅科普东北话成了她的主要责任，头几天安菲娅会跟荣昀培说‘你次了没’，到中期的‘你干哈’、‘被墨迹’，给旅居海外的荣昀培都听蒙了，直到有一天安菲娅问荣昀培‘你瞅啥？我这胯骨轴疼得都闹挺慌！’，说出了一股豪横不讲理的霸道气势后，荣昀培敲开了沈子璐办公室的门，很郑重的邀请她明晚来家里吃饭。

    明天就是腊月二十七了，酒店春节期间也开放营业，很多北方客人喜欢来芒市过一次没有大雪和寒冷的春节。

    临睡前，沈子璐接到母亲崔安雅发来的视频请求，她按了接受，将手机立在梳妆台前，边涂护肤品边说：“妈，还没睡呢。”

    “哪会睡这么早，年纪大了觉少。”

    “你年纪大？咱俩逛街都以为咱俩是姐妹儿呢。”

    崔安雅笑，问她：“最近工作还忙吗？”

    之前两人通话时，沈子璐说了酒店工作任务量大，每天都忙得脚打后脑勺。

    “最近还好，工作都捋顺了，没之前那么忙了。”

    崔安雅放心些，游子在外，总是怕她受累辛苦。

    “我去深圳出差给你买了几条裙子还有两个包，已经邮寄去了，收到没？”

    “我看到快递运输消息了，应该明天就到了。”

    “你们经理的老婆还经常来找你吗？”崔安雅问。

    提起这事儿沈子璐几乎是本能反应就笑了，点点头。

    “你笑什么？”崔安雅反问，“是不是又教她说什么不着调的话了？”

    “我是那种人吗？”

    “你可别过分了，她一外国人不知道什么意思乱讲，万一闹出笑话，看人家老公不来找你算账。”

    “还真被你说中了，”

    崔安雅急得直瞪眼，“沈子璐你在外面别给我惹祸了，容易闹出国际矛盾。”

    “噗嗤……”沈子璐笑喷，“妈，你现在说话的调调怎么越来越像我爸了，好歹你也是个研究生，有点层次行不？别搞得跟闹着玩一样，教她说东北方言怎么就闹出国际矛盾了。”

    “她一个俄罗斯媳妇在中国，这不是国际矛盾？”

    “呵呵……行了妈，我可不跟你掰扯了，一会儿我要笑出内伤，可没人给我治。”沈子璐又问：“沈老板呢？”

    崔安雅回：“你爸洗澡呢，一会儿就出来了。你找他？”

    “没有，你帮我转达下对我亲爱的老父亲，一个不热衷于对等付出，不所求回报的中年英俊男士的思念之情。”

    崔安雅说：“中心思想就是你这个月的工资不够花了？”

    嘎——沈子璐差点没抽了。

    “妈，”她苦兮兮的脸，“我又不是在上大学，至于用这么幼稚的方式跟你们要零花钱？再说，我现在工资挺多的。”

    “工资多发了吗？”

    “！”呃……

    沈子璐别扭道：“不是还没满一个月嘛，发什么工资。”

    “我又给你卡里打了两万，不够跟我说。”

    沈子璐嘻嘻笑，“世上只有妈妈好。”

    彼时，沈康年从门外进来，“爸爸呢？”

    “爸，你洗完澡了？”

    画面里出现沈康年的脸，“来，让我看看咱们家的小仙女黑了没？”

    “黑什么，人家白着呢，每天都打着我心爱的小花伞，还涂着三层防晒。”说完，两手往脸颊上一托，比个花朵的姿势，又做作的眨眨眼，“你看，是不是还是你心目中最可爱的小仙女？”

    “嗯。”沈康年乐了，没有什么看到他的小棉袄开心更让他欣慰了，“还是我最漂亮可爱的小仙女。”

    “老沈，”崔安雅叫沈康年，“你去楼下桌上帮我拿下维生素，今晚的忘记吃了。”

    画面中就看到沈康年转过脸对崔安雅说：“我这腿是真不值钱，一天让你溜八遍。”

    “我这还能动呢，让你拿个药就怨声载道，这要是我以后不能动了，你还得不让我躺床上饿死？”

    “你这人说话还有没有点良心，我哪次不给你拿了。”

    “那你倒是去啊，还在这墨迹。”

    看着两个加起来一百多岁的人拌嘴，真的是有趣又幸福。

    等沈康年走出房间，崔安雅收回眼，嘴角的笑弧依然为淡去，沈子璐突然有感，“妈，你和我爸真是特别让人羡慕。”

    崔安雅目光一柔，对沈子璐说：“孩子，婚姻没有一帆风顺，谁都会遇到点风浪。”

    沈子璐收了笑，总觉得今晚她的这通视频好像要说点什么。

    崔安雅说：“小关今天给我打来一笔钱。”

    沈子璐目光动了动。

    关正行提出退婚后，崔安雅原本也是对他很失望的，但从沈子璐那得知关正行给她留了婚房车子还有结婚的存款，一个人承担了所有债务，对他的看法有了很大的改变。当沈子璐提出卖婚房和车子拿出存款帮关正行还债时，崔安雅是第一个站出来支持她的。

    当初最反对的一个人，如今成了唯一支持他的。

    “还有件事，上次在高速口接我们的江舟，来家里了。”

    沈子璐：“江律师？他去家里干嘛？”

    “你说他来干嘛？”

    “找我？”

    崔安雅说：“他跟我聊了很多，我也明白他话里的意思，他问我你在哪，”

    “你说了？”

    “没有，你交代的，谁问都不要说。”

    “别说。”

    “但我和你爸没有干涉你感情的权利，也尊重你的选择。只是，妈想问一句，你真的放弃了？”

    沈子璐不动几秒，说：“谈不上放弃，就是觉得累了，我只想放过自己。”

    她的心情当妈的很能理解，虽然每次沈子璐打来电话都嘻嘻哈哈的，但你要真注意她眼睛里的情绪能感受到，她十分压抑也很痛苦。她并没有真正的走出来，也没有放下。

    崔安雅说：“小璐，你见过一个人最好的一面，然后喜欢，这是心动。你见过一个人最坏的一面，还是喜欢他，这是爱。爱一个人是很难忘的。”

    沈子璐揭起眼睑，看着崔安雅，说：“你的假设只适用于极少部分人，比如你和我爸，时代不同，环境变化，社会形态在变迁，现在对感情的需求没什么爱不爱的，更多是合适。”

    崔安雅不想让她只是找个合适的人在一起。

    “这是你的爱情观？婚姻观？我不赞同。”

    “妈，合适的人不是你拼命去追赶的人，也不是被你仰望崇拜的人，而是在你累到虚脱，连话都不想说的时候，他会朝你伸出手拉你一把的人。比起爱，我觉得合适更舒服些，也不累。”

    她的确变了，把自己包裹的严严实实。

    “小璐，等等他吧，妈知道背负几千万的债务是什么滋味，那债真能把人压垮的。我和你爸当初欠了几百万时候，知道也不好过，你爸也差点走了绝路。”

    “妈，我爸欠债也没扔下你，他呢？连人影都没了。”

    沈子璐狠狠吞咽口，心里憋闷的情绪突然堵得她上不来气。

    “不等了？”崔安雅问。

    沈子璐低下头，攥着拳头说：“妈，我不等他了，当初是我不听你的话，现在我听你的。”

    崔安雅还要说什么，沈康年从门外进来，“喏，给你维生素，水我刚烧开的，你晾一晾再喝。”

    “沈老板，晚安。”沈子璐对着镜头摆手，“妈，我睡了啊。”

    沈康年对着视频里的人说：“早点睡姑娘。”

    崔安雅不忘叮嘱，“明天别忘了快递。”

    “知道啦。”

    视频中断。

    沈子璐又静坐了会儿，关正行这是干嘛？还她的钱？现在他们之间是差钱的事吗？真是可笑！

    吐口气，将床头灯一关。

    ……

    快递是第二天下午送到酒店前台的，沈子璐接到电话去取。

    路上经过海边的鲜果汁屋，看到新运来的椰子，过去买了一个让小哥帮忙收拾好，沈子璐捧着椰子边走边喝。时不时经过的酒店服务生看到她会互相打招呼，快到正门大厅时，一辆出租车停在门口，从里面下来一个身材高大，穿着浅蓝色T恤白色运动裤的男士，提着黑色的行李箱走进酒店大堂。

    沈子璐来到前台，“小庄，有我的快递吧？”

    小庄说：“有的，沈经理。我去给你拿，好几件呢，你一个人拿得了吗？”

    沈子璐记得她妈说就几条裙子还有两个包，应该没大问题。

    就是前台离开时，身后传来一声，“你好，办理入住，我在网上订的房间。”

    熟悉的声音吸引沈子璐转过脸，看到人的刹那她惊呆了。

    “江律师？”

