    依稀记得刚来到这里的时候，差点就再次消失了。

    命运之下，被师尊带到了天宗这里，六七年之后，下山修行，入咸阳之内。

    自己缘何入咸阳？

    血脉之中牵引？岁月长河的羁绊？对那个恢宏庞大的国度可惜？

    ……也许都有，来到这里，终究要做点什么的。

    否则……真就成了……咸鱼？

    而今，秦国东出一天下大势不可挡，楚国虽成为隐患，可……应该也不会成为太大的阻碍，楚国欲要逆转国内局势，起码也得需要十年以上的时间。

    百多年前的商君变法之时，秦国整整花费二十年的时间，秦国不会留给楚国那么长的时间。

    一天下功成，整个国度之内，便也只剩下最后一个隐患了，若然完美功成，而国祚开始真正的延绵，至于延续多久，非自己所想。

    三五代？

    一两百年？

    三四百年？

    ……

    乾坤道理的轮转，注定一个朝代不会亘古，无论是现在，还是未来，都是这般，期时，自己也当追求最后一步，看看那一步是否成仙做祖。

    还是说别有天地！

    “合道之路如何？”

    赤松子点点头，师弟是自己从小看着长大的，如今也成为天宗，乃至于秦国的柱石人物，人生在世，如师弟这般，已然无太多外物牵挂。

    唯一牵挂的，也就道者之路了。

    师弟今岁二十，已然初窥合道，他日……绝对有希望一窥身融万物的至高之境，那个境界，诸夏之内，千年以来，唯有祖师一人而已。

    其余诸子百家中，境界最高的也不过关尹子、孔丘、杨朱、庄周、孟轲……，对于合道之路，赤松子也是极为好奇的。

    自己这一生，是没有什么希望了。

    若然真的可以一览合道玄妙，当死而无憾。

    “以己身妙理道化天地之中，是为合道。”

    “师兄，且随我一观！”

    合道玄妙已得，就差了体内诸般道理真正蜕变，一身灵觉真的化入天道之中，顺应天道，则无所不昌，轻言一语，挥手间，一道深紫色的玄光掠过虚空。

    呼吸间，乾坤异变。

    “这里是……太乙山观妙台？？”

    “真实的世界？还是虚幻？”

    眼前一道紫色光芒闪烁，赤松子只觉面前的一切发生变化，前一刻，自己同师弟还在天宗经阁旁边的巨石上闲聊论道。

    可……现在，却是双方静坐在太乙山观妙台的凉亭之内，四周凉风吹袭，比起天宗之内的气息，寒冷些许，而且，灵觉扩散，四周也多了一丝红尘滚滚之意。

    赤松子神色微变，若言……师弟直接将自己从天宗带到太乙山观妙台，还真是有些不相信，两地相隔数千里的，而非数里之地。

    但是，眼前的一切却是与真实的太乙山观妙台一般无二，无论是四周的山峦起伏，还是丛林深处的鸟鸣兽吼，亦或者冬去春来的绵绵生机。

    缓缓从凉亭的石凳上起身，看向身侧的观妙台，那里的大地之上，残留诸般剑气留下的痕迹，细细观之，似乎还有些天宗与人宗剑法道韵。

    踏步间，一片落叶从远处飘来，赤松子神色一动，挥手一招，那片落叶入手，观其纹理，生机全无，乃是树木自身的成长所落。

    手掌之上，玄光闪烁，那片落叶化为粉碎，散发万千细小碎片。

    “真实？”

    “虚幻？”

    “一念之间！”

    周清亦是踏步而动，这已然是合道的部分玄妙了，这里的一切山川草木若言假的，可……武者六识之下，一切为真。

    果然自己以纪数之力加持，甚至于真的与外界一般无二。

    若然是假的，可……如何为假？

    原先的世界便是真的？

    “梦蝶乎，物我混同！”

    赤松子体表玄光大盛，四周天地元气聚拢，虚空为之震颤，经阁之内，曾有过这般境界记载的，最为清晰的便是庄周。

    口中喃喃，目光看向东方天际一隅，朝阳初起，金光璀璨，雾气缭绕，氤氲无间，忽而，见一只小鸟从头顶飞过，控鹤擒龙，一手掌控。

    细细感受，将其放走。

    “风来！”

    周清随意踱步太乙山观妙台上，挥手间，狂风大震，一道道犀利的旋风皱起，头顶之上，更是大片的乌云飘来，一股暴风雨前的压抑气息显化。

    天地元气也在这股天地的异动之下，变得躁动起来，天地间一阵浅浅的翁鸣，刚有些朝阳蓬勃升起的异象，岿然而散。

    赤松子见状，微微一笑，灵觉之下，静待一观。

    “雨落！”

    百十个呼吸之后，整个观妙台上的暴风雨异象越发的浓郁，头顶的乌云更是遮天蔽日一般，终于，伴随周清一声道喝。

    漫天雨水滴落，夹杂着冬日未去的寒冷，落在衣衫以上，落在大地之上，落在旁侧的山川草木之上，落在无尽天地之中。

    体表自生深紫色玄光，周清隔绝一切近身雨水。

    赤松子万法归元，任凭雨水落在身上，单手平伸，更是有一滴滴雨水落在手中，而后，流落在观妙台上，整个观妙台大地上，已然被雨水浸染。

    “雷霆！”

    随即，周清异动，屈指一点，天地间，头顶庞大的乌云之中，轰然而出一道雷鸣之音，深紫色的霹雳之光一闪即逝，可那股来至天地的威压亦是席卷而过。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    乌云之内，雷霆不断，暴雨不绝，太乙山上尽皆陷入雨水的世界。

    视线看向远处，朦胧一片。

    雨水连绵，整整持续半柱香的时间，赤松子浑身上下，尽皆湿透，如雪的发丝亦是那般，可神情之上，越发的欢悦起来。

    “这就是合道之妙？”

    赤松子仰天而视，轻叹道。

    “数月苦修，体悟先贤留下的经典，合道层次，实则没有什么境界可言，不过就是将己身之道化入天道之中。”

    “上药三品，各有修行，上古九黎蚩尤的道理，以我而观，则是将三元之力，全部灌入元精之内，待体魄无比强大之时，身体会蜕变的超越五金之属，浸染不朽，果然功成，则天道本源交融，身融万物。”

    “轩辕黄帝之道，则是将三元之力，灌入元气之内，以性命交修之法，容纳从炎帝、蚩尤手中得来的元精与元神修炼之法，三元归一，身融万物。”

    “祖师之道，一念而觉，元神通达天道本源！《道德》真经乃是祖师身融万物之后留下的，对于三元修炼之法各有描述，却又有些分开。”

    “可……《道经》总纲已然诠释一切，道，可道，非恒道！”

    一时之间，随着周清对于合道层次的言语，悄然，心底深处，也是一股明悟显化。

    道！

    恒在！

    凭借己身的力量感应到，堪为初入合道！

    凭借己身的力量碰触到，堪为合道大成！

    凭借己身的力量与之交融，达到真正的天人合一，堪为合道巅峰！

    若是参悟出太极之上，无极归元，己身之道可化大道，则……身融万物，天道不可留！

