    “杀！”

    金身武皇最是勇猛，他强势杀出，且有费老的阵盘帮助，又有血脉圣地的血脉大阵相助，所向披靡。

    原本还杀气腾腾，敌意浓烈的一群人，如今联手起来，竟一点都没有违和感。

    因为所有人都知道，这是生死之战，关系到他们的生存，没有人敢怠慢，敢偷奸耍滑。

    轰！

    而晶石岛屿附近，秦尘与凌远南也战成一团，双方被无尽的华光遮蔽，让人看不清真相。

    剧烈轰鸣和华光中，秦尘尽展所能，打的是酣畅淋漓。

    凌远南在规则层面更高，因为他是半步武帝，可以调动一部分的规则之力，蕴含莫测的杀机。

    秦尘虽然领悟了不少规则之力，但却根本调动不了任何的规则，因此，在规则层面上秦尘完全被压制住了，但这无所谓，他本来就不是靠规则之力在战斗。

    相反，没有规则的干扰，他可以全神贯注在肉身上，一拳一脚，皆是肉身在发威，让他更好地运用这样的力量。

    这时候，秦尘甚至有种回到当初和无数血色异兽大战，感悟杀道拳意的状态。

    他越战越强，有时候更是以伤换伤，打法完全不讲道理。

    没办法，他的体魄太强横了，常规防御力就接近最低的九天武帝，比凌远南还要可怕，更不用说是运转空间圣体后的威能了，他的防御力还能飙升一大截，可以完全硬吃凌远南的轰击。

    这让凌远南有种头大的感觉，从来没有见过这样的对手，明明武皇级的战力，却还用以伤换伤，同归于尽的打法。

    而更让他无奈的是，偏偏秦尘的防御还无比强横，完全可以硬吃他的攻击，让他出手之间也有了几分忌惮，不敢深入，万一被秦尘抓住机会乱来一把，那他还真有可能被重伤了。

    半步武帝被中期巅峰武皇重伤，这是何等的奇耻大辱？

    这出手一有顾忌，凌远南想要镇压秦尘就更加困难了，迟迟打不开局面，战斗一直僵持。

    “这小子，防御力怎么会这么变态！”

    凌远南发狂，本以为自己出手之下，秦尘会瞬间被镇压，可谁知道事实并不是这样，反而是他陷入到了无尽的战斗中，身上频频添上伤口。

    秦尘的杀道拳意太可怕了，一拳之下，虽不能重伤他，可那种可怕的拳威还是震得他连连后退，嘴角甚至溢出了鲜血。

    继续这样打下去，秦尘没事，他就先要死了。

    一开始，凌远南还在奢想，秦尘的这种状态不能持久，肯定是施展了某种秘法，可交手上百招之后，秦尘还是这般生龙活虎，这就让他感到了不对劲。

    “难道此子的防御，本身就有这么可怕？”

    他倒吸一口冷气。

    如果是这样，那秦尘未免也太可怕了，如果今日不将他斩杀，一旦等他成长起来，别说是他了，对整个凌家都是一场灾难。

    而且，凌远南心中也狐疑，秦尘为什么会这么猛？

    他心中充满了强烈的觊觎，秦尘身上光芒璀璨，这绝对是某一种可怕的秘法，这令他怦然行动，贪欲之念疯狂蔓延。

    没想到秦尘身上除了规则果实，还有如此惊人的炼体秘法。

    他一定要得到这样的秘法，必然可以让他实力无数倍的增长，成为碾压金身武皇和红颜武皇的逆天强者。

    “绝不能让那小子活着出去，他身上的东西都得是我的。”

    突然，凌远南怒吼一声，一咬牙，手中忽地出现一张符纸。

    这符纸呈半透明，上面还浸染着一丝丝血黑色的东西，像是干涸的鲜血，一出现在虚空，就散发出了令人心悸的恐怖气息。

    噗！

    凌远南吐出一口精血， 精血融到那符纸之上，那原本干涸的血黑色鲜血，竟一下子苏醒了一般，爆发出一股前所未有的荒古气息。

    一股仿佛能镇压九天十地的力量蔓延了下来，秦尘震惊的发现，自己的身体好像被凝固了，半点也动弹不得。

    “这到底是什么符纸？”

    秦尘震惊，如此恐怖的气息，绝对是武帝强者中最逆天人物才能拥有的。

    甚至于，不远处的金身武皇等人也被这股力量给震惊住了，一个个骇然看过来。

    这股力量之下，他们体内的血脉也仿佛被压制住了，难以动弹和释放。

    “哈哈哈，此符纸，乃是我凌家上古时期的老祖，所残留下的人王精血，人王精血一出，能够镇压武帝强者 ，今日，就拿你来祭炼我人王血脉一族。”

    凌远南疯狂嘶吼。

    这样的异宝，本来他根本舍不得施展，因为整个凌家也没有多少，他也只有一张而已，这等异宝，足以令他在最危险的时候逃走，是他用来在被九天武帝强者击杀时，逃生所用。

    但现在，为了斩杀秦尘，他顾不得太多，疯狂的释放了出来。

    只要斩杀秦尘，夺得他身上的规则果实，再加上秦尘的炼体秘法，他必然能在短时间内突破到武帝境界，甚至成为在场最强之人。

    如此诱惑，让他如何能按奈得住。

    “死！”

    符纸释放，凌远南自然不会白白浪费这样的机会，他扑身而出，一指点出，一道血光射出，化成了利剑也似，向着秦尘的眉头刺去，要将他的脑海生生钉穿。

    “血脉压制？”

    秦尘笑了，这股力量的确十分可怕，令他身躯难以动弹，行动受阻，但凌远南若以为这样就能击杀他，太天真了。

    “雷霆血脉！”

    轰！

    秦尘施展雷霆血脉，霎时，他身上涌现出道道雷光，雷光闪烁，那人王血脉的压迫瞬间消散，被冲击开来。

    “番天印！”

    同时，秦尘终于施展出了番天印，漆黑大印出现，迎风而涨，瞬间化作一座山岳一般，耸立在他眉心之间，凌远南点出的血光击在番天印上，整个大印剧烈颤抖，却坚若磐石。

    凌远南的眼珠子蓦地瞪圆了，这是什么宝物？为何从来不见秦尘施展过？

    在他震惊之中，秦尘蓦地动了，咻，他的身形如同幽灵一般，瞬间来到凌远南身边。

