    次日。

    天还未亮，空气中薄雾很重，温舒韵很早便起床，靳绍煜给她收拾东西，临走之前，她走到床边，附身往小家伙连忙亲了一下，摸了摸他的头，恋恋不舍出门。

    靳绍煜送她离开，走进浴室洗漱一番，出来之时，天色渐亮，又走进厨房，开始捣鼓着。

    从昨天半夜开始，别墅各个角落都安装上镜头，摄像人员也只有两个，多数躲在暗处，尽量给创造最自然的坏境，这一切都记录在镜头下。

    除了这一处，在A市的另一个角落，一个爸爸也顶着鸡窝头开始起床，当然，不是他想起，身上一个小女孩拍打着他的脸，“爸爸，爸爸，起床。”

    这是参加节目的另一组嘉宾，秦同天，著名原创歌手。

    “恩？恩？”秦同天迷迷糊糊出声，伸手揉了揉眼睛，在女儿秦一馨的催促下，抱着女儿还是行尸走肉往厕所走去，将她放在洗漱台上，手忙脚乱弄湿毛巾，对着小脸蛋一顿乱擦。

    “疼，疼。”秦一馨哇哇大哭，她连一岁半都不到，比靳永奕更小，又是女孩子，脾气更娇。

    这么一哭，秦同天彻底清醒，连忙道歉，一脸愧疚，“爸爸的错，不擦了不擦了，我们不洗了，乖啊。”

    抱着小女孩就一顿哄，工作人员看着屏幕风中凌乱。

    不是应该说爸爸轻一点吗？

    不洗了？

    他们观察了一会，真的不洗了。

    活得如此粗糙的爸爸，妈妈知道真的不会骂吗？

    其余两位嘉宾也纷纷入镜，企业家汤明辉和他三岁一个月的女儿汤彤柔、陶尚铭和他快要到四岁的儿子汤城，拍摄地点都是自家。

    汤明辉正在伺候女儿，抱起来换衣服，冲奶粉，动作有些不熟练，但勉强还可以，至于陶尚铭，他儿子近四岁，很多事情能自己处理，所以还不算太操心，大多事情自己做。

    镜头回到靳家父子家里。

    靳永奕睫毛动了动，在床上翻了一个身，伸手一摸，空的，他小眉毛皱了皱，翻身又往另一边摸了摸，也是空的，小家伙萌萌的大眼睁开，小脸一跨。

    爸爸妈妈都不在啊。

    小手揉了揉眼睛，坐起身来，抓着被单，趴在慢慢下床。

    身上还穿着小熊睡衣，跑到二楼的房间，推开门，“妈妈？”

    一个个找，都没有看到，站在楼梯边，很有经验扶着栏杆慢慢下楼梯，他动作很慢，小心翼翼，抓得很稳。

    楼梯已经是改装过，有利于他上下楼梯，安全系数很高。

    走到楼梯下，小家伙听到厨房有声音，小跑过去，靳绍煜正背对着他，不断动着铲子。

    站着看了看靳绍煜，他慢慢走过去，“爸爸，妈妈呢？”

    “去工作了。”靳绍煜没回头，继续道，“先自己去玩，爸爸马上就煮好早餐了，一会给你换衣服。”

    他说话着，神情都有些不自然，但态度的确改变好多。

    小家伙不记仇，他好哄得很，点了点头也便走出去了。

    一岁半的孩子，从楼上自己下来，然后自己去玩？

    看着镜头，工作人员眼底露出担心，靳绍煜到底会不会照顾孩子？他们要不要多个心眼？这万一出了什么事可不得了，责任负担不起的。

    事实证明他们想多，小家伙自己走到客厅，坐在毛毯上，然后自己开始玩了。

    非常规矩，也不乱跑乱动。

    当然，一个东西很快引起了他的注意，他放下手中的玩具，观察好久，圆溜溜的大眼一直转。

    客厅的角落里搭着一个小帐篷，一个摄影师就躲在里面，隐秘躲着，为什么不让孩子发现，也为了呈现最自然的一面，镜头里，他发现小家伙一直看着他，那个感觉啊，冷汗直冒。

    暴露了？

    不会吧？他可没动过啊。

    他哪里知道小家伙记忆好着呢，家里之前就没有这个大的东西，还是绿色的帐篷，他站起身来，走了过去，围着看了好一会，伸出小手拍了拍。

    里面是空的，一拍就瘪下去，小家伙明显愣了愣，长大他的嘴巴，又拍了拍，还是会瘪，他手放上去，直接按，一下就下陷一大块，里面的摄像师瑟瑟发抖。

    小家伙更加好奇，走上去，小小的身子靠上去，伸出手就要抱着，都笑了，在他眼底着是个非常好玩的玩具，不会倒也不会塌，靳绍煜走了出来，看到这一幕，蹙了蹙眉，“别弄，过来，带你去换衣服。”

    “爸爸。”小家伙站好，指了指那个帐篷，一副求知的样子，“是什么？”

    “是摆设，你下次别靠近。”靳绍煜说着走上去，将他抱起来。

    小家伙明显没听懂，歪着头，一脸懵懂，“嘟嘟不知道。”

    靳绍煜正抱着他上楼梯，“反正你别靠近，一会摔了。”

    他的解释一向粗暴。

    “恩。”小家伙点点头，一副乖巧的模样，萌萌的样子让人忍不住想要上前亲一口，太可爱了，皮肤真嫩，还很讨人喜欢。

    小家伙离开之后，“帐篷”里的摄像师狠狠松了一口气。

    吓死人。

    别看靳永奕小，可是肉嘟嘟的，没准觉得好玩还使劲压，他可就被发现了，到时候小家伙肯定被吓到，他也找不到应该怎么办啊。

    好奇心怎么那么强呢？

    以前几季，别的小朋友挺多只是看看，好些还没发现他呢。

    楼上。

    靳绍煜把小家伙放在床上，打开柜子，“你想穿什么衣服？”

    “超人！”小家伙想也没想，直接开口。

    “不行，那是长袖，你今天穿短袖。”靳绍煜照顾他还是得心应手的，很快拒绝。

    小家伙对长袖短袖可不知道，只知道爸爸不给他穿，撅着嘴，“要穿，穿超人，嘟嘟要穿。”

    “安静点！”靳绍煜眯着眼，“吵什么？不听话是不是？”

    闻言，小家伙安静，一双大眼看着他，委屈极了，“妈妈就会给嘟嘟穿。”

    妈妈很疼他，爸爸一点都不疼他，太姥姥和太姥爷不在，他可伶死了，像个被抛弃的可伶虫，小脑袋垂了下来，不想看坏爸爸。

    靳绍煜似乎也觉得自己语气过分了，拿起一套印着蜘蛛侠的短袖套装给他看，“这个行吗？”

    “不要。”小家伙别过头，小嘴努着。

    “这个呢？”靳绍煜又拿出一件小衬衫。

    “不要。”

    “这个？”

    “我不要。”

    …

    靳绍煜旁边放着一小堆衣服，他沉了脸，看着小家伙，冷着声，“靳永奕，你欠收拾是不是？不要就穿着睡衣，一会不带你出去了，自己待家里！”

    天天和他抬杠，想对他好点都不行！

    小家伙抬起他的小脑袋，奶声奶气的声音控诉，“爸爸欺负嘟嘟，要告诉妈妈，”

    眼睛瞪着靳绍煜，小手还伸出来指向他，一副为自己愤愤不平的模样。

    播出的时候，这里简直萌翻广大网友。

    雨过天晴：“嘟嘟不气不气，生气都这么可爱，我们帮你教训老靳！太过分了！”

    嘟嘟是我小男神：“小男神被欺负了，对对对，告诉韵韵去，靳绍煜简直可恶，怎么能欺负嘟嘟呢？”

    你和我是注定不可能：“告状都这么萌，难怪老靳要欺负，哈哈哈”

    我会不会成为你眼中的一道风景？：“嘟嘟，看这里，嘟嘟，帅嘟…”

    …

    回归镜头。

    靳绍煜珉紧唇，锐利的目光看向床上的小人儿，缓缓出口，“靳永奕，那么想哭吗？”

    “嘟嘟是男子汉，嘟嘟才不哭！”小家伙口齿伶俐着呢，一脸坚定，“爸爸坏！”

    懒得和他计较，靳绍煜将一套衣服拿出来，“你就穿这个，其他的没有，要不你穿这个睡衣！”

    “妈妈说要换。”小家伙语气不情愿，从床上下来，“嘟嘟自己拿。”

    靳绍煜懒得理他，反正长袖的已经被收起来，小家伙挑选了一会，然后找出白色和金色混搭条纹短袖，而且，把下半身的牛仔裤也找出来，一脸开心拿到他面前，“嘟嘟穿这个，爸爸也穿。”

    这是亲子装，他们家第一套亲子装，小家伙还记得呢。

    镜头里，靳绍煜原先一副不想搭理的样子，看到衣服后眼神闪了闪，脸色也缓了好多，将衣服接过来，给他换上，小家伙拉着他，“爸爸换，换。”

    没法，他也找出来去换上。

    等他换出来，小家伙似乎也很开心，过了一会，低下头，“想妈妈…”

    妈妈也会和他一起穿的，妈妈穿起来可漂亮。

    “妈妈去工作，很快就回来了。”靳绍煜难得好言好语哄着他，将他抱起来，往浴室走，给他洗漱之后，又将他抱下楼，冲了点奶粉，给他蒸了几个饺子，将他放在儿童椅上，父子俩和平开始吃早餐。

    小家伙自己用勺子，他整个右手抓着，笨拙往嘴里塞，离靳绍煜很近，有时候还有拿着满是口水和残渣的勺子伸向爸爸的碗里捣鼓，靳绍煜原先皱了皱眉，后来也没理了，还会把小家伙看上的食物放在他碗里。

    “谢谢爸爸。”小家伙看着碗里的鸡蛋，笑得眉眼弯弯，盛着就往嘴里塞，小嘴巴鼓鼓，一脸满足。

    靳绍煜给他拭擦着嘴巴，眼底渐渐露出柔和。

