    “我什么时候说过我是君子了？我一直都认为我是小人，我做事情全凭自己的喜好，没必要给自己找一个光明正大的借口。”

    “我要是不喜欢的人，如果觉得碍眼，大不了弄死就好了！”李振邦说完，一脚将身边猩猩的脑袋踩碎，然后在里面翻出来一颗六阶魔核。

    哈罗德吓的一缩脖子，仿佛李振邦这一脚是踩在了他的脑袋上一般。其他人的反应也和哈罗德差不多，他们没想到之前一直和和气气的李振邦竟然还有如此狠辣的一面。

    “哈罗德，我再告诉你一句话，在你眼中那些可有可无完全不重要的人，在他们的父母妻儿的眼里，要比你重要无数倍！”李振邦将六阶魔核捡了起来，然后抛给了哈罗德。

    这颗六阶魔核对于他来说并没有什么太大的用处，相当于是大家的共同所得，李振邦自然是不会贪墨的。

    众人眼神复杂的看着李振邦，他们的脑海中浮现出一个疑问，一个真正的小人难道真的会有这样的感悟吗……

    “呼！到底什么时候才是个头啊！”浑身浴血的托比解决掉了一头隐形的穿山甲以后长出了一口气。

    “谁知道呢！这第三层除了魔核收获不小以外，并没有发现什么宝藏，难不成这里没有月神石吗？”托比身边的一名暗夜精灵皱着眉头问道。

    这名暗夜精灵的话其实也是很多暗夜精灵的心声，众人没想到的是，之前解决的那些猩猩蝴蝶和穿山甲并不是唯一的一波，之后又遇到了不少这样的组合，甚至有一些的实力要比第一波还要强一些。

    即便有欧米伽的存在，暗夜精灵们依然还是出现了一些伤亡，可是伤亡不小，结果却并不尽如人意，别说月神石月神井了，就连和暗夜精灵有关的任何东西都没有发现。

    墙上的壁画也变得十分诡异，暗夜精灵族仿佛经历过一场大战一般，遍地都是残垣断壁和尸体，而伊利丹和月神全都失去了踪迹。

    “不知道马洛现在怎么样了？你说他还活着吗？”一名年纪稍大一些的暗夜精灵看向了托比，眼神里带着一丝希望和紧张。

    这名暗夜精灵和马洛的关系是非常好的，他和马洛的父亲曾经是亲密的战友，马洛是他看着长大的，可惜马洛的父亲后来在一次战斗中就牺牲在了他的眼前，他不希望马洛步了他父亲的后尘。

    “一路上都有看到马洛留下来的记号，尽管有的记号留的很仓促，但是我估计他应该还活着，就是不知道他现在究竟在哪里了。反正咱们肯定是要打穿第三层的，早晚就会遇到了。”托比拍了拍老精灵的肩膀安慰道。

    “但愿吧！”老精灵点了点头，声音里其实并没有多少底气，但是有希望终究是好的。

    “好好先生，擦把脸吧！你有没有感觉到咱们现在越走越热了？”一名暗夜精灵凑了过来，递给了托比一个早已经被鲜血染红的毛巾。

    托比接过毛巾，丝毫没有嫌弃，直接在脸上胡乱的摸了一把，将脸上的血迹擦掉，然后点了点头，“你这么一说还真是，之前还以为是因为战斗，所以感觉越来越热，现在看来似乎没有这么简单。”

    “大家快点儿打扫一下战场，然后休息一下。哈罗德，安排岗哨。”雪莉对着哈罗德吩咐道。

    一开始的时候，大家杀死魔兽，都会第一时间打扫战场，然后撤离到足够远的地方再休息。

    可是后来大家发现根本用不着这么麻烦，因为这里的魔兽群之间有明显的领地意识。

    魔兽群和魔兽群之间很少会有接触和交流，都是各自生活在自己的一亩三分地，所以即便这里的魔兽被杀死了，短时间内也是不会有魔兽过来的。

    如果战斗完了以后，去远一点儿的地方休息，反而很有可能会因为血腥气引起其他区域的魔兽注意，结果就是大家不得不连轴战斗。

    哈维哈里斯也安排了岗哨，大家已经形成了一种默契，不管是探路还是放哨，双方都会派人一起去。

    这样既可以避免单方消息闭塞，也可以同时承担风险，否则万一有一方藏着一点儿，掖着一点儿，或者是巡逻的时候一方比较倒霉总是遇到危险，到时候难免内部会有一些矛盾，这也算是一个双方默认的先小人后君子的约定。

    普通的暗夜精灵们确实算是休息了，有的人盘膝而坐恢复着精神，有的人聚在一起天南地北的闲聊，有的干脆找一个干净的地方躺下闭目养神，但是这个队伍的核心成员并没有真正的休息，而是聚在了一起商讨着接下来的方向。

    “我们已经深入第三层很多了，但是依然没有发现月神石或者月神井，大家说说，我们是继续清理第三层，还是直接深入？”雪莉作为这一次队伍的领队，自然是最先开口说话的。

    “这一次第三层的收获虽然都是和魔兽相关的，但是绝对不比前两层加在一起少。尤其是那个会隐形的穿山甲提供的皮肤，简直就是为我们暗夜精灵准备的。”

    “我们现在收集的皮肤虽然可以把我们所有人全都武装起来，但是我觉得还远远不够，我们还有太多的族人需要武装，所以我们应该继续清理，”哈罗德兴奋的说道。

    “可是我们现在的伤亡已经不小了，尽管还在接受的范围之内，但是为了多得到一些魔核和兽皮之类的导致的牺牲完全是没有必要的。”

    “大家要知道，我们之所以是现在的伤亡，主要还是因为欧米伽大师的功劳。如果不是他，恐怕我们的伤亡早已经不再承受范围内了。”

    “而且如此高强度的战斗，大家的身体早晚会吃不消，到时候战斗力就会严重受损。一旦那时候遇到真正的危机，恐怕就很难挽回了！”托比摇了摇头，对于哈罗德的建议，他是持反对意见的。

    “好好先生，你又开始做好人了是吧？你这是畏战你知不知道？为了未来部落的发展，我们现在难道不应该多积累一些财富吗？如果没有机会也就罢了，现在大好的机会摆在面前，你竟然不好好把握，到时候我们用什么去建设新部落？”哈罗德对于托比的言论嗤之以鼻。

    哈罗德的话说的其实已经有些过分了，好好先生虽然是大家给托比起的外号，但是意思是褒义的，是因为托比经常会为大家着想，帮助大家。

    大家和托比聊天的时候，叫他好好先生是因为尊敬他，有希望和他表现的亲切一些，但是在严肃的场合之下是不会有人称呼托比好好先生的。

    现在哈罗德这话说的阴阳怪气的，而且还是在如此场合，让好好先生这个称呼变得十分刺耳。

    “哈罗德，你难道忘记了我们来这里的目的和诉求了吗？我们来这里不是为了发大财的，而是要找月神石的！要是能顺带着积攒写资产自然是再好不过了，可要是为了发财而不顾大家的生死，那就有些过分了！”托比并没有在意哈罗德的讽刺，而是据理力争起来。

    “托比，第一层第二层都已经被我们清理干净了，难道不是为了积累资产吗？这第三层既然有这么多有价值的魔兽，我们怎么可能就此错过？你放心，你只要跟在我的身边，你肯定不会有事的。”哈罗德讥讽道。

    在他眼里，托比说的冠冕堂皇，无非就是因为第三层比较危险，他怕死了。智囊终究只是智囊，一遇到危险终究是靠不住的。

    “哈罗德，我要是怕死就不会战斗在一线，更不会来到第三层！我们之所以要清理第一层和第二层，是因为我们要为离开这里做准备，那是我们给自己留的后路。”

    “现在第三层的魔兽都有自己的领地，我们只要不经过它们的区域，暂时就不会有冲突，所以没有必要冒险！”

    “我们的目的是月神石，是尽可能的带着大多数人回去建立我们自己的部落，他们都是我们部落未来能否发展起来的基石！你难道以为我们的部落就靠雪莉和你两个人就可以建立吗？”托比气愤的回怼过去。

    他可以不在乎哈罗德讥讽嘲笑自己，但是他不能忍受哈罗德说他怕死，那是对他人品的污蔑，对他忠诚的无视，对他信仰的亵渎。

    “没有足够的资产，我们到时候依靠什么发展部落？总不能还和现在一样，所有人都要出去做任务赚钱养活自己和部落吧？万一部落里的人都出去了，月神石丢失了，咱们拼命建立的部落还会存在吗？”哈罗德没想到托比竟然会和他唱反调，他也有些恼火了，说话也有些不经大脑了。

    “哈罗德！”听到哈罗德的话，雪莉柳眉微蹙，狠狠瞪了哈罗德一眼。

    哈罗德这是哪壶不开提哪壶啊！当着哈里斯部落的人说月神石丢失的事情，这不是含沙射影指桑骂槐吗？

    “哈罗德，你这是在讽刺我们哈里斯部落吗？”

