    简短的交流之后，石岚弄清了自己如今的处境。

    这颗星辰，位于【萨罗维那星际联邦】领土的边缘地带。

    她如今脚下的这颗伽马AE-87行星，属于莫尔布雷星域，而这片星域则是属于莫尔布雷家族，眼前的这两人, 都是在为这个家族效力，负责一座小型矿场的开采。

    从眼前这个名叫蒙德的老者口中，依稀可以看出【萨罗维那星际联邦】的部分实力。

    除却分布最为广泛的进化者及部分修行古法的武者之外，整个星际联邦最尖端的武力，是一种名为‘不朽之光’的恐怖武器。

    它的具体构造，蒙德并不清楚，但其威力, 足以在极短时间内, 吞噬一整片星系。

    这种能级, 已经足以比肩至尊。

    令石岚感到意外的是，拥有了这种层级的力量，萨罗维那星际联邦中人的平均寿命还未能突破五百岁，一些高级进化者的寿元甚至会大幅度缩短，匆匆两三百年即逝。

    整理了一番思绪后，石岚起身，小心收敛了地上散落的血迹。

    踏入皇道领域之后，体内的血液充斥着她的道蕴，携带着领域之中的神能，会下意识吞噬一切所能接触到的东西，远不止血肉。

    “你现在的处境很危险。”

    见石岚站起身，站在一旁的温格开口道：

    “财阀对于你这种从其他星系来的修行者很感兴趣，如果被他们知道了你的存在，你可能会……有麻烦。”

    即便蒙德先前曾说过, 眼前这个美的惊人的女人, 极有可能徒手就能撕开战舰，但他心中还是有些怀疑, 单从外貌来看，实在很难想象。。

    对于温格所说的麻烦，石岚并未在意，至少这颗星辰之上，不存在对她有威胁的生灵，她如今需要一处僻静之地来养伤，不想被人打扰，至少要先平复下体内仙药冲突的能量。

    届时她便可以开启穹罗界，回到天衍宗驻地中心的灵池之内养伤。

    伤势恢复后，她会尝试向着域外战场的方向靠拢，以白煜八阶极境的修为，在星空之中赶路的速度相当可观，如今九星的能量难求，能省一些是一些。

    想到这里，石岚脑海中猛然闪过一丝灵光，作为横跨数个星系的庞然大物，萨罗维那星际联邦不会缺少横渡星空的战舰，如果能拿到一艘，或许能省去很多苦功，降低不必要的损耗。

    星空之中灵气稀薄，靠白煜赶路，也是要耗费极大的能量，而且如今白煜也有伤势在身，同样需要静养。

    “我需要地方修养，大概三天时间。”

    大概估算了片刻后，石岚开口道：

    “三天之后，我就会离开，到时我会给一笔令你满意的报酬。”

    战舰的事，石岚没有去询问温格二人，因为这种可以横跨星河层级的战舰，不可能是看守矿场的人所能弄到的，恢复伤势后，她自然会想办法。

    “放心，我会帮你找地方。”

    温格刚说完，一旁的蒙德抬手敲了敲他身上的装甲，低声开口：

    “你如今要考虑的，是怎么消除全息影像记录。”

    每一套战甲以及飞船之上，都会携带最基本全息影像记录芯片，一方面是为了工作信息的记录，另一方面便是为了发生意外后，及时查清原委。

    全息影像每半個小时就会上传至中心端脑，这个东西若是不解决，只怕不到一个小时，就会有人登门，到那时，就不是功劳，而是要坐牢了。

    温格也是面色一变，芯片在平日的作用微乎其微，他几乎忘了这一茬。

    一时间，他有些无措，全息影像芯片能正面扛住轨道炮的威力，常规手段根本无法摧毁。

    “还有四分钟。”

    蒙德看了一眼时间，眉心紧锁，这件事让他也感觉很棘手，知情不报的后果是极为严重的，这颗星辰终归是莫尔布雷家族的财产。

    “芯片给我。”

    一旁的石岚看出了问题所在，伸出了手。

    温格无法拒绝，下意识便取出芯片递了过去。

    下一瞬，能正面扛住轨道炮的芯片，就在如同凝脂软玉般的指间化成了齑粉，纷纷扬扬的散落在地。

    咕噜……

    冷汗自背后渗出，温格下意识咽口水，神经陷入了紧绷，眼皮狂跳，他此刻才意识到蒙德先前说的话，没有丝毫夸张，某种意义上而言，眼前的这个异域来客，并不需要人保护。

    毁去芯片，或许是在保护那些可能因此而到来的人。

    蒙德没有开口，默默递出了自己的芯片，而后蹲下身，将地面之上的芯片碎屑收起。

    …………

    …………

    芯片碎裂的一刹，位于星辰另一面的中心端脑便收到了反馈。

    “编号4521芯片失联，坐标东经148，北纬53。”

    “编号147芯片失联，坐标东经148，北纬53。”

    “编号587芯片失联，坐标东经148，北纬53。”

    接到这一条讯息后，控制室很快便有了反应：

    “28分钟前，因为突然发生地动，两人申请前往探查，如今已经失联，飞船芯片因未知不可抗力损毁。”

    “三组七队前往调查，允许携带重武器。”

    一位中年男子沉声下令：

    “务必在两小时内解决问题，不能影响艾登大人下访。”

    艾登，全名艾登·莫尔布雷，莫尔布雷家族当代掌权者第三子，军团长兼王牌机甲御师，任何一个身份拿出来，都足以震动整片星域，这种大人物来访，任何一丝差错，都有可能断送这颗星辰之上所有人的政治生涯。

    …………

    …………

    摧毁了两人身上以及飞船的芯片之后，石岚跟着温格两人回到了矿场中。

    星空之上到处都是卫星天眼，到处乱跑反而容易被发现，相较而言，矿场反而要安全一些，至少只有他们两人存在，而且知道一些监控盲区。

    “芯片被毁，肯定会有人来探查，我会想办法应付过去，你可以在这里呆几天。”

    温格带着石岚进入了一条矿道，麻雀虽小五脏俱全，衣食皆备。

    “谢谢。”

    神念扫过矿道，石岚忽然目光微亮，走到一口铁箱之前，掀开了盖子，箱中已空了一半，剩余的半边，整齐码放着类似水晶的幽蓝色晶体方块。

    石岚探手取出一块，将其中的能量抽入体内，眸光不禁微亮。

    这种能量晶体，她此前也曾见过与之相似的，其中蕴含的能量，单论精纯度，几乎可以媲美极品灵晶，不必花费什么功夫，就能转化成真元。

    “这种能源结晶，还有么？”

    石岚偏头望向温格：

    “这种能源结晶是怎么制造出来的？”

    “这是联邦定期的补给，具体如何制作，我也不太清楚，因为一箱足够矿场运转十年，所以库存不是很多。”

    见石岚好似有些失望，温格连忙道：

    “不过想办法，还是可以弄到一些的。”

    话刚出口，温格突然有了一种扇自己脸的冲动，这种能源结晶属于军用物资，管控极为严格，即便临时调拨，数量也不会太大。

    “不必麻烦了。”

    石岚看出了温格的窘迫，微微摇头，这种能源结晶的价值必然不菲，没有必要节外生枝。

    真正让她感兴趣的，其实还是这种能源结晶的制造方法，如果能将其掌握在手中，大批量制造，将会大大推进天衍宗的整体实力进展速度，更早的迎来能够独当一面的顶尖强者。

    不过这种方法，想来也是属于绝对的机密。

    呜——

    矿道之外，传来了剧烈的轰鸣之音，这是音障被撕裂的巨响，显然有了来客。

    温格面色微变，下意识望向一旁的蒙德。

    “不要紧张。”

    蒙德瞥了一眼温格，神情十分平淡：

    “芯片在山脉附近，因为未知磁场的干扰而自毁，芯片毁去之后，我们就回到了矿场，记住了。”

    …………

    …………

    矿场上空，悬停着三艘飞艇，舱门开启，鱼贯走出了十余架机甲，高近三丈，通体青白色，体表闪烁着森冷的寒光。

    轰——

    机甲身侧喷薄烈焰，稳稳的落在了矿场之内，热浪腾起一阵烟云。

    嗤——

    驾驶舱门开启，走出了一位三旬男子，身材魁梧，青筋胀起，肌体异常壮硕，如同一头暴龙。

    “发生了什么事？”

    看到不远处站着的两人，他站在机甲上，居高临下询问，态度散漫。

    蒙德眼神微眯，缓缓上前，从怀中取出了芯片的碎屑，躬身开口：

    “回禀大人，前不久卡伦斯山脉发生地动，我二人前去查看，靠近地动源头时，芯片不知为何突然碎裂了，好像是受到了磁场干扰。”

    站在机甲之上的男子没有开口，抬手示意，一架机甲走上前，探出一支机械臂，将碎屑回收。

    而后男子转身，合紧驾驶舱，十余架机甲再度腾空，回到了飞艇之内，下一刻，飞艇撕开音障，向着远处的山脉行去。

    “这就结束了？”

    温格有些反应不过来，他本以为会遭到盘问。

    蒙德并无多少意外，语气平淡道：

    “在他们的认知中，我们这类人，既不敢撒谎，也没有毁去芯片的能力，还有什么好问的。”

    “那个深坑该怎么解释？”

    温格还是有些担心，坠落的痕迹很难掩藏，直径数百米的深坑底部空无一物，肯定会引来怀疑。

    “什么深坑？”

    蒙德一脸莫名。

    …………

    …………

    域外战场，三轮大日高悬于天际，恣意绽放着神辉，照亮万里星河。

    一座天元大世界的营地之内一片肃穆，重重戒严，气氛极为压抑。

    身为周遭四海八荒的绝对霸主，天元大世界的势力笼罩范围极广，光是跨界的域门便有近百道，零零散散的营地不计其数，被各方势力掌握在手中。

    这一座营地，便是属于七曜帝朝。

    七曜帝朝之中有至尊之上的存在坐镇，在天元大世界中，也属巨擘一级的巅峰势力。

    位于营地中心的大殿之内，林立着数十道身影，修为最弱者，也已经站在了八阶第七个层次之上，八阶极境的强者足有十余位。

    此刻，包括一众八阶极境的强者在内，全部侍立于一旁，桌案前坐着两道人影，一男一女。

    女子年约三旬，一袭红衣，容貌绝美出尘，肤色青白，透着几缕死气，坐在她对面的男子看上去不过二十出头，月白影袍，腰间束着锦纹玉带，极为年轻，气度却颇不凡。

    “道友先前所言可是真的？愿意将凌阳的世界坐标交出？”

    男子神情郑重，他特地为了此事化身入界，足以表明态度，事关一方绝顶的大千世界，对于天元大世界而言，也不是一件小事，甚至要多方势力联手。

    “凌阳的世界坐标，等本座修为复原，自然会给你。”

    凰泽并不傻，她如今手中的筹码，只有一个虚无缥缈的世界坐标，现在交出去，什么都得不到，等于自寻死路。

    至少，她要先拿到进入天元大世界的门票，再图日后。

    谷鐦

    等她重回帝境，即便在大世界之中，身为至尊也同样会拥有话语权，不会任人拿捏。

    虽然她如今所掌控的妖帝之躯，生前的修为已经随着道果的消散而不复存在，肉身之中的神能也已经流逝了大半，但即便如此，只要她重回帝境，所能拥有的战力，绝非寻常源境至尊可以比拟，她的手中握有太多杀伐帝术，其中甚至包括妖族大帝传下的法。

    以自身的实力，加上凌阳界的坐标作为筹码，她至少能度过这一关，保住自己的这条性命。

    若非尘心逼的太紧，以及凌阳天道异变，不再允许新的成道者出现，她根本不会走到这一步，所幸凌阳天地大变将至，再多上一个外敌，也算不上什么麻烦了。

    “那请道友做好准备，我即刻回界，安排妥当之后，就能迎你入界，到时我会为道友准备好恢复修为的神丹。“

    男子很果断的同意了凰泽的要求，立刻开始了安排，临行之际，他回身确认道：

    “有一点，我需要清楚的答复，除却天道，如今凌阳界内的巅峰战力，当真只有三位空境至尊么？”

    “不错。”

    凰泽眼底闪过一丝流光，她没有撒谎，凌阳界内如今明面上的战力，的确只有这么多。

    至于暗地里有多少像她这样苟活下来的帝君，以及三族镇压气运的重宝，就不在她的告知范围之内了，凌阳上古比她强者大有人在，这些人留下了什么后手，她根本不得而知。

    这些她自己都不甚清楚的事，自然没有了道明的必要。

    凌阳即将迎来亘古未曾有过的巨变，这是她唯一知晓的隐秘，至于巨变会是什么，她也不清楚，只有那些踏入大帝之境的存在才能知晓部分始末。

    “如此便好。”

    闻言，男子放下了心，踏入了域门之中，回转天元大世界。

    “尘心，这是你的过错。”

    凰泽心底默念，眼底闪过一丝复杂之色，凌阳终究是她的故土，她此前从未想过会走今天这一步，寄人篱下，苟图生机。

    曾几何时，她也是傲气凌云的盖世妖帝。

    中古时代已逝，数百万年计的漫长光阴之中，她早已失去了当初的那份心境。

    …………

    …………

    墨云低垂，夜色正稠，天地之间无形的灭魂煞光呼啸，直击元神。

    妖族大营门旁，凤屹川对月席地而坐，任由灭魂煞光洗礼神魂，望着远处星河之下的混沌天地，眸色渐深。

    “终究是走上了邪道。”

    数位妖皇走到了他身边，望着远处天地间的繁天星斗，神情同样一片冷肃。

    “凰泽应该是上了天元大世界的船。”

    “若是世界坐标外泄，后果不堪设想。”

    “回妖帝宫，请帝主亲自定夺，对此，想必他早有预料。”

    短暂的商议后，几位妖皇当即回转，踏入了域门，回转妖帝宫。

    凌阳界此刻仍是白日，烈日高悬，煌煌大日的神辉照入了妖帝宫，却没有带来半分暖意。

    妖帝一身紫衣，高居王座之上，指尖轻叩桌案，咚咚的连绵轻响仿佛敲在了一众妖皇心头，气氛压抑的几乎窒息。

    “让她先去吧。”

    半晌，尘心方才开口，语气极为平静，不带半分怒意：

    “坐标不会外泄，凌阳也没有你们想象的那么脆弱，天元之中有凌阳一脉的传承，真要开战，不会等到今日。”

    妖帝并未明言，其中涉及到某些至高存在的隐秘，远远不是这些未能成道的妖皇所能得知。

    即便凌阳已非上古，也不是随意可冒犯的。

    “这几日多留意神州浩土的风吹草动，本帝离界一趟，万妖尺要带走。”

    言罢，妖帝不再多言，起身走向宫外。

    “帝主，您要去何处？”一位妖皇忍不住开口询问，万妖尺是妖族镇压气运的重宝，如果尘心离界的这一段时间内，人魔二族有了动作，妖族根本没有丝毫还手之力。

    “去天元，拜访几位故友，顺道带凰泽回来。”

    话音未落，妖帝的身影已经消失在了帝宫之中。

    几位妖皇对视了一眼，不自觉叹了口气，妖帝今日所言，对于他们造成了不小的震动。

    天元大世界，存在凌阳一脉的传承，这无疑超出了他们的想象。

    …………

    …………

    神武大世界，一片连绵冰川之间，坐落着百余座火山，冰火二气蒸腾，将此地方圆万里化成了一片灵地。

    此类灵地在神武大世界中并不罕见，浩如烟海，难以吸引强大的势力驻留，占据此地的势力，名为赤火剑宗，宗内最强者不过七阶圆满之境。

    如今这片地域，明面上虽然仍是赤火剑宗的地盘，但暗中已被岚族把持。

    借助赤火剑宗这一层外衣，岚族再度得以安顿下来，修养生息。

    一座冰川间，盘膝坐着一道身影，天灵三花聚顶，胸中凝五气朝元，吞吐着浩瀚的天地神能，周身缠绕着恐怖的生死劫气。

    咔嚓——

    脆裂的轻响之中，冰川寸寸崩裂，显露出了熔岩，厚重的冰心之内隐有火光跃动，这是冰中火，一种罕见的地宝。

    青岚缓缓睁开双眼，眸中闪过一丝按捺不住的烦躁，这几日她始终难以静心修行。

    她与石岚在冥冥之中，有着某种通感，前些时日，她的四肢百骸间泛起无名的剧烈痛楚，显然是石岚遭遇了极为沉重的打击，受到了重创。

    对此，她并无多少喜意，反而有一丝隐忧，石岚如果陨落，她的下场也不会好到哪里去，归根结底，石岚是本体，也是岚族的血脉源头。

    她如今只希望石岚好好活着，然后离她远远的，最好永远不要出现在她眼前。

    这几日生死命劫临身，一念间便可开始渡劫，可她却迟迟不敢引动，存在一丝犹豫。

    渡劫并非儿戏，深受重创乃至于命陨劫数之下，都属正常，如今石岚状态不佳，若是她这边因渡劫出了什么差错，对于石岚而言就是雪上加霜。

    万一石岚有个什么闪失，不仅她跟着会出事，岚族也会崩塌，没了她的庇佑，岚族很难在神武大世界之中继续存活下去，最好的下场，就是被奴役。

    岚族刚刚才开始焕发新的生机，她实在不忍心这一份心血付诸东流，也不愿这些因为她一句话，而跨越重重星海来到这一片陌生天地的妖，未来境遇凄凉。

    想到这里，青岚叹了口气，收起几朵冰中火，起身离开了冰川。

    心软是病，仙药难医。

    铁血雷霆的手段，只能瞒得过别人，骗不过自己。

    登越过重重冰川，青岚踏入了岚族祖血池。

    祖血池黯淡无光，石壁之上的青莲图腾也没了往日的华彩，苍月站在池边，眉心紧锁，见到青岚行来，躬身行礼：

    “尊上。”

    青岚没有开口，静静望着青莲图腾，眼神清澈，含着浩渺云烟，带着一丝苍月看不懂的忧色。

    半晌，她缓缓伸出了手，以精血在虚空之中烙印下符印。

    天苍灵玄经包含了各类秘法，石岚所接触到的，不过其万一，有太多隐秘，她自身都不知晓。

    半晌，符印散去，青岚的面颊上血色渐消，变得有些许苍白。

    “尊上，您这是？”苍月不解，他隐约能感觉到青岚刚刚做了什么。

    青岚没有回答他的问题，静静的站在血池边，纹丝不动。

    这一站便已至深夜。

    苍穹之上星光如缎，连绵不绝，绚烂而耀眼。

    呼……

    蓦然间，青莲图腾舒展，四周风声簌簌，如同被注入了强大的生机，霞光洗荡乾坤，盖过了穹顶四野。

    祖血池很快恢复了往昔，蒸腾着瑞气华彩。

    “苍月。”青岚转过身，轻声开口。

    “属下在。”苍月恭声应道。

    “此地风水格局皆宜，暂且在此地定下吧。”

    苍月微微一愣，他本以为青岚会再度下令迁徙。

    “我要闭关准备渡劫，你在外多费心，帮我做些准备。”

    青岚抬头望着头顶的万万里星穹，她不想再逃了。

    “我出关之日，便是立朝之时。”

    她要在神武大世界开启自己的王朝，等着石岚来找她。

    …………

    …………

    萨罗维那星际联邦，索耶兰星系，莫尔布雷星域，伽马AE-87行星。

    幽暗的矿道之内，弥漫着金铁气息，腐朽而沉闷。

    盘膝坐于矿道之间的石岚猛然睁开双眼，凝视着自己的掌心，眸中闪过一丝惊疑。

    按照她原本的估计，光是梳理体内相互冲突的能量，她便至少要花费两日有余的时间，可如今不到一日，她体内紊乱的真元便已经平复，伤势开始了好转。

    其中缘由，便是她方才在行功途中，自穹罗界内突然传出了一阵温和的能量，大大缩短了她平复真元的时间，弹压住了左腿的伤势。

    稳定了内息，石岚起身，抬手小心翼翼打开了穹罗界的入口，彻底封锁住了能量的波动后，踏入其中。

    瞬息之间，她已经出现在了天衍宗的驻地中央，身体的枷锁彻底放开，磅礴的能量灌涌进体内，体内的伤势在强大的灵气推动下，开始急速好转。

    神念扫过整片世界，很快石岚便发现了异常。

    天衍宗驻地中央，有着一座她的通天玉像，一直饱受香火供奉，囤积了大量愿力，已经蕴养出了一丝灵性，如今愿力彻底消散无踪，那一丝灵性也几乎要消散。

    稍作推断，就不难知晓，那股不知名的温和能量就是来自于香火愿力。

    香火愿力居然有如此神效，不免让石岚有些意外，可如今她并不知晓这股能量究竟是如何被引动的。

    “尊上！”

    天地间卷起的能量潮汐，惊醒了在不远处潜修的天白，见到石岚略显狼狈的身形，她不免一阵慌乱。

    从凶冥王界离开之时，石岚虽然也有些狼狈，但伤势远没有这么重，腿部的伤口太过触目惊心，森森白骨刺目。

    “不用担心，无大碍。”

    石岚微微摇头，捏了捏天白的脸颊，天白岔开了她的思绪，香火愿力一时间想不出头绪，她也不再纠结，抬手将葬界召入了掌中。

    光洁如玉的弓身之上，烙印着极为清晰的四道刻痕，最深的一道，没入弓身近半，显然在承受天刀之时，葬界也在有意保护自己，没有让天道直接劈到弓弦。

    若是弓弦断开，她如今可没有这个能力再给它续上，不过以葬界如今的情况，日后再用也是要小心谨慎一些了。

    将葬界小心安置好后，石岚开启秘境，褪去身上的战甲服饰，踏入了秘境中央的灵池之中。

    “呼……”

    灵液浸润伤口，带来一阵刺痛，在剧痛之中，石岚一直紧绷的神经反倒是舒缓了下来，陷入了沉眠。

    穹罗界得以提前打开，已是帮她解决了很多麻烦了。

    天白跟着踏入池中，小心擦洗着石岚身上的血渍，轻轻剜去腿边一些坏死的筋肉，这些血肉早已没了知觉，不过是让石岚微微蹙紧了眉，未曾打扰到她沉眠。

    …………

    …………

    这一觉睡去，便过去了一个昼夜。

    石岚再度醒来之时，发现自己已经躺在寝宫之内，身上披着单薄的锦衣，身下是绵厚的云衾，垫在软玉榻上，让人筋骨尽酥，一时间竟难以起身。

    宫内燃着静心凝神的熏香，透人心脾，石岚缓缓支起身，轻薄的锦衣顺着修长的玉润大腿滑落，左腿已然恢复如初。

