
秦翘则道，“徒儿会尽快查清楚背后之人到底是何人。”

宋祁再次嫌弃的看了秦翘一眼，“你去查？你有这个能耐吗？”

秦翘眨眨眼，笑嘻嘻的对宋祁说道，“徒儿没有。但是师父和师兄一定有，对不对？”

虽然这么说，显得有些厚颜无耻了些。但谁叫她当年坠崖失忆，原本计划要做的很多事，都还没有来得及展开，她就已经流落到秦家村当了三年的村姑呢？

如果当年她下山游历之时，就开始培养自己的人，到了如今的年岁，身边怎么也有可用之人。

宋祁听了秦翘的话，这次倒是没有再嫌弃她，而是板着脸色说道，“神医谷不会插手各国的事情。你虽是我的义女，这件事上，我却不能帮你！”

他可以为她出头，却不能帮她暗中调查这些事情。神医谷有神医谷的规矩，他可以为了秦翘，破例进入南燕京城，为她送嫁撑腰，却不能涉入南燕的内政。

摄政王王府被夜袭，这件事怎么看都不简单。神医谷一旦插手，便搅进了这一方乱局里面。这个头，不能起。

闻言，元初着急的道，“师父，若是无法动用神医谷的人。那么，徒儿这些年培养的人，可否借给小翘一用？”

宋祁却道，“你是神医谷少谷主，此举亦不可。”

元初这些年在谷外培养的人，大多数都安排在圣心阁楼，与神医谷的人里外配合做事。所以这些人，严格意义上来说，也是神医谷的一部分。

“可是……就这样眼睁睁的看着小翘被人欺负，我们什么都不做吗？”元初也只有在秦翘的事情上，会露出着急和担忧的神色。换做其他人，他更多的则是淡然处之，顺其自然。

秦翘听了宋祁的话，也觉得宋祁的顾虑在理。太皇太后威胁她的话，并不是全部没有道理。如果因为她，将神医谷卷入皇族内斗里，并非好事。刚刚是她太想当然了。

何况，嫁给萧北七是她自己选的路，她已经依靠了神医谷许多，接下来的路，如果不自己走一遭，闯一闯，她怕是永远都不会成长。

被师父和师兄呵护着自然是好事，但她更想有一日，师父和师兄需要她护着的时候，她也有这个能力。如果她一直在师父和师兄的羽翼下过日子，只怕永远都不会成长为能护住自己想要守护的人的那一天。

“师父，师兄，我刚刚那么说，的确可以很容易解决当下的难题。但是如此，我也永远都不会成长。所以，我认同师父所说的话。这件事，我会想办法自己来解决，实在解决不了的时候，再寻求师父和师兄帮助，你们觉得如何？”秦翘说道。

宋祁没有说话，他如此宠秦翘，眼见着她有事，却不能帮忙，他心底十分不愿意。

元初心底也很是着急担忧，这种帮不任何忙的感觉，十分不好。

“何况，昨晚夜袭的人我留了活口，应该能从他们口中审问出蛛丝马迹。”秦翘笑了笑，脸上顿时出现两个可爱的小酒窝，“师父和师兄要相信我，犹如从前放我下山历练时一般，要对我有信心呀！”

宋祁不听这话，一听这话他就火大。

“信任你什么？再失忆消失个三年吗？”

秦翘失踪的这三年，宋祁和元初可是找遍了周围的几个国家，都没有见到秦翘踪影。一个好好的人，仿佛人间蒸发了一般，了无音信，是死是活都不知道。

“师父，那件事是个意外。且当年徒儿坠落山崖的时候，贺兰青阳明明知道。但是，他却没有告诉师父和师兄，你们就一点都不觉得奇怪和可疑吗？”秦翘问道。

宋祁自然是对这件事充满怀疑的，但是姬氏一族之行，贺兰青阳又那般护着秦翘，为了自证清白，竟然不惜自己刺了自己一刀。虽然这件事里有很多可疑的地方，但宋祁最后还是选择了相信贺兰青阳。

毕竟，贺兰青阳也算是他看着长大的孩子，又是元初收的徒儿。贺兰青阳此人，心眼子虽多，这么多年，却也谨遵谷中规矩，从未犯错。

他有自己的行事风格，很是我行我素，却从未做出什么伤天害理的事来。他处事虽十分具有个性，却并非恶人。

且贺兰青阳在医学上的天赋，并不比秦翘差，假以时日，他在医学方面，一定会有自己了不起的成就。

这样的人，如果能成为元初的关门弟子，自然是最好的。

“青阳他，或许有自己的难言之隐……”元初很疼爱秦翘，但贺兰青阳是他的徒弟，也算是他看着长大的。

所谓手心手臂都是肉，元初心底最不想看见的，便是秦翘同贺兰青阳真的反目成仇。

“如果昨日王府的夜袭，也有他的手笔在里面呢？”秦翘又道。

宋祁和元初纷纷一怔，神色严肃的看着秦翘，没有说话。

秦翘又道，“知道我手中使用的武器是乾坤锦，且对我的武功招数十分了解……师父，师兄，我十二岁坠崖失忆，忘记了一些事，即便后来恢复了一部分记忆，也出现断层，记忆是混乱的。”

“所以，很少在人前动武。就是昨夜动了乾坤锦，那也是人前第一次使用。试问，天下间，除了师父和师兄，以及这把武器的铸造者，还有谁一眼就能认出它？”

“不仅能一眼认出武器，还知晓我的武功招数……所以，我怀疑……”

宋祁和元初对视一眼，二人心中也没底，也越发看不懂贺兰青阳的心思，他这么做的目的又是什么？因为看不清他的目的，即便秦翘怀疑，他们还是心存侥幸，或许是秦翘多心了。

见宋祁和元初二人神色严肃，似在判断她刚刚所言是否是真的。

秦翘没有继续出声，等待着二人心中的判断。

“王府的事，神医谷不好插手。但是贺兰青阳，为师可以派人查一查。如果他真的另有所图，我们也好早有准备。”宋祁说着看了元初一眼，最后一句话，是说给元初听的。

元初点头认可。虽说手心手背都是肉，但他心底的天秤更偏向秦翘多一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841220"  chaptername="怀疑的种子">加入书签</a>
</div>
