    这次和以往不同。

    这是景召和商领领领证之后，他第一次远行。可能因为他太久没有离开过，商领领已经养成了他在身边的习惯，一时不适应分别。

    这半天里，她的心情可以用千变万化来形容，她觉得她可能得了一种叫离别焦虑症的病。

    一开始，她非常懂事，对景召温言细语、叮咛嘱咐。

    “你在外面要注意安全。”

    景召说好。

    她又说：“你现在有家室了，不要轻易冒险。”

    景召也说好。

    她脑子里有点空，想了想，继续说：“要好好睡觉、好好吃饭，条件允许的话，要每天给我报平安。”

    景召都说好，什么都说好。

    他干脆把车停到路边，好好听她说话。

    夕阳从车窗洒进来，为他的轮廓镀上了一层光。

    “你在外面做事情不要分心，不用担心我，我在家会很乖，不闯祸，不熬夜，不乱吃东西，不走夜路，睡觉会锁好门，关好窗，有事情会找爸妈和赵先生。”

    她说这些是想让景召没有后顾之忧。

    景召倒不希望她事事都乖，他希望她在足够安全的前提下，自由自在、无拘无束。

    景召说：“闯祸不要紧，别吃亏就行。”

    回家的这一路上，商领领都很乖巧懂事，一进家门，她小脸拉下来。

    离别焦虑症的第二个阶段——生气。

    “你能不能不去西西戈尔？”

    刚刚还好好的。

    这会儿，小姑娘脸上的表情就像是天要塌下来了。

    “怎么了？”景召把雨伞挂好。

    她非常硬气地说：“你不要走了，我不舍得你走。”

    “我很快就回来。”

    她把雨伞拿下来，紧紧抱在手里，好像只要不给景召雨伞他就走不了似的。

    “我不管，我不准你走。”

    景召耐心地说明原由：“这次去西西戈尔是为了调查我父亲的事，我得去。”

    “那你带我一起去。”

    “不行，西西戈尔不太平。”他语气没得商量。

    西西戈尔境内黑手党遍地，是比维加兰卡还要不太平的地方。

    商领领这会儿情绪在谷底，不听道理，控诉说：“你不爱我了。”

    景召想哄哄她，想亲她。

    她抱着雨伞躲开：“你走开，不要你亲我。”

    她不讲道理，推着景召进了次卧的笼子，她紧紧扒在门上：“不准去，哪都不准去！”

    她如此无理取闹。

    景召反倒笑了。

    她打了个电话，故意超大声地说：“我要订做笼子，要超级超级牢固的那种。”

    陆女士上来喊吃饭，看见笼子，没当回事，就当小两口玩情趣。

    晚饭过后，商领领进入了离别焦虑症的第三个阶段——难过。

    她要难过死了。

    她拖来家里最大的那个行李箱，打开箱子，抱着伞坐进箱子里：“景召哥哥。”

    她扑闪着一双漂亮的眼睛，泪汪汪地求带走：“你把我一起带走吧。”

    景召放下手头处理到一半的邮件，托着商领领的腰把她抱起来，放到桌子上。

    “怎么还哭上了，又不是不回来。”

    她丢掉雨伞，抱住景召：“你带我走吧，我很轻，可以装在箱子里。”

    景召亲亲她红了的眼尾，哄她的声音比往日还温柔：“宝贝，乖一点好不好？你这样我会走不了。”

    她这次的离别反应特别大，双脚并用地缠住景召：“那就不要走了。”

    九点过后，离别焦虑症进入了第四个阶段——黏人。

    景召走到哪里，商领领就跟到哪里。

    景召只能用一只手打字，另一只手被商领领抱着，他正在用的邮箱是商华国际的企业邮箱。

    商领领对管理公司不擅长，也不感兴趣，自从景召把章复晓从Golden World调到商华国际做CEO之后，公司的事她就没再过问过，她相信景召找的人。

    “商华国际都是你在管吗？”

    景召漂亮修长的手指在键盘上移动：“不是，章复晓拿不准的才会交给我。”

    “哦。”

    商领领抱着景召的手，头靠在他身上，安静地待着。

    景召其实不确定这次要外出多久，所以一些紧急的事情他想在今晚都处理好，事情有点多。

    已经过了十点了。

    商领领耷拉着眼睫毛，偶尔上下扇动着。

    “困了吗？”

    “不困。”

    景召起身。

    商领领抱住他的腰：“你去哪？”

    “给你热牛奶。”

    她不撒手，像条小尾巴一样跟在景召的后面。

    景召的本意是想让她喝了牛奶早一点睡：“我还有几个方案要看，你先去睡。”

    “不要。”

    商领领仰着头，这里一下那里一下地亲景召。

    景召拿她没办法了，去关了电脑，然后去洗漱。

    她还是跟着。

    景召拍拍她的头：“我要洗澡了，不松手吗？”

    她摇头，眼神泡了浓蜜似的，全是依恋，黏人得不行。

    景召没办法，带她一起进了浴室。

    她进去了，他当然就没法好好洗漱，随着她闹，随着她要这要那。

    水声一直没停。

    景召动情时的声音比平时低沉：“宝贝，抱紧一点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    周自横：呵，谁肉麻？

