    新孵化神域巢的入口处，莫无忌躲在这里半个月了。因为对风遁术的顿悟，莫无忌此刻几乎是和周围的微风融合为了一体。除非有人知道他躲在这里，用神念可以的检查，否则还真很难发现他的存在。

    让莫无忌无奈的是，哪怕他在这里等了半个月，躲避的也非常隐匿，可就是出不去。

    原因是新孵化神域巢的入口是一个护阵，他的风移再强大，也要等有人打开了这个护阵入口，他才可以施展风移。

    只要有人从外面进来，或者是从里面出去，莫无忌当即就可以风移走。可现在新孵化的神域巢开启都一年多了，该进来的都进来了。至于出去，呵呵，谁进入新孵化神域巢后会想着出去？

    除了他莫无忌。

    无奈的是，莫无忌没有任何选择，他只能在这里藏着寻找出去的机会。

    又是半个月时间过去，莫无忌还在想着需要继续等多久的时候，一个人影冲了过来。

    是鸾魂神府的弟子，莫无忌一看见这个冲过来的修士，第一时间就要动手干掉对方。

    在他动手的瞬间，他突然想明白了一件事情，忍住了动手的欲望。

    鸾魂神府的修士出现在这里，显然是要出去。为什么要出去？目的只有一个，报信。自己杀了这么多九衍神宗和鸾魂神府的天才弟子，如果他们不将这件事通知出去，那才是怪事。

    进入新孵化神域巢后，是无法和外界通讯的。想要报信，就必须要先离开孵化神域巢所在。

    至于为什么比他慢了一个多月，那是因为他的风移实在是太快了，快的自己到了这里一个月后，对方报信的人才赶来。

    果然这名鸾魂神府的弟子到了入口处后，直接拿出了玉牌打开了护阵。

    莫无忌在这名弟子打开护阵的瞬间，融合到了微风中一起消失不见。

    这名弟子一出来，第一时间就是射出了一道紧急的传讯符。至于化为微风从他身边移走的莫无忌，他是半点也没有注意。

    ……

    神域巢天地广场，神王殿。

    这里是神域巢神王聚集议事的地方，一般情况下，神王殿能坐上二十个神王，已经是非常了不起了。

    而此刻，神王殿中至少坐了四十名神王，整个神域三分之一的神王几乎都来到了这里。而且一直没有人坐的最上首，也坐了一名中年男子。

    这中年男子一头长发，却有极为漂亮的紫须。尽管此刻他没有说话，但是所有在坐的神王都能感受到他的愤怒。

    哪怕是无桀神王，此刻也不敢说什么。

    所有的人都知道这紫须中年男子是谁，神域十大神王之首离天神王。离天神王一直常住离天宫，很少出现在神域当中。和现在这样出现在神域巢，更是绝无仅有的事情。

    一般新孵化神域巢开启，离天宫也只有极少数弟子前来参加。他们不参加比斗，因为来的人少，都是直接进入了新孵化的神域巢。

    离天神王听说已经是神王圆满，在整个神域中，除了炎灵神王，没有任何神王能在离天神王手下走过三招。

    良久之后，离天神王才缓缓说道，“我真的很是失望，我神域无数年来，几乎都没有新的神王诞生。现在好不容易出现了一个庞劼，居然被杀在了神域巢。盐亭、夜萨还有奕明神王，你们三人动手的，原因你们也说一下吧。刚才那种糊弄大家的原因就不用说了，这个世界聪明人不是只有你们三个。”

    盐亭、夜萨和奕明神王三人都是沉默，如果他们知道从不出来的离天神王会管庞劼的事情，他们就不会如此鲁莽的围杀庞劼了。

    离天神王叹息一声，“当年我就说过，我神域神王稀少，任何人只要晋级到了神王，都是我神域的栋梁。然而没有人听我的话，围杀神王的事情居然公开发生在了神域巢，唉……也许我已经老了，再也没有人记得我当年说过的话……”

    除了部分并不是非常了解离天的人，绝大多数神王在听到离天神王的话后，都是心惊胆战。

    如果离天神王都老了，那整个神域也没有年轻神王了。

    无桀神王叹息一声，他知道自己必须要站出来了，否则的话盐亭神王几人就要受罚。

    “我来说几句吧。”无桀神王站了出来。

    无桀神王在十大神王之中排名第三，他站出来说话，离天神王也要给几分面子。

    “各位道友，离天兄并没有说错，我神域每一个神王都是极为珍贵。如果大家有一些小仇恨，就动手杀戮的话，那我神域终究有一天会毁在我们自己手中。这次杀了庞劼神王，的确是盐亭三人欠缺了考虑。”无桀神王先是肯定了一下离天神王的话。

    说完这番话后，无桀神王才对离天神王一抱拳说道，“离天兄，逝者已逝。如果我们再处罚盐亭、奕明和夜萨三名神王，对我神域更是大打击。”

    离天神王叹息一声，抬头看了看虚空之中说道，“各位以为我神域的神域巢不断孵化是好事吗？事实上我们神域巢每孵化一次，我们神域就距离危险近了一次……”

    如果可以的话，他真的想要杀掉盐亭神王三人。只是他知道他不能这么做，如果他这样做了，那只能是让神域伤害更大。

    几名坐在靠前的神王赶紧问道，“离天兄，这怎么说？”

    离天摆了摆手，“大家都努力修炼吧，终究有一天，我们也是别人的棋子。所以我希望，从今天开始，我神域中再也没有神王之间的互相残杀的事情。盐亭、奕明、夜萨你们三人犯下大错。若是神域中每一个神王都如你们这样，一己之私，我神域消散的更快……”

    离天本想要警告这三人，不要去对付天凡宗。不过想到庞劼神王陨落，天凡宗和这两大宗门是生死之仇，如果留下天凡宗，最后下来的将是无穷无止的内耗。长痛不如短痛，就让天凡宗成为过去吧。

    离天刚刚想到这里，盐亭神王忽地站起……

    “盐亭，你还不赶紧坐下。”无桀神王看见盐亭神王居然还带着怒火站起，立即呵斥道。

    盐亭神王对无桀神王一抱拳，这才对离天神王抱拳说道，“离天神王，我刚刚得到消息，在新孵化的神域巢中，鸾魂神府和九衍神宗的四十七名弟子，被天凡宗的一名弟子杀戮殆尽。”

    听到这个消息，夜萨神王也急切的站了起来，惊怒交加的问道，“盐亭，你说的是真？”

    “此事千真万确，那场混战很多人都目睹了。我鸾魂神府只剩下一个汤无阵，还重创在身。你九衍神宗，也只剩下了一个育神弟子，那个弟子还灵脉俱毁……”

    盐亭神王的话让就夜萨神王眼珠都红了起来，事实上新孵化神域巢是最不危险，而且油水最大的秘境。

    基本上这种秘境里面，都是各大宗门的顶级天才弟子。就是鸾魂神府和九衍神宗这种顶级大宗门，也没有多少名额进入新孵化神域巢的。

    莫无忌一个人就杀了几十个，那对一个宗门来说，绝对是极大的损失。

    “你说天凡宗的莫无忌，一个人杀了四五十个天才弟子？那莫无忌的修为如何？”离天神王惊讶的问道。

    “莫无忌应该是育神九层左右的实力，但是他修炼天凡诀，修为很会隐匿。”盐亭神王回答道，在他的了解中，莫无忌就是育神九层。

    “那他杀的这四十七人当中，有没有天神？”离天神王愈发惊讶，育神九层就在混战中杀了四十多个天才弟子，这实力要有多强大？

    盐亭神王再次说道，“根据我得到的消息，其中还有五名天神，那莫无忌极为奸诈，他用计先杀了五名天神，这才用拼命的手段杀了其余四十多名天才弟子。”

    离天神王心里掀起惊涛骇浪，就算是他育神九层的时候，也无法在围攻中杀掉四十二个育神修士和五个天神修士。

    “离天神王，我希望能进入新孵化的神域巢中，将那莫无忌抓出来。如果让他继续留在新孵化的神域巢中，我鸾魂神府的弟子说不定会损失更加惨重。”盐亭神王强行压制下了自己的杀机说道。

    新孵化的神域巢只有天神和育神弟子进去，这也是十大神王共同协商而来。

    离天神王沉吟片刻说道，“可以，我也进入这新孵化的神域巢看看。还有，无论是谁，如果找到了莫无忌，不要动手，我希望能先看看他。”

    “是。”虽然盐亭神王和夜萨神王很是无奈，他还不得不同意。离天神王的强大啊，就算是他十个盐亭神王联手，也不够别人杀的。

    ……

    莫无忌不知道神域的第一神王离天想要见他，此刻他已在神域巢风移了数天了。这一段时间，他从不停下休息，除了疗伤就是风移。

    他想要尽快离开神域巢，只是神域巢太庞大了，哪怕他不断的风移，他入眼的地方依然是一片荒芜的神域巢。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!）