    陈老的心情很是糟糕。

    他之所以将叶林请来这里，可是为了不让陈家被太阳神教的人给灭了啊，可是到了此刻，他的好大哥竟然在背后捅刀子，竟然将大门紧闭，仅仅打开了侧门让叶林进入。

    若是一般的人倒也罢了，毕竟陈家也算是龙京的一方巨贾世家，在龙京商界也是拥有一定的地位的。

    但是，今天来的可不是一般的人，这可是他孙子陈锋的师父，那一个一剑就能够斩杀两位太阳神教红衣主教的存在！

    平时，这样的强者是他们陈家求都求不来的，没想到今天他的大哥竟然摆了这么一出，这让陈老心中十分忐忑。

    他害怕，叶林会被冒犯到，一怒之下转身便走，甚至连陈锋这个徒弟都不认了。他更害怕，因为陈锋离开了之后，太阳神教找上门来，直接将他们陈家满门尽数灭掉！

    “三老爷，这是大老爷的命令！”此刻，那个中年管家却是脸色一板，一脸刻薄地说道：“三老爷，如今可是大老爷当家做主，难不成你要违抗三老爷的命令吗？”

    陈老脸色一沉，望着中年管家的目光之中多了几分冷漠。

    “郭管家！请你认清楚你的身份！”陈老寒声说道：“你不过只是我们陈家的一个管家罢了，是谁给你的勇气对我指手画脚的？”

    说着，陈老已然一步踏出，伸手便是将那郭管家的脖子扣住。陈老手臂微微用力，郭管家便只感觉到自己的双腿逐渐离地，竟然是被陈老扣着他的脖子提了起来。

    强烈的窒息感袭来，让郭管家只感觉头昏眼花，身上的力气如同是潮水一般地退了下去。

    “三老爷，饶命，饶命！”郭管家用尽了自己的最后一丝力气，这才含糊不清地将这一句话喊了出来。

    然而，陈老却是无动于衷地望着郭管家，扣着对方脖子的手掌没有丝毫的松动。此时此刻，他必须要将心中的怒火百分之两百地表现出来，让叶林知道陈家如此行事，并不他安排的。

    而此刻，那中年管家感受到陈老眼中的那一抹杀机的时候，他的心彻底慌了。他可是百分百肯定，这位三老爷是铁了心地要弄死他了。

    死亡的恐惧瞬间袭上心来，一张脸憋成了猪肝色。此刻的他，因为呼吸困难，根本连开口求饶都做不到了，只能够双脚乱蹬，想要以此从陈老的掌控中挣脱出来。

    不过，陈老可是一位一流高手，实力强大无比，怎么可能是眼前这个连修炼都没有过的中年管家可以挣脱的？

    “咳咳咳——”

    眼看中年管家的舌头都已经伸了出来，谈看着就快要窒息死亡的时候，一道声音忽然想起。

    “老三，你住手！”就在这个时候，一道满含愤怒的咆哮声忽然想起。紧接着，只见一个矮小的老头子正气冲冲地走了出来，对着陈老厉声怒喝起来：“还不赶快放手，难不成你真要闹出人命来么？”

    见到这个矮小的老头子气势汹汹地出现，陈老的眼中不由泛起了一抹犹豫。

    不过，他却是并没有立刻将人给放下来，而是不由自主地转过头，望向了叶林。

