    在诸势力派人前来夏王界传信之后，天机老人便与九域诸圣离开了夏王界，返回九域去了。

    他们皆为九域一方势力的领袖，自然不可能长时间离开，还有许多事情等待他们去处理，而且，九域天庭才刚建立没多久，他们需要亲自去监督。

    至于无涯海这边，有夏王界、叶天氏以及万剑岛这些超级势力坐镇，局面基本上稳定下来了。

    这一天，夏王界内有一行身影前来拜访，为秦轩而来。

    秦轩正在修行之中，得到消息后不由露出一抹好奇之色，心想是什么人会来见他？

    没过多久，秦轩来到一座大殿内，只见一行身影站在前方闲聊，背对着他，其中有男有女，皆都气质卓绝，修为不凡。

    当看到其中一位红衣女子的时候，秦轩神色不由得一凝，顿时知道了这些人的来历，无涯海四大超级势力之一，蓬莱阁。

    那位红衣女子，正是南潇湘。

    似乎感知到了什么，那些人同时转过身，目光都望向秦轩，南潇湘高冷的容颜上露出一抹灿烂笑容，道：“秦轩，好久不见。”

    “好久不见。”秦轩微笑回应一声，目光上下打量着南潇湘，发现她如今修为达到了大帝巅峰，距离圣境仅有一步之遥了。

    当年夏王界开启之时，她修为初阶帝境，十几年时间踏入大帝境界，想来她在修罗地狱内也有不小的收获，这等修行速度虽然比不上李沐白、叶天棋等人，但比其他人已经算是非常快了。

    随后秦轩目光移向南潇湘身边的其他人，应该是蓬莱阁的后辈人物，他们纷纷朝着秦轩拱手道：“久仰秦兄威名，今日得见，果然名不虚传。”

    “诸位谬赞了。”秦轩目光含笑的回应一声，算是打过了招呼。

    “不是谬赞，我等知晓秦兄在修罗地狱的事迹，心中都惊叹不已，同辈之中，无人能媲美秦兄的风华。”其中一位青年男子开口笑道，眼神中充满了钦佩之意，似乎是发自内心的。

    秦轩笑着摇头，没有接话。

    “诸位从蓬莱阁前来，不知有何贵干？”秦轩的身旁，姜风绝看向南潇湘等人问道。

    蓬莱阁被誉为无涯海最神秘的势力，向来不问世事，每隔一些年才会有一位后辈人物出世历练，如今派出如此多人前来夏王界，显然是有深意的。

    只见南潇湘等人脸色都变得严肃了几分，南潇湘看向秦轩问道：“我们此行前来，乃是有一个不情之请。”

    “不情之请？”秦轩目光闪烁了下，好奇问道：“是什么？”

    “能否请你随我们去蓬莱阁走一趟。”南潇湘开口道，美眸中透着几分希冀，似乎夹杂着几分忐忑，仿佛生怕秦轩会拒绝。

    毕竟秦轩如今的身份地位非同一般，即便他们来请，他也未必肯给这个面子。

    听到南潇湘的话秦轩目光为之一凝，与姜风绝对视了一眼，都看出对方眼神中的惊讶之色，显然都没想到蓬莱阁会派人请他过去。

    “发生了什么事，为何要请我去蓬莱阁？”秦轩有些不解的问道，蓬莱阁那么神秘，与世隔绝，为何会请他一位外人前往？

    这听起来便感觉不合情理。

    只见南潇湘面露几分为难之色，对着秦轩传音道：“这件事涉及到蓬莱阁的一个秘密，恕我无法直接相告，你去了便知道是怎么一回事了。”

    “蓬莱阁的秘密。”秦轩眼神不由凝了下，一时间脑海中了掠过许多道念头，难怪蓬莱阁会派人请他过去，看来这个秘密很不一般。

    至于蓬莱阁请他前往的原因，他大概能猜到一二。

    凭他在修罗地狱以及最近在无涯海所做的一些事，足以证明他身上的气运之强，蓬莱阁的强者想借他身上的气运解开秘密也在情理之中。

    “当初三大势力威压西华群岛的时候，仙子也曾为我出手过，这份情谊我一直记在心中，今日前来请我，我自然不能拒绝。”秦轩目光看向南潇湘笑着道。

    南潇湘美眸一凝，当时她出手没有想太过，只是有些看不惯而已，事实上也没有帮到什么忙。

    然而秦轩却一直将那件事放在心上，为了报答恩情，愿意随她去蓬莱阁，这让她心中顿时生出一股感激之意，对秦轩的人品更敬佩了几分。

    难怪他能成为天玄神宫的宫主，如此重情义，自然有许多人愿意为他效力。

    “你什么时候有时间？”南潇湘又开口问道。

    “我在这边没什么事，随时都可以出发。”秦轩笑着回道，使得南潇湘神色一喜：“现在可以吗？”

    “这么急？”秦轩一脸错愕之色。

    南潇湘似乎看出了什么，又道：“若是你不方便的话，我们也可以再等几日。”

    “那倒不必，直接出发吧。”秦轩摆手道，既然蓬莱阁的事情紧急，他自然不会耽误时间，只是他心中有些好奇，南潇湘口中所说的秘密究竟是什么？

    “我随你一同去。”姜风绝看向秦轩开口道。

    秦轩听后目光看向南潇湘，自然是询问她的意见。

    南潇湘美眸微凝了下，按照蓬莱阁的规矩，是不允许外人踏足的，但秦轩特意去帮蓬莱阁的忙，若是他们拒绝的话，未免显得太不近人情了。

    随后南潇湘与另外几人暗中交流了一番，最后意见达成了一致，让姜风绝随行，若是长辈怪罪下来，他们一起承担了便是。

    与那道秘密比起来，其他的一切都不算什么。

    “他可以一起过去。”南潇湘对着秦轩笑道。

    秦轩顿时露出一抹笑意，开口道：“那现在便出发吧。”

    “好。”南潇湘点了点头，随后一行人离开了宫殿，不久后走出了夏王界，没有引起太大的动静，甚至没有多少人知道秦轩已经离开夏王界了。

    当然，天枢子等夏王界核心人物知道秦轩前往了蓬莱阁。

    …………

    无涯海西面海域，一处虚空之上，一行身影正在御空而行，速度极快，正是秦轩等人。

    “蓬莱阁到底在什么地方？”秦轩看向南潇湘问道，他们从夏王界出来便一直在赶路，按照他们的速度，已经飞行了数万里的距离，却还没有到，这未免太远了。

    “在海之尽头。”南潇湘回应一声。

    “海之尽头……”秦轩与姜风绝的神色直接凝固在那，内心一阵无言。

    那还得走多远？

    看见两人的脸色，南潇湘似乎猜到了他们心中的想法，忍不住噗嗤一笑，道：“你们误会了，海之尽头只是一道奇景，并非生死海的尽头。”

    “这样啊。”秦轩二人目光露出一抹恍然大悟的神色，同时心中生出几分好奇，海之尽头会是什么奇景？

    不知又飞行了多长的时间，某一刻，秦轩等人看见前方有一道霞光从海面之上升起，无比的耀眼夺目，如同一道神桥悬浮于海面上空。

    “这便是海之尽头吗？”秦轩喃喃自语，目光中不由露出一抹惊叹之色，如此景象绝对称得上是天下奇景，世间罕见。

    随后他震撼的发现，在神桥的后面有着一幅极为美丽的画卷若隐若现，画卷之上有山川、河流、村庄、楼阁……上面呈现的景象如同仙境一般，美不胜收，让人心生向往之意。

    “那便是蓬莱阁了。”南潇湘伸出手指向神桥后面的景象开口道，美眸中有着一抹难以掩饰的自豪之色。

    此时秦轩眼中闪过一抹异芒，似乎明白了什么，看向南潇湘问道：“蓬莱阁也是一处独立的世界？”

    “恩，的确如此。”南潇湘点头。

    秦轩内心微生波澜，夏王界便是一处独立的世界，他从人皇像中亲眼目睹了夏王界创建的历史，乃是首代界主以无上神通打碎空间，然后重新组建在一起。

    虽然同为独立的世界，但蓬莱阁看上去似乎比夏王界还要独特一些，霞光自海面之上升腾而起，这等绚丽的天地奇景，不像是人力打造出来的。

    如果这一切真的是人为的话，那么出手之人的实力必然强大到不可思议的地步了，极有可能是神明存在。

    想到这秦轩内心不由噗咚跳动起来，蓬莱阁是无涯海四大超级势力之一，底蕴悠久深厚，若说蓬莱阁的先辈与神明有关，也并非不可能之事。

    帝氏是昊天上神的后裔，而蓬莱阁的底蕴与实力，更在帝氏之上。

    不过这只是秦轩目前的猜测，毕竟底蕴强大并不能代表一切，真相究竟如何，还需要他到了蓬莱阁之后才能知晓。

    “如何才能进去？”秦轩看向南潇湘问道。

    “你们跟在我们的后面。”南潇湘回应一声，随后莲步轻移，化作一道红色剑芒朝前方那道神桥暴射而去，其余几人也同时离开。

    秦轩与姜风绝对视了一眼，脚踏虚空，跟在南潇湘等人的身后。

    当他们即将进入神桥所在区域的时候，便见神桥之上有两道神光释放而出，直接落在他们的身上，随后他们感觉前方空间扭曲起来，隐隐出现了一条空间通道。

    只见此时他们脚步同时往前踏出，进入那条空间通道，不断往空间深处走去，而他们的身影逐渐消失在外界之中！

