    “呃……算是我自己总结的吧。”

    金锋挠了挠头，有些不好意思说道。

    “先生如果愿意带兵，我相信成就一定会比庆怀哥哥更高！”

    庆慕岚一脸崇拜的说道。

    金锋笑了笑，没有接话。

    庆慕岚也反应过来，微微叹了口气。

    到了魏家酒楼，金锋带着关晓柔、唐小北、庆慕岚几人进了包间，老兵、女兵也呼啦啦一下全进去了。

    包间虽然大，但是站了这么多人，也显得有些拥挤了。

    “爵爷，这个……不至于吧。”

    赵县尉说道：“我有点私事想请教爵爷，不知能不能请夫人和各位先回避一下，我……”

    “不可以。”

    不等赵县尉说完，金锋便摇头拒绝。

    县府可是县尉的地盘，如今土匪都快狗急跳墙了，谁知道这顿饭是不是鸿门宴？

    万一赵县尉一砸酒杯，外面冲进来几个大汉，他可打不过。

    不带点儿人在身边，金锋心里还真有点发虚。

    “这……”

    赵县尉三人对视一眼，有些为难。

    虽然暗中扶持土匪是很多豪绅都在做的事，但毕竟是见不得光的勾当。

    要是当着这么多人的面说出来，谁知道会不会传出去？

    “有事就赶紧说，要是不想说就算了，我们还要去吃饭呢。”

    金锋有些不耐烦的催促道。

    “是这样的，我们受人所托，想要跟爵爷求个情，希望爵爷放过黑水沟、虎头山、双驼峰一马。”

    赵县尉想了一下，说道：“对面说可以补偿爵爷，算是爵爷这次练兵的粮草。”

    不得不说，赵县尉反应很快，就算以后有人问起来，他也可以说是受人所托，谁也拿他没办法。

    “他想补偿什么？”

    金锋见说到了正题，就拉了张椅子，大咧咧坐下。

    “银子、侍女、粮食，爵爷想要什么只管说，对面只要能做到，都可以。”赵县尉答道。

    “我不缺银子，也不要侍女、粮食，我只要一点。”

    金锋说道：“让三伙土匪都无条件投降，接受我的安排，我就放过他们。”

    “无条件投降？！”

    赵县尉三人对视一眼，脸色都变得非常难看。

    现在三伙土匪加起来还有不少人，而且老巢里粮食也不缺，尚有一丝挣扎的机会。

    如果无条件投降的话，那就意味着成了砧板上的鱼肉，任由金锋宰割。

    “爵爷，您这个要求太苛刻了。”

    赵县尉见金锋不愿意主动提条件，便躬身说道：“您看这样行吗，从明年开始，三伙土匪所收岁粮，每家给爵爷一成以示诚意，爵爷您看可以吗？”

    土匪每年给他们每家的岁粮也不过三成，现在一家给金锋一成，就等于又多了一个人分蛋糕。

    可以说很有诚意了。

    当时商谈的时候，彭朱两人可肉疼了好久。

    可惜金锋想要的是一个稳定的大后方，是一个日后万一起了祸事，有人站在后边支持他的金川。

    而不是想要这种被搜刮来的民脂民膏。

    所以非常坚定的摇头拒绝了这个提议。

    “先生，一成已经不少了，足够整个西河湾吃几个月了……”

    赵县尉苦着脸说道。

    见金锋依旧摇头，咬牙说道：“一家两成，这已经是对面可以接受的极限了！”

    赵县尉越这样说，金锋的脸色就越难看。

    在某种程度上来说，岁粮其实和朝廷的赋税一样，最终还是要落到老百姓头上。

    老百姓现在已经快被压得喘不上气了，金锋要是再索要岁粮，老百姓还活不活了？

    赵县尉以为金锋还不满足，内心挣扎了很久，缓缓伸出三根手指：“爵爷，每家三成，您满意了吗？”

    “大人，每家三成，我们还怎么活？”

    彭朱两人都顾不上掩饰了，急匆匆跳出来反对。

    一家三成，几乎就是说，每年三家土匪中，都有一家几乎完全在给金锋打工。

    “你们给我闭嘴！”

    赵县尉狰狞对两人呵斥一声，然后扭头死死盯着金锋。

    “我不缺银子，也不缺粮食，条件已经跟你们说了，你们商量一下吧，什么时候商量好了，派人去西河湾通知我一声就行了。”

    金锋说完，起身离开了，然后让掌柜的另外开了两个房间。

    他和关晓柔、唐小北、庆慕岚几人一个房间，老兵、女兵在另外一个房间轮流吃饭。

    “大人，咱们不是说好最多给两成吗，你怎么可以不跟我们商量，就答应给三成这么多呢？”

    之前的包间里，朱老爷带着埋怨的语气说道。

    “大人，三成的确有点太多，给了金锋，咱们就剩不下什么了？”

    彭老爷也跟着附和。

    “那你们去谈啊！”

    赵县尉抓起桌上的盘子扔到地上：“你们难道瞎了吗？三成金锋都不满意，你觉得两成能打发他？”

    “大人，您先别生气，”彭老爷说道：“我觉得金锋好像并不想要银子、侍女或者粮食什么的。”

    “那他想要什么？”朱老爷问道。

    “金锋想要的可能是人心。”

    赵县尉说道：“我以前小看他了，觉得他只是想要收买投奔西河湾的那些人，现在看来，他是想要收买整个金川的人心啊。”

    “大人，您这是什么意思？”朱老爷疑惑问道。

    “老朱，你说如果以后不再有土匪收岁粮，金川的百姓会不会发自内心的感激金锋？”

    彭老爷却明白了赵县尉的意思。

    “怪不得金锋什么都不要，铁了心的要灭掉土匪，原来是因为这个。”

    朱老爷恍然点头：“他收买人心干什么，难道想要谋反吗？”

    “这个恐怕只有他自己才知道了……”

    彭老爷突然看向赵县尉：“大人，您可不可以用这个来参他一本？”

    封建皇权时代，施恩于民是皇帝才能做的事，大臣如果这么做，就会有谋反的嫌疑。

    历朝历代都不乏因为此事被皇帝砍了脑袋的官员。

    “你觉得我有上奏朝廷的资格吗？”

    赵县尉瞟了两人一眼：“我要参金锋，恐怕折子连金川县都出不了！再说剿匪是太上皇制下的永例，谁也不能拿他怎样。”

    他虽然在金川是一霸，但是在整个大康却什么都算不上，按照律例，县尉有事只能上报给县令，然后由县令报给郡守，再由郡守报给西川牧，最后再由西川牧呈到内阁，内阁觉得有必要，才会呈交给皇帝。

    金川县令没了周师爷的挟持，最近正在频频活动，想要掌控衙门，这种节骨眼上，怎么可能会得罪金锋？

    “那怎么办，难道咱们只能眼睁睁看着金锋灭了好不容易才扶持出来的人马吗？”朱老爷问道。

    “为今之计，只剩下最后一条路了。”

    赵县尉叹了口气：“老彭，把你手下那个冯先生找来吧。”

    【作者有话说】

    总共欠了大家十一章，明天开始补。

