    此时校园内人比较多，姜浅予本就是极引人瞩目的，此时自然不好跟林轩算账，就哼了一声，继续往校门那边走。

    林轩继续跟上，很关切地问道：“累不累？要不要打车回去，现在太阳还没落山，是不是有点晒，你走在我这边，我帮你遮住……”

    他各种献殷勤，小妮子理也不理，很快到了校门，旁边就有一个城市公共自行车停放点。

    这种城市公共自行车比共享单车要早很多年，是为了方便市民出行而建设的，并不似共享单车那样随处可放，是必须要归还到停放点的。

    停放点规模不等，大的可容三四十辆车，小的则只有十几二十个自行车位，学校附近停放点比多线，也就都不怎么大，看着也就只有二十左右个车位而已。

    林轩平时虽说偶尔也会骑车，可也只是开了几个比较常用的共享单车，这种仅限于杭城一地的城市公共自行车并没有开通过。

    当然，眼下移动支付时代，一个手机几乎可以刷遍全中国，城市公共自行车也早已开放了手机APP，不过即便他此时下载注册显然也用不了。

    因为停车棚里空荡荡的，仅剩一辆红色的公共自行车。

    姜浅予回头看了眼林轩，笑得跟个小狐狸似的，狡黠得意，小跑着来到那辆车前，一边拿手机，一边又朝他笑，两个梨涡浮现出来，笑意跟蜜一样，甜的醉人。

    林轩无奈摇摇头，左右扫了一眼，并没看到还有自行车，于是立即走过去。。

    小妮子正在拿手机扫码，林轩来到她身后，遮挡住校门那侧的视野，然后伸出手，“啪”地一声拍在她军绿色长裤包裹着的翘臀上。

    猝然受袭的小妮子被惊得一跳，林轩在她身后，清楚地看到了她曲线婀娜的娇躯有个明显上跳的动作。

    他还没来得及细细体味掌间传来的紧致手感，就看到她被惊得一跳的同时，拿着手机扫码的两只手随之一抖。

    原本在她手里的那个纤薄精致的粉色手机往上一抛，在空中划出一道很优美的抛物线，往旁边的路面落下。

    注意力显然已经不在手机上的小妮子又羞又气，红着脸回头瞪过来，伸手就要打他。

    林轩则已往前跨过一步，身子前倾，伸出手臂去救她的手机。

    姜浅予虽是羞恼，可自然不会太用力，手臂打在林轩身上，力道远远不如他身体前倾传递过来的反震力量，反倒被撞得一个踉跄，腿被停车架绊住，“啊”的一声惊叫，就往后倒了过去。

    大多数时间都只能在召唤师峡谷里发挥作用的超快反应速度终于有了用武之地，原本死死眼睛盯着她手机抛物线的林轩在听到她惊叫的瞬间，眼角余光看过来，完全是水银秒解的速度，立即做出了利弊衡量。

    然后立即将原本伸出要去抓手机的手臂收回来，把她给抱住。

    他收势不及，也是一个踉跄，好在站得还比较稳，还不至于跌倒，只是把仓促间把小妮子给搂得更紧了些。

    柔软娇躯入怀，几乎完全紧贴在他身上，峰峦起伏的滋味很不错，只不过很快响起的“啪”一声，让林轩扭头看向那个砸在路面上的手机的时候，心有点疼。

    “你干嘛？”

    小妮子身材高挑，不过被他抱住的时候站立不稳，脸贴在他肩头，倒是没发生脸撞下巴的惨剧，她稳住身体后退一步，顺着林轩的目光看去，就见自己手机掉在路面，眼看着还是“脸朝下”，以如今智能手机的“抗摔能力”，根本不用想基本是已经废掉了。

    她抬头瞪着林轩，有些气恼地质问一句，然后忙走过去把手机捡起来。

    意料之中，屏幕已经碎裂。

    她站在那，把蜘蛛网般的屏幕往林轩面前一伸，明媚眸子睁得老大，气鼓鼓地瞪着他。

    林轩走过去看了眼，然后干笑一声，“其实我今天来，买菜做饭什么都是附带，就是想给你换个新手机。”

    小妮子那是那副气鼓鼓地样子瞪他，努力抿住嘴角，却还是没绷住，溢出些许忍俊不禁的笑意来，随后笑意扩散开来，终于在梨涡浮现的时候，变成了一个微嗔的娇甜笑容，伸手在他身上打了一下，“讨厌！”

    林轩把屏幕破碎的手机拿过来，试了一下，屏幕还能亮，操作也没问题，不过显然不可能让小妮子再这样用下去。

    他把手机装进裤兜，然后看了看手掌，心中有点郁闷地想果然特么的色字头上一把刀，这一巴掌下去，好几千块就这么没了。

    就算是老虎的屁股，摸一把应该也没这么贵吧？

    “走啦！”并没再说要去骑车的小妮子瞪了他一眼。

    林轩叹了一口气，跟她并肩往前走，左右看了看，“这附近有商场或者手机店吗？”

    “到家旁边买吧。”

    家与住处是完全不同的定义，不过如今两人对于那个租住的房子，似乎并不排斥用“家”去称呼，姜浅予所说的旁边，自然也就是旁边的那个商场。

    林轩点点头，问道“你打算换哪一款？”

    姜浅予想了想道：“不知道，我又没关注过……有新款吗？”

    “最近不少新手机扎堆发布，新手机应该挺多的，你喜欢什么样的？”

    林轩担心她再追究自己打她屁股的事情，于是拿手机把话题给扯开，于是一路就外形、性能、价格商量着，很快到了小区旁的商场。

    两人直播都有不菲收入，自然不差一个手机的钱，开学季新款手机不少，试了两款后，小妮子很快敲定了要她原本那个手机的升级款。

    不过要了两台，颜色都是白色。

    两人的手机原本都是后妈给买的，同款，只不过颜色不同，后来暑假里玉米地那次落水，林轩的手机报废掉了，回去的时候随便在车站附近买了一款，一直也没换。

    小妮子要了相同的两台手机，意思自然不言而喻。

    两台手机花费过万，林轩很爽快地付了帐，拿着手机还没走出店面，原本还两块钱买了瓶水般模样的小妮子就小声嘀咕道：“好贵。”

    林轩忍不住笑起来，“没事，咱不差钱。”

    小妮子鼓着腮帮，明明是她要花的钱，此时却反倒有耿耿于怀的样子，又很关切地看着林轩，柔声道“那你还有钱嘛？回头我转给你一点，不然你平时怎么用。”

    她很有管家婆的潜质，似乎也很享受管制林轩财务的感觉，连后妈给的生活费也都在她那边，不过平日林轩有花钱的地方，她很快就会转过来，或者说把自己手机放在林轩那边，不至于说到了外面让她来付钱。

    金龙TV那边的直播收入前两天刚到账，林轩此时腰包很鼓，闻言笑道:“不用，我这边还有。”

    话刚说完，就见刚刚还一副温柔贤妻模样的小妮子表情一变，从乖巧体贴的小媳妇变成了精明威严的青天大老爷，只差额头画个月牙就能变成包拯了，用充满了正义杀气的眼神盯住他，像是那个之前就经常犯错的小偷又被人告到了他的手底下：“你哪来的钱？”

    林轩无语了，人跟人之间能不能少一点套路，多一点真诚？

    “不说？”小妮子睁大了那双明媚眸子，就差把惊堂木一拍，喊一声坦白从宽抗拒从严了。

    林轩无奈地叹了一口气，“直播的钱，昨天刚到账。”

    姜浅予“哦”了一声，随后什么也没说，一直到下了楼，她才忽然想到了什么似的，脚步一停，站在盯着林轩，板着脸半晌不说话。

    林轩奇怪道：“怎么了？”

    小妮子从鼻子里溢出“哼”的一声，冷冰冰地盯着他，“你刚刚干嘛打我？”

    “我错了。”

    林轩立马认错，“保证没有下次。”

    姜浅予瞪大眼睛，“你还想有下次？”

    “不不不，绝对没有下次。”

    林轩把头摇的跟拨浪鼓似的，“太贵了，打不起……”

    “什么？”

    “没……”

    小妮子的意图简直不要太明显，司马昭都没她这么明目张胆，就差写脸上了，林轩也只好叹了一口气，“我在基地不太方便，要不回头把银行卡放家里吧。”

    姜浅予睨他一眼，然后皱着鼻子，下巴轻轻一抬，很嫌弃与不屑的样子，轻声哼道：“你自己的卡想放哪就放哪，我又管不着。”

    “我觉得还是放家里比较放心。”

    小妮子全然一副与我无关的模样，面无表情地走过来，然后又似想到了什么，拉着林轩的手臂往旁边生鲜食品区走去，“对了，家里好像没水果了，你想吃什么？菠萝嘛，还是香蕉，酸奶好像也没了……你要喝哪一种啊？上次买的那个好喝吗？”

    “挺好喝的，你不是喜欢嘛。”

    林轩一边回答，一边暗暗在心里给自己点了个赞，简直不要太聪明，可以说翻手为云覆手为雨，不仅化险为夷，还可以吃到菠萝香蕉和酸奶。