两人分头去办事了，我修理了一下装备，买满药水，作为工作室等级最高，综合实力最强横的人，我必须保持自己的优势，毕竟血色佣兵需要一个强力的代言人，就好像是雪银杉一样，作为浮冰城第一个行会，雪银杉的代言人就是盟主风色幻想，以水果刀女神的身份力挺雪银杉晋入行会风云榜！

    我也一样，在回归古剑魂梦之前，血色佣兵肯定是要创建属于自己的行会，而我就要努力当好这个代言人！

    正在这时，叨念着谁，谁就来了，正前方，一个身穿银色铠甲，明眸皓齿的小美女战士拎着一把火刃宠物走了过来，不是林逸欣还会使谁呢？

    “陆尘，我等你好久了……”她有些不满的说道。

    我漫步走上前，笑道：“怎么，这才一天没见，我们林大美女就这么挂念我了？”

    林逸欣扑哧一笑：“谁挂念你？我只是挂念着那把灼热之刃而已……”

    tnnd，就知道，我的魅力肯定是比不过那把万恶的匕首的！

    “来吧，开个价呗？”

    “500金币！”

    “晕，你宰大户啊？枉我那么欣赏你，你居然下得了手……”林逸欣一副委屈兮兮的样子，一双美目在我脸上扫来扫去，笑道：“一口价，25金币！”

    我大惊：“靠，你这是赤果果的打劫啊……”

    “没啊，咱们不是有交情嘛……”

    “那好，25金币，另外再让我亲一口！”我笑吟吟的说道。

    顿时，林逸欣一张漂亮脸蛋“腾”的一下红了，她低下头，长长的睫毛连续眨了眨，脸蛋愈发红润，那诱人的娇羞美态看得人惊心动魄。

    终于，林逸欣抬起头，歪头看着我，笑吟吟道：“好啊，你敢亲，那就亲吧？”

    说着，她微微仰起了脸蛋，并且闭上眼睛。

    我浑身一颤，靠，这周围千万双眼睛盯着水果刀女神，我能亲吗？如果亲了，毫无疑问，我必将成为一段传说，林逸欣是谁？那可是号称浮冰城第一女神的风色幻想，万千男性玩家心中的女神，我要是当众亲了她，说不定出门就被几个加强师团的护花使者给瞬秒了，那种结果简直惨不忍睹啊！

    “怎么，不敢么？”林逸欣似乎看透了我，笑吟吟的迈步走上前，翘着脚在我耳边轻声道：“要不，下线之后，找个没人的地方让你亲？”

    我又是一颤，nnd，完全不是她的对手啊！

    对于我的调戏，林逸欣几乎完全免疫，可是她随便这么说一句，我几乎整个人都要瘫痪了，用杜十三的话来说“林逸欣的一个笑容，就能让人骨头酥了”，何况现在是她近在咫尺的轻声耳语，而且是那么诱人的话语，别说骨头了，就连心肝脾肺肾各种组织器官也一并都酥了。

    “挺住啊，陆尘，记住，你是纯爷们！”一个声音在我心中呼唤着。

    另一个声说：“别听他胡说，中国只有一个纯爷们！陆尘，屈服吧，林逸欣多好的女孩啊，千年难得一遇，华丽的被征服吧，不丢人的！”

    两个声音天人交战！

    最终，我一甩脑袋，作了个潇洒的姿势，道：“林美女，25金币卖你了，拿钱来！”

    林逸欣吃吃笑：“好啦，不会让你吃亏的，只是我现在手头紧，钱都投入行会运营里去了，等我打到了金币，马上找到你还你！”

    我知道，这句话肯定是肉包子打狗有去无回的，不过也没有在意，好歹上次林逸欣陪我一起刷了浮雷古刹，那英雄令的价值可远远不止一枚灼热匕首那么简单。

    从包裹里取出了灼热之刃，这枚火焰窜动的匕首泛着灼烈光芒，刃尖锋利，杀伤力强悍，是中级刺客玩家的神兵利器，不过放在林逸欣手里，或许作用会更大一些，毕竟她拥有月瞳、破碎无双这样的超级技能，现在又三转了，天知道她又学到了什么强悍的技能，总之，这个漂亮mm总能给人惊喜。

    将灼热之刃递给了林逸欣，她一样给我25枚金币，交易完成！

    “嗖！”

    匕首消失，出现在林逸欣腰间，随时取用，瞬发月瞳和破碎无双。

    “好啦，我去练级了，回见！”

    我挥挥手，正要离开，就在这时，林逸欣忽然一脸愤怒的样子，人物进入远程对话状态，似乎是遇到了什么事情。

    我去而复还，看着林逸欣，问：“出什么事了？”

    “哼！”

    林逸欣咬着银牙，气呼呼道：“欺人太甚，实在是欺人太甚！”

    “到底怎么了，不要无视我，ok？”

    “嗯……”

    林逸欣看了我一眼，说：“雪银杉的一支10人练级队伍在浮冰城南方的落雁矿场被人pk了，青青就在其中！”

    “什么人那么大胆，敢动雪银杉？”

    “还有谁，狂龙呗，他们有三十多人，说落雁矿场已经被狂龙包场了，不准其余行会的玩家在那里挖矿！”

    “那快去吧，解救青青她们……”

    “嗯！”

    林逸欣长发飘飘的与我错身而过，疾奔向浮冰城的南方。

    不久之后，我也跟上了，她不由得回眸一笑：“喂，你跟着来干什么？”

    我郑重其事道：“我只是过去围观的，再说城南的练级地不错，听说那里有个贪狼林地，我过去杀杀贪狼，顺便打点皮毛。”

    “好吧，那你打酱油好了～”

    “当然！”

    雪银杉好歹也是浮冰城的第一个行会，就凭区区的狂龙，相信也不是对算出手，倒是真的想去杀杀贪狼，打皮毛的同时顺便把我的不死身、亡灵光环和强化骨骼等技能的等级练上去。

    ……

    全速前进，林逸欣白色的披风随风飘扬，而我则可以看到她披风下修长白皙的双腿，踩着钢铁战靴，柔美而不失英气，看着她，确实是一种享受。

    “啪！”

    忽地脚下被树藤绊了一下，整个人凌空翻起，却凭借着无双身法和超强敏捷在空中360度转体，飘逸落地，一个趔趄之后继续奔行。

    林逸欣美目一瞥，又好气又好笑：“别光顾着看我，多好不好，唉，你这家伙可真是太欠揍了……”

    我点点头，专心看路。

    不到十分钟的时间，落雁矿场所在的丛林出现在眼前，林逸欣抬手一指，道：“再过三分钟就能到青青她们的所在地了，我组你进队伍吧？”

    我摇头：“不要，我是打酱油的，又不是来帮忙的，组我干什么……”

    “好啊你！”林逸欣幽怨的瞪了我一眼，“铿”一声拔出了雪影剑，嗔笑道：“不帮忙也行，总之靠我自己就行了！”

    “刷！”

    林逸欣猛然加速，美丽的身影忽地掠进了丛林之中，转眼消失无踪。

    作为一个合格的美女尾行者与合格的酱油人士，我凭着敏锐的洞察力继续追随，脚下风暴战靴踏碎了无数幼草，速度如电的进入了矿场区域。

    落雁矿场，浮冰城的中级矿场，不但可以采集到初级的铜矿、铁矿等，这里还出产中级的银矿、黑曜石矿等等，这些都是铸造兵器、打造铠甲必需的材料，于是，这种中级矿场已经注定是各大行会即将争夺的对象了。

    雪银杉，浮冰城第一个建立的行会。

    狂龙，浮冰城呼声最大，公子哥最有钱，行会人最多的行会。

    这两个行会之间的争斗，在落雁矿场只是一个缩影，以后，将会在跟多的区域展开资源掠夺与战争，在这个虚拟游戏里，战争已经是必然的主题了。

    ……

    矿坑出现在密林之中，入口深邃，几头70级的狼人战士正在守护着，似乎这个地图尚未被开发过，诚然，这70级的怪物攻击力非常强悍，普通玩家根本不敢上，所以这里还是一片处女地。

    林间开阔地上，两群人正在对峙着。

    清清水香mm手提着长弓，一身优雅的皮甲，肩膀上浮动着雪银杉的徽记，那是一枚绿叶的形状，很唯美。

    清清水香身后，9个雪银杉玩家，等级基本上都在50级左右，想来是到这里来开荒，却与狂龙的人遭遇了。

    至于狂龙一方，那就人才济济了，龙行天下就在其中，另外，狂龙双子星的翻云覆雨、丹书铁契也在，那强力弓箭手mm寒月玫瑰小鸟依人的依偎在龙行天下身边，另外，还有十几个强力当的玩家，等级也在50级左右，在目前阶段都算是高端玩家了。

    我开始为雪银杉担忧起来，双方的实力似乎根本就不在一个数量级上，虽然有三转玩家林逸欣助阵，可是雪银杉毕竟人少，而对方则有翻云覆雨、丹书铁契这类猛人，人数众多，完全可以碾压的。

    龙行天下迈步上前，手中提着一柄闪闪发光的长枪，高声道：“狂龙并不想与雪银杉开战，而且狂龙在一个月之前就已经预定了落雁矿场，希望雪银杉能够谅解一下，把矿场让给狂龙公会！”

    清清水香不动声色，淡淡道：“一个月前，天纵还没开服……”

    “……”

    这时，一个叫做狂龙霸者的战士提着长刀，大喝道：“老大，别跟丫废话了，雪银杉不就是成立了公会了么？那又怎么样，我们狂龙根本就不需要害怕，雪银杉不过是一只虚张声势的纸老虎罢了！”

    ..