    第172章嘴巴肿，小虫虫咬的

    “这几粒基石砂砾，你暂且留着。卡纳圣山巫师殿有千年铁木的存活，下次，我过来给你带过来。”苏叶说着，将基石砂砾挑拣出来，放在一旁，再伸手拿起一根万年铁木小木棍。

    木琴给长夏的兽囊，一共放了四根手指长短的万年铁木。

    每一根，都不大。

    “这几根铁木，我倒是能帮你打磨一二。你想想…需要怎样的？”

    别人手上坚固无比的万年铁木。

    搁在苏叶手上，能轻易捏出不同形状。

    这跟巫的力量有关，与实力没关系。

    “细尖的，凹槽的，刮刀那样的……”

    长夏边比划，边说。

    玉雕的工具，她不了解。

    索性按照木匠工具，让苏叶帮忙做。她给鸟族准备的玉饰，是项链、耳环和手镯这类简单的。像玉佩什么的，那种难度高大上的，长夏认为待日后看部落有没有族人擅长……

    她，敬谢不敏。

    长夏认为，论动手能力。

    沉戎比她强数倍，与其期待自己能雕琢出精美的玉饰，她感觉沉戎打磨雕琢出来的可能性更大。

    很快，苏叶把四根万年铁木重新塑性。

    长夏捧着苏叶递去的漆黑小木棍，满眼都是小星星。

    巫的能力，真是太棒了！

    她拿着其中一根小木棍，小心在雪花岩石上划了两下。

    轻易在雪花岩石上留下痕迹，还没怎么耗费力气。没等长夏继续试验下去，沉戎道：“长夏，你该去洗漱了。明日，还得去部落训练场训练，今天耽搁翌日，雅米长者可能会生气。”

    这话倒不是沉戎吓唬她，训练必须坚持。

    可不能三心二意。

    基础训练都完成不了，沉戎哪敢带长夏去森林？

    一听，长夏只能放下小木棍。

    将东西收拾好，交给沉戎，让他拿去房间放好。等空闲时，再找机会练手。

    夜深人静。

    长夏躺在拔步炕床上，翻来覆去睡不着。

    显然，心底惦记着什么事。

    “长夏，再不睡…我们就做点开心的事。”沉戎贴近，压低音量把暖热的呼吸，喷洒在长夏的头顶。

    痒痒的，酥酥的。

    长夏一僵，傻笑着。

    沉戎身体还要养十天半月，哪能做什么开心的事？

    “我，睡了。”长夏干巴巴道。

    她惦记着兽囊中的小套装，琢磨着，把兽囊挂在腰间随身携带。再说，万年铁木重，随身携带权当锻炼身体。

    于是，长夏暗搓搓想着。

    要不要起身把兽囊从衣柜里面拿出来？

    谁知沉戎突然靠近，来了这么一句。

    “你真的睡了？”沉戎轻笑着，低低的，带着暗哑的嗓音在房间里轻轻响起。

    性感的，长夏整个人都要酥了。

    靠——

    沉戎那张脸就够让人惊艳了。

    这刻意压低的小嗓音是想怎样？

    长夏憋着气，转过身，张嘴咬住沉戎的脖子，恶狠狠道：“雄性，你是不是想找死？”

    嗯！

    沉戎微僵。

    感受着长夏气息的靠近。

    脖颈处温热的呼吸，差点没把他逼疯。

    这……

    果然是长夏能做出的事。

    毕竟，敢在诺曼底大集市找雄性，长夏可不是什么软绵好欺负的雌性。

    这暴躁像辣椒的性格，沉戎表示很喜欢。

    “怕了吗？”长夏咬了两口，问道。

    沉戎死死地抱着长夏，低声道：“很怕，你再多咬两口。”

    “……”长夏傻眼了。

    她好像做错了，这狗逼雄性压根不怕自己啊！

    没等长夏回过神来，人被沉戎压着。

    狠狠地，被摧残了一遍。

    第二天。

    长夏起床为苏叶栢青收拾东西。

    嘴巴肿的厉害，偏偏还没法解释，只能说被小虫虫咬了。

    栢青一脸茫然，苏叶抿着嘴轻笑着。

    辣椒油，辣椒酱和辣椒粉，还有新鲜的辣椒。这些长夏都给苏叶栢青装了一些，紫菜糖、茅草根糖也每样拿了不少。

    紫菜糖是早上木琴他们送来的。

    部落除了给兽崽们分了些，剩余的，木琴全部给长夏送过来。这紫菜本就是熊族给长夏带来的，部落自然不能占便宜。

    族人有枫糖和茅草根糖，并不缺糖。

    长夏把紫菜糖用陶罐装着，放进地窖存好。

    几百斤紫菜糖，够吃很久。

    长夏吐槽地窖装的最多的，都快变成糖了。

    还好有蚺蛇的肉打底，再加上果粉等杂七杂八的东西。原本空荡荡的地窖，目前收纳十分可观。

    “长夏，你嘴巴怎么肿了？”南风蹙眉，诧异道。

    长夏余光瞪了眼沉戎，笑着说：“哦！被小虫子咬了，快过来帮忙。”

    跟上次一样，苏叶这次同样没打算吃早餐。

    等东西收拾好，马上就会启程出发。

    “被小虫子咬了——”暖春嬉笑着，打趣在长夏和沉戎两人身上打转。担心长夏恼羞成怒，暖春没敢说太多。

    饶是如此——

    长夏羞得满脸通红。

    心里不停地诅咒沉戎。

    该死的沉戎，要不是他昨晚太过分。

    今天，哪会被人嘲笑？！

    “枫叶了？”长夏直接转移话题，没敢放任暖春继续说下去。南风看不懂，暖春多半是知道的。

    这就是结亲和没结亲的区别。

    “天没亮，她就出发去望月山脉了。”南风道。

    一听，枫叶已经离开了部落。

    “这么早！”长夏道：“除了空山，同去的还有谁？”

    “森达长者，还有河森和栾木，五人。”南风道。

    暖春诧异道：“有枫叶他们，为什么森达长者也跟去？”长者份量可不轻，难道蛇岳部落的事情很严重？

    以前暮霭森林发生水灾，部落也只出动几位长者。

    这一次。

    望月山脉的事，值得部落让一位长者走出部落？

    南风轻摇头，没解释。

    这是部落商量的决定，南风哪能知道他们的想法。

    很快，苏叶栢青启程回卡纳圣山。不过，河洛部落这次没安排人护送，而是由狮熊两族的人护送。

    他们护送苏叶栢青回卡纳圣山，再从卡纳圣山返回各自部落。这一趟，两族收获不匪，哪怕望月山脉出现流浪者的事，都没有影响到狮熊两族的好心情。

    “长夏，今日去部落训练吗？”南风问道。

    长夏道：“去。我得早点完成基础训练，才能更快去森林打猎和采摘。”

    “你去训练，那我去白湖南面荒野挖茅草根。”南风想了想，窑洞囤积着不少蚺蛇的肉，最近都不着急打猎。

    “我也一起。”暖春附和道。

    沉戎看了眼山昆，说：“山昆亚东跟我查看地势，准备引水。”

    (本章完)

