

待得众人将没吃过的菜都吃过一遍之后，常妍才笑意盈盈的说道：“现在告诉我，这里的菜那一道最好吃？”

陈友好的味觉已经麻木，刚好开口。便看见常妍眉头一皱，道：“不许骗我！”

“这个吧……”陈友好迟疑片刻，指了指拿到猪皮冻，说实话，如果不考虑猪毛的问题，其实味道还是不错的，最起码没有多吓人。算是整桌菜里面，唯一能吃的下去的一道。

“这个真能吃啊？”常妍眼中闪过一丝喜色，道：“我还以为猪皮这么熬，肯定很难吃的！”

“等会，小姨，你啥意思？”常平之瞬间懵了。

“原来你知道自己做菜很难吃啊！”陈友好拍桌大喊，而后又想到了什么，醒悟道：“怪不得这几天你都不怎么吃饭！”

常青青亦是瞪大好看的眼睛，不敢置信地看着常妍，道：“小姨，难道你一直在骗我们？”

常妍眼中闪过一丝促狭的笑意，旋即脸色又一板，道：“干嘛干嘛，要造反啊？”

常青青和常平之两个瞬间软下去，陈友好亦是恨得牙痒痒。要不是他现在伤没好，肯定不是常妍的对手，非得跟她干一架不可！白遭罪这么多天了！

可这货，这么干到底是图啥呢？

李天昊好不容易漱完口从厕所走出来，常妍见到轻轻哼了一声，转身上楼。

李天昊略微有些尴尬，对陈友好道：“不好意思啊，刚才……一下子没忍住！”

“这也怪不得你……”陈友好无奈摇头，道：“算了，咱们还是出去吃吧，在这太遭罪了！”

陈友好说着，就要拉李天昊走人。旋即两只手臂就被人签注，扭头一看，便看见常平之和常青青在后面可怜兮兮的看着他。

“师傅……”

“陈叔叔……”

“一起走！今天中午我请你们下馆子！”

“万岁！”

两个孩子欢呼一声，连忙冲向门外。

李天昊脸色古怪，很不理解眼前的情况，奇怪道：“这到底是是什么情况？”

陈友好无奈道：“没事，你就当时我们这几天被一个女魔头迫害，今天终于识破女魔头的真面目，脱离了魔抓比较喜悦吧。”

“砰！”

陈友好的脑袋被一个杯子砸了一下，力道不重，不疼不痒。他扭头一看，便见常妍倚在二楼栏杆上，淡淡道：“下次说人坏话的时候，记得要先看看背后有没有人。”

“切！”

陈友好不爽地给常妍比了个中指，离开别墅。

在外面下了顿馆子，解放了下自己北摧残多日的味蕾，陈友好大感满足，接了常平之的车，与李天昊一起前往付家。

李天昊之前就已经和付老约定过来盛海的时间。不然的话，这么贸贸然上门，还不一定能见得到付老。

两人来到集团大楼下，和前台的小姑娘说明情况之后。

前台的姑娘却是一脸歉意的说道：“不好意思，付董事长今天不在公司里，也没有说过愉悦的事情。您要不下次再来？”

“不在公司？”李天昊眉头一皱，道“我和付董事长约好了今天下午见面的，你在往上面确认一下，看看是不是弄错了？”

李天昊下意识以为，这是前台没得到通知，所以敷衍外来者的的惯用套路。

前台姑娘拨通电话，询问几声后，一脸歉意道：“很抱歉，董事长确实不在公司。”

见李天昊还要再问，陈友好拉了他一下，道：“我打个电话问一下再说。”

陈友好拨通电话，片刻之后，便有人接听“喂，您好。”声音并不是付老的，而是另一个陌生男人的声音。

陈友好眉头一皱，这个电话是付老的私人电话，没什么意外的话，不该由他人代接。

“你好，我是陈友好。麻烦请付董事长接听一下电话。”

电话那边的陌生男人道：“是陈先生吗？不好意思，董事长现在正在午休，现在不方便接电话，您有什么事情吗？”

“这样啊。”陈友好笑了笑，又问道：“请问你是？”

“哦，我是董事长的秘书，您可以叫我小刘。”

“原来是刘秘书啊。”陈友好含笑道：“既然付董事长在休息，那我等会再打电话过来吧。麻烦你了。”

“不客气。”

挂断电话，陈友好摇了摇头，道：“付老在睡觉，我们等会再联系吧。”

“这样啊……那只好这样了。”

这事其实有些蹊跷，因为像付老这个级别的人，身边一定会有专门的秘书处理各类事情，以及提醒当日的行程。

投资一个工作室的事情，不算大事，但也不至于直接忘记了。而且这个投资，还是付老主动提出来的。

即便真的是付老一时间忘记了，那位刘秘书身为掌握付老私人手机的心腹，也绝对会知道。不至于陈友好打电话过去的时候，他还一幅茫然无知的模样。

最不济，得知有人打电话过来，也会先问问自己有什么事，以方便接下来的安排，不至于做事这么粗糙。

陈友好细想了会，但也没法多说什么。毕竟付老投资，被投资者自然的有被投资者的态度。

两人谢绝了前台姑娘请他们去接待厅坐一会的邀请，离开集团大楼找了个咖啡厅坐下。

“等会吧。”李天昊说道：“既然付老在午休，咱们就等两个小时再打电话问一问。”

“嘿，这可不像我们李大少啊！”陈友好打趣道：“以往我们李大少要是被人放了鸽子，还不得把人家公司前台都给掀翻了。”

“有那么夸张吗？”李天昊摇了摇头。

两人喝着咖啡，一边闲聊，两个小时一晃而过，李天昊显然等得有些心焦，拿着手机道：“这次我打电话吧。”

片刻之后，电话I接通。

接电话的依旧是那位刘秘书，回复的话语依旧是付老爷子在午休。

陈友好看看天色，眼见已经四点多，想着再睡下去，这老头怕不是起床就可以吃夜宵了。

“不太对劲！”李天昊沉着脸，挂断电话，他也察觉到了这事情不对。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。