    ;

    见到一个大活人被抠出了眼珠子，场面确实是限制级的，还好雪儿反应快，一把捂住了妮妮的眼睛，让她没有看到这幅画面。

    一旁的钱静出声低呵道：“秦天！你是故意伤人，这里是华夏，还轮不到你这么放肆！”

    可秦天根本就懒得废话，撇嘴淡淡道：“放肆？有本事你们把我给毙了啊？别拿那些镇压平民的帽子带我头上，因为你们不敢把我怎么样！”

    钱静顿时就有些无语了，因为秦天说的很对，从表面上来看，一个提供不少就业岗位，又带动了好几条发展链的星球贸易集团，正是这个二货家的，就算抛开这点不说，那些神奇的高科技军火也是一大筹码。

    早就知道秦天一直是故意在拖延交货，预定的200套外骨骼机甲，到现在才交付了几十套，而且也知道有现货，但他就是死不承认，无形中又掐住了上头的软肋。

    上头也不敢在不清楚秦天提到的所谓组织的底细前，冒然的去动一个有着巨大利益关系的合作人，别说是当街杀那么一两个人，就是再多添上几个，任劳任怨的黑狼等人，也一定会给他擦屁股，保证干干净净！

    不屑的看了一眼吓瘫在地上的中年妇女店家，又看了看已经痛昏过去的那个什么强少，也就没再逗留下去，好心情都被这事给消磨光了，只得准备离开这里。

    刚走没几步，家具城的安保人员，就如临大敌一般，一个个围了上来，其中一个中年人手持橡胶辊，出声喝止道：“站住。”

    秦天冷眼看了他们一眼，直接从怀里取出一把铮亮的沙鹰手枪，淡淡说道：“如果你们认为那些橡胶辊，能比得上子弹的速度，大可以上来试试，我也不介意把事情再闹大一点。”

    大杀器祭出，原本跑来看热闹的路人和附近的店家们，都不约而同的逃离开，只剩下那几位双腿有些发颤的安保人员，他们也很想和别人一样逃走，可刚刚联系了负责这片的警局，只要再拖延几分钟，就能等到支援的警察叔叔们了。

    强忍着惧意，刚刚说话的那个中年人缓缓说道：“小兄弟，我看你年龄也不大，何必做这样的傻事？那个强少我也认识，他爸也是这里的大股东，强少出了事，我们几个难辞其咎，如果就这么放你走了，估计我们一家老小，明天就会有人出什么意外，请不要为难我们！”

    听到这番话，秦天看了看身旁的钱静，转而问道：“怎么？难不成这个强少家里人会报复你们这群打工的？呃，也对，如果弄出一摊子事，我就这么拍拍屁股走了，确实有些不地道，也不为难你们，快点叫警察来处理吧！”

    安保人员们都有些懵了，他们没有想到秦天竟然会如此好说话，又或者是脑子被门夹了？差点杀了人，竟然还有恃无恐的等警察来处理，说出去一定会惊呆无数小伙伴们。

    既然秦天愿意配合，这几位安保人员也暗暗的松了口气，几人相视一样，也没敢放松，刻意向着通道位置kao进，有点类似一出事就跑路的节奏。

    大约过了不到5分钟，一群手持枪械的便衣警察叔叔们上到了事发的楼层，刚一进来，就看到坐在坐在椅子上，和韩雪在聊天的秦天，他的身后还站着一脸寒霜的钱静，再一看躺在地上生死不知的强少，他们心中也如同千万条草泥马欢腾而过，说不出的震撼感觉。

    为首的一名便衣，小声的询问了一下大致的信息，当即就锁定了坐在椅子上的秦天，一个个如临大敌一般，枪口直指，大声道：“放下武器，双手抱头蹲在地上，要不然我们就开枪了！”

    淡淡的对着钱静说道：“你来处理吧，把你的杀人执照亮给他们看看。”

    钱静不由的白了秦天一样，拿出随身携带的特殊小本本，抛给了为首的便衣，冷声说道：“这里没你们什么事了，回头我会上报给上头。”

    便衣接过小本本，仔细的看了起来，越看眉头皱的越紧，他们深知强少的身份放在那里，刚刚出事就接到了某位大人物的电话，要求一定要严惩犯事的凶手，但这小本本的防伪技术是无法伪造的，确认又是一位有来头的大人物，一时间陷入了两难的境地。

    若是就这么放人离开，不好和刚刚特意叮嘱的大人物交待，若是不放，有得罪不起眼前的这位神人，思来想去，灵机一动，示意同事们都放下枪，出声道：“出了这种事情，怎么说也要有个交待吧，这样吧，犯事的和我们走一趟，做个详细的笔录，也是给上面做做样子，希望大伙都能配合一下。”

    闻言，钱静的脸se变的无比冰冷，冷声道：“怎么？我特殊部门办事还要你们管？”

    为首的便衣苦笑一声道：“姑奶奶，您老人家也别为难我们啊，不瞒您说，刚刚上头的某个大人物来了电话，我们这些手下做事的也不好办呐，反正都是走个过场，也不用大家都去，只要他和我们走一趟就成。”

    一指秦天，场面就有些不对味了，钱静深知这个脾气相当不好的二货，是个不省事的主，如果就这么被人带走，说不准又要闹出一大堆幺蛾子，这群便衣们是在作死啊！

    当即，钱静冷声道：“最后问你们，让还是不让？出了什么事情，你们担当不起。”

    话音刚落，仿佛是在看热闹一般的秦天，调笑道：“钱静，看样子你的面子不管用啊，罢了，既然他们不听，那咱也只有动粗了，放心，绝对不会弄死他们的。”

    说完意识一动，让小不点控制了早已放出去的机械蚊子，使用微型麻醉针，对着便衣们的脖子就一针下去。

    突兀间，刚刚在如临大敌的警察叔叔们，就像喝醉了酒一样，晃荡两下子，就一个接一个的栽倒在地上，直接把所有人都弄傻眼了。

    淡淡微笑道：“放心，只是暂时麻醉，差不多半小时就能醒，保证没有后遗症，没弄死他们，算是给你一个面子，咱们回去吧！”

    本以为事情就这么处理好了，不想刚刚走出商城的大门，就被一大顿穿着黑衣的保镖们给堵住了，这是又有不开眼的人来作死了！

    ……

    今天第一更有些晚了，抱歉，俺是睡过头了。汗~