    “水遁-水镜之术！”

    枸橘矢仓将巨鸟复制，骑上赝品对正品紧追不舍。

    “看来，是个强大的敌人呢！”

    波风水门站在巨鸟之上，一个个特制苦无脱手而出，遍布雾隐每一个角落。

    证据？

    弱小者的一切都是虚假的，包括证据！

    雾隐这次会被打残，砂忍那边以坏狗的手段也好不到哪儿去，云忍和岩忍，他们在三战中拼了个你死我活，木叶不找他们的事，已经是给他们面子了，还想找木叶的麻烦？做梦！

    察觉到身后紧追不舍的枸橘矢仓，水门缓缓转过头发，脸上的木制面具中露出一双散发蓝光的眼眸。

    纯净但不天真。

    “你们是谁？为什么要袭击雾隐？”

    枸橘矢仓从波风水门身上察觉到了庞大的压力，所以他并不想率先出手，而是选择能否套出来一些情报。

    “我们是晓，是雇佣兵组织。我们来这里，自然是有人花钱请我们。”

    水门一边继续抛飞苦无，一边伪装自己，作用性不大，侮辱性极强。

    “水遁-水蛇！”

    枸橘矢仓一挥自己的铁质花骨朵，一条水长虫破空而去，在空中蜿蜒曲折，极快的接近巨鸟。

    水蛇张嘴发出无声的嘶吼，蛇身将巨鸟整只缠绕，蛇口一张朝着水门撕咬而去。

    既然问不出情报，那就手底下见个高低。

    巨鸟被水蛇捆住，一时间疯狂降落，翅膀却怎么都挣不散水蛇的身躯。

    而水门眼看巨鸟被捆住，螺旋丸立刻出手，被其牢牢按在蛇口之上。

    “哗！”

    水蛇被螺旋丸击中，整条蛇变作雨水四散飘落，而水门却反手将苦无架在了头顶，枸橘矢仓已经拿着自己的花骨朵当头砸下！

    水蛇只是他用来接近水门的忍术，这种级别的忍术对上忍以下来说可能是致命性的。

    但对于他们这种层次的强者来说，最多起个辅助作用。

    “噌！”

    苦无与铁杖相交，溅出片片火花。

    水门左手一个左摆，右脚上前一步，压低的身躯猛然伸直，右手的螺旋丸再度亮起光辉。

    “螺旋丸！”

    “珊瑚掌！”

    枸橘矢仓猛吸一口气，娇小的身躯在空中翻滚三百六十度，左手做掌向下拍下，一股诡异的查克拉遍布掌上！

    “轰！”

    二人查克拉爆发，正在空中搏斗的巨鸟与其镜像受到波及双双消失。

    二人被爆炸的余波炸飞，各自向两边飞去，波风水门在空中双手结印，身形瞬间消失，再出现时已经出现在了枸橘矢仓的身后，右手的蓝光再度亮起。

    “螺旋丸！”

    “什么！你是波风水门！”

    在枸橘矢仓惊讶之时，螺旋丸直接命中他的身躯，在他的身上尽情的宣泄着威力。

    “嘭！”

    一阵白眼冒起，枸橘矢仓化作一块木头四分五裂。

    基础忍术-替身术。

    地面上，枸橘矢仓在一栋房屋中露出头，脸色异常惨白，背上已经血肉模糊，一片狰狞。

    他躲过了，却又没完全躲过。

    枸橘矢仓用自己充满杀意的眼神看着远处修炼落下的波风水门，他知道，在波风水门那奇异的时空间忍术下，他的偷袭没有任何意义。

    但是，资料显示，他的时空间忍术需要特殊的苦无当做介点，可是自己当时在半空之中，周围根本就没有他的苦无。

    所以，他一定还有其他媒介！

    枸橘矢仓目光一动不动的盯着波风水门，身体随时做好躲避的准备，手中的铁杖一点，一座水镜凭空出现。

    水遁-水镜之术。

    当然，他用水镜之术可不是为了照镜子，而是为了复制-他自己！

    手拿铁杖的枸橘矢仓从水镜中走出，围着真身走动一周，一把扯掉了真身的衣服。

    看着衣服上隐蔽处的黑色印记，枸橘矢仓双眼猛然一缩：他居然不知道这是波风水门什么时候在他身上留下的。

    “好机会！”

    而当枸橘矢仓因为震惊而片刻失神的时候，长门利用飞雷神瞬间跳跃空间，再一次突兀出现在枸橘矢仓和他的镜像之间。

    “螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    耀眼的金光瞬间出现，枸橘矢仓连同他的镜像一同被金光所撕碎。

    波风水门却眉头一皱，整个人瞬间消失，回到某一处屋顶之上。

    果然，一连串的起爆符自刚才的位置和他原本站的位置爆发，除了一面水镜之外，方圆百米所有的一切都烟消云散。

    “果然如此吗？”

    波风水门看着远处从地里冒出的忍者，然后将目光注视到了水镜之上。

    枸橘矢仓从水镜中赤裸走出，浑身上下只有小泥鳅随风飘摇。

    水镜破裂，枸橘矢仓随着波风水门的视线找到波风水门，两人就这样相对而视，再次停手。

    “木叶四代火影波风水门，你来袭击雾忍村，是要再一次掀起忍界大战吗？”

    枸橘矢仓右手轻轻一摆，周围所有的雾忍暗部全部退下，在水灯族长水灯空空的指挥下，将寻找到的每一枚特制苦无的旁边都埋上了起爆符。

    “我名晓之超炫酷火光四射头顶带冠背后拖尾朱雀，奉晓之神兽恶犬之令，来以雾隐之毁灭为晓正名！”

    波风水门紧了紧身上的晓服饰，不知为何，心里总有一道声音告诉他：这衣服千万不能脱！

    “波风水门，你当所有人都是白痴吗？”

    枸橘矢仓脑门子一头黑线，都到这地步了居然还不认？

    “不，我只是将你们雾隐当傻子而已。”

    波风水门再次消失，所有雾忍瞬间警戒了起来。

    “守好每一枚苦无，一有异动瞬间引爆！”

    然后，时间一分一秒的过去，波风水门还是没有现身。

    三分钟后，枸橘矢仓猛然往前一扑，身后一道金黄色的光芒一闪而逝。

    枸橘矢仓心有余悸的摸了摸背后的那一缕血痕，若不是自己的身体感受到杀意自行而动，自己这次真的就交代在这里了。

    但是，波风水门的速度怎么会提升这么多？

    就在枸橘矢仓惊魂未定之时，水门已经空降水影楼上空。

    “超大玉螺旋丸！”

    “轰！”

    掺杂仙术查克拉的螺旋丸绚丽至极，瞬间将水影楼的结界轰碎，速度不减的朝水影楼上看戏的三代水影打去！

    而三代水影却只是冷漠的看了波风水门一眼，整个人消失在水影楼之上。

    随后，水影楼被波风水门一举摧毁，瞬间变作一个深深的大坑。

    无人的角落中，波风水门突兀的出现，脸上充满了疑惑的神情。

    “三代水影不战而逃？”

    这是一个影会做的事情吗？

    那可是影楼，村子的最中心，所有村民的信仰！

    而三代水影弃楼而逃，反击都没有反击一下？

    “算了，还是想办法寻找六尾，但是它会在哪里呢？”

    卡卡西战场

    越来越多的雾忍围剿而来，带土和卡卡西体力已经消耗大半，琳和漩涡香薰也已经全部尾兽化。

    “这种查克拉，三尾吗？该死，袭击我们的是木叶！”

    水无月空白躲在暗处看着自己村的中下忍去送死，而他也在寻找机会，时刻准备着最后一击。

    “雷遁-雷牙！”

    雷刀使用者黑锄日地双刀相碰，一道雷电将卡卡西和带土分开，周围的雾忍蜂拥而入，将二人彻底分割成两个战场。

    “爆！”

    卡卡西苦无刚抹过一个雾忍的脖子，一个身影魁梧的壮汉突然从人群中暴起，将卡卡西的身前的雾忍一分两半之后去势不减的砍向卡卡西。

    卡卡西苦无抵挡之时，右眼写轮眼疯狂转动，看清了来人刀上的起爆符，身形瞬间暴退。

    而他身体刚离开的时候，爆刀飞沫突然爆炸，冲击力将卡卡西以更快的速度掀飞。

    “咳咳！”

    面具下一滴滴鲜血流出，卡卡西放下自己的血肉模糊左臂，右手雷光暴涨！叽叽喳喳吵闹的声音响起，如今的他才真正是卡卡西！

    “雷遁-千鸟！”

    爆刀飞沫的使用者西瓜不解渴感受到雷光带来的压迫，嘴角露出残忍的笑容，抬起飞沫再次冲来！

    卡卡西迎南而上，身体化作一道雷光刹那间穿过西瓜不解渴，撕开了带土的包围圈，硬生生的切断了黑锄日地的雷刀之力。

    “怎么样，卡卡西？还能行吗？”

    带土一个火遁逼退进攻的忍者，与卡卡西再次汇合。

    “西瓜不解渴，你可真是废物啊！”

    黑锄日地表情相当的不爽，居然有人用雷遁灭了自己的雷遁，这让我面子往哪里搁？

    “彼此彼此！你也好不到哪里去！”

    西瓜不解渴扛着爆刀飞沫，大摇大摆的走进雾忍的包围圈，大刀直指卡卡西。

    “把我的刀给我，换人！”

    “好！”

    卡卡西拿到短刃之中，身上的气势瞬间凌厉了起来，一道道雷光从刀身传到身上，整个人瞬间被雷电包裹。

    “旗木刀法-雷刀！”

    “可恶，竟敢小看我！雷刀-雷葬！迎接你自己的葬礼吧！”

    黑锄日地看卡卡西居然浑身电光向自己冲来，脸色瞬间黑青，一道雷电从天空降到雷刀之上，再度传到自己的身上，毫不迟疑的朝卡卡西冲去！

    “雷刀！”

    “雷葬！”

    两声大喊随着身影的交错戛然而止，卡卡西摸了摸自己胸前两道血痕，半跪在地。

    “怎，怎么会，我可是忍刀七人众！”

    黑锄日地说出黑锄雷牙未成说出来的话后，身子一分两半，直接身死。

    无数的忍术朝卡卡西进攻而来，却被一道道锁链凌空打散，漩涡香薰身影出现在卡卡西的身边，一道橘黄色的查克拉已经渡入卡卡西的身体里。

    卡卡西瞬间满血复活，连忙起身拿着黑锄日地的雷刀：

    “封邪法印！”

    这可是个好东西，有杀错不放过！我旗木卡卡西要了！

    “你的同伴已经死了，现在就该轮到你了。”

    带土左眼三勾玉瞬间变作万花筒，整个人飞快抬起右手向西瓜不解渴扑去，一根根木刺露出木尖。

    “少瞧不起人了！爆刀飞沫，给我炸死他！”

    西瓜不解渴眼中仅剩疯狂，显然黑锄日地的死给他带来的冲击很大，但是，身为忍刀七人众，身为强者的尊严让他不甘心束手就擒。

    放弃抵抗，死路一条，顽劣抵抗才有一线生机，最不济也能同归于尽！

    “跟我一起死吧！”

    看着带土不躲不闪的朝自己冲来，西瓜不解渴眼中的疯狂更加凸显，对带土的攻击同样不躲不闪。

    “拿命换命，谁会怕啊！”

    “噗呲！”

    “神威！”

    木刺射入西瓜不解渴的身体，吸收他身体内的血液飞快成长，刹那间，西瓜不解渴全身被木刺钉穿。

    不敢置信的扭过头，爆刀在他手中爆炸，而爆炸中央的那个人却毫发无损的站在了自己的身后。

    “我怎么可能中幻术？”

    “这不是幻术，是万花筒写轮眼的力量。”

    带土整个人消失在原地，再出现时已经在卡卡西的身边。

    雾隐想分割他们？

    开什么玩笑！

    雾隐村隐秘之地

    三代水影从地底冒出，如今的他，右半边身子已经变成了白绝的模样。

    “你为什么要我放弃雾隐？”

    “因为来的人你战胜不了，召唤巨鸟的那个人叫做漩涡长门，他继承了宇智波斑真正的力量。带面具的两个小孩子，是宇智波斑一开始选定的继承人，他们拥有宇智波一族的禁忌力量。其他三个，也不是好惹的存在。他们联手而来，你的村子保不住了。”

    绝从地底冒出，将宇智波斑拿出来鞭尸道。

    “那你答应过我的力量呢？什么时候给我？”

    三代水影的双眼一片通红，有了白绝装甲的他，觉得自己已经回到了巅峰，不，这是比巅峰还要强的力量！

    现在的他觉得，自己未必不能与宇智波斑，自己的那个噩梦一战！

    力量，总会让人迷失方向。

    “你现在拥有的一切，不过都是宇智波斑的残羹罢了。收集不了九头尾兽，你永远都不可能战胜他！”

    绝嘿嘿一笑，三代水影已经被欲望所束缚，只要雾忍村一毁灭，他就再也逃不出自己的手心了！

    “带着六尾离开，不然你会死在这里的。”

