    

    第五十八章讨价还价，粮草不足

    太极殿内，李世民皱着眉头，有些不解地看着殿内的罗通。

    对于罗通找自己要武职一事，他倒并不意外，毕竟罗通要领军对抗突厥人，军中肯定要有自己的心腹。

    秦怀玉，程处默和尉迟宝琳都是将门之后，给他们武职也无不可。

    可你忽然叫他李世民给一个无名小卒，封一个关内道行军副总管，他怎能不纳闷。

    “清河侯啊，你可要想清楚，这关内道行军副总管一职，可不是随便给的。”

    李世民甚至还主动推荐人选：“朕认为宿国公程知节，倒是可以担任此职位。”

    在他看来，罗通虽然文武双全，但毕竟没有上过战场，让程知节这员老将在其身边辅佐最好不过。

    只有如此，他才能放心将这五万郡兵交给罗通。

    可是，罗通闻言却笑道：“陛下，此战武器和马匹都不足，难道臣想要一个关内道行军副总管都不行吗？”

    这话的潜意思就是你李世民太不够意思，这些东西都不准备好，那他罗通还怎么打？

    现在只不过是向你要一个副职，你要是再不给，那也太说不过去了吧？

    李世民一听这话，老脸顿时一红，心中有些惭愧。

    不管如何，罗通这次答应领军出征也是有风险的，在武器和马匹都缺少的情况下，其他的条件他也只好尽量满足，以此弥补心中的愧疚。

    “好吧，既然是清河侯你自己的选择，那关内道行军副总管的位置就给薛礼吧。”

    李世民虽然答应，但却接着说：“不过，粮草方面，你要去一趟宋国公萧瑀府上，他身为户部尚书，负责你这次的粮草调度。”

    “臣明白了，这就前往萧大人府上。”罗通施礼，这才转身离开太极殿。

    这次面圣的目的只有两个，一个是给麾下众人要官职，一个则是将那李安俨弄到他军中去。

    他一直以来都在调查罗成当年的死，但在长安城，他的势力还是太过单薄。

    加上对手太过狡猾，使得他之前的计划一直没有成功。

    这次将李安俨弄到他军中，当然是要想办法撬开李安俨的嘴！

    有了李世民的认命，料想那李安俨也不敢抗命。

    只要去了他罗通的军中，到时候要怎么样，还不是他罗通说了算！

    当然，事情要一件一件来，李安俨那边有了李世民的命令，这件事已经定下。

    接下来，就轮到粮草问题了。

    打仗最重要的就是粮草，若是没有粮草，大军还没开拔就会士气不稳。

    不过，从刚才李世民的态度，罗通也大概能明白一点：这次的粮草估计不会给足！

    要是粮草真的充足，李世民也不会让他去找萧瑀，直接去户部领粮草就是了。

    找萧瑀的目的……大概率是想让萧瑀给他解释一下，粮草为什么会不足。

    今日兵部那边连兵器和战马都不足，李世民实在拉不下这个脸面亲自给他说粮草的问题，这才将事情推给户部尚书萧瑀。

    毕竟……李世民也是要面子的嘛！

    虽然罗通知道这些，但这宋国公府，他还必须得去。

    原因很简单——粮草不足，总比没有好吧！

    就算粮食少一些也没问题，总得要有粮食才行啊，这次过去，他就是要看看有多少粮食。

    缺少的，他自己才能想办法补齐！

    很快，罗通策马来到了宋国公府外。

    看着眼前不算大气，十分朴素的宅子，罗通不禁摇摇头，内心有些感慨。

    这萧瑀身为凌烟阁二十四功臣之一，不但被封为宋国公，还是户部尚书，又是当今世家萧家之人，住的地方却是这等模样。

    怪不得天下的文人学士，都对此人十分尊重，这和对方的人品不无关系。

    这萧瑀，不管是出身还是学识，都属上等，但却为人正直，向来依法办事，备受尊崇。

    否则李世民，也不可能将户部尚书的位置交给他。

    “请进去通报一声，就说清河侯罗通前来拜访萧大人！”罗通对萧府门口的守卫说道。

    那守卫闻言看了罗通一眼，认出他之后才笑道：“原来是清河侯当前，我家老爷有吩咐，清河侯来了不必通报，直接带到凉亭内见面即可。”

    说话间，守卫做了个请的手势，让罗通走在前面。

    进入萧府，罗通并未看到多少下人，这萧府也并不大，只是眨眼间的功夫，他便被带到了后院的凉亭内。

    还未靠近，他便看到一名身穿素衣，手持竹简之人立于亭内。

    走进一看，才发现那人身材消瘦，嘴上留着山羊胡，一双炯炯有神的眼睛正在和他对视。

    “见过萧大人！”

    “呵呵，原来是清河侯啊，此次前来，想必是为了大军粮草一事吧。”

    萧瑀放下手中的竹简，伸手示意：“清河侯请坐下说话，此事老夫早已准备妥善。”

    “只不过……这粮草无法满足五万大军一个月的量啊。”

    说到最后，他脸上露出一丝无奈，看起来对此他也深表遗憾。

    罗通闻言，内心波澜不惊，对此早有预料。

    “但不知为何粮草不足，萧大人所备之粮草，又有多少？”罗通一脸正色问道。

    这关系到他后面的计划是否能成功，若是粮草太少，他就得自己想办法解决粮草问题。

    萧瑀看到罗通一副不着急的样子，他不禁暗自点头，随后才解释：

    “我大唐建国不过十来年，又是连年征战，粮食一直短缺。

    今年高句丽，突厥，吐蕃和吐谷浑一直在边境不安静，陛下不得不派出兵马镇压。

    粮食，都有优先供应前线在将士，使得国内粮草并没有多少。

    这段时间，老夫一直在想办法让各大世家筹齐粮食，但时间太短，老夫也只凑够了五万大军半个月的粮草而已。”

    按照路程，大军从长安城开拔到定襄，那是要一个月的。

    可现在，只有半个月的粮草！

    换言之，等他们行军到一半的时候，粮草就用完了。

    这点粮草，撑不到他们去定襄！

    可是，罗通闻言却眼睛一眯，闪过一丝异色！

    “五万大军，半个月的粮草，足够了！”

    反正，他罗通又没打算将五万兵马带到定襄去！

