    国情咨文，AKA，工作报告！

    嗯。

    就和什么公司内部的月度总结、季度总结、或者什么年度总结是一样的玩意，只不过，因为是总统做的总结，所以就配备了一个高端大气的名字罢了。

    不过说到底……

    他特喵的就是一份工作报告而已。

    基本上是每年年初的时候，总统先生面对着一票子的国会老爷们，对着国会老爷们阐述着自己去年的工作还有今年的工作张望。

    从某种角度上来讲，这毫无疑问，又是佐证了，联邦总统，不过是一个高端大气上档次的打工仔罢了。

    毕竟你见过私人老板做总结报告的吗？

    没有吧。

    本来按照计划，今年的工作报告应该是在一月份的时候就搞定了，但，外星人来袭在即，而且，当时的总统先生也觉得自己连任有望了，没必要去国会陪老爷们说笑了，索性就稍微的任性了一把，直接用理由给推迟了。

    但眼下不行了。

    外星人的计划不会在十一月前开始了，这位撒旦总统的计划落空了。

    也不能算是落空。

    也许撒旦总统就是在当时故意留了一手吧，如果撒旦总统能够在国会上说服老爷们，让老爷们认可，九头蛇复活了，那么，他还是有机会的。

    不过莱克觉得这希望不是很大。

    毕竟撒旦总统是个精神病来着，而且，坦白来讲，他是没有下周贾的好口才的。

    但……

    莱克在从凯伦的口中知道了这件事情之后，也没有想着去干涉什么，毕竟，这场故事的结局，莱克已经知道了。

    既然知道了，为什么要去干涉呢？

    当然还有一个其他的原因。

    那就是，莱克也想看看，亚历山大·皮尔斯所说的，他在生前留了一个按钮，这个所谓一按下去就能够杀死他的人跟着他陪葬的按钮究竟是个什么东西。

    所以，眼下撒旦总统至今还活着，应该是要感谢亚历山大·皮尔斯的。

    亚历山大让莱克起了好奇心，这才是，这位撒旦总统如今还存活着的唯一理由。

    “国情咨文……”

    华府发生了那么大的爆炸事情，这几天也回到家的贝蒂咬着自己手上的黄瓜，听着这句话，随即看去莱克：“哥，你和妈妈今年会是幸存者吗？”

    莱克微微一愣：“我？怎么可能。”

    “为什么不可能？”

    贝蒂眨了眨眼睛：“你不是国土安全部部长吗？这几天大家都是这么说的，那个正牌部长就是个傀儡，你才是真正的实权部长。”

    莱克和凯伦看了一眼，然后笑了一声，看向贝蒂：“谢谢，但就算傀儡部长，那也还是部长，国土安全部部长才是内阁成员，副部长，可不是，就算我是实权的，但，规矩在那。”

    指定幸存者。

    联邦的又一保险手段，目的，是为了防止极端的情况下，联邦被一锅烩了之后，在群龙无首的情况下，有个内阁成员能够及时走马上任的。

    而且指定幸存者可不是随便什么人都可以担任的，他是有着非常严苛的条件的。

    首先，你必须是出生在联邦吧，毕竟联邦的总统，总不能让一个外人莫名其妙的上位吧。

    其次，你还必须是三十五岁以上并且是在联邦连续生活了十四年以上的，尽管联邦多天才，但说到底，人们还是觉得，三十五岁以上，才能够担任重任的。

    而且这还不算完。

    在满足了这两个条件之后，指定幸存者可不会随随便便的选出的，他是会从联邦内阁，也就是总统继任顺位表上的十七人名单中选出的。

    国土安全部部长就在这十七人的名单之中，排位……最后一名！

    教育部部长也在其中，排位……十五！

    贝蒂眼前一亮，看向那边嘴角带着淡淡微笑的凯伦：“妈妈？”

    凯伦微笑的看向贝蒂：“干嘛？”

    贝蒂说道：“真的是您？”

    莱克也是看向凯伦。

    凯伦则是笑了笑，耸肩道：“总统先生发布国情咨文，这一次的主题就是战争与恐怖袭击，可能是因为这一点，他制定我为幸存者了吧。”

    莱克挑了挑眉。

    贝蒂凑近凯伦：“那我明天能和你一起去吗，我保护你。”

    莱克呵的一笑：“你是先让体验一把总统的待遇吧。”

    指定幸存者作为联邦总统的备份，可以说是备胎总统了，指定幸存者外出时，可享受总统级别的安全保护并乘坐专用交通工具。

    而且！

    在指定幸存者外出的时候，她的身边还会跟随一名携带核手提箱的武官，以备不时之需！

    不过这个基本上是空架子的。

    第一。

    指定幸存者可不是随随便便就能够指定的，毕竟，这个指定幸存者可不是一年三百六十五天都存在的，他是在特定的时间才会出来的。

    比如明天的国会国情咨文上。

    一旦国会的会议结束了之后，总统先生回到白色宫殿的那一刻，制定幸存者就下岗了。

    那么问题就来了。

    按照规矩，在国情咨文期间，指定幸存者是被护送到一个秘密的地点的，直到指定幸存者的任务结束就会被结束。

    既然是要秘密护送，自然是不可能大摇大摆的。

    所以这个享受总统的待遇也是不能够当真的。

    凯伦听着贝蒂的请求，表情也是无所谓的，指了指家里的两个男人：“当然可以啊，正好，明天你可以和我一起在秘密地点喝咖啡吃披萨。”

    贝蒂眨了眨眼睛看向撒迪厄斯·罗斯还有莱克。

    罗斯将军呵呵笑道：“别看我，我明天要去五角大楼进行第十三次的战前会议，没工夫过去。”

    莱克也是笑道：“你也别看我，我也有事情，三飞饰那边的爆炸报告，我还需要找个理由，好好的想一想，怎么圆过去呢。”

    这件事情肯定是不能定性成恐怖袭击的。

    莱克也不会让这件事情发生，不过在这几天的时间中，爆炸的源头已经找到了，爆炸的起因，是那三飞饰本不存在的战舰制造层中，那用于催动战舰升空的两个大型能量源发生的爆炸反应，也只有这样，当天的爆炸才会如此的巨大。

    毕竟是早期的钯元素反应堆，而且还是没有经过史塔克工业授权，直接暗中自己制造出来的，有些小毛病也是人之常情，没有拿到别人真正的授权而直接自己开撸，你不能说他这是恐怖袭击，你只能说，这算是罪有应得，只不过，他爆炸发生的时间微妙了那么一丢丢。

    贝蒂似乎有些失望，就算是不能享受总统的待遇，但最起码，在出发前往秘密地点的途中，乘坐的可是总统先生的专车呢。

    但……

    贝蒂又不想被关在一个秘密的地方，跟没了人身自由似的。

    “哥~”

    “爬开！”

    “你……哼！”

    “……”

    莱克从小就对贝蒂的撒娇是不感冒的，如果凯伦开口让莱克陪同的话，莱克肯定是二话不说的，但凯伦既然没有开口，莱克肯定是能免就免的。

    而且……

    如果这一次，这个撒旦总统打算让凯伦也去国会参加会议的话，莱克指不定是会担心这家伙打算玩什么蛇皮操作的，但撒旦总统竟然直接制定的凯伦作为指定幸存者，莱克却是没有任何觉得，这个家伙是打算暗中搞事情的。

    原因很简单啊。

    这位撒旦总统将凯伦作为指定幸存者，就是打着幌子，想要把凯伦给支开国会，好让他忽悠国会的大计划不至于受到任何的外力干扰而破坏啊。

    所以。

    撒旦总统在使坏，但，这种坏，莱克并不觉得有多坏。

    第二天。

    莱克来到国土安全大厦的时候，遇到了傀儡部长吉恩。

    吉恩看向莱克的表情欲言又止。

    过了一会儿。

    傀儡部长吉恩看着莱克这边发送过来的调查报告上面的结果，最终还是忍不住的看向莱克：“艾德温先生，今天的国情咨文……”

    如果今天被撒旦总统说动了，那么他站队，可就是站错了啊。

    莱克笑呵呵的直接打断道：“吉恩部长，我来问你一个最简单的问题。”

    吉恩眉宇微皱：“你说。”

    莱克翘坐在沙发上，面带微笑的看去傀儡部长吉恩：“这是一个很简单的问题，告诉我，你觉得，这场战争的开关按钮，在谁的手上。”

    是的。

    这就是莱克明知道撒旦总统打的什么主意，但丝毫不慌的原因所在。

    你可以开启你的战时预案，但你以为开启战时预案没有期限的，是你想开就开的吗？

    老子手上按着战争的开关呢？

    我说打，外面的奇瑞塔人才会跑进来打，老子说不打，除非奥丁那边撕破了他伪装多年的面皮直接下场，否则的话，每一个外星人能够在莱克的米德加德上乱来。

    傀儡部长吉恩微微一愣。

    对啊。

    吉恩部长忍不住的松了一口气，点了点头，道了一句，那就好。

    莱克微笑的看去傀儡部长吉恩：“所以……还有其他疑问吗？”

    吉恩部长心中的雾霾散去，反应已经被动躺平了，都是躺，为什么不找个舒服的地方躺呢，所以直接摇头，笑呵呵的说道：“没有！”

    下午时分。

    国土安全部就三飞饰爆炸事件，再一次的召开了新闻发布会。

    ……

