    “别呀，李铁，兄弟，你再来一次，再来一次啊！”苏放傻眼了。

    连狗都吃吐了。

    再这么下去，整个医馆怕都得谈面色变。

    李铁却眼见要哭了，眼泪汪汪地看了孙尚香一眼，委屈道：“你自己光顾着泡妞，我好不容易才鼓起勇气的。这下倒好，本来今天我以为我会是主角，可全让你搞砸了，红姐以后恐怕不会理我了。”

    说着，一扭屁股回到了医馆。

    苏放这个尴尬啊。

    “都怪你！”使劲戳了孙尚香一下。

    孙尚香莫名其妙：“老公，我做什么了？难道你不喜欢人家这副打扮吗？”

    说着，孙尚香一副可怜巴巴的样子，竟然说哭就要哭了。

    我去，这个丫头还是个妖精啊。

    “没没没，我只是感觉你还小，现在谈婚论嫁有点儿早。”苏放赶紧改口。

    孙尚香将胸脯一挺，直接戳到了苏放的身上，差点儿把苏放弹飞了：“哼，你说我其它的我或许还会承认，但你说我小，这简直就是对我的羞辱！”

    苏放直接败了。

    “不是，我不是说你小，哎呀，此小非彼小嘛。”苏放突然发现自己词穷了，索性也不解释了：“算了，你爱咋想咋想吧！”

    哎，男人太有魅力了也不好。

    烦！

    叹息一声，苏放也快速往医馆走。

    孙尚香则跟在后面不依不饶：“老公，你说，人家哪里小了？”

    “好大！”

    刚到门口，鹦鹉杂毛突然间叫了一声。

    孙尚香立刻仿佛发现新大陆一般盯着杂毛：“老公，这鹦鹉成精了，竟然会说话？”

    “奶牛！”鹦鹉杂毛又叫了一声。

    “我去！”孙尚香直接跳了起来，将袖子一挽，指着鹦鹉杂毛骂道：“鸟玩意，有本事你把刚才的话再说一遍。”

    “嘎嘎，奶牛！”杂毛扑棱着翅膀，有恃无恐。

    孙尚香脸颊一红，一把拉住苏放：“老公，你听到了吗？这鹦鹉好有眼力呢。”

    “擦！”苏放差点儿跌倒。

    这丫头太凶猛了。

    使劲瞪了鹦鹉杂毛一样，苏放没接话，转身进了医馆。

    刚想找地方坐会儿，却听到隔壁的诊间里传出了一个焦急的声音：“公羊大师，我好不容易挂上了您的号，您快帮我看看她肚子里的孩子怎么跟我没有半点儿血缘关系啊。”

    “干爹，我不是早就跟您说过了嘛，我肚子里的孩子肯定是齐云的，可后来齐云进了监狱，我受了惊吓，基因跟着改变了啊。”另一个女声响了起来。

    听到这个声音，苏放不由站住。

    竟然是赵小蕊。

    什么情况？

    苏放侧着耳朵继续听。

    公羊羽故作深沉道：“二位，刚才我给这位女士号过脉了，其实有句话不知当讲不讲当。”

    男人赶紧道：“大师，有话您请直说。”

    “是这样的，这位先生，你相信因为惊吓可以改变一个人的基因吗？”

    男人：“公羊大师，我就是不知道才问您的啊。”

    “干爹，他们是中医，对西医根本不懂的。”赵小蕊的声音有些焦急。

    男人沉声道：“小蕊，你心里不会有鬼吧？”

    赵小蕊：“我，我哪里有鬼了。干爹，你问问齐云，我当初自从抛弃了苏放之后，就一直跟齐云在一起呢。”

    “别说话，听公羊大师的。”男人又对公羊羽道：“公羊大师，还请指点迷津。”

    公羊羽：“其实我建议，你应该去看看脑子。”

    “噗！”苏放在外面笑喷了。

    这公羊羽还真是够损的。

    不过，听到这里，苏放也大体明白了。

    合着赵小蕊是真怀孕了。

    如果所料不错，那个男人是齐云的老爹齐震。

    他们应该是查出孩子不是齐云的，这才来问公羊羽。

    但听到赵小蕊那个奇葩的理由，苏放却感觉齐震的确可以去看看脑子了。

    “公羊大师，您怎么说话呢！”赵小蕊突然声音拔高：“我干爹的脑子好着呢，不然怎么会经营那么大的酒店！哼，你不懂不要装懂。干爹，咱们走，不要被神棍忽悠了。”

    说话间，诊室的门打开。

    赵小蕊正拉着齐震往外走，而齐震脸上还挂着疑惑，似乎没太想明白公羊羽那句话。

    结果，赵小蕊差点儿撞进苏放的怀里。

    正准备开骂，抬头一看见是苏放，赵小蕊眼中顿时闪过一抹慌乱，拉着齐震就要走。

    她是真怕苏放把自己的老底揭穿了。

    “不对！”就在这时，齐震突然一拍自己半秃的脑袋，宛如顿悟了一般道：“小蕊，我明白了，公羊大师的意思是不是说我脑子有病？”

    苏放闻言彻底呆住了。

    齐云那么嚣张跋扈的人竟然有齐震这种脑子有问题的老子？

    靠，齐震怎么当上五星级酒店的老板的？

    而且，看着俩人的举动，似乎齐震已经接纳了赵小蕊，准备替齐云养儿子呢。

    赵小蕊吓了一跳，冷汗都冒出来了，刚开始还以为齐震想明白了，但听到齐震的话后松了一口气：“干爹，你不要自己吓唬自己，你前几天不是刚全身检查了嘛，根本没问题。我早就跟你说过，中医都是神棍，根本靠不住的。”

    “你什么意思，谁说中医靠不住了？”苏放见赵小蕊害怕自己，本来懒得理他，但见赵小蕊竟然诋毁中医，顿时不乐意了，戏谑地看了齐震一眼。

    齐震闻言这才望向苏放。

    这一看，齐震瞳孔一缩：“你，你是不是就是苏放？”

    苏放没想到齐震竟然认识自己。

    不过转念一想也情有可原。

    当初自己跟齐云称兄道弟的时候倒是没少拍过照片，齐震或许看过自己的照片。

    “好哇，全是因为你齐云才被关进去的，苏放，你这个狗东西！”齐震双眼赤红，就欲对苏放动手。

    “你干什么，你动一下我老公试试！”孙尚香将胸脯一挺，挡在了苏放面前。

    “老公？”一看到孙尚香这霸道的身材，赵小蕊满脸诧异地望着苏放。

    她实在想不明白，苏放怎么这么有女人缘。

    之前的楚青禾霸道女总裁也就罢了。

    现在怎么还整出一个童颜来。

    心里原本的嫉妒之火噌的一下窜了出来：“干爹，就是他！如果不是因为他，齐云也不会进去。呜呜呜，您一定要替齐少报仇啊！”

    嘈杂声很快就吸引了医馆的其它人。

    李铁也闻声赶了过来。

    见有人竟然想找苏放的麻烦，也没客气，李铁一把抓住齐震的衣领：“你想干什么！竟然敢动放哥，信不信老子让你走不出医馆！”

    “怎么回事！”公羊羽也走了出来，见现场剑拔弩张，眉头一皱：“师父，怎么了？”

    苏放拍了拍李铁的肩膀：“行了，松开手。”

    随后，笑盈盈望向齐震：“你儿子究竟是怎么进去的你自己应该清楚。呵呵，以前我们是朋友，是兄弟，可后来呢……”

    目光落在了赵小蕊的身上：“你是不是没好好问问这个女人？如果没有她挑拨离间，没有她嫌贫爱富，没有她见了男人就往上贴，或许齐云也不会一步步走向深渊。”

    “你，你什么意思？”齐震就算是再傻，现在也听出不对劲了，扭头望向赵小蕊：“小蕊，他是什么意思？”

    “干爹，我们走，不跟这些流氓一般见识。”赵小蕊真的害怕了。

    现在好不容易忽悠了齐震，如果自己的行径被苏放揭穿了，那以后还怎么享受荣华富贵？

    但是，齐震却一把将赵小蕊的手甩开：“苏放，你把话说清楚。”

    苏放哑然失笑，见赵小蕊怨毒地盯着自己，知道她现在对自己又怕又恨。

    “哎，其实我应该叫你一声齐叔，但如今，这声齐叔就免了。”苏放叹了口气，倒也没隐瞒，将赵小蕊的所作所为都说了一遍。

    毕竟齐云进去了，齐震虽然脑子有点儿问题，可心情还是可以理解的。

    而且，齐震一直也没找过自己的麻烦。

    苏放看得出来，齐震其实是老实人。

    跟他的儿子完全是两个极端。

    太老实了，老实到连赵小蕊编出那么荒谬的谎话都信了。

    苏放莫名就动了恻隐之心。

    “你什么意思？你，你是说，赵小蕊肚子里怀的孩子根本不是我们齐家的？”听到苏放的讲述，齐震目瞪口呆，宛如被雷劈了一样。

    苏放无奈点头：“如果你说那个基因跟你们齐家不吻合的话，应该是别的男人的。”

    “好哇，赵小蕊，你竟然敢骗我，看我不打死你！”齐震暴怒，对着赵小蕊又是一阵拳打脚踢。

    打完之后，齐震仿佛一下子苍老了好几岁，头上竟然出现了几缕白发。

    他深深看了苏放一眼：“苏放，我的儿子是咎由自取！今天这事算我欠你一个人情，我们齐家跟你以后再不相欠。”

    说完，又踹了赵小蕊一脚，转身走了。

    赵小蕊趴在地上哀求。

    但根本没用。

    “苏放，我都躲着你了，你为什么还要害我！”赵小蕊眼球充血，怨毒地盯着苏放：“我知道错了，你为什么就不能放过我啊！”

    看那样子，赵小蕊经历了几次社会的毒打后，终于后悔了。

    但天底下，哪里有后悔药可以吃。

    错了！

    就是错了！

    想要回头，根本就不可能。

    “等等！”这时，一直站在一旁的孙尚香突然开口：“老公，听你刚才的意思，这个女人跟我爸也曾有过一腿？”

    苏放差点儿忘记了孙尚香还在这里。

    老爹在外面玩女人，这毕竟不是什么光彩的事。

    尤其还被亲生女儿知道了。

    苏放正想着搪塞两句，孙尚香突然兴奋道：“老公，那会不会她肚子里的孩子是我爸的？”

    “啥？”苏放没想到孙尚香的脑回路这么大。

    一时间呆立当场。

