    这种人就这样坐着聊天，突然聊到了凌晨。

    孙悟空的眼睛都开始有些撑不住了，因为他不知道这如灵儿要讲到什么时候才是个头。

    他们所有的人只听到如灵儿在他们面前的喋喋不休，开始讲起了过去，这如灵儿仿佛是中了什么兴奋剂一般开始讲不停止。

    “哎哟，我说灵儿啊，我们现在已经十分困倦了，毕竟来到这里找你已经花费了一大番力气了，咱们是真的没有想过你竟然在这东华山上复活了，俺总觉得你还会活在俺们的回忆里面，如今要不咱们先去休息吧，有什么事情明天再说不好吗？”

    最后还是猪八戒先开了口，因为这头猪实在是疲惫的不行了，他早早的就想好好的休息，但是如今如灵儿在这里一直讲着关于她自己的话，所以猪八戒困得直打瞌睡。

    看到猪八戒已经提出了自己的诉求，如灵儿也注意到自己好像不能再把自己的故事继续讲下去了，因为眼前的人已经讨厌她讲故事的这种状态，于是如灵儿笑了笑，随后把茶杯全部都收了起来。

    “既然这位师傅如今已经这么困倦，那么我也不好意思在这里继续打扰了，反正我还有我的事情要做，如果你们还有你们的事情要做的话，那么你们就去忙你们的事情吧。”

    如灵儿默默的把自己的茶杯全部都收了起来，碧游仙子在看到如灵儿默默的收茶背的时候，也上前去帮忙，白莲花向来是看不惯自己的意中人和碧游仙子在一起相处的。

    于是白莲花，直接使坏走到了碧游仙子面前，狠狠的踩了一脚碧游仙子，随后自己开始和如灵儿一起收拾起了那茶杯。

    此时的江流儿虽然看到了这件事情，但是他也没有力气阻止，因为他现在已经开始困意满满，实在是没有力气再关乎于这种女子之间的战争了。

    看着自己的师父已经进入了一个困倦的状态，孙悟空急忙从包裹里面掏出了一件厚的衣服，盖在了江流儿的身上，随后众人就在这东华山上的洞穴里面靠着墙壁睡了过去，孙悟空伸出自己的三根毫毛，随后生了一团火，众人就这样暖暖呼呼的靠着墙壁在打瞌睡。

    想到明天他们回到长安里面也可以去完成师傅的心愿，孙悟空就觉得兴奋得有些睡不着，于是这只猴子只是闭着自己的眼睛打着瞌睡，但是从来都没有真正睡过。

    就在孙悟空打着瞌睡的时候，突然听到了自己的旁边有沙沙的声音，这只猴子向来敏锐的很，于是是睁开了自己的双眼。

    但是利用孙悟空意想不到的事，出现在自己眼前的场景，竟然是那么的不可思议，孙悟空看到如灵儿突然像是中了邪的一般直接走出洞穴，随后嘴里面还振振有词。

    “你这是到哪里去。”

    孙悟空招呼了一声，然而如灵儿并没有理会，孙悟空只是自己径直走向了外面，孙悟空在看了眼前的场景之后，只觉得自己的心里面有些疑惑。

    这个家伙从昨天晚上到现在就开始变得有些不正常了，为什么现在还要这么迷迷糊糊的往外面走？难道是外面真的发生了什么事情吗？

    于是孙悟空跟着如灵儿也开始往洞穴外面走去，然而到了洞穴外面之后，孙悟空才发现，这东华山的山头之上光秃秃的没有一棵植物生长，更别说在这里能够发生什么事了。

    于是孙悟空打了一个哈欠，以为如灵儿只是出来解决自己的刚需，这只猴子眼瞅着就要走进洞穴，突然听到自己的背后，突然传来了一阵奇怪的声音。

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”

    如灵儿避着自己的双眼，似乎在嘴巴里面喃喃自语念着些什么，孙悟空凑近如灵儿的身边才发现此时如灵儿念着的竟然是佛经当中的东西。

    这一下子可把孙悟空吓得不行，要知道这半夜在这里打坐念佛是一件十分恐怖的事情，况且如灵儿本身颜就不是佛道中人，他的身体无非就是如来佛祖的转世罢了。

    一想到这里，孙悟空为了不打草惊蛇，偷偷摸摸的来到了自己的师傅的旁边。

    他轻轻的敲醒了自己师傅的身躯，此时的江流儿正沉浸在自己的美梦当中，压根就不知道外面发生了什么事情，在被孙悟空喊醒之后，江流儿有些迷糊。

    “是外面发生什么事情了吗？悟空。”

    看到自己的师傅如此一副不知情的模样，孙悟空一下子就把刚刚外面发生的事情全部都跟江流儿讲了一番，此时的江流儿还处于自己的睡梦当中，压根就没有反应过来孙悟空刚刚跟自己说的那到底是什么。

    “你说的什么？你说如灵儿一个人在外面打坐还是什么？”

    看到江流儿这么一副瞌睡的模样，孙悟空知道就算自己把所有的事情告诉现在的江流儿也无济于事，毕竟现在江流儿还处于阵瞌睡当中。

    于是孙悟空狠了狠心直接用自己的猴爪子在江流儿的耳朵旁边掐了一下，这一下子江流儿才从自己的睡梦当中惊醒，一下子清醒了过来。

    “你这泼猴你这是做什么？知不知道？为师现在正在睡梦当中，刚刚为师实在是太困了，现在有什么事情你就直说吧。”

    江流儿对视觉得自己的心里有些不痛快，因为孙悟空把他的美梦给打搅了，然而孙悟空说出来接下来发生的事情之后，江流儿只觉得自己的满脑子都充满了疑问和震惊。

    江流儿跟着孙悟空来到了洞穴外面，此时只见如灵儿坐在地上动作诡异，看到如灵儿的这副模样之后，江流儿都觉得自己的心里面开始变得毛躁了起来。

    “先把它关起来吧，先把它关起来吧，为师总觉得这件事情似乎和咱们想象的不太一样了……”

    看到江流儿这么害怕，孙悟空也知道了事情的严重性。

    江流儿嘴里面不停的开始念到的这件事，于是孙悟空直接冲上前去，一把扼住了如灵儿的喉咙，让其没有任何回旋的余地。

