    第二天，球队回到了纽约。

    奥克利三人跟着球队管理层和一大批球迷去机场迎接球队，场面十分热闹。

    赵东在季后赛中连续打出超级表现，受到了球迷疯狂的欢迎，他在纽约尼克斯球迷心目中的地位，已经升到了和尤因一个级别。

    然后因为尤因是很少和球迷互动的，和赵东不是，他和球迷的互动很多，所以更受球迷的欢迎。

    尼克斯横扫魔术，率先成为全联盟第一次晋级次轮的球队，这个新闻也成为了今天媒体的报道重点。

    赵东再次打出大三双，而且是40+的大三双，系列赛场均三双，成为媒体报道重点中的重点。

    “飞龙：十八年以来，NBA季后赛表现最棒的菜鸟。在这一点上，他甚至已经超越了迈克尔乔丹。”纽约体育报。

    但同时，体育报也采用了随队记者托马斯的新闻稿，在报道中提到：“据飞龙亲口承认，他认为尼克斯将战胜公牛夺冠，而他将获得总决赛FMVP。”

    “这个混蛋，以后老子不跟他讲话了。”

    这个新闻，赵东从报纸上看到之后，不禁破口大骂托马斯是王八蛋。

    首轮结束，纽约媒体又开始炒作次轮。

    现在热火已经二比零领先黄蜂，很有可能继尼克斯之后，横扫对手杀进次轮，尼克斯的次轮对手，几乎肯定就是热火。

    媒体开始分析两支球队的情况，谁有可能杀入东决。

    一通分析下来，大部分媒体认为尼克斯更占优势。

    不过次轮是七场四胜制，热火也是一支东部劲旅，媒体认为最终还是要看发挥。

    同时尼克斯几个脾气火爆的球员也是定时炸弹，万一被热火的小动作激怒，很可能会像打魔术一样，引发不可预测的变化。

    赵东没理会这些，晚餐之后回到酒店房间，他打开电视，准备收看公牛的比赛。

    公牛同样二比零领先子弹队，今晚是G3战，横扫在即。

    他先打开了系统，系列赛的奖励还没有领取呢。

    “恭喜，宿主率队取得首轮系列赛的胜利，随机获得5个素质点与5个技能点的奖励。因尼克斯横扫了首轮对手，奖励翻倍，宿主最终获得10个素质点和10个技能点的奖励。”

    “爽啊，这奖励和一个一流技能没什么差别了。”赵东欢天喜地地开始计划怎么提升。

    浏览了一下自己的资料，他先将柔韧性和平衡性各提升了1级，都到了85级。

    “以我的个子，这个水准差不多了。”

    接下来，他准备全力提升速度与力量，这两项素质暂时就放下了，反正这么高的等级，已经不能再限制他了。

    还剩下8个素质点，他用一个点提升了速度，这样速度达到了90级，进入了一流水准。

    还有7个，他打开力量一栏，上肢是85，下肢83，核心力量87，他将核心力量提升到了90级，然后剩下4个全部提升下肢力量，提升到了87级，这样总体力量提升到了87级↑，88级未满。

    下肢力量的提升，可以让他更具有冲击力，突破的时候第一步更快，核心力量的提升，那作用就更广泛了，对身体的控制力也会更强大。

    接下来提升技能，10个技能点，他先用两个技能点将控球从88级提升到了90级，达到了一流水准。

    “系统，90级的控球，对克里斯保罗的持球突破技术有限制吗？”他马上问道。

    “有限制。”系统道。

    赵东并不失望，相反还挺高兴，保罗的技术等级越高越好。

    接下来他继续提升控球技术，每两个技能点提升1级，一直花光了剩下的8个技能点，提升到了94级的时候，系统终于表示没有限制了，他马上选择覆盖保罗的技术。

    “覆盖完成。”

    “覆盖效果：持球突破技94级。”

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能95，抗伤病能力90，弹跳97，协调性96，平衡性85，柔韧性85，力量87↑，速度90

    技术等级：

    一，基本功：投篮93，传接球85，控球94

    二，进攻：急停跳投95，转身跳投95，持球突破94，干拔94，后撤步跳投90，低位单打90

    定点跳投76，小勾手76，小抛投76，直臂跳投70，打板跳投60，转身后仰跳投50，转身后撤步跳投55，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守95，内线防守90，篮板球99，盖帽91，抢断90

    四，组织99

    金牌技能：90低位单打，95急停跳投，95级转身跳投

    进攻技术方面，有六项达到了一流水平，其中有三项金牌技能，他现在的进攻能力，应该是很猛了。

    转身跳投这项金牌技能，拿到手之后他还没怎么用过，有点藏着掖着的意思，为的是对付热火和公牛，当然主要是公牛。

    这时公牛的G3战开始。

    以子弹队的实力，公牛都不需要全力发挥，轻轻松松完成了横扫，杀进了次轮。

    乔丹24投14中，轰下28分，命中率高达58%。

    也因为子弹队实力太弱，他全程在外线跳投，很少突破，不仅没有一个罚球，三分球5投0中。

    “这家伙，太猖狂了，连突破都懒得用，若非三分球一般，全部中投的话，中投命中率应该能达到70%。”

    赵东从这些数据中，看到了季后赛中乔丹的可怕。

    70%的中投，除非是空位，现在他是做不到的，单防最多到60%，双人包夹顶多50%，遇到强悍的外线防守，五成都可能没有。

    这还是金牌技能的特效，摆脱防守人很有效，要不然命中率会更低一些。

    这一天，联盟公布了一批个人荣誉。

    乔丹场均29.6分，获得了得分王。

    罗德曼场均16.1个篮板，获得了篮板王。

    马克杰克逊场均11.4个助攻，获得了助攻王。

    穆奇布雷洛克场均2.7次抢断，获得了抢断王。

    肖恩布拉德利场均3.4次盖帽，获得了盖帽王。

    同时，联盟宣布了DPOY的获得者，穆托姆博。

    “卧擦，他的防守数据还比不上我，这特么的是歧视吗？”赵东表示有些不服。

    不过DPOY不是单纯地比较几项防守数据，而是防守效率值这些东西，这个他比不了木桶伯，所以也没有太多不服。

    第二天下午，赵东约艾微尔林赛吃晚餐，算是履行赌约。

    他这几天经常和林赛通电话，双方熟悉得很快，就像老友重逢一样，可以聊的话题不少，比如体育和时尚、投资、饮食等等，有时聊到很晚。

    但他发现林赛有一些禁忌话题，那就是家人、童年等，偶尔他说到这些，她就会陷入沉默之中，不会挂他电话，但不再理他。

    他去接林赛，到地方后发现这丫头住的是价值千万美元的上千平高层豪宅。

    不过也没什么，上次看到林赛的那辆超跑之后，他已经有了心理准备。

    另外，他还看到了一些带着家族标志的室内用品，虽然不认识这些标志，但一般人家是没有这个东西的。

    “艾微尔，现在媒体推测你是哪个国家的公主，老实交代，你不会真是吧？”

    “我是欧洲人，但不是什么公主。另外，我的身份和一般人没什么区别，普通人而已。飞龙，你明白我的意思吗？”

    提到自己的出身，林赛的眼中就流露出掩饰不了的孤独，甚至，眼神中竟然有一种嘲讽。

    她走到赵东身边，突然主动挽上了后者的手臂，笑道：“我好了，可以走了吗？”

    看着林赛的手，赵东一怔。

    “你是第一个和我约会的男人，我也从未挽过任何男人的臂弯，包括我的父亲。”林赛道。

    “非常荣幸。”赵东愣愣地道。

    “但这并没有其他意义，只是我从没有这样的社交活动。”林赛解释道。

    赵东点了点头，从这句话就可以知道，林赛的社交圈子很闭塞，或者根本没有。

    “你刚才的意思是，不用顾忌你的身份，我们是朋友。那么，我可以追你吗？”他笑道。

    “你会吗？我指正式的那种，不是你以前的那种玩玩。”林赛看上去很认直地望着赵东说道。

    “哦，难度挺大的，我是无神论者，我不想轻易改变这一点，我们三观不对。”赵东一怔，想了想说道。

    “那很遗憾，看来我对你的吸引力还不够大。”林赛马上移开了视线。

    “不是你的吸引力不够大，而是我的意志还算坚定。”赵东笑道。

    “你希望我追你吗？”林赛又看了赵东一眼，突然问道。

    “哦，你会吗？”赵东惊讶地道。

    “当然不会，你说了，我们三观不对。”林赛得意地笑道。

    “好吧，那就做个普通朋友吧。”赵东无奈地笑道。

    “OK。”

    ……

    二人去了一家高级餐厅，倒是没有被媒体拍到。

    这些天媒体一直在找林赛的资料，不过除了找到她是哥伦比亚大学的学生之外，没找到其他有价值的东西。

    接下来两天，东西部次轮球队相继都出来了。

    东部，尼克斯对热火，公牛对老鹰。

    西部，爵士对湖人，马赛克对超音速。

    这几天，国内篮球处对外的电话被打爆了，甚至有很多球迷堵在有关单位的大门之外，都是要求征召赵东的声音。

    刘玉民抓住机会，不断地向上级反应球迷的声音。

    现在篮球处已经开始组建篮管中心了，但她已经被边缘化了，只是还挂着处长的名，没有了实权。

    甚至，她一手打造的CBA联赛的相关工作，她也插不上手了，全部被信男成一帮中青人揽了过去。

    不过体委有关负责人还在扛着，没有对球迷的声音进行回应，她也只能继续等待机会。

    这两天空闲了，赵东也在考虑张明基的事情，就是姚民来NCAA的问题，张明基那边一直在等他的电话。

    在他看来，姚明如果能打几年NCAA，应该是会比打CBA更好，和NBA的衔接也会更快更顺利。

    这会儿在上海大姚家里，正在吃早餐，张明基也在，一边吃一边聊。

    “飞龙太强了，居然打出场均大三双，我要是哪天打出一个三双，能高兴一年。”大姚道。

    “小张，你看我们是不是打过去？”姚妈问道。

    张明基点了点头，道：“首轮打完，飞龙有时间了，我等会就打过去。”

    “就是冒昧了一点，认也不认识，就找人家。”姚爸笑道。

    “这不是为了大姚吗？”姚妈道。

    “飞龙家里人都挺和气的，和飞龙通电话的时候，他人也不错，挺热情的，没问题。”张明基笑道。

    三人正聊着，张明基的手机响了起来，他一看，正是赵东的电话，连忙接通了。

    “飞龙吗？你好，我是张明基。”

    “哦，张先生，我是，你现在在哪里？”赵东问道。

    “我在上海，在大姚家里。”张明基道。

    “那行，聊一聊吧。”

    “好好。”

    “妈，你接。”

    望着张明基手中的手机，稚嫩的姚民这会有些紧张，毕竟电话对面的可是赵东，现在公认国内最强的篮球运动员，在NBA混得风声水起，能在NBA季后赛打出大三双的强人，他这辈子都不一定能打出三双。

    “慌什么？镇定一点。”姚妈说了一句，才接过手机。

    “喂，赵东先生？”她问了一声。

    “哦，我是赵东，您是大姚的妈妈？”

    “是是，我是大姚的妈妈，我姓方。”

    “那我叫您方姨好了，您直接叫我名字就好，不用客气。对了，您有什么问题是吧？”

    “好的，赵东，太感谢了！是这样，小张呢，他想让大姚去美国打NCAA，我们也不知道那边的情况，小张也是刚入行，在美国的篮球界也没什么人脉，所以想找你了解一下。”

    “那没问题，您想问什么尽管问。”

    两边聊了大概二十分钟，主要是赵东介绍NCAA的情况，也介绍了一下NBA的情况。

    “方姨，大姚要打NCAA的话，尽量加入能参加疯狂三月的体育名校吧。你比如我，我如果当初进的是体育名校，去年选秀的时候一个二轮签是可以拿到的。

    当然，如果你们途径有问题，我可以找人帮一下忙……”

    最后赵东说道：“比如我的经纪人，他还有不错的人脉，我可以让他帮一下忙，向有关大学推荐一下，拿到一些邀请函，这都没有问题。”

    “哎呀，赵东，这真是太感谢你了！”姚妈高兴地道。

    张明基和姚爸、大姚三人听到这话，同样笑了起来。

    “您不用客气，国内能出来一个苗子，我当然是很高兴的。”赵东笑道。

    结束了电话之后，大姚一家人和张明基兴奋地又讨论了起来。

    “小张，你那边准备联系的是什么大学？”姚妈问道。

    张明基忙道：“我准备联系的是威斯康星大学，也是我的母校，体育实力也很强，但不一定有把握。另外我也联系了芝加哥大学，我在那里获得的学位。但飞龙那边可能会更稳妥，他现在可是联盟巨星，他和经纪人推荐的人，校方应该会很重视。”

    “现在我就担心东方大鲨鱼这边，事情可能不会很顺利。”姚爸叹道。

    姚妈叹息一声道：“为了大姚，那也没办法。这边赔偿金方面也不知道要多少，大姚去美国，要是能有奖学金就好了，负担小一点。”

