    离开天香仙阁后，钟鼎并没立即回去，而是在街道上闲逛。

    很快，他发现有人跟踪他。

    不过，他并不担心。

    在浮空仙城，摆脱跟踪是最容易的。

    因为仙城内，允许在非建筑的地方进行短距离的瞬移，但跟踪者都不敢使用神识进行大范围扫视追踪。

    因为，进行神识扫视很容易触犯其他仙人的忌讳，万一神识扫视到一尊金仙甚至仙君，下场恐怕是当场魂飞魄散。

    所以，钟鼎依然悠哉游哉地闲逛。

    不到一炷香时间，一位丫鬟打扮的女仙出现在他面前。

    “敢问是钟公子吗？”对方恭敬行礼问道。

    钟鼎颔首，平静道：“我是钟鼎。”

    “钟公子，我是怡红仙院苏如是仙子的丫鬟。”丫鬟恭敬请求道，“我家仙子仰慕钟公子丹青之术已久，诚心邀请钟公子到怡红仙院一聚。”

    苏如是也是浮空仙城的四大花魁之一，资历比较浅，崭露头角才五六年。

    钟鼎颔首：“带路吧。”

    “多谢钟公子！”丫鬟惊喜行礼叫道。

    然后，钟鼎随丫鬟去怡红仙院。

    进入怡红仙院，在苏如是居住的听雨小阁前，苏如是盛装迎接。

    苏如是容貌十分秀丽，身材芊秀窈窕，气质秀雅温婉，仙气淡宜，令人一见之下，心生好感，感到亲切。

    “如是见过钟公子。”苏如是盈盈行礼道。

    钟鼎作揖回礼：“如是仙子客气了。”

    进入听雨小阁，苏如是已经令人在厅堂摆下仙酒、仙丹、仙果和小菜。

    厅堂内，苏如是先一边弹琴一边唱歌一曲表达对钟鼎的欢迎。

    琴声歌声淡雅悠长，带着仙味，但有蕴含有人间烟火，反而勾起人一些回忆。

    钟鼎是音乐大家，听得有些陶醉入神。

    一曲唱完，苏如是让丫鬟撤了琴，举起酒杯对钟鼎微笑道：“看钟公子听曲神情，似乎您对音律很有研究？”

    “会一些。”钟鼎微笑道，“仙子弹唱双绝，仙曲中带人间烟火，勾起心中往事，钟某佩服，听得很享受。”

    苏如是美目大亮：“钟公子果然是音律大家，知音也。如是敬公子一杯。”

    “哈哈，在下也敬仙子一杯。”钟鼎举起酒杯，笑着说道。

    然后，两人对饮一杯。

    在喝酒时，钟鼎突然听到脑海里响起系统的提示声：

    “叮，恭喜主人获得彩霞的仰慕，获得7点仰慕值。您一共有-21点仰慕值。”

    钟鼎不由微怔一下，彩霞好像是妙裳仙子的另一个丫鬟，怎么突然仰慕他了？

    不过，转念一想他猜到大概，仙界崇尚强者，他一戟将盘龙道体的拓跋宇给斩杀了，彩霞仰慕他强大。

    其实，还有一个原因，那就是钟鼎的丹青之术。

    苏如是放下酒杯，对着钟鼎微笑道：“钟公子神龙见首不见尾，让如是找得好辛苦。”

    “在下不知仙子要找我，早知道就已经主动登门拜访了。”钟鼎道。

    苏如是嬉笑道：“我才不信哩。你都让弄玉姐姐等好多天了。”

    两人随意说笑闲聊。

    大概聊了一炷香多时间，苏如是开始进入正题：“自从见过钟公子给妙裳姐姐作的画后，如是非常羡慕，朝思暮想。不知如是是否有福气获得钟公子青睐，肯为如是作画呢？”

    “看见仙子绝世美貌，钟某也手痒了，那就献丑给仙子作画两幅吧。”钟鼎很干脆道。

    苏如是不由一阵欢喜，立即站起来给钟鼎行礼表示感谢。

    于是，钟鼎开始给苏如是认真作画。

    第一幅先是近距离的人物肖像画。

    苏如是姿色不在妙裳仙子之下，并且给他的印象又比较好，所以钟鼎又有意画得更美一些。

    人物肖像画完成，画面流光溢彩，画中的苏如是美得超出人想象，眼神表情异常传神，仿佛是活着一般。

    苏如是拿着画观看，看得入神了两三分钟。

    “钟公子丹青之术果然冠绝仙界。”她回过神，对钟鼎由衷感叹道，“看着这幅画，如是仿佛看见另一个活着的我。”

    钟鼎微笑一下：“仙子过誉了。我们接着画第二幅。建议仙子换一套衣裳，钟某打算画仙子抚琴唱歌。”

    “如是这就去更衣，公子请喝酒稍等。”苏如是期待地道，然后离开厅堂。

    钟鼎重新坐下，侍女过来，跪坐在旁边伺候。

    半盏茶功夫后，苏如是更衣回来。

    她换了一身宫装仙裙。

    这件宫装仙裙可不简单，轻纱都是用晚霞凝炼而成的，轻纱上点缀的紫色和星点，分别是早上东来的紫气，和冬季里的寒星星光。历时三百年才炼制成。

    此刻的苏如是容貌绝美，气质纯真，气势高贵，不容亵渎。

    “钟公子，如是这身打扮如何？”苏如是请教道。

    钟鼎目光在苏如是身上打量一会儿，颔首道：“很不错。”

    “开始吧，你不用刻意，只需像平时那样抚琴唱歌，唱一首你最喜欢的歌。”钟鼎又道。

    于是，苏如是在她的位置坐下，丫鬟将古琴搬来，她开始深情抚琴唱歌。

    钟鼎听了一会儿苏如是的琴声和歌声，然后开始下笔如飞作画。

    钟鼎精神集中，全神贯注，一气呵成，没有任何犹豫。

    苏如是抚琴唱完一首歌时，他也已经画好了。

    他深吸口气，这画画得会好，化出神来了，仿佛听到琴音歌声从里面传出来。

    “浮空有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

    笔走龙蛇在空白旁写下这首诗后，钟鼎再在末尾落款上他的名字。

    苏如是纠结着要不要重新抚琴唱刚才那首歌时，钟鼎停下笔，笑道：“如是仙子，画已经作好。”

    说完，他将手微挥，画缓缓飞向苏如是。

    苏如是惊讶地接过画，认真观看，下一个她连灵魂都被震撼住了，沉浸在画中，久久不能回过神来。

    她的丫鬟好奇地走过去观看，也瞬间被画吸住了灵魂，她仿佛听见画中传出美妙之极的琴音歌声。

    足足过了半盏茶功夫，苏如是才回过神来。

    她站起来，走到钟鼎面前，深深地行了一个万福：“如是永世铭记钟公子今日之作画大恩。”

    “叮，恭喜主人获得苏如是仰慕，获得365点仰慕值。您一共有344点仰慕值。”

    钟鼎站起来，微笑道：“仙子客气了。”

    有点惊喜，没想到苏如是这么单纯和真诚，竟轻易就对他产生仰慕。

    苏如是视若珍宝地将画小心翼翼收好后，重新坐回座位，举酒敬钟鼎。

    末了，她道：“如是备下不少仙石打算答谢钟公子，但此时此刻，又深觉得亵渎了钟公子。”

    然后，她从腰带上取出一只精致的香囊：“此香囊是用九千九百九十九种奇花异草炼制而成，不仅能静心安神，提升悟性，还能辟万毒，令毒虫不能近身。”

    说话间，她已经站起来，款款走到钟鼎面前，然后一双小手拖着香囊献到钟鼎面前：“恳求钟公子不要嫌弃。”

    “太贵重了。”钟鼎站起来，摇头拒绝。

    那只香囊肯定是一件非常难得的仙器，还是苏如是随身之物。

    苏如是再次恳求：“香囊有价，画无价。恳请钟公子能收下。钟公子若不肯收，如是也无颜拿您的画，只好退还给您了。”

    话已至此，钟鼎只好收下了香囊。

    香囊入手，果然清香满鼻，心神安宁，思维清晰。

    “多谢钟公子。”苏如是高兴道。

    半个时辰后，在苏如是亲送下，钟鼎走出怡红仙院。

    获得花魁亲送出门，路上的仙人都不禁侧目羡慕，好奇钟鼎是何方大圣。

    而钟鼎一走出怡红仙院，立即有几拨不同服饰的人马争先恐后迎上来，恭敬叫道：“钟公子，我家仙子有请。”

