第七八二章心照不宣的事实，剑圣强者的赌约

以剑奉对苍剑的了解，觉得苍剑肯定想的不止是他自己所说的那些，怕是早就打定了主意，要跟无情剑宗的小姐姐一起住了吧。

虽说表面上听起来，苍剑说的很有道理的样子，但是剑奉知道，要是苍剑想要避免一些事情，完全还有其他更好的办法。

苍剑之所以没有想其他的办法，那是因为他不想跟无情剑宗的那些少年玩，觉得没有什么意思，还是认为现在才是最好的。

就在剑奉还没有来得及说什么的时候，苍剑已经拉着剑奉朝着一个地方狂奔而去了，就像是怕去晚了然后找不到地方一样。

这个时候无情剑宗的剑圣强者，还有剑灵剑舞她们四个，看到此刻苍剑的做法之后，相互看了一眼之后，然后笑了起来，觉得很有意思。

因为他们知道，给苍剑和剑奉准备的地方，按照这个小子目前的行为来看，怕是不会选择过去了，这小家伙的主意一般人是改变不了了。

“看来你们家的小子主意很大啊，都不用我们操心了，自己就知道找地方住下来，那么就由着他们去吧，咱们就不管了。”

“一年的时间很快就过去了，就看看到时候你们家的苍剑小子，给我们带来什么不一样的场面吧。”

“不过，我们到是觉得，我们无情剑宗的小家伙们到是会赢的，毕竟他们现在已经有铸剑境六重天巅峰的修为了。”

无情剑宗的剑圣强者，看着苍剑此刻前往的方向，听着苍剑所说的话，顿时觉得苍剑这小子有意思的很。

人家就算是到别的势力之中做客，那也没有跟他一样的，直接选择去了人家女弟子所住的区域，他到是不见外，直接就过去了，一点心理负担都没有。

正因为如此，所以无情剑宗的剑圣强者，现在也不打算出现了，因为就算是带着苍剑，前往给他们两个准备的地方，怕是他们也不会住下的。

既然如此的话，那么也就不再管这么多了，就让他自己找地方住下吧，反正在无情剑宗之中，也不会出现什么问题的。

现在的无情剑宗强者，就期待着一年以后的那一场，两家少年约定的战斗了，想要看看到时候会有什么不一样的地方。

虽说苍剑的天资和体质众所周知，属于非常顶尖的存在，可以说是十万八千年以来的第一人，但是毕竟修炼的时间尚短。

无情剑宗的小家伙们，虽说天资和体质方面，比苍剑要低上一些，但是也没有相差太远了，谁胜谁负现在还不好说。

现在在无情剑宗剑圣强者的眼中，还是觉得自家的弟子获胜的把握更大一些，因为不管怎么说，现在双方的修为在这里摆着呢。

无情剑宗这边，已经有差不多十名少年少女，已经达到了铸剑境的六重天巅峰，就算是只有一年的时间修炼，那么突破到铸剑境后期还是不成问题的。

最保守的估计，无情剑宗的少年少女们，到时候也得达到铸剑境七重天，就是达到八重天也不是不可能的事情。

而现在呢，苍剑不过是铸剑境一重天的修为，就算是再巅峰的状态，在之后的一年里也好好的修炼，修为突飞猛进，那也不会太夸张了吧。

反正现在，在无情剑宗剑圣强者的心里，觉得苍剑最多也就达到铸剑境六重天了，想要超过无情剑宗的弟子，不是不可能，而是希望有点太小了。

再者说了，就算是剑奉达到了铸剑境七重天或者八重天，那么无情剑宗这边，也是有比他修为还要高一些的，而且数量也不少。

试问，在这样的情况下，以苍剑和剑奉两个人的力量，怎么对抗无情剑宗几十位铸剑境的少年少女呢。

“呵呵，诸位现在说这些怕是为时尚早了，要知道，我们家小公子，可是从来还没有认真修炼过的。”

“在这一年的时间里，必然是他修为突飞猛进的时刻，要说我们家小公子能够达到铸剑境八重天，甚至是九重天，我们也是信的。”

“这样如何，我们之间也来一份赌约，若是我们家小公子在一年之后胜了，那么到时候，无情剑宗的无情剑诀，借我们家小公子一阅如何。”

剑灵剑舞她们四个，可是从小看着苍剑和剑奉长大的，自然是比别人更加了解苍剑他们两个的状况，所以对于无情剑宗强者所说，一点都不赞同。

这十年来，苍剑和剑奉修炼的时间，只有每天的两个时辰罢了，其他时间根本就没有在修炼，即使是这样，也大大的超过了她们的预计。

现在有些事情已经完成了，在无情剑宗有了一年的时间来安静的专心修炼，剑灵剑舞她们四个觉得，苍剑和剑奉的潜力，根本现在就不可估计。

仅仅一年的时间，对于无情剑宗的少年少女们来说，根本不会有什么巨大的飞跃进步，但是对于苍剑他们两个来说，这是最好的修炼时间。

就如剑灵剑舞她们所说的一样，就算是苍剑和剑奉两人，在一年的时间，从现在的修为突破到铸剑境八重天，乃至是九重天，都不是不可能的事情。

正因为如此，所以剑灵剑舞她们想要立下一份赌约，为了给苍剑一份压力，也为了满足苍剑的愿望，觉得此刻开口再好不过了。

因为在问剑宗的时候，苍剑就曾经说过，要是能够阅览整个剑仙界人族顶级功法就好了，但是那个时候怎么可能呢。

就算是现在各个势力之间，跟问剑宗在有些方面达成了共识，但是各自的镇派功法，也是不会因此拿出来给苍剑看一下的。

当然了，除了镇派功法以外，其他的苍剑都可以随意的阅读观看。不过作为交换条件，问剑宗也是一样，对其他势力的弟子开放一些权限。

虽说之前有些事情不太可能，但是苍穹和赵诗婉她们，还是记在心里的，想要满足苍剑的这个愿望，只不过是没有告诉他罢了。

因为若是做到了还好，若是做不到，那么最后只能是让苍剑失望，所以干脆就没有透露出一丝一毫让苍剑知晓。

现在，刚好有了这个机会，那么就可以试着提出来了，你们无情剑宗不是有这个自信嘛，那么我们干脆立个赌约试一试嘛。

要是苍剑赢了，那么无情剑宗的无情剑诀，就给苍剑看一看。若是苍剑输了，那么无情剑宗是不吃亏的。

因为早在以前的时候，各大势力之间就立下了约定，若是苍剑不能够力压各派这一代的顶尖门人，那么以后就要听从其他势力的调遣。

当然了，只是听从调遣，但是也要看是什么事情，要是让苍剑对付问剑宗，那么是绝对不可能的，这样完全不现实，几个顶尖势力也不会这么做。

几大势力的顶尖强者这么做，其实也是为了给苍剑一些压力，同时也是想着，以此机会让各大势力之间的关系再进一步。

因为就算是苍剑败了一次，那也不代表苍剑以后一直会输给其他人，以后他必然还是最强的一个，这一点大家都心知肚明。

而且就算是苍剑败了，其实也是名义上苍剑要听从无情剑宗的，而无情剑宗，也绝对不会以此作为要挟的。

总之，这么做的目的，只是为了各家之间的后辈，可以彼此之间更好的相处，也可以相互激励，一直朝着更好的方向发展。

至于说会不会出现什么意外事件，这个到是不用担心，有各家的顶尖强者存在，断然不会让不好的情况发生的。

其实话虽如此，但是在心里，不管是问剑宗也好，还是其他几大顶尖人族势力也好，都不希望苍剑会败。

因为只要几家的后辈子弟关系融洽，苍剑越强越好，对他们几家也是有利的，从小结出来的情谊，不是那么容易破灭的。

当然了，这一切都只不过是各家的顶尖强者知道，即使是剑圣强者，也是最强的那一列人知道，苍剑他们是不知晓的。

现在苍剑他们要做的，就是相互之间彼此竞争和激励，一直不断的朝着前往迈进，一起成长和经历各种生死磨难。

等到他们有一天，达到了一定高度的时候，自然会明白各自长辈的苦心，不仅仅是为了他们各自好，也是为了整个人族的将来好。

“呵呵，好，那就以此为赌注，就看看苍剑这个小家伙争不争气了，我们大家就拭目以待好了，看看最终的结果是如何。”

“不过话说回来，这个小家伙修炼的，好像不是你们问剑宗或者赵家的功法，到是剑奉那个小家伙，到是修炼的是问剑宗的问剑诀。”

“难不成，你们问剑宗或者赵家，还有什么我们不知道的顶尖功法存在，可以给我们各大派的镇派功法相媲美。”

其实无情剑宗的神剑圣强者们，早就有了这个想法，既然是把有些希望寄托在了苍剑的身上，那么他们就会不遗余力的给予帮助。