一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个小孩儿身上穿的都是些破烂衣物，估计是从哪儿捡来的吧，衣不蔽体。

    这种天气，身上也长了不少的冻疮，看的令人心惊。

    可能是因为长期挨饿，看起来就是严重的营养不良，面黄肌瘦。小脸都有些变形。

    叶安从衣服里摸了一下，好一会儿才摸出一点零钱出来，放到了他们的碗里。

    俩孩子立马笑了起来，把碗里的钱藏了起来，然后飞快的跑离了这个地方。

    就在他们离开之后，叶安突然察觉到背后有人的接近。

    她几乎是下意识的把手腕上的银色手环取了下来，转手间就已经成了一把手枪，对准了身后的人。

    她的这个下意识的行为让她也有些惊诧。

    自发形成的肌肉记忆，也就是说，这个手枪她从前使用过数次。

    她身后的人，是一个上身上披着黑袍的男人。

    他的兜帽盖住了大半张脸，只能看到他一般的容貌。

    很白，是一种不正常的白。

    甚至可以说，白的有些吓人。

    “你是什么人？”叶安冷声质问。

    她的警惕性很重，这个人不声不响的靠近她，就已经足以让她戒备了。

    这个男人对她指着他的这把枪，熟视无睹。

    他笑了一下，“我叫威廉，是圣约大教堂的神父。”

    他自我介绍，并鞠了个躬。

    叶安盯着他看着两秒，才把手枪收了起来。

    威廉神父又将右手放置在前胸，礼貌的颔了下首。

    叶安眉头也疏散开，点了下头。

    这样一来，刚刚发生的不愉快，好像一时之间也被揭过了。

    “小姐很善良。”威廉神父笑了一下，看着刚刚那两个孩子离开的方向。

    “举手之劳。”叶安并没有放在心上。

    “其实，教堂一般都是关着门的，所以也不会有这些孩子过来。

    今天正好看到你进来了，所以他们才会过来。”威廉神父笑着解释。

    叶安轻点了一下头，她来的时候就看出来了，这座教堂现在应该已经算是荒废了。

    只是没想到，这里竟然还会有神父。

    像是知道叶安的疑问似的，威廉神父缓缓道。

    “这里虽然荒废了，但是我偶尔也回来看一看，有时候，也会有一些还念旧或是住在附近的人也会来这里祷告。

    只不过，这些人……一年比一年少了。”

    威廉神父的话里带着些感慨，他抬了头。

    而这抬头间，那张脸，便完全暴露了出来。

    和他的下巴一样，他整张脸都很白净，让人感觉，是一种不正常的白。

    五官深邃，轮廓分明，十分立体的西方面孔，但很好看。

    深蓝色的眼睛，是那种比海洋还要深的深蓝。

    年纪看起来约莫在三十多左右。

    叶安眼神微凛了一下，也不打算在这个地方久留。

    尤其是这个神父，给她一种十分古怪的感觉。

    她抬脚准备离开。

    “在很久以前，圣约大教堂，还没有这么荒凉。那时候……也有几个孩子，会经常到这里来，像他们一样，向教堂来祷告的人们要食物。”威廉神父突然说了起来。

    叶安只是淡笑了一下，“是吗？”

    说完，她并没有打算留下继续听的意愿。

    “小姐既然来了，不如，在这儿休息一下再走。正好，这里很少有人来，也很久都没有人跟我说过话了。”威廉神父缓缓说道。

    他的声音不紧不慢，有着一种能够安抚人心的力量。

    听起来，很容易让人心神宁静。

    叶安准备离开的动作停顿了下来，看了下外面的天色，好像，也不是太晚。

    鬼使神差的，她脚步一转，转了过来，面向威廉神父。

    不过，直接从他的身边擦肩往前走了过去，一步一步走到了那面十字架前。

    黑色的靴子踏在地上，没有发出一点声响。

    “你的眼神里，似乎有些迷茫，需要向主祷告么，也许，他会为你解决你所有的困惑。”威廉神父也跟着叶安的身体转了过来，看着她的背影。

    叶安嘴角勾起一抹冷笑，“我只相信自己。我的困惑，只有自己能解决。”

    威廉神父看着她，“你很坚定。即便，你充满了迷茫和困惑。”

    叶安抬头望着眼前的十字架，“命是自己的，身体，也是自己的。这个世上，唯一真正能帮到自己的人，最终，只有自己。”

    威廉神父恭敬的对着主神行了个礼，似乎是担心叶安的言语会冒犯到主神，从而率先求得主神的宽恕。

    “不知道为什么，你让我想起了一个人。他跟你很像，甚至，他说过和你相似的话。

    可是，他每隔一段时间，还是会回教堂来祷告。”威廉神父笑了一下，“又或许，对他而言，不能说是祷告，只能算是一种……寄托吧……”

    叶安微微侧了一下头，看向了那个神父。

    也不管叶安有没有在听，他自顾自的像是闲话家常一样的说了起来。

    “我第一次见到那个孩子的时候，他还很小，但眼里那股狠劲儿，谁看了都怕的很。就像是一头小狼一样，随时都有可能会咬人一口。

    但后来，他发现了，这样，什么都得不到，他开始学会了伪装，博取人们的同情心。

    他很聪明，很快就学会了这种套路。获取食物变得轻松了许多，报复仇人，也变得轻而易举。

    可渐渐的，这种方式，根本不足以，养活他自己，也不足以，养活跟着他一起的几个孩子。”

    威廉神父笑了一下，看着叶安，“你知道，活在贫民窟的孩子，最大的一个特点，是什么吗？”

    叶安没有经过思考，直接说道：“穷。”

    威廉神父微微一愣，显然没有想到叶安会回答出这么个字眼来。

    那双眼里深了又深，嘴角勾起了一抹浅淡的笑意出来。

    “穷，你说的倒也不错。只不过，除此之外，他们最大的特点，是——狠。”

    最后一个字，威廉神父稍微用了些许力道。

    他笑了起来，“所以，那孩子，少年时期，便成了这附近远近闻名的杀手。靠杀人来获取食物和钱财。

    为了活下来，为了……保护他的同伴。”

    他轻声的叹胃，“虽然他从不信主的存在，可他每隔一段时间，依然会回来一次，来这个教堂看看。

    不过，上一次他回来的时候，跟以往倒是有些不一样了。”

    他忽然侧眸看向了叶安，“他说，他看见了光……一个从来生活在黑暗中的孩子……竟然想要探出黑暗。像是飞蛾扑火，即便……那光，从不曾属于自己。

    可是……他本来就是没有影子，完全属于黑暗中的人，又怎么能够……暴露在光明之中呢……”

    他眯着眼睛，盯着叶安，那双眼睛像是漩涡，一不小心就会把人吸入进去。

    叶安其实不明白威廉神父在说什么。

    但隐约，又好像明白什么。