    十三岁的小姑娘，再好看又能迷人到哪里去？

    就算是孟昔年，也只是觉得她穿上了新衣服，整个人显得清新了许多而已，并没有一种被迷住了心神荡漾的感觉。

    只是，他看她时注意到的永远是她那双眼睛，眼神澄净而沉静。

    或许说，这世上好看的人太多了，而有趣的灵魂却太少。如果孟昔年听过后世这句话，就会知道自己的心思。

    现在吸引他的，从来不是姜筱的外表，而是她与这十三岁幼稚躯壳完全不一样的内心。

    否则，京城里跟他年龄相当家世相当的漂亮女人多了去了，他为什么一个个都避之唯恐不及？

    “这就是姜筱啊？瞧这瘦的！行了，开宴吧开宴吧，姜筱往后也是有婆家的人了，你们见到姜老大家的，跟他们说说，别给这丫头乱泼啥脏水。”

    “谢谢太叔。”

    族叔已经年过八十了，在村子里，这样长寿的老人是相当受尊敬的。

    他眼睛一片浑浊，被一个侄孙辈的男人搀扶着，走路也有些颤巍巍的。

    当年姜清珠在村子里呆不下去，被除族，跑了出去，这么多年生死不明。其中未必没有这位族叔的不劝阻不相护。

    也许他现在年迈了，心软心慈了一些，但是姜筱知道，他以前肯定也是一个不好说话的固执老头。

    也没有对弱小的族人有那么多爱护之心。否则，这么多年，怎么会看着老姜家对他们一家三口这么欺负而从来没有出现过一次，也没有为他们说过一句话？

    但是以前的事她现在计较又有什么意义。

    现在他为她说这么一句话，她还他一句谢谢，也就够了。

    堂屋门大开着，堂屋摆了一桌，院子里摆了两桌，一桌也就六到八个人，但是这已经是姜家最热闹的一天了。

    姜筱被安排和孟昔年坐在一起，一张长板凳坐两个人，毕竟她还小，大家的话题并没有围绕着她来说，也没有拿她跟孟昔年打趣说荤话，而且因为孟昔年气势太盛，他们连多问他个人情况都没有，倒是都聊起了村里的琐碎事情来。

    孟昔年也不多话，但是时不时恰到好处地倒个酒，敬支烟，竟然也让他们都觉得这小伙子很懂事。

    姜筱全程埋头吃饭吃菜。

    “给，汽水。”

    孟昔年给开了一支汽水递了过来。

    这种汽水是玻璃瓶的，包装很简陋，桔子味的，一瓶一毛五。老李头的杂货铺里最多进一箱，一箱二十四瓶，在泗阳村也常要卖挺久都能全卖完。

    今天孟昔年应该是把他铺子里剩下的汽水都买下来了，姜筱瞄到了那只装汽水瓶的塑料箱还放在一旁。

    一人分一瓶肯定是不够的，所以大家都用碗装，一人半碗，也是喝得津津有味。

    姜筱拿过孟昔年前面的碗，倒了一半给他，才喝了一口。

    二三十年后超市有无数种饮料，但是现在姜筱觉得这种很原始的汽水还是蛮好喝的。

    因为大家都还有活要忙的，又只是订亲宴，仪式没有那么多，吃完了知道这回事之后就都离开了。

    不过，其中一个环节，让孟昔年正式喊外公外婆时，姜松海给孟昔年的那个红包，倒是让姜筱睁大了眼睛。

    