    凌霄知道可可想要去，想要自己和便宜爹说情。

    凌霄就对廖无烟说道：“爹爹，就让妹妹去吧，这么热闹的事，今日我也收到了陈王的邀请，听说就是瓜果茶话会，略略带点以诗会友。

    听说还邀请了很多晏京城的，名门贵族的少年男女，到时候我去带着妹妹和弟弟，无不过是玩耍。说不定还能认识几个朋友。

    再说了，妹妹虽小也是有才华的，她从小跟霄霄在一起，霄霄是清楚妹妹的。

    说不定到时候，妹妹的才气压过晏京的很多少年男女，压过姜家也有可能，毕竟妹妹和霄霄一起读过书的。"

    凌霄很轻易就扑捉到了廖无烟对姜家人的厌恶。

    所以他说了一嘟噜的话，就强调可可是和自己一起长大的，再有才华也是咱们廖家的才华，要代表的也是廖家，要碾压的肯定是姜家。

    凌霄的几句话就改变了廖无烟的感觉，廖无烟想一想，这场诗果会的背景，想着凌霄也是必须去亮个脸，带着霄霄未必不可。

    再说了，自家的女儿本身也很可爱，平日里表现的就很超常，可不能因为自己的那点偏见，就对女儿不公平。

    于是廖无烟说道:“那你们兄妹一起去吧，你可要看好了可可，别让她闯了祸。"

    廖无烟就这么答应了，转头又对姜秋文说道:“可可是我的女儿，我自会安排，她该做什么，不该做什么。

    你们姜家人就不要再自作主张的插手可可的事儿了。你可以回去了！"

    姜秋文没想到被决的这么彻底，但毕竟也听到了可可要去诗果会的消息，姜秋文的心里松了一口气。

    在姜秋文的心里，不管爷爷怎么想？不管这位小姑父怎么想？这个小表妹，是小姑姑的女儿，在那个人多的大家庭里，小姑姑是关心过自己的，所以小姑姑走了之后，姜秋文从小心里就惦记着小可可要好着。

    姜秋文是姜家子弟里面，最平常的一个，但却因为平常而没人看上眼，所以常做些不打紧的事。

    所以姜秋文被派来送请柬了，他来送请柬算是姜家对可可的重视，但也是仅仅区别于仆人。

    但即便这样姜秋文也很开心，自己终于可以来看看那个小表妹了。

    姜秋文被廖无烟冷落，也没有什么气恼，他给廖无烟很有礼貌的行了礼。

    然后给了可可一个很真诚很温暖的笑容就转身走了！

    凌霄看着姜秋文，心里说道:“此人甚至平庸，但是对可可倒是真心的，也算是一个平常的善良人。"

    这时候就听见廖料站在边上苦巴巴地说道:“父亲，哥哥和妹妹都要去诗果会，孩儿也要参加。"

    廖无烟一听，毫不客气地拒绝道:“你又不会写诗作词，平日里就是个纨绔，以打架惹事闻名，你去做什么？想要吃瓜果，咱家多的是。你就不要去了！"

    廖料本来满怀期待的脸上，正堆着殷勤讨好的笑容，一听廖无烟的话就很尴尬地讪讪道:

    "爹爹，孩儿也是追求上进的么！再说了，自打哥哥来了这段时间，孩儿可是只打了一回架，就一直安安分分的，再没惹过事。

    孩儿是在用行动改变自己的形象。爹爹怎么可以对一个追求上进的少年进行打击泼凉水。"

    廖料说的时候用手抓着衣服，很是态度诚肯，但也很是不服气。

    廖无烟却道:“别以为我不知道你一天在干嘛？

    曲飞扬那个胖子为何给你交保护费？你有什么能耐保护人家，居然敢收什么保护费？

    你给我老实交代，你是怎么坑蒙拐骗的？"

    廖无烟本来是没有机会质问儿子的，他一天有很多事要忙，可是这一会儿廖料自己撞上来了，他也就必须得问一问了，这个儿子在学堂里的事真是让他在朝堂上无地自容。

    廖料一听老爹的问话，眉毛都兴高采烈了，老爹终于过问自己的事了，被关心真好。

    "爹爹，孩儿只是合理地利用了资源，并没有坑蒙拐骗！"廖料说得理直气壮。

    廖无烟一听着急又生气，在场的几个人都感到很好奇，就连凌霄都觉得好奇，大家都看着廖料想着看他到底有什么资源可利用。

    廖料一看大家都看着自己，就有点不好意思地笑一笑，清清嗓子说道:

    "我当然资源很丰富，第一，我的哥哥刚来晏京城就打赢了一场架，改变了我廖家男儿多年打败架的形象，哥哥是我的靠山，晏京城里的纨绔们都承认的，他们可再不敢惹我了，哥哥是我的武力资源。“

    廖料说完看着大家，展玉痕和蔡久诚赶紧点头，因为他们知道凌霄的武功的确是响当当的武力资源。

    廖料见两个最高冷的人点头支持自己的见解，说得更带劲了。

    “第二，我每天有两个护卫跟着接送，还在学堂里守着我，我的这两个护卫可比别人的都高级，一个来自督查办，一个是爹爹的亲送，都是有名堂的人。

    第三，爹爹很关注我。

    这三个货真价实的资源，自然是很值钱的，奠定了我在学堂的位置。

    所以很多人都求我罩着他们，是他们自己在贿赂我。

    曲飞扬那个手下败将，当然是要交一些保护费的，他知道我不会保护他，但他若是交了钱，我至少不会揍他。

    这个胖子还是有点脑子的，知道用钱改变自己的处境，是个可以维护和发展的人。”

    廖料那小嘴一撇一撇，说的正经八百的，说的得意洋洋，说的有些壮志凌云，似乎要大有作为。

    大家听着，每个人都要笑喷了，每个人的心上都响着逗逼的音乐，但是大家憋着，都用耐人寻味的眼光看着廖料。

    也都莫名其妙的佩服了这个少年，这样都能赚来钱，在场的几位可都做不到啊！

    并且在场的几位都没有想到自己成了廖料赚钱的资本。

    廖无烟很生气地吼道:"你还谈什么发展？你要发展什么丢人现眼的？"

    展玉痕早就把心都笑抽抽了，他笑着说道:"小公子脑子清奇，以后要经常和你聊聊，学学你的生财之道。"

    蔡九诚按着心口笑道:“廖上司啊，小公子真是很天才，很会赚钱，哈哈哈，都督查办到死都想不到，小公子用督查办赚钱。哈哈哈，喜欢！"

    "哥哥，你赚了多少钱？可要给我分一些。

    不管是一尘护卫，还是左明护为，他们也是我的护卫。

    你说过的要和我有难同当，有福同享，你可不能悄悄的把财给贪了！"

    可可伶牙俐齿声音响亮，说得不依不饶。

    大家听着又是一愣，廖无烟的这对儿女还真是惊世骇俗啊！可不是么，我们这些资源到底让他发了多少钱的财？每个人的心底下都很好奇。

    廖料却着急地拽一下可可道:“莫叫，别让娘亲听到了，哥哥，怎么会少得了你的？

    不过你也知道就曲胖子那样的人，兜里没几个钱的，发不了大财，一个督查办，一个爹爹的亲随，再加上咱家英勇无畏的哥哥，也不过五十个铜钱。

    曲胖子就是个穷酸啊，还每天的装纨绔，你说哪个真正的纨绔手里会没有钱？但是咱也不能嫌弃他钱少，对吧？

    萝卜白菜拾到篮子里都是菜，生意嘛，就是这样做的！

    再说了，这些个资源也就是个由头，不敢狠赚，万一把爹爹，把督查办，或者把哥哥给惹恼了，找我麻烦可怎么办？

    所以可可，没啥钱分，就图个名气，以后咱们两个在学堂也算是扬眉吐气了。”

    廖料正给可可说的带劲儿，不小心屁股上重重地挨了两脚。

    "唉呀爹，君子动口不动手，你咋这么粗暴呢？"

    “我让你扬眉吐气，我让你扬眉吐气，到处给我丢人现眼。”廖无烟气得追着打。

    随着廖料的惨叫声，院子里的人都笑了起来。

    蔡久诚喊道：“廖上司，好好打，我们督查办居然被他贱卖了。”

    一尘喊道”“小公子，你要给我们涨价。”

    左明说道：”我要好奇死了，是谁在学堂里欺负人？别人居然要找小公子庇护。”

    展玉痕笑死了道：“真没想到，你们这些头号人物加起来才五十个铜钱。”

