    与此同时，屏幕之中，林佳正在安抚众人的情绪：“不要乱说，铜棺翻倒，那棺椁盖没有稳定下来，方才肯定是发生了位移。”

    而后，林佳更是号召大家道：“我想我们还是集体去探索前方的那团光亮吧。”

    对于林佳的提议, 当即有人先行表态道：“我觉得大家应该一起行动。”

    很显然，这些人心有惧意，几乎没有人愿意再继续停留此地。

    最终，所有人一致同意，集体前行去探索那团光源。

    当走过方才那块登高远望的巨石时，刘云志惊讶地发出声音, 道：“那块巨石上有字迹。”

    “这似乎是钟鼎文, 第一个字是应该是‘荧’。”周毅辨认出第一个字，他蹙起了眉头, 自语道：“我们到底来到了怎样的一个地方……”

    “确实是钟鼎文，这两个字为‘荧惑’。”叶凡辨认出这两个字后随口说了出来，他看似平静，但两个字所代表的意义却着实让他内心震动无比。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在听得叶凡之言后，一些人忍不住的纷纷在弹幕间里惊呼了出声。

    “荧惑？怎么会是荧惑？”

    “他们怎么一转眼就到荧惑上去了？”

    “对呀……这没理由的啊！”

    …………

    对于这些人的惊呼之言，一些什么都不懂的观众们不由得询问了出声。

    “荧惑……这代表着什么特殊的意思吗？”

    “荧惑……是一个什么样的地方啊？这个地方有什么说道吗？”

    “这个地方……有危险吗？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，有和叶凡一样知道“荧惑”是什么意思的人不由得面色俱震。

    同一时间，周毅更是脸色发白的说道：“荧荧火光，离离乱惑——我们真的……没有办法回去了！”

    “什么意思，这是哪里？”众人惊疑不定的望向了周毅。

    而同样知晓“荧惑”是什么意思的王子文，在听到“荧惑”这二个字时，立即为众人解释道：“这里恐怕已经不是地球了——荧荧似火, 古称荧惑, 为不祥的征兆，在古代将火星称之为荧惑！”

    …………

    同一时间，屏幕之前。

    “什么？火星？是我们所知道的那个火星吗？同为太阳系里的那个行星吗？”

    “若是太阳系中的那个行星的话，那也就是说，在遥远到不知道多少年前的古代，他们也同样称呼其为火星吗？”

    “当然了，在更远时代中的时候，应该称之为‘荧惑’的！”

    “不管怎么说，到底也是曾称呼过‘火星’的，若是真就是我们认知中的那个火星的话，古今同一个称呼……不由得让人感到细思极恐啊！”

    “这有什么细思极恐的？不就是远古时代有传承留下……亦或者血脉中的DNA什么的提醒着我们这些后来人，这些行星叫什么名字罢了，大不了再加上一点，其实我们的星球中，一直都有修炼功法的存在，只不过我们这些普通人接触不到而已！”

    …………

    另一边，屏幕之中的众人在知晓了前因后果后，忍不住的齐齐惊呼了出声：“这怎么可能？”

    众人瞠目结舌，根本就不愿意相信眼前的这个事实。

    “我们脚下这片红褐色的大地是……火星，我们已不在地球上？！”

    任是谁听到这个结果也会呆呆发愣，根本没有任何道理。

    与此同时, 林佳在震惊了一下之后，立即回过神来安慰着在场的众人道：“现在，我们只看到了这面石刻而已，还不能真正确定是否真的在荧惑星上。”

    “可是，据说在干燥的火星表面上遍地都是红色的土壤与沙砾，我们眼前所见的景象不正是如此吗？”

    人就是这般的奇怪，原本众人不愿意相信他们正身处于火星之上，但是，在林佳出口安慰了众人后，却是有女同学带着一股哭腔般的如是言道。

    “火星土壤中含有大量氧化铁，由于长期受紫外线照射，整个火星就像是一个生了锈的世界，与我们眼前所见到的景象完全一样。难道……我们真地离开了地球，此刻正站在另一个星球上？”一位男同学用力攥紧了拳头，指节都已经发青了。

    “如果真是站在火星上，我想我们不可能生存，没有足够的氧气，没有适宜的气温……”李小曼这样说道，尽管她脸色很苍白，但是这些话语出口后，还是让不少人升起一丝希望。

    “砰！”

    另一边，庞博用力将脚下的一块碎石踢了出去，带起了一片烟尘。

    但却也因此使得他露出惊异之色，他注意到，他那踢出去的石块似乎是一块瓦片。

    “真是瓦片！”

    当捡起那半块残碎的瓦片时，他立时确认，这是人工制成的粗瓦。

    顿时，一群人都围了上来，观看这块碎瓦片，不少人都露出激动之色。

    “既然有瓦砾，一定有建筑物，这片大地上有人居住，不仅仅是一座五色祭坛那般简单。”

    “我们有救了！”

    “我们一定可以脱险！”

    悲观的情绪减少，喜悦的心情多了一些，众人看到了生存下去的希望。

    与此同时，叶凡仰望星空，发现一轮模糊的圆盘挂在天边，能有在地球上所见到的月亮的一半大小，足以证明此地不是地球，而在另一个方位，还有一颗拳头大小的亮星，比一般的星辰亮很多，但又比那颗小号的月亮暗淡一些，称之为星辰过于明亮，称之为月亮又过于小与暗淡。

    周毅、王子文、刘云志就站在不远处，他们注意到了叶凡的举动，也不禁仰天观看，当见到两轮秀小的月亮挂在天边，他们顿时变色。

    “这是……”尽管早有心理准备，几人的脸上还是写满了失望。

    受这几人影响，其他人也都仰望星空，很快就发现了两轮月亮当空悬挂的事实。

    “怎么会这样？”

    很多人忍不住大叫了起来，最后一丝回家的希望也破灭了，永远也无法见到亲人了，许多女同学失声痛哭，所有人都已经明白，此刻真的已经远离地球，无法回归了。

    “火星……有两颗卫星，相当于地球上……所见到的月亮……”凯德以不流利的中文自语，而后又以英文快速说了一大堆，同李小曼交谈起来。

    …………

    与此同时，屏幕之前的弹幕间中……

    “现在看来……叶凡他们还真的是已经离开地球了啊！”

    “而且……他们貌似真的已经在火星之上了！”

    “如此说来……那九具龙尸的速度岂不是很快？这才多长时间啊，竟然就已经抵达火星上去了？”

    “只是，令人感到好奇的是，火星之上……他们是怎么呼吸的啊？火星之上，应该没有适宜我们人类呼吸的空气吧？”

    “他们能够呼吸，可能是因为其它的什么机制吧！”

    “你们说，这会不会是‘楚门的世界’啊？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡等人又行进了百余米，距离光源越来越近。

    而就在这个时候有人惊叫出声——他们发现了一片坍塌的建筑物！

    这似乎是一座古老的亭台，在岁月的侵蚀下倒塌了。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在看到这一幕场景后，忍不住的再次在弹幕间里议论了起来。

    “人工建成的亭台……那就说明在这颗枯寂的星球上应该存在有人类……或者是智慧生物什么的，这对于叶凡他们而言，说不定就是一条生存之路！”

    “话说……屏幕中叶凡他们现在所处的地域真的就是火星吗？若是火星的话，这里为什么会有人类的建筑物？空气、温度、重力等等都与在地球差别不大，仅仅像是地球上的一块荒漠而已。”

    “他们连龙尸都见到了，这些又算得了什么，也许这里是火星上一块特殊的地域也说不定……”

    “这里建有一座宏大的五色祭坛，可以接引那九具龙尸与铜棺，将这里说成神的封印之地也不是不可以。”

    “可是……这里若仅仅只是火星上的一块特殊地域，那么他们的生存空间恐怕不会很大。”

    “这里如果仅是火星上的一块狭小净土，那么叶凡他们还能有什么出路？”

    …………

    而也就是在此时，屏幕中的一位女同学却是在这个时候发现了一颗头骨——就在那座坍塌的亭台不远处，沙砾中有半颗雪白的头骨露出！

    所有男同学都围聚了上来，庞博用脚将头骨自沙土中踢出，很显然这是一个成年人的头骨，不知道存在多少年了，已经近乎风化，骨质早已不再光润，上面有很多粗糙的裂纹。

    而让人吃惊得是它的额骨上有一个非常规则的圆洞，能有手指粗细，像是被利器洞穿的，孔洞周围非常平整。

    “看来这里充满了未知与变数，虽然这是枯骨，是多年前留下的，但是我们还是小心一点为妙。”

    陌生的环境，不确定的种种因素，让人心有寒意。

    “前面那些是什么？”

    朦胧的夜空下，星月并不是多么明亮，只能隐约见到前方一片起伏的影迹，像是一片片乱石堆连在一起，高低不平，犬牙交错。

    当走到近前时，所有人都呆住了，这竟然是一片废墟，而挡在前方的不过是小部分，更加浩大的废墟横向贯通到远处。

    断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。

    夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。

    这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

    而那团光源就在这片废墟的尽头，在一道断墙的后面。

    “我们……真的是在火星上吗，这里曾经有一片宏伟的宫殿群？”

    “这样一片浩大的工程究竟需要多少人力才能完成啊。”

    “是什么原因让这里成为一片废墟，高大恢宏的建筑物全部倒塌？”

    众人几乎快忘记了恐惧，眼前这片巨大的废墟让所有人都惊叹不已，如果此刻真是在火星上，这一切实在太不可思议了。

    叶凡很平静地说道：“其实也没什么，我们今天经历了很多，以常理来说都是不应该发生的事情，此刻纵然是有人告诉我眼前这片浩大的废墟是一片天宫遗址，我也不会惊讶。”

    庞博感叹道：“天宫遗址……这真的有可能，毕竟我们连龙尸都见到了。”

    听到这些话语，所有人都不禁为之一怔，天宫遗址，这或许并不是谬说！

    …………

    与此同时，屏幕之前的一些观众已经忍不住的在弹幕间里刷屏了起来。

    “话说……火星上的那些遗址，会不会就是神话传说里的天庭啊！”

    “很有可能——传说中天庭在天上，而这处遗址也是在天上的火星中……所以说，这里的遗址等同于神话传说中的天庭，也不是没有可能的一件事情！”

    “天庭吗？若这里果真就是神话传说中天庭的遗址的话，那么问题来了，天庭……又是为何变成这样的呢？那些在神话传说中法力无边的仙人神佛们，现如今又都去了哪里了呢？”

    …………

    就在屏幕前众多观众们猜测着的时候，屏幕中的众人已经绕过了那道巨大的断墙，来到了废墟的尽头。

    而后，众人真真切切的看清了前方光源的真面目——就在前方五十米远处，一间古庙静静地坐落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆！

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    废墟的尽头，一座古庙显现，寂静无声，规模很小，根本谈不上恢宏。仅仅一间古殿，内立一尊石佛，蒙着厚厚的尘埃，旁边一盏青铜古灯摇曳出点点光华。

    古庙前相伴一株苍劲的菩提古树，六七个人也合抱不过来，古老的主干已经中空，若不是还有五六片绿光烁烁的叶片还点缀在上，整株古树就如枯死了一般。

    古庙与菩提树相依相呈，古意盎然，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。

    …………

