 半个小时后。

格瑞餐厅，御风厅包厢。

杨天和洛月在服务员的带领下来到这包厢门口，开门而入。

一进包厢，便见一个还算俊俏的年轻公子哥坐在桌旁，玩着手机。

身后几米外的墙边，还站着一个穿着OL制服的女秘书。

“哟，来了？

来，请坐，”林杰笑着起身，邀二人入座。

杨天和洛月倒也大大方方地落座了。

林杰颇有绅士风度的将菜单推到洛月面前，道：“洛总先点吧，想吃什么尽管点。

今天我请客。”

洛月对吃的一向没有什么很高的要求。

要说她真想吃的……她心里清楚，自己最想吃的其实是杨天做的菜。

那个滋味，她每次吃饭的时候都会不由自主地想到，只是……她肯定是拉不下这个脸，去求杨天给她做饭吃的，所以也只能憋着。

而眼下，面对菜单，她也不知道点啥，犹豫了一下，就交给了杨天，“要不你来点吧？”

杨天点菜，那可是相当专业的。

他嘴角一翘，看向林杰，道：“这位林少啊，真得可以随便点吗？”

林杰一听到杨天这话，都不由笑了。

他刚刚其实已经在偷偷打量杨天了，他看得出来，杨天穿的衣服都是最普通的便宜货，一身加起来不超过两百块，一看就不像什么有钱人。

而此刻，听到杨天这话，他更是心里笑开了花——这是哪来的土鳖啊？

吃个饭，点个菜，居然还一副拘谨样子，大概也只有穷了小半辈子的乡巴佬才会有这样的表现吧？

这么想来，洛月请来的这个假男友，根本就不难对付嘛！林杰笑了笑，大手一挥道：“你尽管点，只要你想吃，点多少都行！”

杨天听到这话，也笑了，笑得也很开心，“那我可就随便点了。

服务员！”

带领杨天二人过来的服务员，立马拿着点单器走了过来，“先生您要点什么，直接告诉我菜名就好了。”

“你先给我推荐一下，有哪些菜是比较便宜的、比较物美价廉份量足的？”

杨天问道。

这话一出，林杰差点忍不住扑哧一声笑出声来。

他刚刚意识到杨天可能是个乡巴佬了，但没想到这家伙居然能屌丝到这种程度啊！这里可是格瑞餐厅啊，是天海市有名的米其林二星餐厅。

无论谁到这儿来，多多少少都得有点格调吧。

而这家伙，居然问什么东西物美价廉份量足？

这是在吃路边摊吗！林家嘴角都翘得快扬到天上去了，憋笑憋得很难受，道：“杨兄弟，你不用这么小心的，又不需要你出千，我全权请客，你就放心点吧。”

杨天却是摇了摇头，一本正经地说道：“不不不，这个问题还是很重要的。

我点菜是专业的，林少请相信我，让我来点就行了。”

“好好好！都交给你！”

林杰真是很努力地克制自己、让自己不要大笑出来了——这洛月到底是请了个怎样的奇葩来假扮她男朋友啊？

这也太逗了吧！而洛月，此刻也是僵硬得不行，不知道杨天到底在干嘛。

她当然知道杨天是个根本不会缺钱的人。

但她也没有理解到杨天的脑回路——这家伙到底在干嘛？

装穷吗？

可装穷怎么能帮自己赶走这个林杰啊！……服务员听到杨天的问题之后，心里其实都有点无语。

在这个高档的餐厅，问出这么屌丝的问题……这样的客人，可是很少见的。

毕竟，哪怕真是没什么钱的人，既然都决定来这里阔绰一波了，一般都不会太吝啬、太计较，否则不就白花钱了吗？

但是……既然客人提出了要求，她这个服务员，也不可能把客人怎么样，只能乖乖给出建议，“客人，我们格瑞餐厅提供法餐、意餐、美餐和中餐。

其中中餐有些是比较便宜的，尤其是素菜和凉菜。

在这里，您可以看看。

另外……果汁之类的饮料相对来说也会便宜一些。”

杨天看了看服务员指的菜，点了点头，“嗯，不错，那，你帮我记一下，这个，这个，这几个……”服务员开始记了，越记越是无语——这家伙真就是什么便宜点什么呗！根本不管菜是什么样子的，只要看到价格便宜、份量又充足，就点。

这真得是来吃饭的吗？

这是来逃荒的难民吧！没钱的话，何必来这种高档餐厅呢，去路边摊吃几个靠窗不香吗？

没钱还来装大款，也太丢人了吧！亏他女朋友还那么漂亮！服务员一边记着，一边心里疯狂地腹诽着，把杨天都鄙视了千百遍了。

而另一边，林杰看到杨天的表现，真是忍不住笑容满面。

嗨呀，这个假男友真得是来当挡箭牌的吗？

真不是来给我做僚机的？

我寻思我还没来得及给他塞钱呢，他怎么就主动开始卖丑、彰显我的尊贵、帮我抬高身份了呢？

林杰笑得真是别提多开心了。

他都忍不住转头对洛月道：“洛小姐，你这个男朋友，似乎……经济状况不是太好啊？”

洛月听到这话，都微微一僵，有些难以回答。

她听得出来，林杰已经不太相信杨天是她男朋友了。

她心里顿时很苦恼。

她专门把杨天喊来，就是为了赶走林杰，让林杰以后不要再骚扰她。

可现在，杨天这样瞎搞，林杰根本就不信了，那自己的计划岂不是都白搭了？

洛月真是别提多糟心了，咬了咬嘴唇，只能强行解释道：“他……他的确家庭条件不是很好，工资不是很高。

但他很有骨气的，也不愿意要我的钱，所以平时也比较节约。”

“哦？

是这样啊？

那真是个好男人呢，”林杰笑得很是戏谑，“不相信”三个字几乎都要写在脸上了。

洛月僵硬不已，也不知道该怎么解释了，只能没好气地瞪了杨天一眼，恨不得伸手去掐他一下。

然而杨天似乎根本没察觉到洛月的僵硬似的，依旧开开心心地点着，一连点了十几道物美价廉份量充足的菜和主食。

 