    甄元君缓缓叹气道：“统一天下有什么意思呢？我只希望我那两名义子可以平平安安的过完此生罢了……”

    从前令狐千谋从未觉得甄元君是这样的人，毕竟甄元君曾经是仙界当中的将军带领仙界士兵冲锋陷阵过，那样一个英雄人物竟然会心生这等没有出息的想法。

    令狐千谋倒是转眼看了一下站在甄元君身边的那个夏侯百川，虽然不知道夏侯百川的身份，但是夏侯百川的想法倒是与自己不相为谋，那么自己为何不与他连手呢？

    在想这件事情时，夏侯百川见令狐千谋没有回应师父，于是赶忙开口道：“师父您毕竟年事已高，又远离战争许久，想法定然与我们不同，其实平安的生活也是一件很不错的事情。”

    甄元君听到夏侯百川的话后，满意的笑了笑道：“好徒弟，如果以后师父不能陪在你身边，那你可要自己照顾南域和你的妻子啊……”

    令狐千谋看了一眼夏侯百川，才知道原来这个人类竟然还是南域的南域王，以令狐千谋这么多年的经验来看，眼前的这个人类也不是一个简单人物，若想要与其连手，便也需要耍点手段才可以。

    “还真是没想到元君兄的徒弟这么年轻，就已经成家立业了……”

    夏侯百川道：“我与我那妻子也是认识了好多年，她才答应我的。”

    “看来也就是在近些日子才办的婚礼了？”

    “正是……如果当时我就认识灵尊，那定会亲自送上喜帖……”

    令狐千谋没想到这个夏侯百川还挺会说话，自己在试图套他的话，想从他的口中的得知她妻子的名讳，却没想到这个夏侯百川却始终没有将妻子的名字说出来，实在扫兴。

    夏侯百川也没想到，令狐千谋为何一直与自己讨论关于自己雪优的事情，难不成想得知关于雪优的一些事情不成？令狐千谋诡计多端，还是防着点比较好。

    两人心中各怀鬼胎，但是甄元君却被蒙在鼓里，不明所以，始终在用魔气抵抗来自灵尊的灵气。

    就在封杀默离开不久，短尾斑灵鹿一族及时赶到，在看到眼前的场面后，身为首领的鹿语生便立即命令族人参与到战斗当中，为灵尊增添一份力量。

    鹿语生身材娇小，身姿轻盈，拥有许多女子羡慕的巴掌大小的脸，精致小巧的五官，组合在一切没有一丝令人不舒服的地方，她拥有一双机灵的土黄色大眼睛，一对会动的招风耳，薄薄的嘴唇微微泛红，鼻梁天生长了几颗细小的灰褐色小雀斑。

    她身着一身用柔软的树皮编制的轻装衣服，露出半条纤长的大腿，好看的编发上只插了一根不知经历过多少风吹雨打的枯树枝，她的衣服看起来很贴身，光是看着，完全不会想想得到，这样一个小巧精致的人儿，竟然是一个比森月淼还年长一些的前辈。

    鹿语生穿越人潮，映入眼帘的便是一众灵尊坐在地上打坐调养生息的诡异场景，鹿语生观察了周围的环境后，对森月淼道：“他们都中了魔气？”

    森月淼摇头，“不，是中了柯诺的‘稀魔酸液’。”

    “你竟然拿了金龙云尾狐一族的东西！”鹿语生怒视着柯诺，他没想到柯诺竟然是这种卑鄙无耻的小人！

    柯诺没想到短尾斑灵鹿来的这么及时，但是可惜的是，就算现在短尾斑灵鹿及时赶到也不过是平添尸首。

    “金龙云尾狐一族的东西我为何不能拿？这可是令狐千谋亲自差人送来的宝贝，我为何不能拿？”

    “你……”

    鹿语生没想到柯诺竟然是这样一个人，虽然想要反驳他但是却被身后之人的话语打断了。

    “阿诺……”

    一个十足亲切的声音，从鹿语生的身后传入柯诺的耳中。

    柯诺忽然一怔，那个声音他在首席不过了，那便是柯薇，他的轻生母亲的声音。

    “阿诺，你不能残害灵尊啊……”

    柯薇走到柯诺的身边，抓着柯诺的双臂，微蹙双眉，用如同祈祷的模样对柯诺的说。

    柯诺没想到柯薇回来，他明明在临走之前嘱咐过了，所有妇女和家中的小孩，都不准来参战，但是没想到柯薇竟然……

    忽然柯诺看着鹿语生道：“鹿语生！你是不是都知道了？”

    鹿语生疑惑的紧蹙双眉道:“知道什么？我听不懂你说的话！”

    柯薇见柯诺一定是误会了，于是赶忙开口解释道：“阿诺，不是她，是我要来的。我只不过是在来的路上碰巧遇到了鹿语生，所以便跟随短尾斑灵鹿一族赶了过来。”

    柯诺从未像现在这般慌乱，他抓着柯薇的手道：“你为什么一定要来？你不知道这里很危险吗？”

    柯薇用一双慈祥的双眼看着柯诺道：“知道啊，但是现在柯恋生死未卜，我不能再没了你这个……”

    “够了！”柯诺忽然挣脱开柯薇的手，将柯薇推向一旁，为了柯薇不会受伤，鹿语生立即上前扶住柯薇，怒视柯诺。

    柯诺续而道：“我不需要你的担心！我现在已经投入了金龙云尾狐一族，所以这场仗我们是绝对不会失败的！”

    凌貌在看到柯诺坚定不移的神情之后，疑惑道:“金龙云尾狐一族到底给了你什么好处？能让你这样坚定他们能够获得胜利？现在十大灵尊当中有七大灵尊都反对他来担任族长一位，你觉得你们三族连手能够胜得过七族吗？”

    柯诺笑了笑，他也不知道自己究竟在图什么好处，但是他希望自己能够保住自己现在的位置，这个能够让整个翼光天星兔都听命于自己的位置！

    可是如果他将自己身世的秘密告诉了在场的一众灵尊，那不就等于自己再也触及不到这个位置了吗？

    翼光天星兔一族就算是继承首领位置的，也只能是柯恋，不过现在柯恋已经失踪，柯恋的爱人凌灵也被自己刺中一刀，至今昏迷，那么现在的这个位置，应该可以是自己的了吧。

    “什么好处……还能有什么好处呢？好处可大了！如果没有金龙云尾狐一族的扶持我怎么能达到现在的高度，怎么可能成为翼光天星兔的首领呢？”

    鹿语生道：“可就算你不受到金龙云尾狐一族的扶持，你终归还是柯昱的儿子，首领的位置也是你的，谁也抢不走啊！”

    原本鹿语生不觉得自己说这句话有什么问题，直到她看到了柯诺的脸上逐渐显露的担忧之后，她才忽然冒出了一个想法。

    难道说，柯诺不是柯昱的儿子吗？

    就在她这样想的时候，森月淼似乎也发现了这其中的问题所在，“说实话吧，你到底是谁？既然需要金龙云尾狐一族的帮助，才能稳住你的位置？还是说是你害死的柯昱？”

    柯诺冷着一张脸道：“不是我！柯昱是自杀的！管我屁事？”

    鹿语生听到柯诺这样回答之后，便对柯诺不是柯昱儿子这一点，十分肯定，她看了看站在自己身边十分慌张的柯薇便能够想象到，柯诺的轻声母亲，应该就是眼前的这个柯薇，既然这样的话……

    “柯薇，我要问你一句，柯恋是不是你亲生的儿子？”

    “柯恋……”柯薇忽然顿了，将视线转向柯诺。

    她其实来到这里，就是不想让柯诺与柯恋两人的身份再继续交换下去了。

    因为身为母亲，她能够看到亲生儿子在继承了柯昱的位置后，每天都停不下来的忙碌，她实在是心疼。

    毕竟柯诺的父母都只是十分普通的灵尊，她知道自己的儿子也不是这块料子，不为别的，只因为这孩子太像他死去的父亲了，性格实在是倔强的很。

    如果自己承认了柯诺是自己的孩子，那么柯诺会不会恨自己？

    柯薇实在是拿不准主意，也不想毁掉柯诺的前程，所以微微叹气道：“柯恋是我的孩子，柯诺也是我的孩子，这两个孩子都很孝顺，对我也都很好……”

    柯薇在说这句话的时候，面容带笑，完全不像是在撒谎的模样，那笑容是一位母亲想要保护自己孩子的温柔且拥有力量的笑容，即便是想要继续盘问下去的鹿语生和森月淼两人，此刻都不忍继续问下去。

    雷如月也是刚刚当了母亲不久，她多少了解一些柯薇的心情，开口道：“柯薇，同身为母亲，我能够理解你的心情，只是现在柯诺与柯恋两人当中必定存在一名柯昱的儿子，我们只要你一句话……”

    柯薇看了一眼雷如月，随后看了看一众灵尊的目光全部齐刷刷的聚集在了自己的身上，就连柯诺也用一双警告的眼神盯着自己。

    忽然之间，她犹豫了，她忽然从头顶摘下一枚银色簪，冲着自己的喉咙便刺了过去。

    幸好百里香一直观察着这边的动向，在柯薇险些将簪子刺入肌肤的瞬间，百里香便放出了灵气，将柯薇的簪子打掉在地。

    但是柯薇还是因此受到了一些轻微的伤，脖颈已然被锋利的簪子划出了一道血痕。

