    难道我奶奶给我讲的故事是真的？

    世界上真的有鬼？

    怎么可能？

    你说这个世界上有孙悟空，有钢铁侠，有葫芦娃，我都相信，但是唯独不相信会有鬼啊，那不科学啊！

    可是现在摆在我眼前的现实，却不得不让我相信发生的这一切！

    于是我说道：“你们……你们是被我爷爷开枪杀死的狐狸？”

    就听那女鬼冷笑了一声，嘴依旧没有动，可是那个表情看着实在是太瘆人了，就听她继续说道：“没想到你还认识咱家，咱家等这个机会报仇已经等了几十年，今天终于有机会报仇了，小子，要怪，你就怪你那伤天害理的爷爷吧！”

    说完，那女鬼张开大嘴，伸出双爪就要朝我扑过来，就在她和她身后的几个小鬼一起要扑过来时，我赶紧伸手大喊道：“等等，我有话要说！我有话要说！”

    不得不说，在危急关头，人的潜力是会被激发出来的，见我忽然大喊，那女鬼当真听话在空中一顿，停了下来，说道：“你要说什么？”

    看着她还真给我机会，于是我便定了定神，说道：“那个狐狸奶奶，俗话说冤有头，债有主，是我爷爷开枪杀了你们，又不是我开枪杀的，你们为啥要找我报仇啊？我没招你没惹你啊！”

    就听那女鬼在空中再次冷笑了起来，随着她每声冷笑，我都感觉身边的温度便又继续降低，就听她说：“你没招我没惹我？那咱们又何曾招惹你爷爷了，不容分说就便将咱们一家赶尽杀绝，而且还将咱们抽筋扒皮，既然你们人类可以这么做，咱们为何不可？你爷爷的债，今天就让你来偿还吧！”

    听她这么说，我一时语塞，的确不知道说什么好了。就在我迟疑之际，那女鬼再次扑来，长长爪子像是一把锋利的刀子一样朝我的脸抓来。

    我一闭眼睛，心想着，完了，这回彻底完了，没想到本来是回家给二爷送葬，看来这回还得多一个给我送葬的。

    =0

    可就当我这个想法出现的那一刹那，我的眼前忽然闪过一道白光，然后就听“啊！”的一声惨叫。

    我赶紧睁眼一看，竟然是那女鬼倒着飞了出去，摔在了地上。

    “好你一个孽畜！道爷我不在，你便又出来害人了吗！”

    我循声看去，只见一个穿着紫色唐装的白胡子老头儿，正站在离我十米远的地方，左手握拳横在前胸，右手剑指正指着那女鬼！

    见来了救星，我赶紧站起来朝那老头儿跑过去，可是等我刚跑起来，我就发现我整个人“嗖”的一下子飘了过去！

    等到了近前，费了挺大的劲才停下来，可是到了近前，再仔细一看他的那一身装扮，又吓得我妈呀一声。

    离得近了我才彻底看清，他那穿的哪是什么唐装啊，分明是寿衣！我低头一看，只见那老头儿两只脚脚尖朝下，脚跟朝上，他妈的分明也是漂浮在半空的！

    这他妈也是个鬼啊！

    可是没等我叫出来呢，那老头儿却一把抓住了我的肩膀，说道：“别害怕，孩子，我是你二爷。”

    二爷？

    原来你就是我二爷？

    我这趟回家就是参加我二爷的葬礼，现在这老头儿说他就是我二爷。

    “救命啊，二爷啊，我还没活够呢，你死就死你的呗，你找我干啥啊！”

    我噗通一声跪在地上，冲着我二爷一个劲儿的磕头。

    这老头儿见我这个样子，似乎有点儿无语，于是叹了口气的说道：“唉，你怕啥啊，你现在也是鬼啊！”

    正当我磕着头呢，听到他这么一说，我便愣住了。

    我也是鬼？

    显然这老头儿看出了我的顾虑，便说道：“你看看你现在有心跳吗？你再瞅瞅你自己那双脚。”

    我摸了摸左胸口，摸了半天，果然一个动静儿都没有，然后我又低头看去，这才发现，我竟然也是脚尖朝下，脚跟朝上的在空中飘着，怪不得刚才一阵风就把我吹起来了，还有刚才跑的这么快。

    原来我也是死了！

    正当我还没从我已经死了的冲击当中恢复过来，只见我二爷一把把我拉到了身后，说道：“在我身后别动，这孽畜又起来了。”

    话音刚落，只见那女鬼再次站了起来，大声的嘶吼道：“吴万生！你死了竟然也还来管这档子闲事！”

    就听我二爷苦笑了一声，叹了口气说道：“胡秀芹，我阻拦了你一辈子，如今我都死了，你为何又不能放过我的家人！”

    家人！

    看着二爷说出这两个字的时候，浑身似乎颤抖了一下，从小到大，我对我这个二爷的印象都十分的模糊，因为我对我二爷的印象几乎都是从我爸那里得来的。我奶对我讲的那个故事，我也一直都是当做鬼故事听，所以并没有什么参考价值。

    他跟我家断绝了关系，气死了我太爷，而且性情古怪，所以我爸对他的印象非常不好，我又没怎么见过这个古怪的老头子，所以我对他的印象也是继承了我爸，我之前也一直认为这个老头儿是个怪人，可是今天他说出的这一番话，却让我不禁要重新审视一下我这个都没咋见过的二爷。

    就见这时，那女鬼忽然仰天大叫了起来，阵阵凄厉的嘶吼之声划过夜空，仿佛要把我们的灵魂撕碎一般，只见那几个小鬼也跟着仰头长啸。

    那刺耳的声音简直要把我的脑子穿透了，可就在这时，我二爷忽然大呼一声：“不好，这孽畜要把这片坟地的家伙都弄出来！”

    果然，就见四周的土地都开始微微的颤抖了起来，一股股强烈的阴气从地面上冒了出来，温度也再次下降，只见那些坟头草的草叶上面逐渐的挂上了寒霜，那些高低不平的坟包上的土开始慢慢的开裂。

    紧接着，一条条黑色的影子从那土地的裂缝当中钻了出来。

    只见那女鬼的两只眼睛变得血红，一闪一闪的，一股股的鲜血从眼睛当中流淌了出来。

    “给我吃了他们！”女鬼大声喝道。

    随着一声令下，那些漂浮着的黑影忽然也睁开了两只红彤彤的眼睛，如同两个燃烧的香头一般，闪着诡异的红光，朝我和我二爷飞了过来！

