    林许焕两手撑在桌上，闻言探了探身子：“你腿怎么了？”

    裴然摇头：“没事，之前运动会摔了一跤。”

    腿上的伤虽然好得差不多了，但为了避免感染，裴然这几天都穿着宽松的七分裤。

    严准垂着眼，盯着裴然腿上结痂的疤，几秒后，裴然很不自然地把裤腿放下。

    “结痂了。”严准说。

    “嗯，”裴然说：“都会这样，过一阵就好。”

    严准没说什么，只是收回目光后，眼前还晃着那块疤痕。

    林许焕也算是半个公众人物，他微博粉丝比不少小明星都要多，出个门全副武装，口罩帽子都戴着。出门前教练还损他，让他放心，说跟严准站一块他就像个小破助理。

    不过安全起见，教练还是给他定了个包厢。虽然餐厅外面标着禁烟牌子，但在包厢里也没人管。林许焕掏出烟，顺手就给裴然递了一根：“然宝贝，来点儿。”

    裴然说：“谢谢，我不抽烟。”

    “也是，烟这东西多俗，配不上你。”林许焕张口就是马屁，一转手递给严准，“哥，来。”

    严准娴熟地夹住烟接过，又朝林许焕摊开手掌。

    林许焕愣了下，把整个烟盒都给他：“哥你不是吧，烟瘾又大了？一来就是一整包？”

    严准接过来，把手里的烟塞回去，盖上，丢到一边。

    “你教练让我看着你。”严准眼皮都没抬，“别抽了，有害健康。”

    林许焕表情很丰富，他们基地有规定，抽烟被抓到得罚款。他没想到自己好不容易溜出来一次，还是碰不着烟。

    而且——

    “不是，哥，要别的人说我也就算了，你就算了吧。”林许焕说，“你高中那会儿烟灰缸可都是我给你倒的，现在知道它有害健康了？”

    “你话怎么这么多。”严准说，“交罚款，给你抽一根。”

    “……”林许焕气得抱臂，“不抽了不抽了。”

    服务员敲门进来，递来一本菜单。

    严准手机在这时候响了，他看了眼来电显示，起身：“出去接电话，你们点。”

    “你要吃什么？我们帮你点上。”林许焕问。

    “随便。”严准撇了眼裴然的腿，“不要海鲜。”

    门关上，林许焕翻开菜单：“然宝贝，想吃什么？。”

    他们连续几个晚上一块打游戏，裴然已经习惯他这么叫自己了。

    “都可以。”裴然顺手把严准碗筷的塑料袋拆开，放进热水里烫。

    “我们这的青椒鸡是招牌菜哦。”服务员说。

    林许焕摇头：“不行，他有伤，吃不来辛辣的……”

    “我没关系，我可以吃其他菜，你们不用顾忌我。”裴然忙道。

    “不是，”林许焕抬头笑了下，“我哥也碰不了辣，一点都不行，他胃不好。”

    点完菜，服务员退了出去。

    裴然来回抿了几次唇，跟林许焕闲聊几句后，偏过头问：“严准是胃病吗？”

    林许焕用热毛巾擦了擦手：“是啊，老毛病，以前天天跑医院。”

    裴然问：“为什么，他没好好吃饭？”

    林许焕莫名觉得这句话很好笑，转头看到裴然认真的表情后，他就更想笑了。

    这事不是什么说不得的秘密，基地大多人都知道。

    而且他直觉他哥对裴然不一般，他们一块打了几天的游戏，他就没见严准对谁这么照顾过。

    林许焕想了想，又丢出那个问题：“我哥陪玩收了你多少钱？”

    裴然诚实道：“二十。”

    林许焕：“…………”

    裴然眨了下眼：“是不是少了？”

    林许焕喝口茶缓了缓。

    他要怎么跟裴然说，他教练去年给严准开的价格，年薪八位数。税后。不包括比赛活动代言等分成。

    林许焕心里有底了，他放下茶杯：“他是没好好吃饭。我哥以前其实打过一段时间的青训，那会儿是暑假，跟我一块入的队。”

    “那段时间他经常一天一顿，说是吃太饱了容易困，影响操作……这样当然不行，没一个月就出毛病了，他开始吃不下东西，吃了就吐，当时我们都没在意，因为我们这一行，昼夜交替天天通宵熬夜的，有点小毛病很正常，让他去医院他也不愿意，就随便吃了点胃药。”

    “结果有天，他就疼得走不动路了，最后是被120扛出去的。后来他爸妈来了，一顿折腾……总之就是不让他再打电竞了。”

    林许焕吁一口气，调节气氛地笑了下：“我到现在都还记得他爸对他说的话。”

    理智告诉裴然，别打探别人的**。

    他忍了又忍，然后：“……说了什么？”

    “说——‘这种行业有什么前途，连家里的花园都比你们比赛的场地大’。”林许焕说完自己都乐了，“草。”

    裴然：“……”

    严准接完家里电话回来，一推门就听见这句话。

    “嚼什么闲话？”他经过林许焕身后时，用烟盒轻敲了下他脑袋。

    “我哪有！”林许焕立刻装模作样捂住头，“是然宝贝，问我你胃怎么养坏的。”

    严准一顿，拉开椅子坐下。

    裴然第二次议论别人被当场抓获。

    还都是同一个人。

    “没他说得那么夸张。”严准道。

    裴然下意识看向他：“嗯？”

    “只是胃病，死不了，花园也不比场地大。”严准没什么表情，问他，“洗好了？”

    裴然愣了下：“什么？”

    “我的筷子。”严准提醒他，“你浸了三遍了。”

    裴然把筷子递给他，一脸镇定地解释：“餐厅里的筷子都挺脏。”

    “嗯。”严准撇了眼他通红的耳根，随意应和他，“洁癖，理解。”

    吃完饭，林许焕抱着裴然的电脑走出餐厅。

    “我拿回去让修理师帮你换个键盘，修好了再给你还回去。”

    裴然一怔：“不用，我可以去别的修理店看看。”

    “别的修理店能有我们那的好？”林许焕说，“放心，一定给你换个好的。”

    裴然犹豫了下：“谢谢，那修理价格你再通过微信告诉我吧？”

    林许焕摆摆手：“都是小钱，我们有赞助商的。”

    “不行。”裴然坚持，“钱还是要付。”

    林许焕还想再跟他掰扯掰扯，严准就接过了话头：“嗯，到时候把价格发给你。”

    裴然说：“好。”

    严准把帽子戴上，露出一双眼睛：“要回宿舍？”

    “对。”裴然想起什么，“今晚我要赶作业，可能没法上游戏。”

    “正好。”林许焕说，“今晚我要冲直播时长，然宝贝，我们明晚再玩。”

    裴然点头应下：“好，那我就先回去了。”

    他刚转过身，衣服就被人扯了一下。

    “等等。”严准扫了眼周围，然后对他说，“站这等我。”

    几分钟后，严准拎着袋子从药店出来。

    他把袋子塞进裴然怀里：“一天三次，痒也别挠。”

    裴然打开袋子，里面足足有五管同一牌子的药膏。

    裴然愣了下，看看药膏，又抬头看看严准。

    他这模样莫名有些呆，严准同样看着他，半天没说话。良久才道：“男孩子留疤不好看。”

    裴然直到回了寝室，才觉得这话有点不对。

    男人身上留点疤不很正常吗？女孩子才应该担心这些吧。

    他边想边皱眉，慢吞吞地把衣服换了，洗了个苹果当饭后水果，然后坐在椅子上曲起腿，涂严准刚给他买的药膏。

    严准没跟林许焕回基地，他有点东西要回寝室拿，时间太晚也懒得再去，干脆在学校住一晚。

    寝室门开的时候，严准刚把键盘从电脑上卸了。基地里的设备他用得不顺手，下个月有比赛，严准答应了这几天要帮他们打训练赛，当然要保持最好的状态。

    罗青山见到他在，先是怔了一下，很快又回过神来，把篮球随手丢到角落。

    两人谁也没开口，宿舍是一贯的沉默，严准话少，罗青山以前也不怎么凑上去找他聊天，这种安静是常态。

    但今天隐隐约约有些不同。

    “严准。”不知过了多久，身后传来舍友的声音，“你知不知道学校附近哪有洗衣店？我想洗洗鞋，这段时间一直在练跑步，鞋面都黑了。”

    严准头也没回：“不知道。”

    “啧，够脏的。”罗青山翘着二郎腿，看了眼严准，又低头看自己的鞋，“这要是让裴然看见了，还以为我不珍惜他送的东西。够呛。”

    严准熟练地把连接线缠在键盘身上，塞进包里后，终于回头扫了一眼。

    黑白款的鞋子，大方，没什么复杂的纹路，是裴然会挑中的款。

    “学校后门右拐有一家。”严准说。

    “行，谢了啊。”罗青山笑笑，“这鞋是两年前的限量款，裴然当时正好出国，为我在店外排了一晚上的队才买着。”

    严准垂着眼，把背包的拉链拉上，发出一道干脆的响声。

    “后来他还吹感冒了，回来病了两天。”罗青山说，“哦，这鞋好像是他给我的一周年的礼物。”

    严准把帽子挂进衣柜里，又重新拿出一顶黑色的。

    “你说这些艺术家是不是都特别有仪式感？每次周年他都会提前给我准备礼物。”

    严准把帽子塞进背包一侧。

    桌上的手机就是这时响了一声。

    【裴然：早上可以喝一杯牛奶，养胃的】

    【裴然：谢谢你的药。】

    严准嘴边紧绷的弧度瞬间放松下来。

    他拿起手机，扯下毛巾朝浴室走去，迈了两步才停下来看身边的人，仿佛现在才意识到对方在说话。

    他问：“我记得，裴然把以前收的东西都折现还你了？”

    这是某次罗青山喝多了，说醉话被他听见的。

    罗青山忽然被打断，张着嘴没声儿了。

    严准脸上明明没有表情，罗青山却莫名品出几分讥诮来。他飞快地眨了两下眼，刚要说什么——

    “既然这样，他送给你的，也该还回去才体面。”严准挑了挑嘴角，给了他一个没什么感情的笑容，“当然，这只是我的建议。”

