    地府。

    如今担任阎罗王一职的冥河教主，正百无聊赖的坐在宝座上，突然面色一动，然后神不知鬼不觉的离开了阎罗殿。

    他一副视察工作的样子，来到六道轮回入口。

    这里正忙的不可开交，鬼差们将一个个魂魄投入轮回，人道，畜生道等，各有分工。

    鬼差们见冥河教主到来，纷纷吓的见礼，大气都不敢出。

    “都打起精神，你们负责的乃是重中之重，该是哪个轮回，就是哪个，万不可徇私舞弊。”

    冥河板着脸训斥道，目光在一众魂魄中搜寻着。

    突然，他浑浊的瞳孔一亮，看到了目标。

    那是一道看起来有些浑浑噩噩的魂魄，仿佛失去了神智，周身笼罩着淡淡的佛光，很是圣洁。

    这道魂魄正是地藏王菩萨。

    他排在人道一行，等待着投入轮回。

    目标已出现！

    冥河心念一动，背起双手，旁若无人的溜达起来。

    很快，轮到地藏王转世了了，鬼差推着他，正要投入轮回，却在这时，四处溜达的冥河突然一个趔趄，撞了上去。

    好巧不巧的，把地藏王的魂魄，撞进了旁边的畜生道。

    这突如其来的变故，把那名鬼差吓懵逼了，看着已经掉进畜生道的地藏王魂魄，一时间不知道该干啥了。

    “你…你怎么这么不小心？”

    冥河教主一脸的愠怒，指着鬼差骂道。

    这一刻的他，身轻体壮，哪有方才趔趄的模样。

    “对…对不起大人，是你刚刚撞到…”鬼差回过神来，扑通一下跪倒在地，忙不迭的开口解释道。

    话说一半，却被冥河打断。

    “嗯？我什么我？你这是在责怪本官撞到你了吗？”

    就算我有百分之九十九的责任，难道你就没有百分之一吗？

    “请大人原谅，是小的失职了。”

    鬼差反应也很快，知道嘴硬下场会很惨，索性就包揽全部责任。

    “算了算了，念你是初犯，这次就不追究你失职之罪，以后给我小心点。”

    冥河教主摆摆手，一副宽宏大量的模样。

    鬼差大喜，又是一顿感激。

    一个小插曲过去，双方皆大欢喜。

    受伤的只有地藏王菩萨。

    …

    西牛贺州。

    一处农家猪圈里，一只粉嫩的小猪有气无力的趴在地上。

    “我是谁？我什么会在这？”

    小猪哼哼唧唧的打量着四周的环境，感觉自己不应该在这里，至于为什么却说不上来。

    脏乱的环境，难闻的臭味。

    还有自己的兄弟姐妹，和一头老母猪。

    “喽喽喽…”女主人拎着一大桶糟糠前来投食，“这只小猪怎么有气无力的，是不是中暑了？”

    “长的倒是圆润，做起烤乳猪一定很漂亮哦？”男主人跟着说道。

    猪圈中的小猪一个激灵，立马爬起来，冲过去抢食吃。

    男女主人满意的走开了。

    “混蛋！竟然想吃我？我就算撑死也不让你们得逞。”

    小猪哼哼唧唧的想道，举起猪蹄子给旁边的兄弟一嘴巴。

    “吃吃吃，就知道吃，小心被人做成烤乳猪！”

    这只小猪正是被冥河推下畜生道的地藏，如今的他失去了曾经的记忆，但是常识还在，本能上觉得，自己不应该是一只猪。

    吃饱后的地藏安静了下来，开始用有限的智慧，考虑该怎么逃离这个猪圈。

    现在的他太过弱小，连老母猪都打不过，更别说跟人类斗了。

    于是乎，地藏开始试着修炼，锻炼身体。

    每天没人在的时候，围着猪圈乱跑，上蹿下跳，跑累了就盘膝而坐，装模作样的修炼，又或者趴在地上上下下，做俯卧撑，锻炼体魄。

    每当这个时候，老母猪和几只小猪缩在一起，惊恐的看着那个哼哼唧唧，锻炼身体的小猪。

    这是它们的同类吗？

    这让猪很怀疑。

    …

    时间一天一天过去了，地藏每日除了吃就是锻炼，老母猪和几头小猪已经习惯了。

    地藏成了这里的老大，每次投食，他不动嘴，没猪敢先动，否则就要被他的铁蹄伺候。

    转眼间几个月过去了，地藏也从小猪变成了健美猪，浑身肌肉隆起，野性十足，比野猪还要野猪。

    这一天，是猪出栏的日子，男女主人准备挑选一头猪，卖了置换家用。

    却没曾想，刚到猪圈门前，就看到一头猪老神在在的盘坐着，嘴里还喷吐着白雾，似乎正在进行某种古老且神秘的仪式。

    男女主人对视一眼，异口同声的发出尖叫：“妖怪呀！！！”

    “妖怪？”

    “哪呢？哪呢？”地藏咕噜一下爬了起来，紧张的东张西望。

    这一下更不得了了，因为这两句话他是直接说出来的。

    男女主人一听自己养的猪会说话，顿时眼前一黑，吓得晕了过去。

    “奇怪，哪有妖怪啊？”地藏不解，一边想着一边打开门，用两条后腿走了出来。

    就在这时，村子里喧嚣起来，村民被一声妖怪惊动，抄着家伙倾巢出动，赶来支援。

    一眼就看到一只壮硕的家猪，直立着身子，正对他们露出瘆人的微笑。

    地藏这是好意的微笑，因为他感觉，自己和这些人是一样的。

    但淳朴的村民哪见过这等阵仗，一头直立的猪，还对他们笑，这不是妖怪是什么？

    “大家一起上，不要怕，除了这猪妖，否则以后没安生日子过。”

    村长举着铁锹，壮着胆子吼道。

    “上啊！”

    顿时，一群村民拿着铁锹，菜刀，钉耙气势汹汹的向着猪妖冲去。

    “我不是妖怪啊！”地藏吓得魂飞魄散，吓得拔腿就跑。

    “你不是妖怪，难道我们是妖怪啊？”

    村民大吼，一拥而上追杀而去。

    两只腿跑路，还会说话，这不是猪妖是什么？

    趁着这头猪妖法力还小，自然要尽早除去，免得它日后回来作恶。

    地藏百口莫辩，只能卖力逃跑，幸亏他平时有锻炼，不然还真跑不过这些人。

    好在，村外就是山林，村民追了一阵不敢深入，便退了回去。

    地藏气喘吁吁，趴在地上惊魂未定。

    …

    在无尽的虚空深处，观世音将这一切尽收眼底，不经满意一笑。

    地藏安排好了，下一个就该那个托着塔的男人了。

