    嘉嘉大厦。

    一月后。

    “仙师，我在这颗星球上找了一个月了，也没能找到能与我一战的人，不管是您说的况天佑，还是什么山本一夫之类的，他们这些将臣之后，全都被我一招秒，是不是意味着我可以一统天下了？”

    赵政身着龙袍，坐在一旁询问道。

    “既然没人打的过你，那你可以一统天下，但是不准将这个世界变成僵尸的世界，至少现在还不行！”对于一统天下的事情他并不反感，不止是他，有能力阻止赵政的存在都不会反感。

    因为若是他们想一统天下的话，这世间压根就不会出现所谓的人类皇帝。

    而且那种权力的欲望在他们眼里也确实没有诱惑力，现如今的人间有能力阻止的无非就是几人，一个是一心增长修为得到天地人三书的黄天，一个是只想游戏人间守护女娲的将臣，还有一个则是封印了自身力量一心当个教书先生的人王伏羲。

    至于命运则是想要掌控宇宙所有存在的命运，消除一切跳出命运之外的生命，对于人间的这点权力，他实在是看不上眼，而且如今的命运也没有现身。

    还有的则是意欲摆脱命运控制的地藏王，也是被命运一手操控至被迫轮回的，如今的他只是个好好先生而已。

    这些人当中，实际上只有将臣和黄天才能阻止，所以得到黄天认可的赵政基本上也就不会受到将臣的阻碍。

    “为什么？”赵政有些不解，为何不能将这个世界变成僵尸的国度。

    只有将臣之后才需要吸血，像他们这一脉压根就不需要吸血，也就是说除了那些将臣血脉会发疯之外，对于他们来说完全没有影响。

    “因为我还有更大的计划，放心，待我成功后，你自然也会有着好处。”

    “那是，当初仙师收集天下厉鬼的时候也分了一半给我，要不然如今的我也没有这么强，哈哈。”赵政听后笑了一下，然后突然想起来道：“对了，仙师，我找到徐福了，如今的他可是真弱啊，连我一招都接不下来。”

    “这就是我这一脉的好处，虽然被咬后会丧失灵智而且会清洗记忆，但是你并没有，而且若是能有足够的时间的话，那修为便可无限的增加！”黄天咧嘴一笑，想到自己如今的修为，忍不住为之开心。

    “对了，有些人千万不要去招惹，比如将臣、女娲等等。”

    “当然，我只是要一统天下而已，并不是要自寻死路。”赵政点了点头，不用仙师说他也不会去的。

    “那就好，那你去吧！”

    “好！”

    打发走赵政之后，黄天知道这个世界很快就会发生翻天覆地的变化，但是对他来说无所谓，只要人王伏羲不出事情的话，那就好了。

    “对了，也该去见一下人王了，不知道他的封印到底是真是假，盘古体质怎么会真的被封印呢？”对于原著中伏羲所说的话，黄天还是感觉不太可能，若是这么容易就可以封印，然后死掉便真的死掉的话，命运又何必如此大费周章呢。

    所以，在他心中，封印力量是真的可能，但是死后必然会冲破封印再度复活，这样才合理。

    。。。

    “人王！”

    不同于原著中的人王在况复生待的那所学校教书，现在的人王虽然也是个教书先生，但是却是他通过了蓝大力在香港所有的学校中搜索出来的。

    “你是？黄天？”人王伏羲也与黄天打过一些交道，虽然接触的时间不长，但是双方也都认得彼此。

    “还记得我呢？”

    “怎么会忘记你！你来干什么？！”伏羲并不像与黄天多做纠缠，他预感这个人的出现，将再次打破他平静的生活。

    “不来干什么，我只是来看看老朋友而已，听说你把自己的力量全都封印起来了？”摇了摇头，黄天坐在了伏羲的旁边。

    “是的，我已经不再是人王了，如今的我只是个普通的教书先生，仅此而已。”人王伏羲复杂的看着身旁的黄天，眼前的这个人实力比自己最初见到的时候要强大了不知道多少倍，他有感觉，就算是自己全力以赴，如果不适用盘古弓伏羲箭的话，八成也是打不过眼前这个人的。

    “好，我尊重你的选择，不过我比较好奇，你老了之后真的会死吗？”黄天终于问出来了他最感兴趣的事情，虽然不久后的2004年是第二个捕捉命运的时机，可倘若这次并没有使得命运出来，他真的会甘心就此老死吗。

    “当然不会，我们盘古族人若是这么容易就死掉的话，又怎么会成为这个时代的开创者呢！”伏羲扶了扶自己的眼镜，肯定的说道。

    “我老死之时，封印将会自动解除，那时的我会再次恢复为人王。”伏羲放松的双手不由得紧握在一起，他凝视着前方的篮球架，叹了口气道：“我只能这样偷闲了，只有这样，我才能放下身为人王的职责，也能忘掉以前的那些恩恩怨怨。”

    “那好吧，那我也不打扰你了，对了，有兴趣的话来forget bar喝一杯，我经常在那边喝酒的，祝你当人的日子能开心快乐！”

    “谢谢！”对于知道自己没打扰的黄天，人王伏羲不由得松了口气，由衷的感谢道。

    他一方面怕被黄天破坏了当前的幸福生活，一方面又怕黄天破坏了盘古族人捕捉命运的计划。

    “forget bar？下班就过去看看吧！”

    。。。

    forget bar是马叮当开的酒吧，从白蛇青蛇的手中接过来的酒吧，被驱逐出马家之后，她就在这里开起了一间酒吧。

    取这个名字也是为了忘记一些俗世烦恼，她酒吧里的服务员有两位，一位大咪，一位咪咪。

    这两个都是猫妖，是当年吞下了净世龙珠的两只小猫咪，因为龙珠的作用，虽然她们修炼的时间很短，但是实际上修为却很高深。

    而且她们二人都会召唤马家神龙的法术，马家神龙也是命运一手创造出来的，可以消灭二代僵尸及其以下。

    赐予马家就是为了让马家更好的帮助它清理掉盘古血脉，让世间超脱命运存在的人更少一些。

    而女娲也知道了马叮当的存在，她本能的感到嫉妒，但是她的大爱又能容忍马叮当的存在，现在的她非常复杂，而她也与将臣说好了，还没到灭世的时候，这两年先不谈这些，等到了灭世的那天来临之前，她会做下一个决定的。

    虽然将臣非常想要女娲放弃这个想法，但是女娲也并没有说一定要灭世，所以他只好同意，而且同时还在计划着许多事情。

    他知道，万一女娲真的要灭世的话，那他一定会站在女娲这边，所以他需要有人能够杀死自己，而最有希望的就是人王还有黄天，但是这两个人都不会搭理他的这个请求。

    甚至黄天都会帮忙守护女娲也说不定，所以他需要别人来执行杀死自己的计划，至少要打败自己。

    最好的也最有实力的当属那个想一统天下的秦始皇，虽然赵政不敢动他但不代表着不希望他死，如果他死了，能无视赵政的人便少了一个，所以赵政也有可能会杀他。

    但是光靠赵政一个人是不够的，至少面对黄天的时候还不知道会怎样，所以这个不够保险，将臣就又看上了况天佑，这个男人深深的影响到了他，所以将臣就选定了他。

    而且这个有着原则还有坚持的男人，也有希望能将自己杀死。

    前提是他要明悟爱，爱才是僵尸最大的力量，也是盘古族最大的力量。

    除了况天佑之外，还有着一个人，那就是山本一夫，这个人也是他的血脉，同样只要感悟了爱就有希望能够打倒自己，虽然希望是那么的渺小。

    于是，将臣开始暗中操控着一切的发生。

    ……

    forget bar。

    “你还真是个怪胎呢，别人喝心酒是为了逃避现实，在虚幻中面对曾经现实中不敢面对的事情，所以喜欢喝心酒的每个人都是为了逃避现实，可唯独你却至始至终没有感觉，你还偏偏要喝，能不能告诉我你到底看到了什么。”马叮当将心酒递给眼前的人，单手撑住下巴双眼好奇的看着对方。

    “哈哈，心酒心酒，因为我没有什么遗憾的事情，也没有什么不敢面对的缺陷，所以，它放大了我的野心，这么说你懂吗？”黄天看着眼前的这杯酒，眉开眼笑的回答道。

    他之所以这么喜欢喝这杯酒是因为他每次喝完之后，总能看到他凌驾九天之上的那天，没有哪个男人能够忍受得了这种诱惑，与之相比的话，一统天下算得了个什么。

    至少，黄天很喜欢这种感觉。

    “哦？这世界上还有没有遗憾的人？”听到这里，马叮当更加好奇了，这心酒可是会将人心底最后悔的事直接放映出来的。

    “不是没有遗憾，是没有遗憾能够让我后悔！”黄天活了这么久，自然会有着许多遗憾，可每次的遗憾都是与修为变强有关，恨自己为何不能更强，所以他喝下心酒之后，直接就变成了凌驾九天的存在。

