    当然，杨牧并不想要这许多，他怕忙不过来，怕自己精神分裂。
    踩踏着丧尸的尸体前行是一件不容易的事。
    这些尸体就跟死人没区别，当被切割后，鲜血四散内脏滚落，一些小姐姐发出了尖叫声。
    “如果你们恐惧那就是输了！”
    “记住，一定要踩着尸体！如果让脚陷入尸堆，你可能再也出不来，还可能成为丧尸！”
    “一个跟着一个都不要喊叫，你们的喊声像一群发情的母.....猫！会把所有发了春的丧尸全都吸引过来！”
    “好吧，我本来是要说母狗的，觉得你们年龄太小，没好意思说出口！但我现在就要你们向一群跟着主人跑的狗一样，你们要学会狗仗人势，老子就是你们的主人，跟着主人跑要无所畏惧，看到有靠近的丧尸，就给我用红色的石头打出去！”
    杨牧走在前方根本不停下，也不管后面的人能不能跟上。
    这一路走，小姐姐们都很友爱，有些人倒在尸体堆里，边上的人不会放弃她，快速将她拉起来。
    大家已经患难与共许久，谁都不想看到伙伴倒在路上。
    或许她们之前还有私心，可是当三千学生死的就剩下男女加一起不足八百人时，她们就明白了一个道理。
    在这个末日中他们弱小的如同蚂蚁，如果不团结，就根本没有任何的机会生存，这也是弱者在末日里的一种生存方式。
    这时，大多小姐姐们都没那么害怕了，杨牧的一声声喊进入了她们的心。
    真是的，他说什么呢？好粗鲁，母狗都出来了。
    可话糙理不糙，他说的很对，她们要无所畏惧的跟着他，那是活下去的根本。
    终于穿过了巷子，前边有一片广场，广场上有些丧尸。
    杨牧还在叫着：
    “抱团抱团！红色原石轮流放，前边的放出去，用意念控制原石返回，后边的轮换到前边，继续释放原石！你们没有第二次机会，只要一个丧尸冲入群体，你们就有最少十分之一会死！快点快点不要掉队！”
    杨牧真的很少如此热心的想要带着一群人逃命。
    而此刻他想带着这群小姐姐脱离丧尸的包围，她们昨晚用身体温暖了他，让他睡了个好觉精力充沛，这算是一种回报吧！
    穿过广场跑了八百米，侧面不远的大马路上，几枚炮弹落下，立刻吸引了不少丧尸过去。
    “杨牧！”
    一侧的大楼上，一个声音穿过城市丧尸的喧嚣，传入杨牧的耳中。
    杨牧侧头看，竟是相茹！
    此时相茹全身是血，看上去疲惫无比！
    “这边这边！”
    杨牧快速带着队伍改变方向，冲向相茹所在的大楼。
    相茹离开楼顶，开始向下走，而到了大楼附近，大楼空隙前方的视野就出现了。
    杨牧一看只觉得心一下提到了嗓子眼！
    挺壮观的场面。
    几十辆车子围成了一个圈。
    车圈外面有很多尸体，米亚人的，蓝龙人的，当然更多的是丧尸，杨牧也看到一些全兽女兵的尸体。
    在圆圈最中间，同样全身是血的温思佳正拿着大喇叭进行作战指挥！
    这场战斗一定持续很长时间了，他们从外城冲到这里，不知道牺牲了多少人。
    杨牧一声呐喊，再次甩出六级红，打飞眼前的诸多丧尸，向前猛冲。
    后面的小姐姐们跟着冲，也同时甩出红色原石，打飞了另一波丧尸。
    就这样一直冲出三百米，终于进入车队防守圈，四周更多的丧尸冲上来。
    “思佳！”
    杨牧到温思佳身边，思佳抬手擦汗，却擦得满脸是血，也不知道这血是丧尸的，还是她自己的。
    坚强如同温思佳，这时也落泪了，她似乎有些木，就拿着大喇叭对着杨牧喊叫，震的杨牧耳朵生疼。
    “你又跑哪里去了？死了！好多人死了！米亚人集合了三千，死的还剩下几十个！蓝龙人死的不到一百了，我们的队员林悦冰，小雨，吴兰，卢媛媛等等好多人都死了！死了好多人好多人，全兽战队就还剩下二十几个人了！你去了哪里啊？”
    “我......”
    杨牧说不出话来。
    他就是去找食物了啊，谁也没想到会遇到大头人！
    “先想办法撤退再说！剩下的人不能再死！”
    “怎么退！我们被丧尸包围了！”
    “我去杀，你们跟着！”
    杨牧脸色阴冷，快速离开温思佳身边，飞身向丧尸群跳去。
    “杨牧！你要干嘛！”
    温思佳吓得叫喊，而这时杨牧身上金光一闪，巨大的房车快速出现，紧接着它开始变化，在杨牧落地前将他包裹，成为了一个机器人！
    温思佳看的愣住，所有人都傻眼，不知道这是什么样的功夫。
    “快点！所有人抱团，主要用红色原石远程攻击，能上车的上车，跟着我冲出去！”
    机器人，其实是机甲，上面传出很大的声音，让所有人都能听到。
    杨牧一马当先向北冲，天鬼巨剑成型，身体在地上翻滚后横扫，一个十米横截面内的所有丧尸都被斩杀。
    之后放大版本的光圈与飞轮也同时出现，这次使用还开启了狼魂的状态。
    那光圈动起来四处旋转，攻击范围面积也是十米，脸盆大小的飞轮作为补刀，干掉一切漏网之鱼。
    杨牧就这样疯狂杀戮向前冲刺。
    有了机甲，普通丧尸再无作用，如同杂草一样的任由他杀戮。
    相茹从楼上下来，跟上队伍，并很快跑到前边。
    就在刚刚她其实已经绝望，以为会在这里全军覆没，没想到却看到杨牧带着好多人冲过来。
    而如今，他们已经在突围了?
    前方是谁在开路？
    相茹拼命跑，终于追上温思佳。
    “思佳！杨牧呢？”
    “那不前边呢嘛！”
    “那是什么？机器人？”
    “不知道是什么东西，我只知道咱们失误了，不该进城找他，他有全身而退的本事！”
    温思佳又抬手擦汗水和眼泪，可越擦越模糊。
    相茹不说话了，是她主导了这次进城，其实温思佳一直有所犹豫。
    心情很差，牺牲的实在太惨重！
    队伍就这样狂奔，终于一路冲出丧尸围绕的主城，进入郊区，然后一路出城，狂奔返回山中酒店！
    此时，山顶酒店也在打仗。
    那些聚集在此处的游民一看大部队走了，就想要冲进去抢夺粮食。
    营地里林悦等人坐镇，正与外面的人开战。
    杨牧还在机甲里，看到这种情形血向上涌，毫无顾忌的开始杀人。
    这一杀真的下了死手，三分钟两百多尸体遍地。
    附近的人全都要吓死了，恨不得长出我三条腿来，疯狂逃亡，片刻后人去楼空，只留下了一地的尸体！
    ......
    夕阳有些惨淡，迎合着人的心情。
    营内外有不到两千人类，主要是那些带孩子的母亲三百多。艺考生男女七百多，原本也被困在大厦里跟随杨牧一起跑回来的七百多人，以及两千刚刚聚集过来的米亚人。
    杨牧早已解除武装，听着温思佳的汇报。
    “你们带着八百人前往，很面很多人掉队，一些人快要过去的时候远远见到了那些外星人，吓得返回，然后把这件事告诉了我们。”
    “我们就猜测一定是遇到了危险，要不然你就算当晚没回来，第二天也会回来的。”
    "所以我们留下五十米亚人，十个蓝龙人，让林悦坐镇基地，我的两个姐姐，我母亲，楚红父母，李大花的家人，龙欣和她男朋友，徐岩还有几个斥候队员没去。"
    “在昨天黄昏的时候入城，一路潜行推进，开始挺好，走了也很远，可我们不知道你的具体位置，凌晨四点，我们走入了丧尸群中，四周全都涌上来了，没办法只能开枪......”
    开枪？那应该打的挺激烈，怎么自己之前没听到声音？难道狱网还能隔离声音？一定是这样了。
    温思佳看上去有些颓废，继续讲述。
    “没办法了，枪一开，危机就更大，我们还在努力冲，幸好有米亚人英勇无比，而且被咬后大多并没有变成丧尸，在他们的保护下，我们才冲到了遇到你的地方。可那时米亚人也死的差不多了，召集的三千人剩下的没多少，我们是带着车队进去的，当时如果继续走，人死的更快，于是我们在那边用车围起来形成阵地，突围也突围不了，我们都以为逃不出去了。”
    温思佳又抹了几滴眼泪。
    其实过程很悲壮，毕竟死了那么多人，而温思佳不是相茹，第一次经历这么大的战争场面，这和她做女总裁不一样。
    “还有多少人活下来了？又死了多少人？”
    “十二全兽都幸免于难，除此之外还有二十人左右幸存，一共死了49个姐妹，她们是平时训练最艰苦的，也是战斗时最勇敢的！很多强者都是为了救比较弱的姐妹而死。”
    “谁他妈让你们去找我的！”
    杨牧怒了，抬手把手中的水杯砸到墙上。
    一屋子人全都不敢说话。
    温思佳一辈子没被人这样吼过，楞了一下，低下头去，如同受气的小猫咪。
    “杨牧杨牧，你别生气，我们......我们都担心你！”
    楚红原本靠墙站着，这时走过来拉着杨牧的胳膊摇晃。
    杨牧瞪着眼睛看她，吓得楚红低下头去。
    她原本就不招杨牧待见，此刻见他真生气，立刻不知所措，很怕杨牧更加不待见她。
    杨牧瞪了一会楚红，情绪慢慢稳定。
    死者已矣，生者长嘶，自己愤怒又有何用？
    自私一点来说，幸好更亲近一点的人都没事，可那些平日被他手花花的女兵，其实也是他在乎的人啊！
    这次总归还是怪了自己，他已是首领，陷入危机，又怎能怪去救他的兄弟姐妹？
    看来以后这种亲力亲为的事情要少做，指派别人去好了，这才是他建立团队的意义。
    而只要他在，营地就会安稳，如果派出去执行任务的人发生危险，他组织人去救，一定会比这样的结局好。
    啊，他还是太Low了，要去学会做一个领袖才好！
    长长的呼出了一口气，杨牧平息了愤怒，轻声道：
    "尸体都带回来了吗？"
    相茹快速点头，然后又摇头道：“全兽队员的带回来三十七位，蓝龙人和米亚人没有。”
    “一会就安排下葬，祭拜所有死去的人......我们既然是依靠女兵起家，以后全兽就收女兵，我带回了504个艺考生，不知道一路上损失了多少......总之剩下的只要愿意就能加入全兽，好好训练她们，我们来打造更强的全兽战队，然后努力不让这样的悲剧再次发生！”
