    听到这话。

    龚心兰直接昏厥倒了下去，罗洪国也是身体一颤，连忙扶住龚心兰，可他的眼泪却忍不住的流了下来。

    “爸，妈。”罗华见此，忙走过去扶住自己父母，让他们坐在沙发上，并且安慰道：“爸，妈，我哥不可能死的，他只是暂时受困了。”

    “对，对，小峰不可能有事的，他绝对不会出事的！”龚心兰睁开眼，声音发颤的道，而她的脸色也苍白的吓人。

    一旁罗峰的老师江芳，也忙劝慰道：“现在还只是怀疑，并未真的确定死亡。”

    龚心兰听罢，眼中不禁露出一抹希翼，“江老师，我儿子不会出事的，对不对？”

    “对，罗峰是我教出来的，他是无敌战神，我相信他一定还活着。”江芳也不相信罗峰会栽在古文明遗迹里面，这次过来也只是按照流程通知。

    周会长也忙道：“武馆只是怀疑，还未确定。”

    在江芳和周会长的连番安慰下，龚心兰才勉强镇定下来。

    “二老放心，一有罗峰的消息，我们会立即通知二位。”周会长离开的时候，郑重的道。

    “呜呜，小峰，小峰你一定不会出事的，呜呜……”周会长等人离开后，龚心兰就再也压抑不住的痛哭起来，极限武馆都亲自派人来通知了，只怕她儿子罗峰有九成的可能是出事了。

    这让她如何能不伤心。

    而罗华一直安慰道：“妈，您别哭了，我哥他一定不会死的！”

    “刚才江老师和周会长不也说了吗，只是怀疑小峰出事，并没有真的确定，你现在这么伤心做什么，小峰还没死呢！”罗洪国劝道。

    龚心兰这才止住了眼泪，仿佛抓住什么救命稻草般的念叨，“对，小峰他还没死，只要不见到尸体，他就一定还活着。”

    时间一天天过去。

    除了罗华外，龚心兰和罗洪国都焦急的等着消息，然而武馆方面却再也没有消息传来。

    ……

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    “加里上校，没想到短短几个月不见，你便从少校一路晋升到了上校，如果不是我实在扛不动枪了，我都想去战场杀敌了，说不定肩上的徽章还能动一动。”菲利普斯上校颇有些感概的道，当初在新兵训练营时，加里还是一个没有任何军衔的新兵蛋子，而现在才过去一年时间，后者已经跟他比肩了。

    这种恐怖的晋升速度，只怕也只有在残酷的战场上才能催生出来。

    “我只是比较幸运而已。”加里笑着跟菲利普斯上校握了握手。

    而一旁的卡特则仔细打量了加里一眼，缓缓道：“加里，恭喜。”

    加里伸开双手，跟卡特拥抱了一下。

    “你比之前看上去憔悴了不少，史蒂夫的事情我很遗憾，但我想，他绝对不愿意看到你这个样子。”拥抱的时候，加里附在卡特耳边轻声道。

    “事情都过去了，我会振作起来的。”卡特瞥了一下加里的上校徽章，“如果史蒂夫还在，他一定会以你为荣的。”

    加里摇摇头，转移话题问道：“史塔克呢？”

    “哦，他还在研究那块无限能源，可惜的是，至今还没有任何进展。”菲利普斯回道。

    “我记得不是抓捕了一名研究武器的博士吗？”加里疑惑道。

    菲利普斯无奈的道：“他只是一个人，以前的助手都被施密特给干掉了，而这方面的人才，我们很缺失。”

    “这真不是一个好消息。”

    聊了一会儿，加里便返回到了自己在布鲁克林区的房间，而接下来休息的半个月时间，他基本上都在科学战略部门的地下训练基地锻炼，顺便值得一提的是，跟他曾经有过一夕之欢的贝妮，在这段时间内再次跟他搭上了。

    加里也没有拒绝，反正多一个床伴也不错。

    时间就这样缓缓流逝。

    扬州城。

    明月小区。

    距离周会长和江老师他们通知罗峰死讯的时间，已经过去三个月了，在这三个月，罗华除了陪同父母和女朋友甄楠外，其余的时间全部在二楼锻炼。

    而a级基因药剂的药效也逐渐发挥完，罗华的身体素质也稳定在了初级战将水平，而失去了药剂的增幅，他的提升速度一下子就缓慢下来，毕竟在练武天赋上，罗华是远远不如罗峰的。

    “加里那边的战争应该快要结束了，累积的战功足以晋升到了准将级别了，而战争结束，以准将的军衔足够胜任战略科学部门的部长了。”罗华思索着，在太平洋战场作战的这段时间，加里可是跟总参谋长联系过的，而从电话中，他听得出总参谋长史密斯对他十分赞赏，因此战争结束，他如果通过史密斯的关系调到战略科学部门，应该不是难事。

    从二楼锻炼下来，甄楠就过来了。

    其实原本龚心兰是想着让罗华和甄楠早点结婚的，但罗峰出了事了，这件事就耽搁下来了。

    “小楠来了。”看到甄楠，龚心兰和罗洪国脸上才勉强露出一丝笑容，这段时间来，甄楠就像一个儿媳妇一样，一直照顾着他们。

    “伯母，我来吧。”甄楠进来，看到龚心兰正在打扫，忙走过去道。

    龚心兰将扫把递给甄楠，捶了下自己的腰，“小华，去给小楠削个苹果。”

    坐下来后，她看着忙碌的甄楠，感叹道：“多好的姑娘，小华，你别就光顾着锻炼身体，没事多陪陪小楠，逛逛街，看看电影啥的，这才是年轻人干的事。”

    “妈，知道了。”罗华洗了把脸应道。

    过了一会儿，徐欣也来了，她手中提着一些保健品，自从上个月知道罗峰出事后，她每逢双休的时候，就过来几趟，陪龚心兰一起说说话解解闷啥的。

    龚心兰也很是欣慰，只不过每次提起罗峰的时候，她总是伤心不已，不过有着甄楠和徐欣陪伴，龚心兰的情绪比起刚得知罗峰死讯那会儿好了很多。

    下午的时候，罗华便陪着甄楠一起逛街了，一路上碰见小区的人，他们也都打着招呼，只不过脸上多少有些唏嘘，毕竟世上没有不透风的墙，罗峰失踪五个多月后，小区内的武者家属们，也差不多都知道了这个消息。

    “罗峰多好一个人啊，前途无量，谁知道会……哎。”

    “我本来还打算把女儿介绍给罗峰呢，没想到，世事无常啊！”

    “这就是武者，一切充满着未知，危险。”

    小区内的很多人在知道这个消息的时候纷纷感叹，像张科等原本火锤小队的成员，也都偶尔上门安慰龚心兰和罗洪国两人。