    沈冲看到陈阳那决绝的动作，一阵感叹和感动。

    “陈阳虽然是山村里来的，但是他责任感很强，助人为乐，热心肠。”

    “他可比那些高学历高素质的人，好的太多了。”

    “怪不得红柳说陈阳是个能依靠的风水大师，果然如此啊。”

    其他的队员，也都是点头赞叹。

    王乐嫉妒的的哼哼了一声，也不好开口反驳。

    此时。

    陈阳带着手电筒和防毒面具，进入地下。

    他信心十足。

    因为，刚刚精神力大幅度提升，让他可以感知到洞中的危险。

    手电筒在山腹中晃动。

    这里，是七阴抱胎地的起源处。

    山腹之下，是空的。

    到处遍布着瘴气雾霾。

    “怪不得会滋生出山魈！竟然这么多的瘴气！”

    “如果不是精神力突然提升，贸然来到这种山下，我还是很危险的。”

    陈阳心里嘀咕着，沿着山腹中的洞穴，继续往里走。

    很快，陈阳便感知到了前方山魈的踪迹。

    “刷！”

    周围，突然间变成了沼泽。

    陈阳感觉到自己的身体再往下陷。

    “呵！就这一丁点的手段吗？”陈阳不屑的摆了摆手。

    周围的沼泽立即消失不见。

    他如今精神力提升，对于各种幻境的抵抗力，成倍的增长。

    前方的山魈还没有反应过来，正在全力催动幻境。

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令！”

    “疾！”

    “轰隆隆！”

    陈阳手指一甩，几张引雷符，瞬间落在了山魈的脑袋上。

    几道天雷同时凭空生出，劈在了山魈头顶。

    “轰”的一下，山魈化成了一道烟雾，彻底的消散了。

    陈阳松了口气。

    随即自言自语感叹：“马骗子家里的这个乌龟壳，对我的帮助实在是太大了！精神力的提升，不仅仅让我看的更远，听的更多，更是让我对于道法符箓掌握的更加精准和快捷。”

    “以前一次最多使用两张引雷符，现在，可以轻松的引燃五张引雷符了！”

    “下一次见面，还是得感谢下马九阳那老头啊。”

    “鼎炉之上，共有九个曲面。这一个曲面是被马家的乌龟壳占据了，是不是意味着，还有另外八个乌龟壳，也可以和我丹田处的鼎炉相契合？”

    “不过话说回来，这山下到底怎么回事？怎么如此空荡？有如此多的瘴气呢？”

    陈阳犹豫了一下，继续往前面走去。

    他手里的探照灯，在山腹中照射着。

    凭借着强悍的眼力，陈阳也能穿透瘴气，看到周围的情形。

    “这里……好像不是天然形成的山洞嘛，倒像是人工挖掘出来的。不过，这工程量也太大了！”

    “咦，这里好像还有台阶？”

    “下面是什么东西？”

    陈阳沿着台阶，继续往下面走。

    大约走了一百多米。

    突然，前方出现了一张婚床。

    古朴大气精美的金丝楠木婚床！

    婚床周围贴着大红色的喜字，两边挂着红布帘。

    淡淡的幽香，从防毒面具中飘进陈阳的鼻子里。

    “咦？怎么会有婚床？”陈阳更是奇怪了。

    突然，那婚床的帘子，被人从里面揭开。

    一个穿着大红色喜袍的女人，露出了一张倾国倾城的俏脸。

    她笑盈盈的看向陈阳，“相公，你终于来了。”

    陈阳的脑袋，轰的一下，炸开了一般。

    他双眼圆睁，不敢相信的看着新娘子。

    这新娘，竟然长得，和苏荆一模一样！

    可苏荆，怎么会出现在地底下？

    这到底是怎么一回事？

    陈阳感觉自己的心跳的越来越快。

    脑子也开始变的混沌不堪，嗡嗡作响。

    他想要后退，想要转身逃离。

    但是，他的身体仿佛被人施了定身术一般。

    根本无法动弹！

    额头，冷汗瞬间冒了出来。

    陈阳大口呼吸，他死死的咬着自己的舌头。

    舌头被咬出了血。

    但是，陈阳发现，自己仍旧无法动弹半分！

    “相公，你还等什么？误了时辰，对咱们都不好呢。”女人嘻嘻的笑着，一脸娇羞，美艳无双！

    陈阳额头更是冷汗直冒。

    他的双体，不由自主的迈开步伐，朝着女人，走了过去。

    “不行，不能再走了！这里有危险！这特么是什么情况，我要赶紧逃！”

    陈阳大声的呼喊着，却根本无法控制自己的双腿。

    正在这时候。

    突然间，陈阳的丹田内，“嗡”的一下，那鼎炉瞬间颤动起来。

    一丝金黄色的内力，从鼎炉散发，传遍陈阳周身。

    陈阳一下子夺回了身体的控制权。

    他想都不想，转身就逃。

    “嗖！”

    陈阳如同是被猎枪追杀的兔子，不辨方向，不问东西。

    转身拼了命的逃！

    几分钟后。

    他已经重新回到了后院入口处。

    “刷！”

    陈阳抓住绳索，奋力的往上爬。

    当他出了洞口，看到沈冲几个人的时候，这才终于长长的松了口气。

    “把……把洞填起来，用渣土车，把这山腹给完全堆死，然后封锁这个别墅，别让其他人住。”陈阳擦着额头额冷汗，心有余悸的开口。

    沈冲赶忙答应，立即去调配土车。

    陈阳大口呼吸着。

    足足过了半个小时。

    陈阳方才回过神来，他也不知道山底下看到的那个女人，到底是什么东西！

    那到底是幻象，还是真有一个女人？

    那个女人到底是尸体，还是真的就是长得和苏荆一模一样！

    “呼……但愿那东西不会爬上来，我的老天爷！哥的清白，差点不保啊！”

    陈阳擦着额头的冷汗。

    等沈冲等人把别墅的事情处理完毕。

    陈阳站起身来，他还是觉得不放心，又拿起锄头，在这周围布置了封印符阵。

    “叮铃铃……”手机响了起来。

    陈阳接听，对面传来了苏荆的声音。

    “陈阳，你干嘛呢？”苏荆问，“怎么一整天没来上班？”

    “我在种地。”陈阳放下锄头说。

    苏荆：“种地？种什么地？”

    陈阳：“对你死心塌地。”

    苏荆：“……”

    苏荆：“你快来公司，我这边有好事情宣布。”

    苏荆直接把电话给挂断了，不想再和陈阳扯油腻。

    陈阳松了口气说：“搞定，这里一定要封锁好了。我先回去，刚刚老板都催了。”

    一边走陈阳一边嘀咕：“我在苏荆心中越来越重要了，一天不见，就想我想得不行。看来和她洞房的时机，成熟了啊！”

