    田苗悄悄又往前‘反跟踪’了几步，想听听看他们会不会说点其他有用的信息。

    但是直到那俩人找不到她而骂骂咧咧的离开，他们俩也再没说出什么有用的信息。

    她待在空间里，思来想去之后便有些后悔了。

    说不定这两个人绑架了她之后把她和小晨阳关到一起，这样她就可以救出小晨阳了。

    不过，她又想到了那俩人口中说的‘弄翻’二字，田苗觉得自己应该先做点准备，然后再去冒险，免得小晨阳没救回来，反把自己给搭进去了。

    这个时候，她是无比的想念邱成浩，若是邱成浩在，她就可以和他商量商量这事该怎么办了。

    即使自己冒险被‘弄翻’，邱成浩在空间里守护着她，她就不用担心处于‘弄翻’状态时，那些人对她不利了。

    田苗想出了两种那俩男人最可能用来弄翻她的办法，最直接的办法就是迷晕她，如果是这样，她在实施冒险计划前先服用点解药就可以。

    第二种最常用的办法应该是直接敲晕她，但是看那俩人手里也没拿什么东西，敲头的可能性不大，所以最大的可能就是像武侠剧里说的那样敲脖颈。

    看那俩人壮实的身体，一手刀下去说不定真会敲晕她，如果遇上这种情况，那她又该怎么办？

    田苗想来想去，为了不让自己处于无知无觉的险境，她决定直接认怂，让人家绑了她兴许更安全一点。

    坐在办公桌前，田苗想了很多，但是却也没想出个所以然来。

    田苗从网上点开她好不容易搜到的宁省详细区域分布图，开始查看大坪乡下属的各个村社。

    这张地图是二零一九年的版本，也就是她穿越前一年的版本，这个版本和一九八四年的版本应该有差别，但大致的情形应该差不多。

    按照地形和交通情况，田苗初步锁定了几个交通还算便利，但却又相对偏远的村社。

    她不太确定这些村社的名字有没有改动过，她将这几个村社的名字一一写下来，然后决定下午再去找找李卫平。

    估摸着徐奶奶把东西寄出去，应该也回到了家里，田苗便也悄悄回了她家。

    “田丫头，这东西现在怎么办，要不直接烧了吧？”

    徐奶奶看着转赠协议、假产权证和那封简短的信问田苗。

    “我去烧吧！”

    田苗已经熟悉了徐奶奶家的厨房，所以她拿着这三样东西便往厨房走，可是走到厨房门口时，她突然想起了梁振南说的为那些人准备了假产权证的话来。

    她手里的这份到底是不是梁振南为那些人准备的那份呢？如果是，毁了也就毁了，不会有任何的隐患。

    可若不是呢？田苗觉的最好找梁振南或是李卫平验证一下的好。

    田苗进了厨房，把这三样东西收进空间，然后在厨房磨蹭了一小会，这才返回了正屋。

    现在的情形是，出去打听也打听不到什么消息，只能等那些人再次联系徐奶奶。

    经过这几天的事来看，那些人似乎并不会对徐奶奶不利。

    田苗觉得也没有非在这里陪着徐奶奶的必要，和徐奶奶说了说她再出去打听打听之后，她便出了门。

    她在空间里重新换了一个装束，打扮的时尚了一点儿，为了把头发弄成大波浪，她还特意从网上买了圈发的工具。

    同样的套路，不过却是换了个名字，李卫平看到田苗的一瞬间虽然在此被惊到了，但是却比那一阵镇定多了。

    “梁市长，田苗又来了。”

    “什么，你说谁来了？”

    听了李卫平的话，梁振南以为自己听错了。

    “田苗——”李卫平也是努力压着自己的震惊才能够勉强保持镇定。

    “她——”梁振南的心中担心远远大过高兴。

    “她没说具体是什么事。”李卫平知道梁振南心中在担心什么，“看她的神情，应该没什么大事。”

    “行，那你去带她过来。”

    田苗走进来的一瞬间，梁振南的头突然就大了几分，这脚踩高跟鞋，穿着连衣裙，外搭一件卡其色风衣，涂着口红，画着眉毛的女人那里还是他和王大妮的闺女田苗，这简直就是个‘妖精’。

    其实田苗这身打扮在二十一世纪根本算不上什么，但是在一九八几年看到这样一个人，那就有些夸张了。

    “你怎么打扮成这个样子？”

    梁振南很不高兴，这哪里像个正经女孩的样子。

    “这样子怎么了？有问题吗？”

    田苗看看自己的装扮，除了时尚之外，她并没有觉得有什么不妥。

    她还没粘假睫毛、没画眼线、没涂眼影、没摸腮红呢，这反响竟然都这么大了，那她要是整齐全了，那还不得把梁振南给吓晕了。

    “你看看你那嘴，跟喝了血似的，以后不要涂了。”

    梁振南是越看越来气，他记得电视里演的那些港剧中的女人就是这样子的打扮，这丫头不会是跟电视里学的吧。

    看样子田家父母还是太娇惯着她，怎么能让她学这些个不三不四的样子呢！

    “我——”

    田苗想反驳几句，她这口红的颜色明明是最流行的斩男色，怎么就成血红色呢？

    不过，看看梁振南那一副老古板的架势，田苗也懒得跟他纠结这事了，她可是来办正事的。

    “我这是伪装、伪装！我是怕别人认出我来给您添麻烦才不得不打扮成这个样子。”

    “上午那个样子就很好，为什么要换这副鬼样子。”

    梁振南还没意识到自己此刻完全是一副老父亲看中二打扮的女儿的架势，这装扮怎么看怎么看不顺眼。

    “我早上来过一趟，下午还用老样子再来一趟，您觉得结果会怎么样？”

    “那、那你也可以换个其他样子。”

    “梁市长，其实我觉得田总这装扮挺好看的。”

    见梁市长揪着田苗的装扮不放，李卫平便出来打圆场。

    梁市长觉得田苗的装扮过了，但在李卫平这个年轻人的眼里，田苗这身打扮其实很抢眼。

    “就是，明明挺好看的。”田苗忍不住嘟囔一句。

    梁振南再次看了眼田苗，可能是看顺眼了的缘故，似乎觉得她这打扮虽然夸张了点，但似乎也挺好看的。

    不过，仔细看的话，田苗那张脸似乎和王大妮不怎么像了，鼻子塌了点，双眼更细长了点，下巴变圆了点，总起来比原来丑了那么三四分。

    好吧，看在这丫头为了见他而把自己变丑了的份上，他就不揪着她的打扮不放了。

    “说吧，来找我什么事？”

    “您先看看这个？”

    田苗把从背包里取出来的转赠协议、假产权证和信呈给梁振南。

    梁振南一页一页看过去，慢慢皱了眉头。

    “梁市长，我想问问您，这假产权证是您们留给他们的那份吗？”

    梁振南把产权证仔细翻看了一下，然后递向李卫平，“你来看看。”

    李卫平接过去，也翻来覆去看了看，并用指腹摸了摸。

    “应该是那份，为了能以假乱真，这纸我是特意找的。”

    “那就好，我就怕他们再伪造出新的来，因为我觉得他们填这个名字怎么着也该先填王妈妈和梁涛的名字，谁料到，写的竟然是我的名字，所以我担心他们一不做二不休，干脆多伪造几份，以我们每个人的名字各填一份，这样以来，即使我们采取了措施，但总会有一份成为他们的证据。”

    “多伪造几份？”李卫平不由惊慌地望向梁振南。

    这些纸虽然不好找，但却也不是找不到，若那些人真要这么做，那还是能做到的。

    “你给我，我再看看。”

    梁振南的眉头皱的更紧了几分，若田苗的假定成立，那田苗这份极有可能是那些人二次伪造的，因为按理来说那一份应该早就准备妥当了才是，毕竟他们已经开始采取行动了。

    李卫平把‘产权证’交给梁振南。

    “这个不是我们准备的那份。”梁振南将产权证的周边用指腹轻轻触摸了一边后道。

    当时他是在无意间感觉到那份家产权证的某个边上有一点点凸起，当时也没太在意，刚才听田苗一说，他便记起了那事。

    “没有转赠协议，这产权证是不是做不得数？”田苗想到徐奶奶亲笔签名的事来。

    “转赠协议比这个更容易伪造。”李卫平苦笑着道。

    “那他们把这几样送到徐奶奶那里，并让她签字寄出的目的只是为了哄徐奶奶吗？”

    田苗不由自言自语起来，“不对，还有一个目的就是挑拨我和徐奶奶，同样也是在挑拨孔老和梁市长您。”

    “他们的目的本就是这个。”还是李卫平回应了田苗。

    “兴许他们的目的本来是徐奶奶拿着这些东西去告我，然后再由我牵扯到梁市长——”

    说到这里，田苗的话题猛地顿住，她想到了一个比较严重的问题。

    那些人的目的如果是这样的话，那他们还会允许徐奶奶把东西寄出去吗？

    “不好，那些人恐怕会去找徐奶奶的麻烦。”田苗转身就要往外冲。

    “回来，你干什么去？”

    梁振南一直在思考那些人在这份产权证上填写田苗的名字的真正意图，田苗说的话他也都听了进去，但他觉得应该并没有那么简单。

    徐奶奶拿着这些东西，现在除了去找孔老，也没地方去告田苗和他，最大的可能就是等四月中旬上面来人时她再去告。

    但是现在她的孙子不见了，而绑架的人威胁她把东西寄出去，她的孙子才能有救，在这样的威胁下，她只有寄出去这样一个选择，至于告状，怕是想都不敢想。

