    云天泽神色怪异，他没有想到，青衫不改的防御方法居然是抗拒火环。

    抗拒火环这个技能没有多少攻击力，却能强制让所有玩家都逼退。

    上万的火系灵术师，交错着使用抗拒火环，确实是最好的选择。

    哪怕有着千军万马，也能够抵挡一段时间。

    面对这种防御措施，正常来说的话，只有一种破局方法，那就是远程输出打击。

    火系灵术师毕竟是脆皮，只要找来一些游猎者，覆盖这片区域，仅仅需要十来分钟的时间，就能把上万的灵术师给击杀。

    可，眼下，云天泽他们并没有那么多的时间。

    不远处，其余各大公会的高层也都注意着这一点，当他们看到后，同样是愣在了原地。

    显然，他们也都想到了这。

    一时间，无数公会玩家懊恼无比，早知道，就在逍遥天下没有击杀BOSS前就动手了。

    奈何那个时候，他们都想着渔翁得利，最好能把这个开启的副本也给搞到手，所以才没有阻拦逍遥天下击杀石巨人BOSS。

    谁知道，他们全都成了傻子！

    面对这种防御措施，还有谁能够快速攻破？

    突兀的，众多公会玩家的目光，纷纷落在了云天泽身上。

    云天泽在他们心中已经堪比神灵，做出了太多令人难以置信的事情来。

    因此，哪怕他们自己做不到，也会毫不犹豫的相信云天泽。

    “哎，看来，也只能是我出手了。”

    云天泽叹息一声，并没有再锻炼那些骑兵的心思。

    锻炼骑兵，也得是有一场战斗给他们啊，这不断的被弹飞出去，简直就是找虐。

    目光逐渐迸发冷光，云天泽操控着雪女出手。

    “哗哗哗——”

    漫天冰雪飞舞，当即朝着那群火系灵术师覆盖而去。

    “火龙咆哮！”

    “火盾！”

    眼看着冰雪浮现，那群玩家也都开始了反击。

    可，他们谁都没有注意到，数道身影，却是在雪花之中极速的靠近他们。

    噼里啪啦！

    突兀的，一道雷光炸裂。

    巨大的电芒凝聚成一道锤子，猛地砸落。

    轰！

    恐怖爆炸声传出，雷霆几乎迸发的充斥满这片天地。

    几乎是瞬间，双头元素龙出手，大海无量技能施放。

    唰唰唰——

    水流滚滚，如汹涌大河一般，迅速将所有火系灵术师玩家，包括青衫不改都给笼罩起来。

    “不好。”

    陡然被水流给覆盖，青衫不改脸色巨变，心中已然是有了危机感。

    可，还不等他反应，那炸裂的雷霆，已然是顺着水流，将数万玩家，全都给麻痹在了原地！

    “我草！”

    “这是什么控制技能，怎么瞬间控住那么多人？”

    “不对，这个技能为何范围那么大？”

    青衫不改恐惧不已，更不用说其他玩家，全都慌张起来。

    紧接着，第二波攻势，来到！

    但凡移动速度快的召唤兽，先前都是隐匿在雪花之中，随着雪花落下，它们的身影也是浮现。

    噗嗤——

    下一刻，一道道锋锐的利爪，或是血盆大口，或是彰显着各种元素波动的技能，纷纷落在玩家身上。

    这些玩家哪怕实力提升的再快，此时气血值也不过堪堪十来万，二十来万。

    面对进阶过的召唤兽，根本没用抵抗之力，又一次被秒杀。

    “不……”

    “怎么会这样？”

    “我们分明把所有肉盾玩家的气血值，都提升到了15万之上，为何还如此的脆弱？”

    青衫不改彻底惊到了，再一次感觉到了绝望。

    要是云天泽的输出当真无限制提升，那他们还怎么抗衡？

    难不成，真的要投降？

    青衫不改突兀想到了风行者带回来的消息。

    虽说，逍遥天下并不相信，可，还是有许多玩家愿意相信。

    没办法啊，不相信的话，留在逍遥游俱乐部之中，就是不断挨揍。

    大家是来玩游戏的，不是被别人玩的！

    再这样挨揍下去，一点点游戏体验与乐趣都没有，玩起来还有什么意思？

    只可惜，这一次，云天泽并不会给他们投降的机会。

    因为他赶时间！

    麻痹住这群玩家后，云天泽招呼着所有召唤兽施放技能。

    一时间，宛若天神降世，技能光芒绽放，一个个玩家当即惨死了去。

    云天泽脑袋上的ID，也是一片血红。

    短短的十个呼吸之后，令围观众多玩家震惊的是，黑暗坑洞的入口处，已然没有了玩家的踪迹，取而代之的则是密密麻麻的装备。

    “嘶……”

    “牛皮！”

    “弹剑大佬恐怖如斯！”

    “太强了吧，这才三十秒都不到吧，居然就干掉了那么多玩家？”

    “你们发现后，弹剑大佬能够召唤出来的怪物越来越多了。”

    “我怎么感觉，他召唤出来的怪物，好多都是我曾经杀过的怪物？他到底是从哪里学的技能？”

    “我也是驭兽师，为何没有地方能学习这些召唤兽的技能？”

    “made，弹剑大佬这么快真的好吗？我还没反应过来啊。”

    “呵，小子你不懂，天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    “如果太快也不好吧……弹剑大佬的老婆确定不会生气？”

    “咳咳，年轻人，不要开车！不要开车！”

    “自己人，焊好车门，大家准备开车！”

    不知不觉间，话题又是不知道跑到哪去了。

    云天泽并不知晓那群玩家的议论，击杀了那么多玩家后，云天泽丝毫没有犹豫，领着一众玩家就是跃入了洞口。

    不过，为了以防万一，云天泽让苏梦云守在外面。

    若是出了什么差错，还能有她主持大局。

    咻——

    诸多召唤兽保护在云天泽身旁，进入黑暗坑洞后，四周是漆黑一片，根本看不清楚，只能够感觉到自己的身体下坠。

    没多久，云天泽脚下一沉，终于是落在地上。

    心念微动，诸多召唤兽纷纷凝聚技能，依靠着技能的光辉，终于看清楚了面前的东西。

    面前，赫然是一座石桥！

    令人惊奇的是，石桥居然有个岔口，分别通向两扇门，那两扇门，一扇满是血迹，一扇则燃烧着火焰！

    “又是两个不同的选择？”

    “那……逍遥天下他们去了哪里？”

    眉头紧蹙，云天泽的目光，仔细扫过石桥！

