    足协杯夺冠后，在冠军杯决赛前的这些天，曼联队的球员在训练时，难免会有一些心浮气躁。

    好在，主教练弗格森及时地对球员们进行训话，勉励，让大家在认真的训练之中, 慢慢地恢复了冷静。

    为了争夺欧洲冠军杯的冠军，这该做的准备，曼联队也都做好了，只等着在冠军杯决赛上，痛扁死敌利物浦。

    尤其是主教练弗格森等人，更多地研究了利物浦队这段时间里的比赛表现, 找到了其中的几处可利用弱点，并针对性地进行了训练。

    这, 使得曼联队的球员们, 信心更加的充足。

    在进行了一系列战术上的相应调整之后，曼联队，兵发雅典。

    希腊时间5月23日20时45分，第52届欧洲冠军杯决赛，在雅典奥林匹克球场拉开了帷幕。

    两支来自英超的球队，曼联队，和死敌利物浦，将在这里对冠军杯冠军发起对决。

    因着曼联队跟利物浦队之间的死敌关系，这一场比赛，注定不会平静。

    尤其是杰拉德在伊斯坦布尔之夜夺得了欧冠之后，做出了五指张开的动作，嘲讽曼联队只有两次欧冠，远远落后，这更是让曼联队对利物浦队越发的厌恶。

    这一场比赛，气势正盛的曼联队，准备好好地教训死敌。

    此役的主裁判, 是来自德国的范德尔。

    这，对于利物浦来说, 并不是一个好消息。

    利物浦队在范德尔的执法之下，战绩上只有两负一平，且没有取得过进球。

    双方，就在这样微妙又剑拔弩张的氛围之中登场。

    曼联队，在这一场决赛中，排出了4-3-3的最强阵容。

    首发门将是范德萨。

    后卫线上，里奥·费迪南德跟维迪奇联袂出战，埃弗拉跟韦斯·布朗同样首发，踢左右边后卫。

    中场三人组，依然是卡里克，斯科尔斯，以及孙麒。

    三人之间的配合越来越默契，是曼联队近期连胜的重要中场组合法宝。

    尤其是孙麒，更是被作为血洗死敌利物浦队的重要武器。

    为了夺得欧冠冠军，孙麒同样鼓足了气力。

    而C罗，还有老将吉格斯，在两个边路游弋，随时准备抓住机会, 给予利物浦队致命的一击。

    正印中锋, 还是状态不俗的鲁尼。

    利物浦队这边, 门将是雷纳。

    后卫线伤，芬南，卡拉格，阿格尔，还有里瑟，首发出场。

    中场地位置上，阿隆索跟马斯切拉诺组成了双后腰组合，队长杰拉德在两人前边，主要负责球队的进攻重任，彭南特跟岑登分居在两边支援。

    库伊特，则是顶在了最前边。

    在本赛季的英超赛场上，曼联队双杀利物浦，此时站在欧冠决赛的舞台上，曼联队，依然占据着心理上的优势。

    当然了，这样死敌之间的对决，双方谁都不愿意落败，全都会拼命冲击。

    等主裁判范德尔吹响了比赛开始的哨声之后，双方并没有急着进攻，还是以稳为主，先行试探。

    第3分钟，曼联队先行发难。

    经过中场的传递，斯科尔斯，卡里克，以及孙麒三人之间，连续的短传配合之后，孙麒突然间变向，晃开了荷兰名将岑登的上抢出脚，过掉了岑登，再加速往前带去。

    看到孙麒加速带球，利物浦队立即全员警惕了起来。

    杰拉德跟库伊特，都朝着孙麒冲了过来，试着要围抢孙麒。

    不过，孙麒的速度更快，并没有被库伊特追上，并且再次利用高速盘带中的突然变向，顺利地过掉了杰拉德，继续往利物浦队的禁区方向杀了过去。

    见状，马斯切拉诺赶紧过来补防。

    面对小马哥，孙麒没有再粘球，而是选择了横传鲁尼，跟鲁尼来了个二过一的配合，利用速度上的绝对优势，越过了马斯切拉诺。

    这下子，马斯切拉诺可就急了，直接伸出手，在后边拉住了孙麒的球衣，将孙麒给拽倒在地上。

    这样子明显的犯规，主裁判范德尔自然不会无视。

    哨子响起，范德尔给了曼联队一个前场的任意球机会，但只是给了马斯切拉诺一次口头上的警告。

    这一个任意球的距离有些远，由孙麒来主罚。

    C罗，跟里奥·费迪南德，维迪奇，韦斯·布朗等高点，都到了利物浦队的禁区里，准备争抢头球。

    可看到孙麒主罚，利物浦队却是不敢有丝毫的放松。

    孙麒，远射很是厉害，长距离的任意球水准也是不俗，他们可不希望因为大意而造成丢球，安排站人墙的人数，并没有减少，以期尽量封堵住孙麒可能射门或传球路线。

    此时，跟卡里克一起站在了皮球前，孙麒扫了一眼利物浦队的禁区方向，尤其是看向了利物浦队的门将雷纳。

    这样的视线，可是让利物浦队都更加的紧张起来。

    不过，孙麒并没有选择直接攻门。

    距离太远了，直接攻门的难度有些大，孙麒并不想浪费机会。

    眼角余光看到了在禁区外游弋的一道红色身影，已经在悄然走动着，孙麒这才开始了助跑，起脚，将球高高地传了过去。

    皮球在空中不断地旋转着，到了利物浦队的禁区里时，旋转得更加厉害。

    双方的球员，朝着皮球可能的落点冲去，都拥挤到了禁区的中路附近。

    甚至于，利物浦队的门将雷纳，都准备要出击去破坏曼联队这一次的进攻了。

    可是，皮球在飞到了小禁区线不远处的时候，却是急剧地回旋，变向，朝着利物浦队的禁区左侧飞了过去。

    这样的变化，让利物浦队的球员更加紧张。

    即便这看起来，就像是孙麒把任意球给踢疵了，没人能够抢到落点一般。

    但在利物浦队的大禁区角不远处，一道身影却是在快速地朝着皮球冲了过去。

    由于利物浦队的球员都被C罗等曼联队的几个头球高手吸引了注意力，都拥挤到了中路附近，导致斯科尔斯在前插的时候，边上并没有利物浦队的球员在贴身盯防。

    加之皮球开始旋转着下坠了，斯科尔斯冲进了禁区里时，皮球刚好到了合适的位置。

    面对这么好的机会，斯科尔斯直接抬脚，凌空抽射。

