    

    第25章这事我们悄悄来

    虽然铁大山不服训，但是苏家小姐嫁进来就是铁家的人，户籍都握在她和老头子手里，那可是地主的女儿，单单是陪嫁的都田地都几十亩，到时，那些东西还不是他们二老的。

    更别说还有个榜首郎姐夫，就算苏家不帮，榜首郎不帮，就单凭他们实打实的亲戚关系也能捞到不少好处。

    每每想到此，他们俩就恨不得捏死那三个小妾，要不是她们大声呐喊也不会引得全村人过来围观。

    “老婆子，早膳时未见长念他们过来，你让人去看看，估计伤着，昨晚听老大家说的，秀洪请来郎中。”

    铁三柱懒洋洋坐靠着墙壁，惬意吐着烟卷，他们昨晚不过去，是得知请郎中，既然有人为他们花银子，费吃食，他们就装作不知。

    “呸！长念那个贱骨头，亏老娘骂都不舍得骂她一句，竟然养成一头白眼狼，要不是老娘反应快，现在在床上躺的是老娘我，要不是惹老娘生气，老娘全卖奴！！”

    一提着铁长念，李氏恨得要命，她自认为对长念不错，除了六儿，就对她最好，她竟然想一头撞死她。

    “得了，说说就行，昨天你踢她一脚，又砸破头，不知伤着没有，一会处理完银树、银枝、银雪他们后，去镇上请郎中给她看看，杀个鸡给她补补。”

    铁老头敲了敲竹子做的烟枪，看李氏一眼，“别让老绝户在长念面前老扮演老好人，你做奶的要得用心些。”

    “知道，知道。这个我拎得清，平时三个小鬼头在那边吃膳食，我们占老绝户便宜，是我们得益，长念不同，得让她记得我们对她的好而不是老绝户。”

    李氏虽气却也同意铁三柱的说法，“这时候该来了，我得让老大去山村口接奴官和陈老爷，这事我们得悄悄来。”

    铁三柱嗯一声后，闭目养神，由着李氏扎腾去，心里没来由感到心慌，他又安慰自己，就算长念昨天像一只护崽的母狼那又如何，在铁家，他和老婆子说算，一个丫头片子翻不出浪花。

    春红她们三个，能和小李氏打成平手的人，最终还不是成奴。

    救老四势在必行，老四再不好谈亦是他的种，他不能眼睁睁看着他流放。

    “爹。”

    铁全康一身上等细棉布淡青色长衫，头顶书生四方帽进来对铁三柱一作揖，像大富人家的儿子见父亲该有的礼仪举止。

    “六儿来，坐，坐。”本来无表情的老脸秒变慈祥的父亲，招着自己的小儿子坐到自己身边。

    “爹，儿子现在启程前往青群书院，儿子给爹拜别。”又深深作揖，铁全康知道家里要卖奴，他还是避开的好。

    “嗯，去吧。”

    铁老头知道一会奴官来家里，万一闹开了影响到六儿，，六儿走开也好。

    他比谁都想做人上人，见个人人尊敬的铁老爷。

    他年轻时当过下人，看见有钱人家的老爷排场，十分渴望自己能成为有权有势的人，人人都恭敬叫声老爷，而不是如今人人都鄙夷用白眼瞧着他，叫他一声铁老头或铁三柱。

    铁全康从铁三柱房间出来，二名小妾已提着包袱等候在旁。

    “哎哟，六弟这是去书院吧，不知道的还以为你是哪家公子刚从青楼出来呢。”小李氏抱着儿子站在自己的房门冷嘲热讽，“不是说好的吗？你的小妾得留一个在家伺候爹娘，现在包袱款款，准备拿着铁家血汗钱去城里舒服过日子呀？”

    “四嫂还是想想四哥吧，他逛青楼狂进牢里，现在等您送吃食呢。”

    铁全康一句话哽得小李氏说不出话来，恼恨瞪铁全康身边二名小妾一眼，抱儿子回房。

    “去什么去！花娇你才同六儿从书院回来，你留下！”

    刚好，出去叫铁全富做事的李氏回来，看着缠在六儿身边二朵娇花，心头火气火速飞涨，她想一定是二朵妖花缠得六儿无心思念书，去年才会考不上才子。

    花娇看身边的男子没有为自己的说话，知道此事没有商量的余地，生气一跺脚甩着包袱回房。

    李氏不理会花娇的怒气，细声叮咛铁全康几句，摸出身上的五两银子，才放儿子离去，等儿子走远，她立马扯开嗓门大喊——

    “老大家的，你现在去请村长、四老叔公、九叔婆、旺太公过来，再去叫长念四姐弟过来，一会人来，咱们得提前准备好。”

    程氏正蹲在灶房里洗碗，李氏走进来吩咐道。

    “好，娘，我这就马上去。”程氏连忙应下。

    “铁大山他们四个呢？又去哪偷懒，还不叫他们去背泥。”

    李氏找一圈未看到铁大山等人，家里静悄悄的，连四儿那几个小妾生的儿女都缩在房里不出来，若水那丫头还整天疯疯癫癫，习惯性骂上一句。

    “娘，大山他们应该背泥去。”程氏吱语地回应。

    闻言，李氏的脸色才好看些，昨天长念那只白眼狼闹过，啥事都没做成，作坊的泥不多，得去背泥，不然明天肯定没泥可用，“那你将柜子里的玉米饼拿过去给大山，不吃饱哪来的力气。”

    “哎，哎，好，多谢娘。”

    程氏笑容僵硬一秒，继续点头弯腰道谢，柜子里的玉米饼不亦而飞，估计是她家的青山偷拿，那小子饿不得，想到青山、小妹，不由骂一句，“死人头，就知偷懒，一会我打死你们。”

    一刻钟后。

    程氏脸色慌张跑进堂屋，对着座上的李氏结巴说道，“娘，长……长念……不见。”

    李氏老眼不抬，坐着悠闲喝着水，淡淡道，“不见？她能去哪。”

    “娘，连银树，银枝、银雪全不见。屋里子的被子衣物全不见。”四姐弟最大的还不满十四岁，最小的才三岁，一夜之间几个娃就不见，昨天长念还被婆婆一脚踢得晕过去，你说吓人不吓人？

    二个三岁的娃要跑也跑不了多远，何况那二个娃又比村里同龄娃养得弱小，还是个傻子。

