    此时是夜里的十二点。

    　　YTG训练基地内。

    　　YTG前身是lspl次级联赛的上游队伍，在前两年找到机会一跃龙门，将lpl末流跌入保级赛的QE战队击败后，才成功取代了其位置。

    　　晋级到了八支lpl队伍中。

    　　而恰巧虎牙直播平台又看中了其潜力，于是联合国内一个著名的酱鸭品牌，入股YTG，并用雄厚的资金引进了各种装修设备以及人员。

    　　而顾雪的出现，则是在YTG刚踏入lpl大门的那会，当时的YTG下路为公认的短板，因为无法适应lpl的节奏风格，导致本就孱弱的下路雪上加霜。

    　　流火这位辅助的实力可圈可点，但adc实力已经大幅地拖累了战队的后腿。

    　　YTG管理层急在心头，但人选并不好找，毕竟lpl赛事属于国内的顶级赛事，登得大雅之堂的选手，哪几个不是国内的顶级选手。

    　　队内的首发和两个青训根本无法胜任这个位置。

    　　而那时，以一手薇恩女警制霸国服榜单前十，也是唯一一个以adc职业打上国服的玩家“霜雪”出现在了他们的视野里。

    　　其凌厉的风格和凶悍的打法极大程度地吸引了YTG的管理层，最终决定与之联系，抛出了橄榄枝。

    　　只是他们万万没想到…

    　　这个霜雪，在日后，不仅以第一位女性职业选手的身份登上了lpl舞台，甚至成为了国内数一数二的顶尖选手。

    　　并让TYG找到了自己的风格体系，围绕下路展开，为adc提供充足的发育资源和环境，最终中期接管比赛。

    　　这笔买卖，堪称是TYG管理层的惊世之作，至今还被玩家津津乐道。

    　　YTG的训练基地分两边，右侧是供队员平时打训练赛和rank的训练室，而另一边是规划战术时的场地。

    　　此时已经是深夜，但训练基地仍旧一片亮堂，对职业选手来说，通宵rank那是常事。

    　　所以一般也都是接近中午才起得来床，然后紧接着参与下午的训练赛程。

    　　这会偌大的训练基地也就只剩了四五个人，顾雪不远处的辅助小船，还有两名替补队员，以及YTG的上单。

    　　顾雪将眼前的屏幕关掉，活动了一下自己有些发酸的肩背，柔顺的长发披散在肩后，在灯光下反射着盈盈的微光，而条纹蓝白的长裙，正好将她裸露的肌肤衬的晶莹白嫩。

    　　“吱呀——”

    　　顾雪在自己电脑桌下方的小柜子里摸出一包抹茶味的饼干条，起身往外走去。

    　　她的座位离辅助位的小船不远，来到他身旁的顾雪停了下来，冰澈的美眸看向小船的rank画面上。

    　　小船，也是YTG青训里成绩最好的队伍队员之一，而且刚满17岁，相比顾雪来说，年龄还是有点差距的。

    　　YTG的青训辅助队员都只有一个目标，那就是成为搭的上顾雪的辅助，顾雪打法凶悍，对于辅助的要求也极高。

    　　上一任的老辅助流火宣布退役之后，这个重任自然而然地就来到了小船的身上。

    　　顾雪面前的男孩五官不算突出，身材瘦小，脸两侧还有淡淡的雀斑，看起来十足的腼腆青涩模样。

    　　这会正聚精会神地看着面前的屏幕，操控着自己的锤石准备着下一波龙团的视野。

    　　几分钟后，小船面前的屏幕陡然化成了黑白惨淡色调。

    　　他所在的蓝色方，龙团一波溃败，被对方1换4，红色方的tp在他们家高地亮起。

    　　蓝色方本就是大劣势，处理不了对面红色方的剑姬带线，最终顶着兵临水晶的压力，准备在这波龙团殊死一搏，争取一线生机。

    　　但团战的失败，也就注定了这场游戏的胜负。

    　　最终，蓝色方水晶缓缓升起炸裂，大大的“失败”徽记出现在了电脑屏幕前。

    　　“开的不错。”

    　　清冷细软的嗓音在他身上响起，正望着屏幕出神的小船一下就回过了神来，而少女身上独有的泌人体香也进入了他的鼻腔，他下意识地回头。

    　　正好看见他椅背后的顾雪，在头顶灯光的照射下，精致绝伦的侧脸位于他的视线上方，只看得见轮廓勾勒恰到好处的下巴曲线。

    　　“雪…雪姐。”

    　　意识到顾雪已经在他身后站了一会的小船，下意识地出声道，而平时不善于人交流的少年，尤其又是在气场分明的顾雪面前，难免显得有点结巴紧张。

    　　“酒桶亚索中野强开你们家adc，交了坩埚这女警也走不掉的。”

    　　顾雪瞥了一眼游戏结算的数据。

    　　3/9/1的女警，显然是受到了对面中野的针对，才显得如此凄凉。

    　　不过也怪不得女警，对方中野是韩国lck赛区的两个知名职业选手，中野节奏早早的就被打开了。

    　　而这波大龙团，小船一发精准地钩子命中敌方复仇之矛，本该是集火秒杀一波的结果，却在对面亚索和酒桶的冲击下，阵容支离破碎，最终女警率先被切死，输掉了龙团。

    　　平心而论，小船做的已经足够好了，但劣势过大，加上对手强劲，他一个辅助锤石也无力回天。

    　　“我打的还是不够好。”

    　　顾雪敏锐地注意到小船的拳头攥了下，显然是心有不甘的样子，视线便转移到了他身上。

    　　小船是个挺刻苦的孩子，每天除了训练赛，基本rank都保持在七八个小时左右。

    　　或许是顾雪的光环太过耀眼，身上受到的瞩目太多，成为她的辅助，身上压力凭空就发了不少。

    　　最近比赛的几场，小船表现的欠佳，更是受到了网友各式的嘲讽痛骂。

    　　更有甚者，还拿出前辅助流火来和他对比，以此达成喷人的效果。

    　　顾雪很清楚他的心态。

    　　职业选手，本就是个受到众多关注和压力的职业，上的了赛场，就要受得了指点。

    　　舆论压力是每个职业选手不可避免的。

    　　但小船毕竟还是个刚满17岁的孩子，没见过这种大世面，初登职业就是国内的顶级联赛，而身边的搭档是被誉为第一女神AD的顾雪。

    　　压力之大，一下子就让他有些喘不过气了。

    　　一个17岁的小孩，没有，也没法有别的念头。

    　　而他这会能做的，也就是更卖力训练，争取能够在赛场上表现自己而已。

    　　但如此这般急切想要证明自己，反倒会弄巧成拙。

    　　没有稳定的心态，一切都是白瞎。

    　　“对面是刺蛇中野，输得不冤。”

    　　顾雪望了一眼对面的中野数据，11/0/4的亚索，4/2/13的酒桶，堪称飞全场了。

    　　在这种中野起飞的情况下，小船的锤石也的确无能为力。

    　　不过要是他的话…

    　　想到这里，顾雪不由得脑海里浮现出了一个人，赫然是方才与她才打完排位的白景轩。

    　　那个家伙的虽然话有点多，但锤石的实力，她还是有目共睹的。

    　　或许…换白景轩的锤石来，真有点机会？

    　　但半响，察觉自己思绪的顾雪脸上神色微动，然后摇了摇头，把多余的思绪给放到了脑后。

    　　奇怪…怎么这种东西她都下意识拿那家伙来做比较。

    　　那家伙也配？

