    “邪墨辰！你果然是不出世的天才，没想到区区业魔之境就能拥有暗魔之躯，简直让魔不可思议！”

    “对待你这种绝世天才，让这些业魔追杀你岂不是掉了你的身份？我看，还是让暗魔境的魔追杀你才合适。”

    “给我上！好好伺候一下邪大天才！”

    一声令下，铺天盖地的暗魔瞬间将邪墨辰团团包围起来。只消片刻，那邪墨辰的魔影就彻底消失不见了。

    而一只骨魔嘴中叼着的，可不正是那邪墨辰的一条胳膊？

    思绪从这美好的愿望中抽离出来，那隐匿在空中的存在只感觉心头怒火冲天，却又无可奈何。

    “这邪墨辰突破暗魔之境，其实力恐怕足以在暗魔初期无敌！单就身体的坚韧程度而言，就没有暗魔能够与之相比！”

    心思流转之际，这魔眼睛中厉色一闪，随即开始吩咐起一众下属来。

    顷刻间，近万初级暗魔在他的指挥下朝着邪墨辰飞去，而他的身影却更加快速的来到邪墨辰面前。

    “邪墨辰！你果然是不出世的天才，没想到区区业魔之境时就能拥有暗魔之躯，简直让魔不可思议！”

    “而如今更是突破到了暗魔之境！恐怕你身体的坚韧度要比那些巅峰暗魔还要强上五倍！”

    “对待你这种绝世天才，让暗魔初期的家伙们追杀你岂不是掉了你的身份？我看，还是让整个暗魔境的魔追杀你才合适。”

    “况且，笛斯勀魔王当初说的，也是同境界者可以任意追杀你！这也没算坏了规矩！”

    说到此处，那魔声音顿时变得尖锐起来：“给我上！好好伺候一下这邪大天才！”

    话音刚落，一个怪异的生物就瞬间飞来。

    紧接着，类似的生物开始接连不断的涌现，很快就将邪墨辰团团围住。

    看着头顶天空上密密麻麻的诡异生灵，一个业魔忍不住惊骇道：“那是骨魔族！”

    骨魔族，即使在诺大的魔界也是赫赫有名的大族。

    因为骨魔族中的最强者，乃是一位魔神的可怕存在！只不过如今，那位存在却跟随更强者于天界之中征战。

    骨魔族，魔如其名，其身体的组成完全就是由魔骨构成的。

    也因此，在战斗这一方面，尤其是肉搏，骨魔族占据着极端的优势。

    不仅如此，骨魔族虽然没有血肉之躯，但他们的智慧却一点也不比正常魔族差，甚至有过之而无不及！

    但骨魔族真正让魔羡慕的，却是他们特殊构造的身体。

    就如现在飞扑到邪墨辰面前的骨魔，只见他双翼展开足有千米之长，而这骨翅到后方，却有几个巨大的黑洞。

    此刻，可怕的火焰正不断的从这黑洞之中奔涌而出，巨大的能量推动着他在空中随意的飞行着。

    与寻常魔族需要煽动翅膀不一样，这头骨魔，竟然宛如帝蓝星上的战斗机一般！

    而他的攻击，更像是在战斗机上安装了一台加特林，正哒哒哒的不断喷射着尖锐的骨刺。

    而喷射这骨刺的“武器”，就是他的脑袋！

    只不过这脑袋，怎么看也像是一套长长的枪管拼凑起来的……

    “这骨魔族吸收的魔气能被其身体转化成各种特殊魔气，现在那个翅膀会喷火的，就是将魔气改造成了易燃魔气……”

    “你们看那个家伙，身高不过一千一百多米，脑袋就有一千米！没有胳膊也没有腿，只有几个圆滚滚的东西长在脑袋上，能载着他不断移动……”

    “你连爆炸骨魔族都不认识？他们的大脑袋中间可是空的！能够压缩魔气凝聚成一个会爆炸的大黑球，同境界的暗魔一般根本扛不住他们一炮之威！”

    “这邪墨辰被如此多的骨魔族围杀，恐怕是在劫难逃咯……”

    “轰～”

    爆炸声传来，众业魔只感觉大地都开始颤抖起来。

    “这一炮要是轰在咋们这里，估计能轰死几百个……”

    “这可不一定，刚刚那一炮的威力，怕是能轰死上千魔！也不知道邪墨辰扛下来了没有。”

    “切，这点攻击能难倒邪墨辰？要知道他那个叫什么万岁的武器，可是连魔王大人都薅不动的。”

    “说的也是啊，那邪墨辰这不还活蹦乱跳的吗？”

    众魔一眼望去，只见挨了一炮的邪墨辰毫无异样，只是手中的长剑却被轰成了粉末。

    “可恶，这什么战斗机、大炮、坦克啥的居然都来了……”

    “既然如此，就别怪本公子不客气了！”

    邪墨辰心头愤恨不已，这些骨魔中有七成都是“射手”一类的家伙，大都数还附带飞行技能，属实难以斩杀。

    而那些近战的骨魔，一个个抡着无比巨大的锤子、砍刀、斧头……

    加上什么喷火器、喷风器……

    那一锤砸下的速度，堪称恐怖！

    只不过这些家伙的攻击力虽然强大，但对邪墨辰来说却没有丝毫威胁。

    但邪墨辰也不敢大意，一旦自己被限制住，就几乎没有挣脱的可能。

    到时候任凭自己身体在如何坚硬，也绝对扛不住一些损招啊。

    比如说，攻击鼻孔，攻击一些比较脆弱的地方……

    再比如说，往自己身上压一些非常重的特殊物品……

    或者干脆堵住口鼻，直接闷死自己……

    总之万万不可被这群魔压制！

    那么……

    “万岁牌切割机！”

    邪墨辰心头一声怒吼，下一刻，一辆切割机就瞬间浮现在战场上！

    这切割机有着一条极长的大臂，臂端有着一轮巨大的圆刃在不断旋转着，而后朝着附近的骨魔族挥击而去。

    只一下，一头千米之巨的骨魔就被切成两半，而后彻底倒在地上不动弹了。

    邪墨辰两脚踩地，整个切割机就宛如绕在他肚子上了一样。虽然万岁变化作了千米之长的样子，但对邪墨辰来说其重量却没有丝毫变化！

    但若是只朝着前方伸展一条切割臂，难免有些照顾不到身后，于是心念流转之间，又接连七条切隔臂延伸而出，对这四周的敌魔就是大肆切割起来……

    但很快，敌魔就开始在邪墨辰头顶上方展开了攻势。

    “打魔不打脸啊！”

    邪墨辰嘀咕一声，却根本不管那些攻击，两条长腿开始疯狂的奔跑起来。

    虽然他可以控制万岁将他整个身体都包裹着，但那样做却会让他控制万岁的时间变得更短起来。

    邪墨辰知道，自己还有更大的麻烦在后头。

    那些暗魔中期、后期甚至是圆满巅峰境界的，此时定然已经朝着自己这边赶来。

    “刚刚那个天魔，想必是某位已逝的魔将手下……”

    “看来是不想我斩杀魔后可以用他们的血肉来恢复体力，所以才派出骨魔族的家伙对付我……”

    “只不过，如今的我根本不在需要任何魔的血肉！”

    邪墨辰心头冷哼一声，击杀骨魔的同时还在不断的收集这那些骨魔的尸体，当然偶尔也会收集一些其他种族的暗魔尸体。

    自从突破到暗魔之境，他的额鳞空间已经有十万米直径！

    就算装个一万具暗魔尸体，也是毫无问题的。

    万岁牌切割机很快就下线了，邪墨辰一会儿挥舞起万岁牌流星锤，一会儿又玩弄起万岁牌金箍棒……

    直打得那些骨魔族一个个惨叫连连，到最后甚至开始抱头鼠窜起来……

    在收纳了一千多具合适的尸体后，原本万数之巨的暗魔此时已是被邪墨辰杀了个八八九九，余下的一小部分已然被其杀破了胆，再不敢上前了。

    “有万岁这个作弊器，性命暂时是无忧了……”

    “精神力消耗了不到一成，看来打个三天三夜没什么问题。”

    “只不过现在得开始逃命咯，估计后续的暗魔也都快来了……”

    想到此处，邪墨辰头也不回的开始逃窜起来。

    而那千余具尸体，就被其在逃窜过程中制作成了近乎一万根骨矛！

    一根骨矛，虽然只有十米之长，但若是能射穿敌魔，后者能存活下来的几率也是十分渺茫的。

    而万岁牌投矛枪，正式上线！

    在邪墨辰的控制下，一柄内部构造十分奇怪的枪横空出世了。

    而后一根根骨矛，就在邪墨辰的意念下不断被枪喷吐而出，最后狠狠的撞击在追杀者的身上。

    这样的攻击，初中期的暗魔根本毫无招架之力，后期的虽然能接住一枪，却也难逃一个重伤的结局。

    至于圆满境的暗魔，倒是几乎对其没有影响。因为这些骨头的坚硬程度，很难破开他们的防御。

    即使高速飞行下的骨矛能够在一定程度上无视一些防御，但距离圆满境界的暗魔终究还是差一段距离。

    只是对上邪墨辰这个怪胎，又有着万岁在手，必要时体内的始源之力也不会太过吝啬的帮助他，即使被追杀又能如何？

    尤其是当邪墨辰达到极限之时，更是可以嗑药！

    当初额鳞空间中的九百颗魔丹，邪墨辰可是一直没怎么动。也就曾经蹭了一点点皮而已……

    但如今，身体韧性变大百倍的他，完全可以承受那魔丹中的力量！

    虽然这个过程依旧十分可怕，但好在是有惊无险的渡过去了……

    而仅仅一颗魔丹，不仅将邪墨辰的伤势尽数修复，更是助其突破到了暗魔中期！

    短短两年多时间，邪墨辰就直接突破鬼魔之境，身躯更是达到了可怕的万米之巨！

    但追杀依旧持续着……

    又是七年的时间过去，当倒数第六颗丹药下肚之后，邪墨辰终于跨入了天魔之境！

    十万米之巨的身躯，其坚硬程度非魔将不可比拟！

    而血腥窟窿中，如今却仅有一位魔将罢了。

    这还是笛斯勀魔王花费无数财宝才培养出来的一个新魔将。

    单挑，在这血腥窟窿中除了笛斯勀和那个小魔将，已经无人是邪墨辰的对手！

    而笛斯勀魔王，面对邪墨辰可怕的成长速度，终于恐慌起来。

    但当他想出手抹除这个可怕的威胁时，却发现自己完全奈何不了邪墨辰。

    龟缩在万岁牌龟壳之中的邪墨辰，他根本毫无办法！

    狂轰乱炸一个月之久，自己都累了，反观邪墨辰却似乎并没有什么不妥……

    对邪墨辰来说，只是控制万岁变个形状，简直不要太轻松。

    但若是想靠万岁击杀一个魔王嘛，那估计精神力消耗一空，也能给对方留下一道伤疤。

    但也仅此而已了。

    所以邪大公子这么“聪明”的家伙，怎么可能会出手呢？

    尤其是那笛斯勀连达布蛳都奈何不了的情况下，邪墨辰就更加毫无顾虑了。

    于是，某一天的笛斯勀魔王，终于受不了邪墨辰这个家伙，从血腥窟窿离开了。

    或者说，他是提前跑路了。

    “本王要去斩杀了那黑金诺，实在无暇管理此处血腥窟窿了……”

    “虽然只是一个很小的血腥窟窿，但上面还是十分重视，决定派遣一位五层魔王前来坐镇……”

    “明天应该就到了，本王今天就先行离开了……”

    “拉斯特，你就留在这血腥窟窿好好辅佐新魔王吧……”

    简单的交代一番之后，笛斯勀魔王就匆匆离开了。

    即使他并不太聪明，也能预料的到，再不远的将来，邪墨辰必然能够成长到魔王之境！

    也许，这个时间只是他短短的一次闭关。

    他可不想某一天出关之时，一个千万米之巨的可怕家伙正笑眯眯的看着他，然后开口道：“呦，这不是咱们的魔王大人嘛……”

    忍不住打了个冷颤，笛斯勀逃跑的速度又快了几分。

    虽然血腥窟窿背景极大，但一想到当初的魔帝甚至是焚天老祖，笛斯勀可不认为自己一个小小的二层魔王会被重视……

    到时候，估计只有被邪墨辰一剑斩杀的命运……

    “魔界如此之大，本王随便找一个小世界当个龙头老大好了……”

    于是，笛斯勀在不断潜逃了大概六百万年之后，终于稳定了下来。

    而他所待的那一方小世界，竟然足足有十万亿光年之巨！

    但即使这般巨大的世界，在诺大的魔界中也只不过是无尽沙海之中的一粒沙子罢了……

    而就在笛斯勀魔王逃走后不久，整个血腥窟窿就开始乱套了。

    先是拉斯特小魔将莫名被杀，紧接着笛斯勀魔王要离开血腥窟窿数百年之久的消失开始疯狂流传……

    当那位五层魔王来到血腥窟窿之时，却发现诺大的血腥窟窿中，只有不到一亿魔了……

    而邪墨辰与达布斯，自然也是离开了血腥窟窿，又踏上了新的旅程。

    之所以选择这么早就离开血腥窟窿，自然是因为万岁爷回来了！

    于是，万岁爷心念一动，带着邪墨辰二魔穿越无尽空间，来到了魔界的某处偏僻之城。

    虽然偏僻，但能够在这里生存的，起码也是暗魔级别的存在。

    也就是说，随便一个母魔生个魔娃，那就是暗魔级别的存在！

    若是实力强横，说不准还能生出一个魔王来呢……

    这个被称为琅轩城的巨城，足有三百亿光年纵横。

    而城主，乃是一位二品七层之境的魔尊！

    达到魔尊之境，起初不过一亿米之高罢了。

    但接下来每突破一层境界，就会生长一亿米！

    初入二品之境时，就有十亿米之巨！

    达到二品七层，更是有七十亿米之巨！

    若是将来达到九品九层，就可以向着一级魔皇进发！

    魔皇，其身高需要以光年为单位！

    邪墨辰简单的计算了一番，一个九品的魔尊，身高便该以光年为单位了。

    达到魔皇之境，怕是其身躯足有十光年之巨！

    难怪，魔界中鲜少有能够跃阶挑战者，达到魔尊境界后只是提升一层而已，身高就会翻上一倍！

    身子高了，自然也会变得更宽、更厚，那可不是简单的两倍差距！

    只是体积，就相差六倍！

    不仅如此，身体的密度也会产生变化！虽然只是小境界的突破，密度不会有太大进步，但基数大了，小的提升也会有巨大的结果……

    一级魔皇，就有十光年，那一级一品二层魔王，就该有二十光年……

    一级二品一层，就是一百光年……

    一级二品二层，就会是二百光年……

    一级三品，就将会是一千光年！

    若是突破到二级，那岂不是足有百兆光年之巨……

    邪墨辰感慨不已，实在是不敢继续想象下去了。

    听万岁爷说，即使焚天老祖显露真身，在魔界可能也没有一颗星辰大……

    “恐怕魔界之大，就是传说中的古戈尔也难以企及吧……”

    “那么魔帝那样的存在，估计有帝蓝星上恒沙河级别的单位……”

    “在帝蓝星，光速就是无法超越的存在，可在魔界，随便一位魔皇就有十光年之巨的身躯，他抬抬手，一秒终不到的时间，可能就走了一光年之远……”

    “算了算了，不想了。我现在只不过十几万米高的身区，还妄想光年？”

    “倒不如好好修炼，说不准修炼个几亿年后，我就能达到魔皇之境呢……”

    想到此处，邪墨辰很快便收拢了思绪。

    【祝大家元旦快乐！】

    【书百万字了，就建个交流群吧：418529624】

