    第171章 小舞的危险

    说完话后，小舞也是直接头也不回的朝着远方走去。

    甚至，在走出的同时，她都没有回头去看曹炎一眼。

    就这样，小舞那绝美的身影也是缓缓消失在了不远处的地方，也是消失在了曹炎和雪帝的视线当中。

    “小舞，你不要走啊，我其实一直都是喜欢你的呀，我对你的那份喜欢，自始至终，都是从未改变过分毫的，你为何不相信我呢？”瞧得小舞那逐渐远去的背影，曹炎的内心也是颇为的难受。

    有时候，最悲惨的事情莫过于此。

    当一个女孩子在你面前离开之时，你却连挽留都是无法做到。

    这种事情，无疑是最为难受的。

    “唉，小舞啊，其实我一直都是很喜欢你的，你为什么就不能理解我的苦心呢？我喜欢雪帝是真，喜欢冰帝是真，就连对你的喜欢，那也是真的，你却要离开我，我好心痛啊……”望着远方小舞那消失的地方，曹炎也是脸上不禁流露出痛苦之色，一双手掌，更是忍不住轻抚胸口。

    看上去，倒是颇有些凄凉的味道。

    “曹炎，你不去追一下小舞吗？我虽然和小舞接触的时间不多，但我却是能够看出来她也是一个极为不错的女孩子，这样的女孩子一旦错过了的话，你应该会很难受的。”看着一脸痛苦的曹炎，雪帝也是皱了皱眉毛，他自然是看得出来，对于小舞，曹炎其实是非常喜欢的。

    毕竟，雪帝好歹也是作为一个女人，若是连这些都是无法看出来的话，那也未免太不切实际了一些。

    “是啊，雪帝，我觉得你说的有道理，我若是现在去追小舞的话，她一定会原谅我的，雪帝，那我先去找她了，再见。”听到雪帝的话后，曹炎也是顿时恍然大悟，旋即连忙点头，直接朝着小舞离开的那个位置飞驰而去。

    随着话音的落下，曹炎也是没有任何的停留，速度更是宛若奔雷之势一般，那速度快到了一种极致。

    很快，曹炎的身影也是直接消失在了雪帝的视线当中。

    ……

    “哼，可恶的曹炎，你实在是太过分啦，你竟然如此的欺负我，可恶，你不会真的以为我很好哄吧，你若是真的这样以为的话，那你就大错特错了，今天，我就要让你知道一下我小舞的厉害。”一边走着，小舞一边在内心深处狠狠的说道，脸上的表情，略带阴冷。

    毕竟，小舞终究也是一个女孩子，这种事情不管是任何一个女孩子遇到了，那都不是一件很好受的事情。

    说起来，小舞能够有着如此反应，这倒也是人之常情了。

    因此，这倒是也算不得太过于奇怪。

    再说了，像小舞这般年纪的女孩子，也是最容易吃醋的年纪。

    “咦？这里是哪里啊？不知不觉之间，我竟然已经走了这么远了吗？”就在小舞心中怒火中烧之时，她的目光也是忽然抬起，眼前的这些场景，倒是让她的目光顿时一呆。

    小舞的目光，变得呆滞了下来。

    此时此刻，呈现在小舞面前的乃是一片白雪皑皑的小雪丘，在这雪丘的四周，则是有着一望无际的白雪覆盖如此，看上去，倒是有种冰天雪地一般的奇妙感觉。

    不过，小舞此时倒是没有闲情逸致去欣赏这些东西，因为此刻呈现在她面前的这些场景对她而言却是如此的陌生，这个地方，她并没有来到过。

    很显然，小舞迷路了。

    “哇哇哇，我怎么会迷路了呢？这里究竟是哪里呀？我怎么从来都没有来过这个地方啊，这里好神奇呀，不过这里也很冷，仅仅只是站在这里，我便是感觉到了一股钻心透骨的寒冷之意。”看着四周这一片陌生的环境，小舞也是急忙大叫了起来，眼神之中，充满了无助之色。

    这般模样，看上去倒是有些楚楚可怜的感觉。

    “桀桀桀，好漂亮的妞啊，你既然敢踏入我冰天独狼的领地，既然来了，你就留在这里吧。”就在小舞内心惶恐不安的时候，一阵阵诡异的笑声，忽然在她都耳畔响起。

    不过，这声音若是听在耳中的话，便是给人一种十分诡异的感觉。

    隐隐间，这笑声甚至还有些令人感到头皮发麻。

    毕竟，这样的一种笑声若是落在耳中的话，无疑是给人一种十分诡异的感觉。

    随着笑声的落下，几只魂兽也是随之出现在了小舞的面前。

    这些魂兽的外表和狼有些相似，只是他们的身躯通体雪白，不仅有着强健的四肢，而且在那身躯之上，更是点缀着一双雪白神圣的翅膀，看上去，宛若神兽一般。

    “你们到底是谁？你们想要干什么？”瞧得眼前的这些魂兽，小舞的脸色也是被吓得惨白，一双小手，更是忍不住的颤抖哆嗦了起来。

    看上去，小舞此刻的模样倒是显得颇为的无助，给人一种可怜兮兮的感觉。

    “哼，我乃是冰天独狼，在极北之地当中，还从来没有人敢闯入我的领地，今日你既然来了，那便留下来吧，成为我的女人，哈哈哈。”就在小舞发问之后，眼前的魂兽当中，走出来了一道人影。

    随着这道人影的走出，一旁的几只魂兽则是连忙让开了道路，眼中甚至带着恭敬之色。

    很显然，眼前的这道人影，乃是冰天独狼一族的首领，修为更是达到了恐怖的十万年层次。

    这种级别的魂兽，可以说是恐怖如斯！

    这种级别的存在，根本就是没有人敢去招惹。

    不然的话，那最后的下场，便是唯有一死！

    “我警告你不要乱来啊，我的男朋友可是你们极北之地的王，他叫曹炎，在整个极北之地当中，没有人不知道他的名号，我劝你们不要轻举妄动，知道吗？”在听到这些魂兽表明出自己的身份之后，小舞顿时如释重负的松了一口气。

    毕竟，在这整个极北之地当中，曹炎是最强大的存在。

    这些魂兽虽然强大，但说句实在话，若是放在了曹炎面前的话，则是无异于是一只蝼蚁一般。

    “哼，曹炎算什么东西？我们极北之地素来都是尊崇魂兽为王，那个小小的人类不过只是凭借的雪帝和冰帝两人的支持方才被认可而已，我冰天独狼一族可不认可他，这种渣渣人类，只是蝼蚁而已。”听到小舞口中的话后，为首的冰天独狼也是直接冷哼了一声。

    在其嘴角，则是有着一股浓浓的不屑之色。

    眼神之中的那一抹傲气，更是令人畏惧不已。

    这，便是身为魂兽的气魄！

    “什么？你竟然连曹炎都不放在眼里吗？他可是极北之地所有魂兽公认的强者。”听到冰雪独狼的话后，小舞也是声音颤抖不已。

    在其内心深处，悄然攀升而起一丝绝望之感。

    “桀桀桀，没想到你竟然是那个混蛋人类小子的女人，既然如此，那么今天就更不能让你走了，我要把你抓回去，然后成为我的禁脔，哈哈哈，想不到你长得还挺好看的，这真是我的福气啊。”瞧得小舞的反应，为首的冰天独狼也是怪笑一声，眼前的小舞，即便是他，都是感到了一些兴奋。

    笑声之中，更是透露着些许丧心病狂的味道。

    (本章完)

