    如果眼前的场面让喜欢水行数骗稿费的古龙来描写，赵桓觉得应该是这样儿的：

    “天色略显阴沉，不知何时而起的风儿拂动了远处的杨柳，宛如鬼魅在迎风起舞。

    杨再兴慢慢的解开枪身上裹着的绸布，解得非常慢，非常小心，就好像一个温柔多情的新郎在解他害羞的新娘的嫁衣一样。

    杨再兴很不喜欢金兵，也不希望这柄长枪沾上金兵的血。

    但是再怎么不希望，也改变不了将要沾血的事实。

    因为官家说了，要拦住眼前这些即将冲出城来的金兵。

    要拦住金兵，最好的办法就是杀光他们。

    死人是不会动的。

    所以杨再兴还是选择杀光他们。”

    如果眼前的场面让渣某庸来写，赵桓觉得应该是这样儿的：

    “官家赐给杨再兴的枣红马神骏无伦，天生喜爱急驰狂奔。跑发了性，越跑越快，越跑越是高兴，到后来跑得直如收不住了脚。

    只刹那之间，一人一马已冲到了金兵阵前。杨再兴看队伍旗号，发现全是些乱七八糟的鬼画符，自己却是一个都不识得，当下也不在意，只是一勒马缰，等枣红马抬起前蹄的一刹间便将长枪刺出，挑中为首的金兵将领，喝道：“起！”只这一刹的功夫，那将领已被挑飞到了半空，眼看是不活了。杨再兴也不在意，只一抖枪尖，把那将领远远甩开，又将长枪刺向下一个金兵。

    正厮杀间，又见不远处烟尘大起，三五百骑正急赶而来，烟尘中萧诺言奔在最前，远远的叫道：“杨兄弟，我来助你！”这时金兵已经四散开来。杨再兴顿时便有些犯愁，概因为人力有时而穷，光凭着自己，又如何能在一瞬间杀光这许多人？说不得，还是要靠萧诺言所带的骑兵才行。杨再兴心中忍不住暗忖：这次却又欠了他一个人情，回头须得请他往青楼楚馆一行才是。”

    但是以赵桓那只相当于起点三流写手的水平，实在是找不到什么合适的词汇来描绘眼前的场景，因为出城的金兵没一个是杨再兴的一合之敌，而杨再兴那个莽夫愣是把一杆长枪使出了砍瓜切菜的感觉。

    千言万语到最后也只化为五个字：杨再兴牛逼！

    ……

    尽管我喜欢抄家灭族筑京观，但我知道我是个好人——by 大宋官家赵桓。

    无论如何，赵桓还是给了城中的完颜宗瀚一个喘息之机，因为当杨再兴和萧诺言等人把冲出城外的五百铁浮屠都绞杀干净之后，这时间眼看着就快要到晌午了。

    晌午是吃午饭的时间，打了一上午炮的炮手们也都累了，得让炮手们歇一会儿，毕竟皇帝还不差饿兵呢。

    然后赵桓就直接吩咐人在大同城下开始埋锅做饭，顺便还让无心烤了三只羊，其中两只是给杨再兴那个沙雕预备的。

    别问羊是从哪儿来的，问就是从析津府带来的。

    然后烤全羊的香味儿就慢慢的飘到了大同的城头。

    完颜宗瀚忍不住耸了耸鼻子，又咽了咽口水，然后装出一副自己不饿的样子，扭头道：“城中现在怎么样了？”

    银术可也没比完颜宗瀚强到哪儿去，闻言也只得将口水都咽下去，答道：“情况不太好。宋国小皇帝带的这种火器太过于厉害，即便没挨着没碰着也不行，只要离得近了，便会被震得七窍流血而死。

    关键是，哪怕是从同一门火器里面炸出来的，两枚火器的落点也不会完全相同，就算是想躲开也不容易。

    如果宋国小皇帝带的这种火器够多，只怕西京是守不住了，大帅还是应该早做打算？”

    完颜宗瀚的心也不禁沉了下来。

    刚刚那种新式火器的威力，完颜宗瀚自然是看到了的，然而通过银术可所言，完颜宗瀚才发现，那种新式火器的威力比自己想象中的还要厉害许多。

    恨恨的拍了一下城墙，完颜宗瀚阴沉着脸道：“现在突围的话，有多大把握？”

    “完全没有把握。”

    银术可摇了摇头，答道：“现在城下不仅仅是宋兵，还有萧诺言那个叛徒所带领的契丹骑兵，再加上宋国狗皇帝所带的大楯车，基本已经把整个西京给围死了，就算突围出去，估计也会伤亡惨重。”

    “城头不用管了，剩下的什么都不用管了，先安排将士们吃饭，然后就突围吧。”

    完颜宗瀚长叹一声道：“你带着城中剩下的人马突围，突围之后不要回头，更不要再管斡离不和斡啜他们两个，直接往奉圣州去，然后不要停留，休息补充一下之后绕过滦河，去上京。”

    银术可急道：“大帅？”

    “西京确实守不住了，斡离不和斡啜他们两个现在如何也不太好说，估计也没什么吉人天相的好运了。”

    扭头瞧了一眼城头上的金兵，完颜宗瀚脸上勉强挤出一丝笑意，只是笑得比哭还难看，话语中满是苦涩：“待会儿去城中寻几只羊来倒吊在鼓前，让羊的两只前蹄抵在鼓面上，然后你就带着剩下的人马走吧，能走多少是多少。

    把这里的情况传回去，告诉皇帝，跟宋国议和吧，无论什么条件都答应他们，只要他们愿意议和，哪怕是割让上京到中京以西的土地给他们，从此后两国划界而治。”

    “大帅还是跟我们一起突围吧！”

    眼看着完颜宗瀚大有一个人留下来的意思，银术可顿时急了，叫道：“卑职人微言轻，回到朝廷之后也不会有人相信卑职所说。更何况，大帅与我各领一军分头突围，比总末将带着所有的人马由一个方向突围更好吧？”

    完颜宗瀚顿时也有些心动——

    刚刚的一刹那之间，完颜宗瀚确实有以身殉城的打算，但是被银术可这么一劝，完颜宗瀚忽然又不想死了。

    但是不想当不想，刚刚那么牛逼硬气的话都已经说出去了，现在忽然又同意要走，那刚才的一番作态岂不是成了笑话？

    念及于此，完颜宗瀚又慷慨凛然的说道：“前番灭宋之战大败亏输，幸得皇帝不与本计计较，如今本帅又丧师丧国至此，纵然回去，又有何面目去见皇帝？”

    “若是大帅不走，末将回去又有何用？”

    银术可叫道：“若大帅不回去，谁人会相信末将所说？既然如此，倒不如由末将留下，大帅自领兵突围！”

    完颜宗瀚叹道：“你这又是何必呢？”

    银术可道：“末将非为大帅一人，乃是为大金国。大帅不为自己考虑，也该为大金国考虑才是！”

    “哎。”

    完颜宗瀚复又叹了一声，说道：“既然如此，那你我就各领一军分散突围，突围之后在奉圣州汇合，然后直奔上京。”

    “是！”

    银术可应了，转身便匆匆忙忙的前去整军，完颜宗瀚却望着银术可的背影摇了摇头。

    本帅知道你想让本帅活着回去，所以你自己去奉圣州吧，本帅就不去了。

    ……

    “给朕接着炸！”

    赵桓快要被气疯了。

    城里居然敢在这时候擂鼓？他姓完的不知道朕在吃饭？还是说他没闻到烤全羊的香味儿？

    赵桓早就猜到了姓完的会撑不住，毕竟没良心炮这种大杀器的威力太过丧心病狂，在不加什么乱七八糟的东西的情况下能将人震的内脏破裂而死，加了许多乱七八糟的东西之后能把人炸得拼都拼不起来，金兵肯定抗不住，突围就成了必然的选择。

    但是你突围可以，你不能选择在朕吃饭的时候突围，这是大不敬之罪，是要诛九族滴！

    最关键的是，你姓完的说来就来，说走就走？朕同意了吗？

    PS：感谢书友“苏苏苏苏苏慕嗷”2000起点币打赏，感谢书友“三分之一地狱”1000起点币打赏，感谢书友“妖怪别吃哥”500起点币打赏。