    长城给成员家属安置的新家挺不错的，两室一厅。

    装修虽然算不得精美，却十分牢固。家具齐全，电脑之类的也有。生活质量还算不错。

    安保力量十足，每时每刻都会有一队官方玩家在暗中守护。

    而且，一些官方成员也居住在这里....那些心怀鬼胎的家伙，应该没有什么胆子靠近这里。

    刚吃完面的李长河忽然反应过，自己怕不是给抓壮丁了？

    萧楠如今的状态低迷，释放的永世冰河被李长河强行破除之后，失控的神性到现在都还没有恢复。

    同时，她的手臂和小腿上还是魔装鳞甲的状态。这其实就是魔装神性失控的表现。

    要不是哭泣英雄把那拜恩的神性锤了一顿，她的状况恐怕会更糟。

    这时候，她可没什么战力，官方应该更加小心周围的安危才对。而之所以没有加派人手，便是因为李长河在这。

    也对，身为战力榜的无冕之王，他不会让任何人伤害到萧楠。或者说，伤害到这个区域的官方成员家属。

    难怪把自己安排到这里，也算是给他们减轻一点压力吧，李长河心里想着。并将碗筷洗掉。

    而丫头此刻穿着一件宽松的白T恤，露出白皙的大腿老老实实的坐在沙发上。

    那手臂和小腿不完全的魔装，以及那有些妖艳的纹路给她带来了别样的魅力。

    都说酒足饭饱思**，其实，李长河也不例外。

    但看着萧楠如今的状态，李长河果断扔掉了某些想法。

    男女之间的欢愉，就是建立在双方快乐上。不顾另一方的感受，和强*没有区别。

    于是，将丫头搂在怀里坐在沙发上看着电视。而丫头则是耳根发红，斜坐在李长河的腿上。

    电视新闻里，正在报道各国的灾雾事件。

    据说，已经稳定住了。

    随着人类拥有恐魔定型技术后，对于灾雾的支援行动便不再受到阻碍。但在那之前的伤亡是没办法了。

    本次更新带来的灾雾让人类方出现了大量新晋玩家，但付出的代价却是巨大的。

    至于会更新出什么，还得等所以的灾雾结束后再看了。

    而这段时间，随着进化游戏的曝光。玩家的存在也逐渐被大众所知。各国官方还专门做了一些科普，并提醒到玩家身份可能会遇到的危险。

    尤其是某些忽然得到超凡力量的人，会经受不住力量的诱惑，走上一些极端的道路。

    比如，有新闻说，一个老实巴交的学生，忽然大发神威，将那些欺负过他的学院流氓打断了五肢。并且还闹出了人命。

    能欺负到玩家头上，这些人怎么说呢...自寻死路吧。

    还有一些某些主播为了吸引眼球，自称自己是玩家，还直播放出自己做任务的画面。拜托，皮套弄个高级点的行吗？

    反正‘玩家’和‘进化游戏’是现阶段最为火热的话题。

    有的质疑，有的恐惧，更多的则是兴奋。

    燕云中学的wx班级群里，基本上都是在讨论这个话题。他们本就是这次灾雾的受灾民众，也有成为玩家的机会。

    “隔壁班的好像出了一位玩家，他的父母亲朋都被黑风衣开着军车接走了。”

    下面便是一片羡慕嫉妒的发言。

    “我们班的老赵好像也是啊。@赵钱辉，出来发红包啊！”

    “发什么红包，老赵是一刀一枪杀出来的！我在安全区看到老赵回来，他身上全是血。听说被他刀死的恐魔不下二十只！”

    “你看，同样是学生。你只敢躲在安全区，连枪都不敢摸，老赵敢杀出去支援各队。所以你成不了玩家。”

    “话说，老班也杀了好几只恐魔。老班有没有成为玩家？”

    “不知道啊，他们都没回话啊。”

    “班长不也是玩家吗？她在灾雾开始前就是玩家了吧？不然也不会轻松跳那么远，她还是官方部门的，有没有内部消息啊？让我也有个期盼。@萧楠”

    都聊到丫头身上了，李长河想了想，用丫头的手机，发送了信息：“她睡着了。”

    于是，场面瞬间失控。

    同学们纷纷诅咒李长河不为人子，这时候居然还出来迫害同学。随后开始疯狂@班主任。一副当面打小报告的趋势。

    也有一些同学，在询问李长河玩家的相关事宜。他们认为身为官方玩家的亲密情侣，应该更清楚玩家的状况。

    李长河则是说不清楚，官方其实已经将玩家的一些注意事项和要点都放在【论坛】中了。不是玩家的人知道也没有用。

    目前的情况，就是这样。

    大量的民众对【玩家】很感兴趣，尤其是在灾雾中呆过的人，见识过【玩家】的实力。

    刀光剑影，飞檐走壁，飞沙走石，法相天地....这些绚丽的技能让他们十分向往成为玩家。

    也是啊，有些技能的特效十分炫酷。比如盒子的龙枪，李长河的将军袍。都很绚丽，完全符合当代年轻人的审美。谁不想获得这种超凡能力呢？

    于是，某些有钱人就起了坏心思。闹呗，反正伸手剁手，伸脚跺脚。

    李长河放下手机，在意识中进入了【论坛】。

    论坛中，对于自己的讨论有不少。毕竟，被吹成无冕之王....

    其实李长河自己估算的话，不算半神状态，自己应该也就进个前二十或前十。

    毕竟玩家基数这么大。将自身属性搭配到极致的高手还是有的，有的甚至能不依靠神性硬撼魔装持有者。

    到底还是战绩加成，灾雾中的一次次战绩，让很多玩家在无形间欠了李长河一个人情。

    尤其是在城西的炮火支援，那些得救的玩家把李八将军吹的很厉害。

    但相反的，也有很多玩家对李八表达的不满。骂声不少。

    同样是抗击恐魔的队友，为何不支援其余区域的小队，导致其余小队损失惨重。

    还有说李八为了一己私利，拖累人类取胜时间的。

    其实就是说李八一刀斩断了持有者的六芒星法阵，打断了那永世冰河。

    呵呵，当时看到这一幕的玩家，既然有意见不敢当着自己的面说。

    那就是个喷子而已，无需关注。

    李长河不自觉的搂紧的怀里的女孩，而萧楠仿佛会错了意。

    只见她脸颊微红，樱唇轻启，发出甜腻的声音：“那就...休息吧。”

    感受到大腿上柔嫩的触感，李长河默默点头：“...好啊。”

