    徐四七是个住坐工匠，王恭厂就在皇宫一侧，但是王恭厂的待遇并不是很好。

    他每个月能领到盐银一两二钱，之前京师粮价飞涨的时候，连口粮都买不起。

    但是他评定为了四级工匠的大工匠之后，每日三钱银，一月九两银子的俸禄，这笔钱已经完全足够两个孩子读书了。

    在此之前，他完全想都不敢想。

    至于读书之后，匠户能不能考科举，他并不是很在意，但是让儿子正经的读书明理，却是他之前想都不敢想的事。

    徐四七认字，但也仅限于认识日常用的一些字罢了。

    徐四七对新的大明皇帝奉若神明，不仅仅新大明皇帝登基之后，给他和他们这些工匠们的生活，带来了翻天覆地的变化，也不仅仅是大明新帝登基之后，保住了京师，击退了瓦剌来犯之敌。

    还有大明新帝那种种的奇思妙想，总是能够解决他们很多的问题。

    这种触类旁通的能力，也是徐四七对大明皇帝崇敬的理由之一。

    总之，对于他们而言，大明皇帝是个好皇帝，这一点他完全确定。

    他偶尔和老婆吹牛，都会说，三公九卿见陛下，都没他见陛下容易。

    因为朱祁钰真的经常来到王恭厂视察。

    这种习惯，其实也会给人可乘之机。

    徐四七带着大明的工匠们，开始了热火朝天的开炉，在几个力士的推动下，风机缓缓推动，风箱将已经加热了一遍的风，通过风眼吹进了炉膛之中。

    炉内的火焰有明黄，变成了黄白色，铁矿石和石英石，在燋炭的燃烧下，慢慢融化了铁水，黄白色的火焰之下，杂质被快速氧化，随着火苗腾跃到了烟道，在水池了发出了咕噜噜的响声。

    而铁水终于灌满了七百斤的转炉，一个工匠用力的一铁锤，锤掉了挡风板，冷风呼啸着冲进了转炉之中，本来黄白色的铁水，开始慢慢沸腾变成了正白色。

    肉眼可见的一些杂质在铁水表面浮起，在一众力士的吆喝声中，转炉转动，铁水淌出，流到了工匠手中用铁皮和耐火土做成的浇包，开始浇铸钢锭。

    这种钢锭的模子，是锡匠们专门打造的，翻砂工们将其筑造成沙模，最终在阵阵升腾的烟气中，钢锭被铸造完成。

    其实早在转炉里的铁水开始沸腾的时候，朱祁钰已经知道了自己的奇思妙想成功了，但是他还是兴致勃勃的看完了浇铸的整个过程，直到沙模被翻开。

    钢锭冒着蒸腾的热气出现在了朱祁钰的面前，朱祁钰才心满意足的点了点头。

    如何改进燋炭炉和景泰炉，就交给王恭厂的大工匠们了。

    他只负责提供一个思路。

    “陛下！成了！”徐四七飞奔一样冲到了朱祁钰的身边，眉飞色舞，但是又不知道如何去表达自己的心情，他有些词穷。

    卢忠站在朱祁钰的身边，手一推，绣春刀已经出鞘，但是被朱祁钰挡了回去。

    朱祁钰叮嘱道：“徐大匠，抓紧时间改造这两个炉子，朕会在西山，弄一个大型的燋炭厂和钢厂！”

    “以安全为前提，做到最大化的产量。”

    “大明缺钢缺炭，柴米油盐，柴字当头，事关大明万万百姓的生计，你且谨记于心，切莫不可耽误大事。”

    “草民领旨。”徐四七兴奋不已，躬身退后，又去折腾他的景泰炉和燋炭炉了，大明皇帝给他带来了新的思路。

    朱祁钰心情大好，晃晃悠悠向着王恭厂门前走去，一遍走还一遍叮嘱着兴安和卢忠，兴安管着燕兴楼，而卢忠管着锦衣卫。

    他叮嘱的自然是瓦剌人派出了新的奸细刘玉之事，已经得到了消息，但是却抓不到人。

    京城最近又是各种妖风阵起，自然是要把这个刘玉找出来，明正典刑。

    这朕给你二鬼子，不把他揪出来，剐了，如何明正典刑？

    兴安点头称是，卢忠则丝毫没有走神，带着锦衣卫四处观察着周围的情景。

    王恭厂内的工匠们身世是极为清楚的，他们是不会刺杀朱祁钰的。

    朱祁钰往日里来往王恭厂和郕王府，都是骑马，今天也不例外，那匹战马就停留在御道之旁，十分的老实，与战前的桀骜刚烈完全不同。

    今日与往日有一点点意外，那就是马匹。

    本来应该在王恭厂外下马石附近，今天却在御道旁边。

    下马石距离王恭厂约五步，御道距离王恭厂大门约九步。

    王恭厂到御道的左右是民舍，大约两层，朱祁钰与往日一样，向着马匹走去。

    “律律！”温顺的战马，忽然不停的拉扯着马倌手中的缰绳，疯了一样的挣扎。

    他驻足眉头紧皱的看着远处的两层民舍。

    在马匹嘶鸣之时，他感觉到彻骨的寒意从尾椎骨直冲天灵盖，他眼角的余光看到了箭镞那凌厉的反光，而且他还看到了火铳圆润的枪口。

    “危险！”卢忠一直左右看着，显然也注意到了异常。

    在危险来的第一时间，卢忠挡在了陛下面前，让陛下躲在了自己的身后。

    兴安则直接窜到了朱祁钰的前面，做了第二道人墙，兴安的速度本来就很快，情景危急之时，更是一道残影闪过，就挡在了前面。

    九骑寸步不离，迅速的扑了过来，站成了一堵人墙，挡在了所有人的面前。

    卢忠喊的时候，箭矢已经离弦，打着旋在空中划过了优美的弧线，而火铳的枪声也已经响起，轰鸣声后是铅子，划破空气的尖啸声。

    至少十余只箭矢，六发铅子迎面射向了朱祁钰。

    电光火石之间，九骑、卢忠、兴安，都是毫不犹豫的顶在了最前面。

    朱祁钰只是下意识的反应抱住了脑袋，随即就是一阵阵剧烈的撞击声，砸在护卫在朱祁钰身边的九骑的板甲之上。

    叮叮当当。

    “陛下！”卢忠怒吼了一声，锦衣卫们将朱祁钰团团围住，等在周围的锦衣卫，迅速的将民舍包围，还没进门。

    就听到了轰然巨响，二楼有人点燃了火药，火光乍起。

    百姓们听到火药爆鸣的声音，立刻惊叫着散开。

    一些人从楼上跳了下来从街角冲了出来，冲向了朱祁钰，但是立刻被缇骑们击杀在了原地。

    而且几个锦衣卫还专门挑了不致命的地方下手，就是为了留下活口审讯。

    爆炸声传来的时候，两个人影，就从另外一侧冲了出来，这些人没拿火铳。

    火门枪的点火时间和准头，实在是太差劲了，他们选择了更稳妥的递进刺杀。

    卢忠是一个久经考验的军士，在大乱之时，他依旧没有放松警惕。

    这两个人出现的时候，卢忠就注意到了他们，在百姓四散而逃的时候，逆行的二人，实在是太扎眼了。

    卢忠还没开口，两道箭矢带着破空的呼啸声，扎在了两个人的眼窝之中，眼看着没了命。

    这是一场突如起来的刺杀。

    朱祁钰的那匹不起眼的灰棕色的战马已经挣脱了束缚，冲到了朱祁钰的身边，悲鸣不已。

    “快去传太医！”兴安急切的大吼了一声，左看看右看看，也不顾这腿上的伤痕，飞奔向了太医院。

    “陛下，你没事吧！陛下！”卢忠人都傻了。

    光天化日，王恭厂门前，居然发生了刺王杀驾之事！

    他整个人都有些惊慌失措。

    这一次的刺王杀驾，让卢忠整个人都陷入了癫狂的状态。

    “慌什么慌！”朱祁钰站起来，跺了跺脚，检查了一圈，衣服都没破。

    朱祁镇屡次都被袁彬给救了，朱祁钰身边现在可是有九骑缇骑护卫。

    能出什么事？

    他巡视了一圈，连连摇头的说道：“一群生手，还没朕打的准的，就敢刺王杀驾？这做的事太不精细了。”

    “一查到底，查出来，全都剐了！”

    朱祁钰还算平静，整日里出没王恭厂，他多少有点心理预期。

    若是有心，发动这样一场如同玩笑的刺杀，根本不费什么事。

    但是此刻若能靠近他这个皇帝二十步，他这个皇帝，就算是白干了。

