    大殿中的气氛陡地变得压抑肃杀起来。

    诸神面面相觑，秦烽这位神王，刚刚登基居然就要弑神立威，而且目标还是死亡主神米修司这样的重量级存在。

    这等堪称跋扈擅权的嚣张之举，使得众神心底都免不了生出反感与不满，当然更多的是忌惮与畏惧。

    以前的秦烽就够危险的了，如今又拥有了神王的权柄，谁能当面对抗他的决定？

    殿中一片死寂，落针可闻。

    秦烽冷冷地盯着米修司，森冷的杀意节节攀升，他已经忍受这家伙很久了，如果不是因着世界意志的态度，整个死亡神系现在早就变成了过去式，他们留下的家底都是属于自己的战利品。

    如今只要永眠大陆一半的疆域和子民，这已经是他手下留情了，如果对方还要不知好歹的话，那他就算拼着担上些干系，也要将死亡主神宰掉，神王的威严权柄不容违逆。

    新组建的神廷，不需要桀骜不驯、自成一体的神系，如果现在容忍了死亡神系，其他的神系同样会生出异样的心思，逐渐阳奉阴违，长此以往，神廷的威望何在？

    米修司面如死灰，心底已有悔意，这个秦烽绝对是说得出做得出，若是他真的发飙，殿中的这些神灵谁都挡不住，而且也不会有谁开口为自己出头。

    帕德萝丽娅出言劝解道：“尊敬的米修司殿下，永眠大陆的信仰资源足够丰富，就算只剩下一半，只要悉心经营，依旧可以保证维系强大神力的基础，您又何必……”

    死亡是星濛世界最重要的神职之一，毕竟万物众生都免不了一死，除了真正的神祗，没有谁能够永生。因此在其他大陆，广袤的海洋以及地下世界，死亡神系都有着不少分散的信徒，这部分信仰资源汇集起来，总量是极为可观的。

    所以智慧女神希望米修司能够服从大局，这对它而言并非难以接受的结果，否则震怒的新神王为了自己的权威，绝对会不惜一切后果杀死它，那时候它连剩下的一半利益都保不住了。

    米修司脸色变幻片刻，终于挤出一丝僵硬的笑容：“好吧，这是陛下您的第一道神谕，我没有异议。”

    诸神松了口气，剑拔弩张的气氛终于缓和下来。

    殿门开启，穹顶上的浩瀚星云虚影淡去，被隔绝的信仰之力重新与诸神恢复了联系。

    随着原力海洋的奔涌轰鸣，无边无际的七彩光云自虚空中生成、汇聚而来，笼罩在万神殿周围，万物初生、天地初始的神秘气息弥漫四周，充满了勃勃生机。

    不消片刻，七彩光云中一道道极度凝练、璀璨夺目的星芒当空而落，分别汇入在场的神祗体内，使得它们的气息威压都凭空提升了一截，其中当然是秦烽获得的好处最丰厚。

    他感觉自己的神魂与本世界的隔阂薄弱了许多，对于神职神格的掌控再度跃升，那种与天地齐寿、无所不知、无所不能的感觉，是身为主神时绝对体验不到的。

    星舰中枢里的可用世界本源骤然增加了十亿，而且平时抽取本源的速度亦提升不少，这却是意外之喜了。

    这是神廷建立，世界原力法则给予的奖励、或者说馈赠，与其他世界天庭成立，天地降下的海量功德一样。

    秦烽坐回宝座，声音平静：“世界意志重新沉睡，但它已经喻示，不久之后将会有强大的异族入侵星濛世界，或许是数年后，或许是数百年后，我们务必尽快做好相应的准备。”

    “覆巢之下无完卵，如果星濛世界沉沦，身为世界规则代掌者的我们都难以幸免，所以谁也别想置身事外。”

    诸神悚然而惊，它们还是头一回听到这样的消息，能够令世界意志亲自示警，可想而知敌人会是何等的可怕。

    在星濛世界以往的历史中，类似的情况不是没有出现过，虽然每一次都能击退入侵的强敌，不过世界付出的代价却是相当大的，太古神族的辉煌时代谢幕与此也脱不了干系。

    说实在的，这一代的神族实力并不如何强大，群体规模更是有限，和太古众神根本没得比，就算凡间的教会改变以往的错误做法，都甭想在短时间内催生、培养出数量足够多的新神出来。

    区区数百位实力有限的神灵，想要承担起保护整个世界的重任，未免有些过于理想化。

    “不知陛下对此有何打算？”精灵主神询问着。

    “我将带领诸位殿下征战邻近星濛世界的那些次级位面，掠夺它们的资源献祭给世界意志，充实本世界底蕴，尽可能快提升大家的实力，必要时、我也会亲自前往探察敌对异族的情况，针对它们的特点提前做好相应准备。”秦烽说着。

    既然接过了这个位置，就得承担起相应的职责，何况在这样的过程中，星舰和自己都可以获得提升的契机。

    “既然是这样，我们将无条件支持神王陛下的决断。”

    黑暗主神缇伦娜温言说着，诸神纷纷表态，这是符合它们共同利益的行为，自然没有理由反对。

    ……

    广袤的大洋上空，规模空前的魔能浮空舰队正在加速前进。

    充当指挥中枢的浮空堡垒内部，帝国公主秦霜琪刚刚完成当天的祈祷仪式，尚未来得及起身，突如其来降临的神谕让她又惊又喜。

    “难怪我感觉血脉中的神性力量增强了不少，原来是这样的缘故……”

    须臾之后，容光焕发的秦霜琪匆匆走出祈祷室，对等候在门口的红衣主教吩咐着：“召集全军所有高级将领过来开会，我有重要命令宣布。”

    很快，一个惊人的消息传遍全军上下：帝国的缔造者，伟大的祖神秦烽已经在天穹之上的神战中取得最终胜利，并获得世界意志的认可，成为天穹之上的新一代神王，号令众神、莫敢不从。

    死亡主神米修司已经服软，答应割让半个永眠大陆给星杉帝国，因此帝都凌霄城的女皇秦潞雪已经发来上谕，让全军前去接收新的领土和子民，将其顺利纳入帝国政权的有效统治之下。

    和吞并整个永眠大陆比起来，这样的结果稍显不足，不过秦烽能够君临苍穹，成为众神之主，却是令帝国朝堂上下欢欣莫名。这意味着星杉帝国在天穹之上有了最坚实的后盾，只要后世子孙争气，国祚绵延传承万年都不在话下。

