    “高濑文人有问题。”

    离开房屋中介所后，榊诚与宫野大小姐回到家中，收拾东西，打算送她去阿笠博士家居住。

    就算琴酒动作再快，也不可能立刻派人手过来盯着‘灰原哀’。

    总要有个缓冲期。

    但不会太长，最多两三天。

    这也是榊诚急着租房的原因。

    然而...

    高濑不动产的店长，高濑文人，却给他一种违和的感觉。

    那种感觉很奇妙，就像...

    被盯上了，可目标不是他。

    “嗯。”

    宫野大小姐叠着衣服，将今天购买的东西归拢到一起：

    “他看我的眼神不对劲。”

    女生的心思，是细腻敏感的。

    若别人图谋不轨，她们总能第一时间察觉到。

    方才在中介公司里，高濑文人一直用余光盯着她，虽没到肆无忌惮的地步，但...

    也很露骨了。

    “是啊...”

    榊诚双目微眯：

    “可他看你的眼神，并不是色咪咪的那种，就好像...”

    “在观察猎物。”

    停下动作，宫野大小姐说道：

    “还有他中介事务所里的陈设，你不觉得很奇怪吗？”

    榊诚回忆了一下当时的场景...

    恍然大悟。

    他知道违和感是从哪儿来的了。

    高濑文人的店中，墙上贴了许多儿童向的壁画，譬如那张儿童字母表。

    如果这是个人喜好，当然没什么问题，可...

    23岁的高濑文人，似乎竭力想表现出一种‘大人’的成熟感。

    仿佛一个期待受到他人认可的小孩子。

    这两种风格，是自相矛盾的。

    “Asunder。”

    榊诚重复字母表上唯一的单词，看向宫野大小姐：

    “这是一个副词，用来修饰某种动作，你英语比我好，知道是什么意思吗？”

    “得看用在什么地方。”

    宫野大小姐凝眉苦思：

    “如果放在我的专业里，Asunder这个词...”

    “代表什么东西被撕碎了。”

    撕碎了...

    是唯心的，还是唯物的呢？

    线索太少，榊诚并不能从一个单词就推断出高濑文人的想法。

    或许...

    对方是为了纪念自己失恋也不一定。

    “不想了，走吧。”

    榊诚接过宫野大小姐手中的提包：

    “我送你去阿笠博士家，顺便吃点东西。”

    “好。”

    ........................

    夜色渐深，歌舞伎町开始营业。

    街上行人匆匆，衣着暴露的女郎们站在店门口，手持看板，扭动腰肢，向每一位路过的客人抛去媚眼。

    往前，便是著名的牛郎一条街，这里是女人的‘天堂’。

    晚8:40分，某座牛郎会所，生意火爆。

    “喂，藤冈！”

    牛郎会所的后门，与热闹的店内截然不同，狂劲的音乐声细若蚊蝇，仿佛在另一个世界。

    一名敞开胸怀，打扮妖异的男子走了出来，朝正在抽烟的藤冈喊道：

    “你还在发什么呆啊！”

    “有人指名你了！”

    “雏子小姐，已经半个月没来了...”

    藤冈叹了口气，带着难以掩饰的忧伤：

    “电话也打不通，她究竟去哪儿了呢？”

    “喂！”

    男子一把扯过他，喊道：

    “石川大哥不止一次的教过咱们，做牛郎最忌讳动情！”

    “雏子小姐只是客人！”

    “她想来的时候，自然会来！”

    “可她电话也打不通啊...”

    藤冈十分难过：

    “就算她有什么事请，也应该跟我说一声才对。”

    “我们约好了要见面的...”

    “你还跟客人交换了电话号码？！”

    妖异男子勃然大怒，拽起他就走进会所：

    “跟我去见石川大哥！”

    藤冈低着头，失魂落魄的任由他把自己带到了三楼一间办公室前。

    咚咚咚！

    “进。”

    吱呀...

    房门打开，男子拽着藤冈风风火火的冲了进去：

    “石川大哥，藤冈他破坏规矩！”

    “怎么了？”

    石川秀放下营业报表，看向二人：

    “相贺，你先别激动，有话慢慢说。”

    “是。”

    名叫相贺的妖异男子转身关门，房内瞬间安静下来：

    “石川大哥，您一直教导我们，要分清和客人的界限，不能越界。”

    “可藤冈他却跟雏子小姐私下联络，破坏了您定的规矩！”

    “哦？”

    石川秀愣了一下，转而问道：

    “藤冈，你当真跟雏子小姐有私下联络？”

    “是...”

    “发展到什么地步了？”

    “准，准备同居了...”

    “这样啊。”

    石川秀舒了口气，目光变的严厉：

    “无规矩不成方圆。”

    “藤冈，你在会所也有三年时间了，极少犯错，我一直都很信任你。”

    “现在...我给你两个选择。”

    他竖起两根手指：

    “一，立即向雏子小姐道歉，并断绝联系，扣三个月绩效奖金。”

    “二，离开上新组，鉴于你以往表现不错，惩罚就免了。”

    与客人私通，这件事可大可小。

    擅自与客人交换联系方式的牛郎不在少数，虽然明面上不允许，但...

    大家都有各方面的原因嘛。

    立个威就行了，咄咄逼人，不是石川秀的风格。

    “对了石川大哥...”

    妖异男子相贺，此刻凑上前，附耳说了几句话。

    “什么？”

    石川秀眉头一皱：

    “雏子小姐已经失踪半个月了？”

    “藤冈，这是怎么回事？”

    “半个月前的晚上，是雏子最后一天来店里...”

    藤冈低下头，声音轻微：

    “那天她很高兴的对我说，找到了一处不错的房子，四面朝阳，价格也便宜...”

    “去看房前，她还给我打了个电话，然后...然后...就再也联系不上她了。”

    嘴角一抽，石川秀无奈道：

    “既然联系不上对方，你这半个月就什么也不做，干等？”

    “没有！”

    抬起头，藤冈梗着脖子叫道：

    “我报警了！”

    “警察去雏子的家里调查，也没发现什么线索，后来....”

    “他们又派人去了房屋中介，得知雏子小姐看完房后，就不知去哪儿了。”

    抽涕声传来，他哽咽道：

    “雏子她是一个人来东京工作的，在这边没有亲人...”

    “警方说她没回老家，也没有发现尸体，只能按失踪进行调查，让我回来等消息。”

    “这一等，就是半个月...”

    “哭什么！”

    见他一副不争气的模样，石川秀拍桌大怒：

    “哭能解决问题吗？！”

    “雏子小姐是店里的客人，她又在上新组的地盘失踪，要是我们对此视而不见...”

    “还有什么资格叫黑道？”

