
　　教师办公楼是今年暑假新建起来的，里面的甲醛味还没有彻底散尽，因此人并不多。

　　人民教师石青松捧着一叠文件，站在电梯前，按下了按钮。

　　他戴着圆框眼镜，穿着深色衬衣，头发梳理的一丝不苟，面容沉静稳重，气质儒雅随和，如同民国照片里饱读诗书的教授。M.23sk.com

　　待人接物，温良俭让，中年男子石青松一向是学生眼中的好老师，领导眼中的好下属，妻子眼中的好丈夫，子女眼中的好父亲。

　　电梯从高层下降，随着叮咚一声，门缓缓开启。

　　电梯的角落里站了个人，他戴着黄色的工地防护头盔，蓝色的工人制服与裤子上沾了大片大片的黑色污泥，手上的防护手套磨损得不成样子。

　　普通的建筑工地工人，只是脸上戴着白色口罩，看不出年龄与相貌。

　　‘这楼还在装修么？’

　　石青松暗想着，迈步走进电梯，登时闻到一股装修材料的刺激性气味。

　　毫无疑问，气味的源头就是那名工人，似乎是察觉到了石青松的目光，他局促地向后退了半步。

　　石青松有些尴尬地咳嗽了一声，露出尴尬而又不失礼貌的微笑，压抑着呼吸，伸手按下了一楼的按钮。

　　电梯继续下降，在狭窄密闭的空间里，那股子刺鼻气味愈发浓烈，像是要钻进鼻腔，浸入咽喉，腐蚀肺泡。

　　石青松装作不经意地挪动脚步，远离气味来源，同时用手中文件遮挡在鼻前，慢慢呼吸。

　　滴答。

　　液体滴落的声音。

　　石青松没有回头，借着电梯内光亮如镜的墙壁，他能看见某种黑色液体从工人的裤腿处缓缓滴落。

　　泥浆么？

　　这位人民教师抿了抿嘴巴，将手里的文件抱得更紧了一些，默默希望电梯能尽早到底。

　　滴答，滴答。

　　黑色泥水越滴越多，很快就在工人的脚下积起一大滩，占据了电梯地板的大半面积，

　　同时，那股刺鼻气味也愈加浓厚，简直要刺痛皮肤，沁入心脏。

　　什么情况？！

　　石青松倒退两步，避开那摊满过来的液体的同时，瞪向那名沉默不语的工人。

　　这一瞪，差点去掉了石青松的半个魂魄。

　　只见建筑工的双目无神，瞳孔浑浊且扩散，漆黑瞳仁周围满是血红一片。

　　这是双死人的眼睛！

　　石青松只觉得浑身寒毛根根炸起，他突然想到一则跟这座大楼有关的新闻。

　　就在两个月前，这座大楼前方的公路翻修重铺，一名筑路工人站在一辆沥青碎石洒布车旁边工作，

　　突然，那辆卡车的一侧车轴发生断裂，卡车后方的车斗倾泻，滚烫的沥青与细碎石子瞬间盖住了那名筑路工人的半个身子。

　　施工团队急忙上前试图救援，但因为沥青黏性高，压强大，里面又掺杂了太多碎石，人根本拔不出来。

　　而且热沥青粘稠滚烫，机械切割不了，只能用锄头铲子刨开。

　　刨了十几分钟，那名工人终于被挖了出来，但他的下半身已经被热沥青给活活烫熟了....根本没有抢救的机会。

　　幸运或者不幸，该工人在事件发生后的几分钟内就已休克昏迷，没有遭受太大的痛苦，而施工方则赔了一大笔钱给其家属，作为善后费用。

　　学校为了避免负面影响，严禁知情人士向外透露，校内工作人员也不能彼此讨论——石青松作为为数不多知情者，每次走过教师办公楼前方的马路时，都会悄悄加快步伐。

　　滴答，滴答。

　　思绪扯回，

　　黑色的浑浊液滴如同小型瀑布一般，从建筑工人的裤腿里肆意淌下，那是热沥青与血浆的混合物。

　　滚烫，粘稠，刺鼻气味充斥之余，隐约还能闻到一股烤肉香气。

　　建筑工向前迈出一步，他脚下的沥青像胶水一样粘稠，将橡胶鞋底与工地制服的坚韧布帛撕扯断裂。

　　像是没有察觉到沥青的滚烫，他向前再迈出一步，黏性十足的沥青像是一双双大手，牢牢扯住了裸露在外的腿部皮肤。

　　迈动着只剩肌肉的大腿，工人不急不缓地朝石青松走来。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　惊恐万分的石青松惊叫着，毫无儒雅随和的书生气质。

　　他极力后退，用背部死命贴着电梯门，同时哆嗦个不停的手指狂按电梯内的紧急按钮。

　　他双脚站立的那块地方，是唯一没有被沥青浸没的孤岛。

　　叮咚。

　　电梯铃声响起，一楼到了。

　　门应声开启，眼镜歪斜的石青松任凭文件四散飘落，急切地扒开电梯门，向外冲去。

　　他忘了一件事情。

　　小时候，奶奶跟他讲过，见到魑魅千万不能跑，因为跑动时人的脚后跟会抬起，而魑魅则会趁机将自己的脚尖抵在人的脚后跟下方，以此来占据人的身躯。

　　在他双眼看不见的后方，电梯里的工人身躯直挺，脚尖点地，如同静止不动的芭蕾舞演员一样，轻飘飘地飘出了电梯间。

　　一楼的大厅空无一人，寂静万分，唯有石青松疯狂奔跑的脚步声打破了这片宁静。

　　马上，马上他就能跑出大门，沐浴在阳光的笼罩下。

　　终于，在手指触摸到大门把手的最后一瞬间，鬼的脚尖，极为轻巧地顶在了石青松抬起的脚后跟下。

　　卡！！

　　狂奔中的石青松猛然顿住，他面无表情地站直身躯，走到教师办公楼大厅的墙壁前，借着墙壁瓷砖中的倒影，慢条斯理地戴好倾斜的眼镜，拭去额头汗水，将头发梳成一丝不苟的形状。

　　踏踏踏。

　　“石青松”极为平静转过身去，走回电梯，只见电梯里一切如常，哪有半滴沥青血浆。

　　他蹲下身去，从地上拾起一张张散落纸张，揽入怀中。

　　在电梯看不见的角度，“石青松”狂笑着，诡异的嘴角几乎要咧到耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六章 沥青免费阅读。https://xs.23sk.com 