    赵宗柏非常火大，他算是看出来，合着这这两个家伙给自己挖了一个坑，难怪这个小何不敢做主。

    何卫军赶紧解释道：“首长，不是这样的，我们是想提升五大军区的实力，才提出这个建议。”

    赵宗柏没好声道：“提升实力？就让老子往刀口上撞？”

    这......

    何卫军不知说什么好了，毕竟，这件事谁先开口，谁就是恶人。

    他忍不住看向陈凌，想听听牵头人陈凌怎么解释。

    陈凌咧嘴一笑，道：”首长，你别误会，我的意思是这样，他们的组织关系，我不会动，我只是召集他们过来，然后，挑选最强的精英出来集训，等训练完毕，他们立刻会被调回原来的部队，一旦有特殊任务，这批人立刻聚集，好像高卢国的第二伞兵团一样，他们在战时，也有一支类似的机动部队，平时是化整为零，需要时，立刻整合起来。”

    说完，陈凌见赵宗柏的眼神有松动，换口气，继续道：“只不过，我的要求更高，这些人，必须从特种突击队里面挑选，从武警部队挑选，从特警特战队里面挑选，反正，不管他们来自哪里，只要够强，潜力够大，我都要。”

    “一直以来，龙牙基地与龙魂基地也是这样的选拔制度，每年都会进行新兵选拔，选出最强的兵，淘汰不合格的兵，组建突击队，其实，我有一个设想，用这种选拨制度选出来的兵，可以形成一种终生制职业，这样，优秀的人才，就不会因为退役问题，永远离开部队，部队也不会出现人才凋零的局面，老兵带新兵，相互促进，相互变强……”

    说着说着，陈凌眼底开始冒出精光。

    没错，在炎国，就没有西方那种终生制职业，不管你多优秀，你无法提干，或者到达一定的年限，你必须强制退役，让出空位，所以每年都有很多优秀的班长与干部被成千上百的兵相送，他们还哭得好像孙子一样。

    其实，这些班长与干部非常不想退役，也舍不得部队，但是制度不容情，他们身为军人，以服从为天职，只能照做无误。

    实际上，他们这些人潜力很不错，还有不少人可以成为终生职业的老兵，结果，因为性格缺陷或者机遇问题，被耽误了，导致抱憾终生。

    要是有这种终生制职业，能让更多的人才留在部队。

    听到这些话，赵宗柏眉头一皱，沉默下来。

    他一开始，还以为陈凌这个小子，强行挖人过来，让这些人成为龙牙的兵，离开培养他们的部队。

    没想到，是自己理解错误。

    话说回来，要是组织关系不变，战时才聚集，还真大有可为，毕竟，这家伙的实力有目共睹，连带兵能力都是一流，亡灵突击队就是活生生的例子。

    原本龙麟B组是已经濒临解散的边沿，而何辰三人只是新兵，也没有多少战斗力，被陈凌收入麾下后，实力突飞猛进，还灭杀12个国家的精锐突击队。

    这份实力放眼五大军区，已经是无人能及。

    况且，另外四大军区的司令员没少眼红，一直要向自己挖人，要陈凌去他们的军区带兵。

    赵宗柏深呼吸，道：“你为什么突然有这样的想法？来自这次任务？”

    陈凌点头，沉声道：“嗯，有很大的关系，在这次任务中，我与龙鲨突击队配合作战，但是由于没有默契，团队作战能力大打折扣，要是我们之前一起特训过，早就结束任务，而张德也不会受伤。”

    他说的是大实话，在伊威亚地区作战时，要是配合默契，杨瑞等人会毫不犹豫地按照自己的命令进行作战，而在杀敌过程中，他们也可以联手得更加有效率，在叛军阿帕奇出现时，他们处境也不会那么被动......

    一旁的何卫军插话道：“首长，我觉得，这件事可以试试，要是五大军区最强的突击队聚集在一起训练，就算最终没有完成组团出道，但也能培养出一定的默契，要是突然出现紧急任务，需要多支突击队配合作战，他们之前特训出来的默契，可以帮助他们很多。”

    赵宗柏点头道：“话虽如此，但这件事情牵连甚广，不好办。”

    何卫军赶紧道：“首长，另外四大军区的首长，不是一直想让陈凌去给他们培训吗？要是按照东南军区陆航旅那一次，陈凌去转了一圈，回来就半年，还被各种挽留，当时，要不是陈凌刚好研究出新材料，组织关系被钟老转去龙脉基地，他都差点回不来。”

    “另外，其他军区的首长也在等着陈凌，要是陈凌继续轮流走上一遭，那得多长时间？而且，他再次离去，还有机会回来吗？总不能再让他搞一个科研成果出来，再被钟老调动才能回归？”

    “况且，现在外围环境紧张，时不时有杂碎生事，需要陈凌亲自出马才能解决，要是让他去特训，我们要让他去执行任务，还要各种打报告，非常不方便。”

    “总之，将这些突击队聚集在一起，不但可以节约陈凌的时间，还可以满足各大军区的要求，即是陈凌帮他们训兵的要求，我觉得四大军区的首长应该不会反对。”

    听到何卫军的分析，赵宗柏有些意动，想起之前的事情，暗暗点头。

    确实，上次陈凌被老石带走，去帮忙特训那些空军，结果一去就是半年，还真差点回不来，加上陈凌这次名动海军，亡灵突击队本身又是五军磨刀石，各大战区的司令员对陈凌更加眼红，盯得更紧了。

    要是陈凌继续在五大军区转，还真可能，半年转一次，二年就不见了。

    一个兵王，二年代表什么？这是在浪费青春与时间。

    还有，要是人被挖走，特么，自己这是给他人做嫁衣啊，既然是这样，为什么不能让他们人来这里特训？组团出道？

    宁死道友，不死贫道，不香吗？

    小何这话有道理，恶人老子必须当啊。

    赵宗柏想到这里，神色渐渐动了，接着，彻底意动，然后快速点头，道：”行，我马上向上面的领导打汇报，你们先回去，等我消息。”

    听到这话，陈凌与何卫军对望一眼，暗暗一笑，看来有戏了。

