
　　“雨浩，这是你的內甲吧？！”观战区台上，贝贝看着场上的王秋儿也是对霍雨浩问道。

　　“哈哈！我这会儿也不用，就先给她了。”霍雨浩挠了挠头说道。

　　“真是的，要的话，你说一声就行了，咱们唐门又不是缺这么一件內甲。”贝贝向霍雨浩说道。

　　场上玉天龙看着没有受到太大的王秋儿，眼中也是浮现出了一股骇然之色。

　　“吼！！”大吼一声，在玉天龙的眼中浮现出了一丝不屈的目光，然后他便是再度冲了上去。

　　王秋儿也是将手中的长枪一收，同样是赤手空拳的冲了上去。玉天龙双臂猛然膨胀，一对狰狞的龙爪便是直接向着王秋儿而去，此时的他根本不顾及身上的伤痛疯狂的发起了攻击。23sk.Com

　　王秋儿同样是武魂附体，一双纤细的双手变化成了黄金之色的龙爪，不过此时其双手的黄金之色更甚。

　　黄金和蓝紫色的两对龙爪同时相撞，然后王秋儿直接便是将其抓住，两人便是呈现出了一个双手相对的角力姿势，不过玉天龙的力量又怎么能够比得过王秋儿。

　　王秋儿直接便是将其一对龙臂给强势了压了回去，原本就因为疯狂而面目有些狰狞的玉天龙此时的表情更加的难看了。力量强势压制，王秋儿直接便是提起了膝盖，一个膝击就落在玉天龙的腹部。

　　“咳！！”巨大的力量直接落在腹部，玉天龙直接便是张大了嘴巴，其手上的力气也是陡然一松。王秋儿自然也是感受到了其手上力量的减小，她抓着玉天龙的手也是一松，然后一个转身另一只脚猛然落在了玉天龙的胸口。

　　“砰！！”玉天龙庞大的身体直接便是倒飞了出去，撞到了赛场最边缘的魂导防护罩上，然后缓缓的掉落在了比赛台上。

　　随着其掉落在台上之后，其身上由于武魂附体而产生的变化也是消失了，这也说明了这位强大的蓝电霸王龙魂师已经是失去意识晕了过去。

　　郑战也是来到的玉天龙的身边，先是检查了一下其身体状况之后，举起手来喊道。

　　“史莱克学院，王秋儿，胜。”

　　随着郑战的宣判，赛场也是再度哄吵了起来，无数的呐喊声此起彼伏，这场硬碰硬的视觉盛宴，最终是由王秋儿拿下了胜利。由于之前的约定，史莱克学院也是直接晋级了下一轮的半决赛。

　　这场比赛结束之后，史莱克的众人并没有留下来继续观战，而是直接返回了明悦酒店，他们下一场的比赛是圣灵战队对星罗国家学院，胜利的不出意外会是圣灵战队，这也将会是他们下一场半决赛的对手。

　　在回到酒店之后，邱白找到了雪帝，和她一起来到了王秋儿的房间。

　　邱白敲了敲门，可是出来开门的却是并不是王秋儿而是霍雨浩。

　　“雨浩？！”看到霍雨浩，邱白虽然有些意外，不过这也很正常。

　　“邱白还有雪儿，先进来吧。”霍雨浩朝两人笑了笑然后道。

　　两人一进来便是看到了正坐在沙发上的王秋儿，邱白手中的魂导戒指一闪，一个玉瓶便是出现在了他的手中，然后便是向王秋儿丢了过去。

　　“这是伤药，对你恢复有好处。”

　　“谢了！”王秋儿一把将其接住，然后淡淡的说道。

　　在霍雨浩的招呼下，邱白和雪帝两个人也是坐了下来。

　　“有什么事找我吗？”王秋儿看着两人问道。他们史莱克战队中实力最高的两个人同时来找她，她可不觉得只是探望她一下那么简单。

　　“我也就不废话了，下一场对圣灵战队的比赛，我们两个要上场。”邱白也是没有拐弯抹角，直接开口说道。

　　“没问题。”王秋儿没有太多迟疑点了点头道，她其实早就想过对上圣灵战队时候的情况，史莱克其他的人虽然都是魂王，不过对上圣灵战队那些战斗方式诡异的邪魂师和去送死是没有任何区别的，所以作为史莱克战力最强的邱白和雪帝两个人必然是要上场的。

　　“我还没说完，下一场只有我们两个上场就够了。”邱白接着说道。

　　“你什么意思？”听到邱白这么说王秋儿的眉头也是微微一皱说道。

　　“就是字面上的意思，一下场的半决赛，你们都不用上场，我们两个会分别解决个人淘汰赛和团战的。”邱白悠悠的说道。

　　“我不同意！下一场比赛……”王秋儿听邱白这么说也是有些生气道。

　　“我没有和你商量的意思，那些家伙可不是什么善男信女，让其他人上场和送死没有什么区别。我们两个只会在下一场出手，至于决赛随便你怎么安排，就这样，走吧。”邱白直接打断了王秋儿的话，自说一通后和雪帝说了一声便一起走了，留下一脸怒意的王秋儿。

　　“他是什么意思，史莱克战队我才是队长！”邱白走了之后，王秋儿也是直接拍桌子说道，巨大的力量直接便是将桌子排了个粉碎。

　　“好了，好了，不要生气啦。”在一旁坐着的霍雨浩也是急忙上前安抚道。

　　日月帝国，明都。

　　今天一天的比赛已经结束了，而所有的四强选手也都已经全部出现了，分别是史莱克学院，圣灵宗、唐门还有雪魔宗。

　　夜晚在明都一地下竞技场，一处擂台上却是一副有些骇然的诡异场景。

　　在比赛台上一个身着黑色劲装的女子正在比赛台的中央，其身材被紧缚的劲装完全勾勒了出来，凹凸有致显得极为诱惑，一头亮丽披散的黑色长发自然的垂在其身后，一直延伸到其身后的挺翘之处。其脸部被一个黑色面纱所蒙着，虽然看不清楚其具体的面容，但是光从其窈窕的身材便是可以看出其一定是一个美人。

　　“呵呵！”在台上从女子黑色的面纱之后传出了一阵银铃一般的笑容，清脆响亮就十分具有元气，由此看来女子的年纪也是必然不大。

　　可就是这样的一个女子此时手上竟然是紧紧的抓着一个男性魂师的脖子，男子双手同时放在自己的脖子上企图掰开女子的手，可是就在下一刻，男子的身体却是诡异的颤抖了起来。不过眨眼的功夫，刚才还拼命挣扎的精壮男子，此时却是如同全身的血液被吸收掉一般化作了一具干尸。

　　“呼！还不够，我可还没有吃饱呢！”女子缓缓松来双手，男子直接便是掉落在了地面上，随后一个极具诱惑但也是相当危险的魅惑声音从面纱之后响起。

　　如果唐雅或者是邱白两人其中之一在这里的话，一定会有些惊讶，刚刚其吸收对方气血的能力，和唐雅吞噬之力实在是太像了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十章 吞噬之力？免费阅读。https://xs.23sk.com 