    傅生被抢了。

    所以他很不开心。

    而且当他听系统解释，知道声望抽奖都是根据总声望十进制累进消耗，也就是声望累计达到过100w就按100w一次，达到过1000w就按1000w抽一次之后，更难受了。

    算了，大人有大量，也不计较了，只是以后要时刻注意着声望了，卡bug就是，绝不能让声望达到1000w，不然要被薅秃。

    最后瞄了一眼面板。

    声望此刻还在持续增长，美颜赛道升级战的直播也还有几周，不知道到那个时候，自己能抽多少东西出来。

    ......

    ......

    时间过得很快。

    转眼间，就是7月12日，周一了。

    三个赛道的新手战也在前两天全部播出完毕了，还有四天，美颜赛道升级战的直播就要开始了。

    这也将是算上被观众投票回来的6位，一共15位美颜赛道选手，第一次面对有观众的现场舞台。

    对于这些圈内萌新大多首次舞台直播，节目组的前期准备当然十分的充分。

    早早的就搭好了舞台，让选手们熟悉流程，熟悉站位。

    “对对，这个开场的出场顺序就是这样的，因为是傅老师你的歌，所以是由你来开头......没什么疑问吧？”

    “没。”傅生摇摇头，现在正在现场，进行第6次走流程。

    所以为什么选秀教母她发酵得比较快呢，就是因为她做节目不仅有创意，还十分的认真。

    “ok，到时听寒姐过来，再踩点两遍就差不多了，大家辛苦了。”舞台下的副导演拍了拍手，然后再说道：“对了，大致流程都清楚了，正式直播那天，出场顺序是由大家的观众人气排名，从高到底自行选择的，所以大家舞台的彩排就不拉通排了，和之前一样，自己挑好时间，过来彩排你们个人的舞台。”

    “明白。”

    “对了，傅老师留一下，其他人可以先去吃饭了。”众人离去，副导演把傅生拉到一边，“傅老师。”

    “这位是，李老，咱们华星钢琴协会的副会长。”只见副导演拉着傅生走到了一个老人面前。

    “李老好。”

    “嗯，曲写得不错。”

    那个老人直入主题，“你知道咱们华夏的钢琴协会吧？”

    旁边的副导演亲自给搬了个椅子，两人坐下。

    “知道。”傅生学作曲的，当然知道这些协会，以前还幻想加进去，和大佬们谈笑风生呢。

    “就是，上周不是我们钢琴协会的人来找你要完整谱子去参加今年八月，也就是下个月的琴曲奖嘛。”

    傅生点头，是有这回事儿，上周杨宁导演亲自过来找的他。

    “琴曲奖，你知道的，是咱们华夏钢琴界，最顶尖的几个奖项了，你的那首曲子递过去，引起了我们这边这届评委很大的争议......”

    “哈？”傅生眨巴下眼睛，“什么争议？”

    副导演小心翼翼的让工作人员端水过来。

    李老上下打量了一下傅生，解释：“你应该也知道，琴曲奖已经很多很多年没有颁给过新人了，特别是纯新人，而《唐璜的回忆》协会的评委们又很喜欢......所以一时间，对你这首曲子，究竟是不是要留到最后五首候选曲，我们的争议很大。”

    也正常，琴曲奖，是华夏钢琴圈子里最顶尖的奖了，颁得很慎重，而且本意是颁给大师，真正的华夏钢琴大师。

    而只写一首曲子，能算大师吗？显然还不够，所以这奖从设立到现在，就没有颁给过新人。

    本来换做以前，压根不会考虑傅生的，即使傅生作出了《唐璜的回忆》，但现在......时光荏苒啊，古典钢琴曲，钢琴曲，纯音乐不景气了，很多年轻人不乐意玩了，都去玩流行乐了，很久很久没出过这种经典的曲子咯......

    “哎。”

    李老叹气。

    “那没戏了？”

    说实话，傅生对这个奖挺感兴趣的，虽然玩钢琴曲的人少了，但质量却拔尖了。

    几百年的传承，在目前整个世界音乐中，钢琴曲还是占据很重要的地位的，他们蓝星几乎每一个做音乐的，都期待自己能够做出一首质量很好的纯音乐的，甚至如果你没有几首拿奖的纯音乐，无论你做的音乐有多流行，多火，蓝星作曲名人堂都是对你紧闭大门的。

    而且大众虽然也不怎么听，或者是能够欣赏，但都知道，这玩意儿高大上，能做的都是大佬......纯音乐社会认可度在蓝星还是很高的。

    “当然有，就是这首曲子，钢琴协会那边可以给你评为今年琴曲奖的候选曲之一，但有个条件......你知道的，每年琴曲奖的颁发都是现场晚会性质的......”

    副导演接过工作人员手中的水，先递给了李老，然后递给了傅生。

    李老喝了一口，接着说道，“候选曲的作者，是需要在场登台表演的，所以呢，协会那边商量了一下，看你能不能在登台表演的时候，再拿一首曲子出来，只要能够媲美《唐璜的回忆》，今年的琴曲奖就颁给你了。”

    傅生听明白了，协会那边也是怕自己玩票似的昙花一现。

    毕竟，无论音乐还是其他创作方面，不是说一次灵光一闪，就能证明实力与天赋的。

    持续输出是意外，昙花一现才是常态。

    “好。”傅生没什么压力的点头。

    李老愣了一愣，看着一脸平静就应下来的傅生。

    小伙子，你知道什么是《唐璜的回忆》同级别的曲子吗？

    光说这首曲子，在协会那边，他们都吹神了，说这个条件出来，也只是给傅生一个讯号：“年轻人，我们这群老家伙注意到你了，以后继续努力。”

    其实并没有真的想把奖颁给傅生的，因为他们并不认为傅生能够这么快拿出两首《唐璜的回忆》这种水平的钢琴曲的。

    毕竟人真的太新了，以前甚至连在钢琴演奏圈子里都丝毫没有名气，要知道，钢琴这行，出名一般很早的，很早就能看到一些弹奏钢琴很有天赋的少年的。

    而，傅生，就跟突然冒出来似的。

    钢琴协会的大佬虽然喜欢《唐璜的回忆》，但对傅生还是持保留意见的，帮衬一定要有的，但他们不会拔苗助长。

    “加油吧。”李老还是笑着鼓励的拍了拍傅生的胳膊，然后打算离开了，他做事都是雷厉风行的。

    “好的。”

    傅生和钢琴协会的副会长告别之后。

    留在原地有一阵愣神的他，在纠结一个问题，八月的琴曲晚会......

    一个名叫李斯特的《爱之梦》，和一个名叫贝多芬的《致爱丽丝》......

    他弹那首比较好？

