
 　　陆晨已经进入了诸神黄昏副本，这一次陆晨不敢大意。

　　作为神血魔种任务中的一环，陆晨有理由相信，这个副本的难度，不输收服一只神兽幼崽！

　　“这里好像是某个遗址……”陆晨打量了一下周围的情况，这里的环境类似古罗马时期的建筑风格。

　　“怎么连小怪都没有！”陆晨谨慎的在副本里缓慢前进。

　　“前面好像有声音。”陆晨寻声走去。

　　经过了几条走廊，陆晨来到了一扇大门前。

　　门的另一边，听起来人声鼎沸，不过由于声音很小，感觉有些不真实。

　　【您即将进入诸神角斗场，请开启100%痛感系统。】

　　“我擦，不是吧，又要100%痛觉？”陆晨发现自己的预感还挺准的，从一开始系统的要求，就可以看出这个诸神角斗场不是个轻松的地方。

　　“开吧开吧，又不是没开过。”陆晨当即开启100%痛觉系统。

　　【痛觉系统已经开启完毕，请进入诸神角斗场，您将随机遇到众神分身，击败后获得奖励，若中途失败，副本将重置。】

　　“什么鬼……”陆晨也搞不清楚系统什么意思，不过想太多也没用，现在他要做的，就是推开这扇门！

　　“OK，来吧！”陆晨深吸一口气，缓缓吐出，双手放在大门上，用力一推。

　　大门在敞开的瞬间，铺天盖地的欢呼声，终于穿了出来。

　　陆晨迷茫的看着眼前的场景。

　　前面的场景，与古罗马角斗场一模一样，四周围高高的看台上，坐满了观众。

　　这些观众衣着各异，根本不是简单的复制黏贴，每个人脸上都挂满了兴奋的表情，所有人都在振臂高呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来了，新的挑战者来了！”

　　“小子，不要让我们失望，奉献一场精彩的角斗吧。”

　　“看起来好像很弱的样子，不知道能不能撑过第一关。”

　　此时，陆晨心中，一万只羊驼呼啸而过，“靠，弄这么多NPC？一个比一个叫的欢，天行策划真是精力旺盛啊。”

　　好吧，或许这就是天行所说的“百分之百逼真的游戏体验”吧。

　　角斗场内，一共树立着十二尊巨大石像，从石像雕刻的人物形象来看，陆晨认出了几个。

　　那是……双头地狱犬，海神波塞冬，美杜莎，宙斯！等等，为什么还有刑天，蚩尤，二郎神，黄帝？我靠，东西方结合啊。

　　陆晨走到了角斗场中心，观众变得愈发兴奋。

　　【请注意，一旦挑战开始，中途将无法脱离战斗。每成功挑战一名神明分身，您所有技能的冷却时间自动消除。】

　　“我靠，没有中场休息的吗？刚才不说……不过消除技能冷却还不错。”

　　【第一场，地狱双头犬！角斗将在一分钟后开始。】

　　系统刚提示完，十二座雕像中的双头地狱犬便挣脱了表面的石头，直接跳到了陆晨面前。

　　这家伙足有十七八米高，身上冒着烈火，两头巨大的头颅暴躁的晃动，甩出来的口水都是高温的岩浆，接触地面后发出滋滋声，它所经过的地方，留下一串火焰路径！

　　“阿西吧！这么玩不好吧……百分百痛感啊！”陆晨倒吸一口凉气。

　　没办法，既然已经来了，陆晨便不会轻易离开。

　　抽出了烈火如意长棍，陆晨检查了自己所有状态，全部完好。

　　陆晨扭了扭脖子，双眼死死盯着双头地狱犬，微微压低下巴，嘴角微扬，“样子挺吓人，不过你还吓不到我……反而让老子有种从未有过的兴奋！”

　　一人一兽，在场中对弈，只等待着最后比赛的开始。

　　3，2，1……开始！

　　陆晨还没有发动任何技能，就发现加下出现了直径15米左右的红色圆圈标志。

　　这是黑暗诸神之眼的功法预警！

　　“我去！上来就是范围攻击！急速移行！”陆晨快速突出危险范围，而几乎同时，身后已经瞬间变成一片火海！

　　原本陆晨一贯的作风是在急速移行运动中挥出“裂地鸿沟”，这样非常难预判他的技能方向，但这一次急速移行已经用来躲避地狱犬的火海，如今陆晨手上只捏着一个急速移行，为了节省，他直接施展了裂地鸿沟。

　　“裂地鸿沟！”

　　“吼！”地狱犬竟然不退反进，扑向陆晨。

　　陆晨都惊讶于地狱犬的速度，那么庞大的身体居然能爆发出如此惊人的速度。

　　裂地鸿沟从举棒到下落，需要一点几秒的时间，看地狱犬的移动速度，似乎是没打算给陆晨用出这招的机会。

　　“靠，太快了！那就正面硬钢一波！”

　　地狱犬率先攻击到了陆晨。

　　-12344，-2000（火焰伤害）。

　　debuff：燃烧，每秒损失2000点生命值，持续10秒。

　　状态：击飞20米！

　　陆晨只觉得自己好像是被卡车撞了一下，先是喷出一口逆血，整个人倒飞出去！

　　关键时刻，陆晨紧咬着牙关，奋力挥出了裂地鸿沟。

　　-15499，击晕1.5秒。

　　这家伙只被眩晕了1.5秒！

　　而陆晨由于被击飞，无法跟进后续伤害。

　　从地上爬起来，陆晨擦了擦嘴角的血迹，“该死，这是什么不要命的打法！不按套路出牌啊。胸口好疼……”

　　百分百痛感，不是闹着玩了。

　　“一次攻击，居然能打我三万多血，这家伙有点难缠。”

　　唯一的好消息是，双头地狱犬的血量并不是太多，只有100万血。

　　当然，也只是跟BOSS们相比，其实100万血也不少了。

　　陆晨缓了一口气，而地狱犬也从眩晕中恢复过来。

　　片刻，陆晨脚下再次出现红色预警，火海范围很大，如果不尽快离开，会陆晨一咬牙，用出了第二个急速移行。

　　“分身！小敏，给隐身！”陆晨故技重施，利用隐身和分身，让场内只剩下一个分身。

　　“开启天炎柱！”

　　陆晨控制分身快速移动，而自己则利用隐身效果，在地狱双头犬周围绕圈子，依靠天炎柱打出伤害。

　　正在此时，陆晨发现本体脚下出现黑色旋涡，他急忙闪避。

　　一秒后，从预警位置的地下，伸出一只巨手，向上抓握。

　　“我去，它虽然看不到我，但是可以对攻击来源做出反击？”

　　这下，陆晨不得不更加小心了。

　　地狱犬的火海冷却非常快，拼命在陆晨分身脚下放火，而分身也不攻击，一直在快速移动。

　　这个时候，陆晨不但要控制分身一直在无规则的走位，主动躲避火海范围，还要照顾到自身的位置，时刻提防着地底巨手，还要避开地狱犬留下的火焰路径。

　　有的时候，他为了躲避伤害，不得不短暂放弃天炎柱攻击。

　　三分钟，分身消失！

　　而此时，失去了目标后的双头地狱犬居然冲着隐身的陆晨冲锋过来。

　　陆晨也是怒了，“没完了是吧，来，老子跟你刚！”

　　“猛虎下山！急速移行！”

　　看到这一幕，现场观众无不目瞪口呆。

　　“我靠，那个小子，居然跟双头地狱犬打正面？地狱犬还有30万血，那小子是刚才被撞傻了吗？”

　　“不会连第一关都打不过吧。”

　　“不知道啊，他的功法都很奇怪，暂且先看看吧。”

　　两人在场中猛烈撞击，发出一声轰然巨响！

　　【作者题外话】：第六更送到，今天休息了，明天继续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第216章 诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 