

[]

    ，最快更新重生之军门狂妻最新章节！

    第1304章 林落x苏夜番 2

    苏夜往前走了过去，刚好和林落准备擦肩而过。

    但刚经过林落身边的时候，忽然手臂一紧。

    她错愕的侧了下头，看向身边的男人。

    发现自己的小臂被他抓在了手里。

    “苏夜。”他喊了一声。

    苏夜看着他，脸上有些疑惑。

    林落也侧过脑袋，看着她，嘴角扬起笑意，“今天大年三十，我想邀请陪我回家吃顿饭。”

    苏夜愣了半晌，“年夜饭？”

    她才想起，今天好像……的确是大年三十。

    又是一年了啊……

    她还记得去年的年夜饭还是在叶家吃的呢。

    “今年不跟叶一起吃了吗？”苏夜不太懂星洛习俗，所以也是懵懵懂懂。

    她在星洛没有亲人，只有同伴。

    无论做什么，好像都是和他们一起的。

    所以林落的邀请让她有点疑惑。

    林落依然抓着她的手，笑道“在我们星洛的习俗上，大年三十通常是一家人一起吃团年饭的，今年老大让我们每个人都回家去，而我们龙牙自己的团年饭，推迟一天。”

    苏夜疑惑，“是吗？”

    她怎么好像没有接到通知。

    林落笑，“是。”顿了一下，“所以，愿意陪我回家吃一顿饭吗？”

    苏夜愣愣的看着林落抓着自己的手，不知道是该拒绝还是同意。

    “我……”

    如果说今天叶让他们各回各家去团圆的话，好像，她的确也没地方去。

    所以，去谁家都没有关系吧？

    她还没回答，林落的手忽然滑到了她的手腕，然后扣住了她的手心，一股大力直接将她带到了他身边，牵着往前走。

    或许是因为太熟不设防，导致苏夜都还没反应过来，已经被他牵在了身旁。

    “既然不说话，那我就当默认了。”林落轻笑道“顺便一提，我父母，都很想见。”

    苏夜懵了“诶？”

    她觉得现在她的脑子里是问号，可是眼下她好像也没办法拒绝。

    林落平时话很少，跟她说话也是。

    即便她知道很多次林落都在默默的帮她。

    所以他和叶一样，总是会让她很安心。

    可是……又和叶好像不一样。

    但他从来不会像今天现在这样，一口气说这么多，还这么霸道。

    让她还不太适应。

    甚至心也跳的比平时快了一些。

    “的父母，为什么想见我？”她还是忍不住好奇的问。

    说话间不知不觉她已经被林落牵着走出了好长一段距离。

    夕阳之下，一前一后的两道身影上被洒上了一层淡淡的金黄。

    林落一只手扶了下眼镜，好看的下颚线也泛上了些许光泽。

    他停下脚步，回头看向她，笑了起来，“因为，我跟他们说，今年，我要带他们的儿媳妇回家。”

    苏夜站在原地良久良久，盯着他的眼睛久久说不出话来。

    可这一次，她却从那从来将真实情绪掩藏在眼镜之下的眸子里，看出了从未有过的认真和温柔……

    今年的大年三十年夜饭，叶安家依然聚集了许多人。

    因为大家还是喜欢一群人在一起热热闹闹的感觉，所以和家里人的团圆时间都错开了。

    如果没什么特殊的事情话，还是喜欢在大年三十这一天往叶安家挤。

    毕竟这里有老大，还有宏叔的好手艺。

    “们今年不回家吗？”看着眼前这帮抢菜的家伙，傅云深嘴角直抽。

    每次一到这个时候他就觉得家里来了帮土匪。

    尤其是那个单鬼，是来故意膈应他的吗？

    别以为他不知道这家伙趁着他不在偷偷教唯心喊他爸爸。

    这个家伙！

    不，除了他，还有洛西那个远在他国的混蛋，上次见面也这么偷偷教。

    真当他是死人吗！

    “明天回去，我都跟家里人说好了，以后大年三十就在老大家过。家里团聚错一下时间。反正咱当兵的经常执行任务不在家，他们都习惯了。”单鬼一边说一边趁热吃菜。

    “对了，林落和苏夜呢？”吃着吃着单鬼突然想起来。

    他一说，大家也都面面相觑。

    许言摸了摸下巴，“有猫腻。小小今年被逮去婆家了还能理解，苏夜和林落去哪儿了？”

    叶安一边吃菜一边道“林落跟我说今天有重要的事。”

    “那苏夜呢？”许言问。

    叶安“他说有重要的事要带苏夜回家一趟。”

    咦？？？