    “查理王子，今天光明神教的使者会前来拜访大公爵，夫人让您精心打扮一下，一同前去迎接使者大人。”女仆敲门进入查理的房间后，传达了公爵夫人的命令。

    “你去转告一下母亲，我的身体还是很不舒服，可能无法出门，请母亲代替我向使者大人表达歉意。”

    “夫人说了，那位大人是一位传奇……”女仆还想说话，不过查理打断了她。

    “不用再说了，你退下吧！”

    “是！”

    公爵夫人的打算，很多人都能猜出来。

    无非就是觉得自己的儿子是个天才，想让查理在那位光明神教的使者大人面前好好展现一番自己的天赋，最好能让他收查理为徒。

    毕竟那不仅是一位传奇强者，更是光明神教培养出来的传奇！

    与众不同而又实力强大，更重要的是背景！

    拜这样的人为师，是大陆上所有少年的梦想。

    但查理不想啊！

    因为他有不可告人的秘密！

    “唉！这种日子什么时候是个头啊？”

    等女仆全都退下后，查理苦恼的将头埋进了枕头里。

    “每天担惊受怕的，再这样下去也不是个事啊！”

    说实话，刚穿越到这具身体身上的时候，“查理”还是非常满意的，毕竟这可是一个国家的王子，代表着以后吃穿用度不用发愁，每天吃饭睡觉都有人照顾。

    以后还有可能迎娶年轻漂亮的别国公主，这种美好的情节，他以前只在梦中做过。

    嘿嘿，公主老婆。

    想想都觉得刺激。

    但接下来麻烦事就来了，他没有继承前身的记忆，这就代表着自己对这个世界一无所知，而且在平时与这与身体的父母相处时，查理总是害怕会暴露自己，因此连话都不敢多讲。

    幸亏御医说他因为灵魂受损陷入了短暂的失忆，才让所有人都没有怀疑他的异样。

    但他的灵魂毕竟不是这个世界的，所以查理害怕这个世界的强者能看出来。

    一旦露馅，那他就完了！

    “还有我的大哥，那位叫佩德罗的大王子，总感觉他好像对我心怀怨恨，以前的我有得罪过他吗？”“查理”根本不清楚他的前身对自己大哥都做过哪些过分的事。

    但现在的查理从女仆口中打听的时候，得到的答复都是大王子与二王子相处的很愉快，大王子勤于政务，二王子乖巧懂事，兄弟俩根本没有发生过什么矛盾。

    “这就奇了怪哉了。”查理转动自己的小脑袋瓜，动用自己前世的经验开始思考这其中隐藏的信息。

    “我的身份是王子，这也算是生在皇家了吧？自古帝王家最是无情，为了能顺利继承王位我这个二弟看着确实碍眼。”

    “不过这个世界的法律不是长子继承制吗？哦，‘查理’是个修行天才！”查理经过这一段时间的观察，终于意识到这是一个剑与魔法的世界。

    而“查理”是一位拥有极高修行天赋的天才，仅仅十一岁就到达白银阶段，简直是将他17岁了还在青铜段位的哥哥摁在地上打！

    “这么看来，我确实威胁到了我大哥的地位，为了能顺利继承王位，他以后不会派人刺杀我吧？”分析到这里，查理对自己的处境是越来越堪忧了。

    之前查理有想过找他的大哥谈谈心，提出自己放弃竞争王位的打算，不过后来就被他自己否决了。

    一来是因为这样做会引起怀疑，二来是他说了，人家也不一定会相信啊！

    这就是生在帝王家的悲哀，到处都是怀疑与猜忌还有暗杀。

    所以查理觉得为了自己的安全，他有必要参与王位争夺，这样才能拉拢更多的大臣支持并保护自己。

    “**崽子，就凭我前世20年的处世经验，我就不信搞不定你一个十七岁的小屁孩！”

    一起经典的宫廷夺嫡剧，似乎马上就要上演。

    ……

    “夫人，二王子殿下身体不舒服，他向您表达了歉意。”

    钢铁大公就在旁边，听到查理竟然拒绝出席，当即眉头就皱了起来。

    “这也太不像话了！去传我的命令，让他必须给我出来！”钢铁大公觉得自己这段时间对于查理实在是过于放纵了。

    “老爷，查理那孩子才刚刚醒过来不久，身体不舒服很正常，要是到外面吹了风，留下什么后遗症那就不好了，一位天才那不就毁在您手中了吗？”公爵夫人“好言相劝”道，眼中尽是宠溺的神态。

    查理刚刚11岁就晋升白银，这个消息一传出来，就震惊了周边的国家，他们纷纷向钢铁公国抛来善意的揽枝，想要与钢铁公国进行联姻。

    联姻的对象自然是查理。

    还没满11岁就晋升白银，这几乎快要打破欧拉姆大陆最快9岁的记录，所以查理有极大的可能在未来会晋升传奇。

    如果查理还能继承王位，那么钢铁公国将迎来长久的强大，甚至有可能摆脱宗主国的束缚，成为一个独立的王国。

    所以钢铁大公几乎是将钢铁公国崛起的希望全都寄托在了查理身上。

    但是对查理的培养还是需要的，毕竟国家只能交给英明的国王来治理，所以钢铁大公板着脸说道：

    “你啊！对查理还是太过宠溺，导致他现在都有些放纵了，你应该适当的将关心放在佩德罗身上一点，他也是你的儿子。”

    “佩德罗他已经长大了，他应该学会独立，而查理他还小，需要我更多的爱护……”

    此时刚走到门外的佩德罗，听到公爵夫人的话，不自觉的握紧了拳头……

    随着各项宫廷仪式的完成，欢迎使者的宴会正式开始。

    硕大的皇宫中，来了上千位客人，但这场宴会几乎是只为四个人举办的。

    分别是钢铁大公与公爵夫人，光明神教的使者迪耶斯·多雷古，以及钢铁公国供奉的传奇强者。

    说到钢铁公国供奉的这位传奇强者，基本上每个国家都有这样的人，因为不是所有的小国都能培养出传奇的，就像钢铁公国，经济与实力都不是太弱，但依旧是一个传奇都没有培养出来。

    所以他们只能招揽那些背后没有势力的野生传奇，来到自己的国家坐镇。

    但光是供养他每月就需要耗费近100颗魔力水晶，这相当于是一年就要耗费12万金币，这还只是修炼方面的，不包括他的吃穿用行。

    众所周知，上流社会的吃穿用行也很昂贵，所以算下来，这种人一年得花费国家15万金币。

    而这样，仅仅是买一个安心，因为有的时候这种野生传奇在战争来临时，很可能会直接跑路。

    所以供奉一个传奇，大多数国家都是用来和平时期震慑其他国家用的，根本不会指望他们在战争时出力。

    晚宴进行了很长时间，但大多数时间都是在听两位传奇交谈。

    佩德罗尴尬的举着酒杯，坐在酒席的下方，因为他的身份在这里根本插不上话，就连他的父亲钢铁大公在传奇面前都说不了几句。

    他们尊重钢铁大公，仅仅是因为他国主的身份。

    深夜，等宴会散去的时候，迪耶斯非常气愤的回到钢铁大公给他安排的住所。

    他这次过来是为了神教的任务，这个钢铁大公竟然浪费了他那么多时间，但他毕竟是一国之主，该给的面子迪耶斯还是得给的。

    “还有那个马迪·沃特斯，一个200年才勉强晋升传奇的家伙，竟然蹬鼻子上脸了，以为是传奇就可以和神教平起平坐了！”

    正常情况下，几乎所有的传奇都是百年内晋升的，最多不会超150年，一来是因为寿命的限制，看来是老了之后身体大不如前，实力会一直下降，想要晋升传奇几乎不可能了。

    但马迪·沃特斯凭借各种续命的魔药硬生生是撑到了200年晋升传奇，这种传奇在其他强者眼中都是瞧不起的，因为他们这辈子只能稳固在传奇一阶的程度，不可能再有丝毫进步。

    “那位公爵夫人话也真是多，她的丈夫都没多说什么，她竟然放大话说，他的儿子是一位修行天才！跟没见过世面的村妇没什么两样。”很显然迪耶斯是将公爵夫人的话当做了耳旁风。

    因为他见过太多这样的贵族，希望能和光明神教攀上关系，以此给国家增加一个强大的背景。

    而且一个小国家的王后，在迪耶斯眼中真的和村妇没有什么两样。

    “小地方的人没见过世面，您就不要跟他们计较了。”随从骑士安慰道，这位大人是一位急躁性子，所以受不了别人的拖拉，他早就习惯了。

    “不知道彼得那边进行的怎么样了？”

    “有胡利安团长还有布兰特辅佐他，不会出什么大问题的。”

    “大人，钢铁公国的大王子佩德罗求见。”

    迪耶斯又开始烦了，他甚至已经想到佩德罗可能是要他支持自己继承王位，然后许诺给迪耶斯什么报酬。

    迪耶斯对此已经听腻了。

    就在他打算拒绝的时候，又听手下说道：

    “他说他知道异世界灵魂的事！”

    这一瞬间，迪耶斯打起了精神。

    “让他过来吧！”

    很快，佩德罗就来到了迪耶斯的面前。

    “你知道我此行来的任务事关重大，所以我希望你不是在欺骗我，就为了能和我见一面。”

    “大人，我怎么敢欺骗您？我是真的察觉了一些异样，关于我的弟弟！”

    在今天的宴席上，佩德罗没有立即找上光明神教的使者，因为他还不想彻底与自己的父亲撕破脸皮，毕竟他可是将钢铁公国崛起的希望全部寄托在了自己弟弟的身上啊！

    所以佩德罗选择了深夜来访。

    ……

    “夫人，迪耶斯大人想要见一见查理王子，看看他的天赋怎么样？”女仆惊喜的向公爵夫人禀告道。

    “真的？那快快有请！”

    无论钢铁大公还是公爵夫人都异常惊喜！没想到迪耶斯竟然亲自前来，看来他是真的听说了自家儿子的天赋。

    “查理王子，迪耶斯大人来了！”

    “什么！”查理大惊失色，他今天已经听说了，使者的大人名字叫做迪耶斯。

    这么晚了他却跑到自己这里，查理总有一股不安的预感。

    查理想要找个地方躲起来，或者用其他的理由拒绝见面。

    但她的房门在这个时候打开了，他的父亲亲自带着那个人走了进来。

    “使者大人，这就是犬子，你一定要仔细看看。”

    “放心吧！”看着慌乱的查理，迪耶斯目露金芒：

    “我一定，会非常仔细的！”

