 走出病房，朝着医院外走去，杨天的心情倒是颇为轻松愉悦。

又一桩麻烦事搞定了。

有了那位孙主任的管束，也不用担心那副主任张伟明敢再做些什么。

接下来就只要看看他们有没有好好地把拆迁费发下去就行了。

杨天脚步轻快地走出住院部。

要离开医院，还得穿过急救部。

所以他走进了急救部的大楼，准备穿过去。

可这刚走过急救室的门口……“让一让！让一让！”

几个医生推着一个担架车朝这边冲来。

担架车上躺着一个状态极其凄惨的病人，不停地吐着血，身上已然是一片血红。

面色惨白如纸，看上去都有些奄奄一息了。

而这些表现的原因，都是因为他的胸口插了一把水果刀。

杨天立马让到一边，让开路，让医生把这病人送进了急救室。

同时他不由得想到，昨天晚上那张伟明被送到医院来的时候，大概也是这个样子吧。

只不过，那把刀应该是插在了某个更要命的地方……他暗自笑了笑，继续朝前走，准备离开急救部。

可，还没走出急救部的大门呢，又一伙病人来了。

“救命啊！来人啊！快来医生救救我父亲！”

一个壮年男子抱着一个白发苍苍的老人冲了进来，一边大喊道。

壮年男穿了条白背心和一条马裤，但浑身上下已然都是汗，而老人的状态也明显很不好。

他的身后跟了几个男男女女，看样子应该都是他的家人。

他们都是满脸急迫、一副火急火燎的样子，神情中充满了担忧。

负责接待的几个护士连忙走过去，“病人是什么情况？”

“不知道啊，刚刚我们一家子人在家里给小孩过生日呢，老爷子忽然就晕倒了，身体都抽搐起来了，我们就连忙把他送医院来了。”

白背心男子语速极快地说道。

他说着说着，忽然发现只有护士，没有医生，顿时激动起来，吼道：“你们医生呢！我爸都要出事了，还不快给我把医生叫来？”

护士们也有些慌乱了。

她们都看得到，壮汉怀里的老人脸色胀红，口角歪斜，嘴里不停地往外呕着东西，面部表情极其痛苦。

呼吸极为困难，仿佛下一刻就要喘不上气来。

虽然她们断定不出病人是什么病，但也看得出肯定是内科病。

但是……由于刚刚送进来那个病人病情太过严重，俨然就快死了，几个急救科的内科医生都已经过去协助做手术了。

现在根本没有内科医生可以过来帮忙啊！若是闯进手术室叫几个医生出来也不是不行，但在那样紧张的手术中，擅闯手术室，万一造成医生失误、对病人造成不可逆的伤害，那罪过可就更大了！几个护士一时之间都有些不知道怎么办好了。

“要不去把王医生叫来？”

一个护士皱着眉说道。

“可王医生是外科的呀……”另一个护士道。

“没办法了，有总比没有好吧？

不然我们几个能怎么办？”

“好吧……”护士们总算做出了决定。

很快，一个穿着白大褂、戴着眼镜的年轻医生便被从旁边的一个办公室里叫了过来。

医生走过来，看到病人这情况，也有些傻眼了。

心想我一个外科医生，怎么就被叫来急救这内科患者呢？

但白背心男子可不管那么多。

他们一家看到有医生来了，立马就觉得有老爷子有救了。

白背心拉着年轻医生的手道：“医生，快救救我父亲吧！”

年轻医生擦了擦额头的汗，问道：“别急别急，先告诉我你父亲有什么病史吗？

比如心脏病之类的？”

“对对对！心脏病！我父亲有心脏病！然后还有三高什么的……”白背心连忙说道。

年轻医生一听到这话，顿时就觉得有谱多了。

病人眼下这状况如此恶劣，一看就是很严重的急性病。

而这病人又有心脏病。

那么八九不离十就是心脏病突发了！年轻医生虽然是外科医生，但也了解一点点心脏病的处理方式。

现在只要简单处理一下，拖到几分钟后那边手术室有内科医生出来，就没事了！所以他立马就淡定了下来，露出一脸沉稳的样子，道：“别慌，我知道该怎么办了。

小李，你去找担架过来，小张，跟我一起把病人平铺下来，然后把病人身上的衣服解开，小刘，去拿硝酸甘油和心肌梗塞的速效药。”

在年轻医生有条不紊的指挥下，几个护士都不在慌乱，各自做事去了。

白背心男子一家人看到这医生这么有条有理，也是颇为信任，稍稍放下心来，情绪也没那么激动了。

这个时候，杨天只是作为一个路人，刚巧从这边路过。

他听到这戴眼镜的医生的话，便不由得停下了脚步。

看到年轻医生和护士一起将老人平铺在担架上，他微微皱了皱眉，没说话。

看到年轻医生将硝酸甘油塞到老人嘴里、舌头底下，他觉得有些无语。

而当看到年轻医生拿来水和药准备给老人喝下治疗心肌梗塞的药物的时候……杨天终于忍不住出声了。

“你让他喝下去，那估计真就一命呜呼了！”

这话一出，年轻医生一惊，护士们一惊，旁边的白背心壮汉一家人，也都惊呆了。

年轻医生听到这话，以为是哪个内科医生过来纠正自己了，顿时停下手来。

毕竟他刚刚也主要是猜测，没有绝对的把握。

可当他转过头，发现说话的是一个完全陌生、看上去普普通通的年轻人的时候，他顿时就皱起了眉头，觉得是对方在瞎说。

“你谁啊你？

瞎说什么？

没看到病人已经够慌乱了？”

年轻医生瞪着杨天道，“要是因为你的胡说八道耽误了病人的治疗，造成了不可逆转的伤害，你付得起责任吗！”

杨天摊了摊手，道：“如果你真这么做了，的确不用担心会造成什么不可逆的伤害——因为病人会直接死掉。

你难道没有看出来吗？

这个病人发的并不是心脏病，而是脑溢血。”

 