    半空中，花苞形状的紫外线发生器周围，盘旋着不少的蝙蝠，地面部队的机枪手和狙击手，正在制造火力包围圈，让这些蝙蝠无法飞出发生器的作用范围。

    蜘蛛侠发现了毒液的新用法，这只共生体在经过钢铁侠和蝙蝠侠的魔鬼训练之后，对于小蜘蛛那些异想天开的作战方法已经适应的非常快了。

    蜘蛛侠先是用毒液的粘液织成一张大网，然后就像真正的蜘蛛一样从桥柱上高高跃起，然后把网扔出去，一网总是能收获十几只蝙蝠，之后，再把这些蝙蝠丢入紫外线发生器的范围之内，没多一会，就成功捞到了上百只蝙蝠。

    娜塔莎看着紫外线发生器周围的蝙蝠越来越多，但她还是皱着眉说：“不，这还不够，我们必须一次性消灭他们三分之一以上旳有生力量，否则接下来的局势依然会很困难。”

    本来人类打超凡生物就不占优势，更何况他们的数量还如此之多，几乎和人类持平，而且地形还不利于人类的武器发挥，导弹之类的重火力根本没法用，布鲁克林大桥承受不了剧烈的爆炸。

    震波女黛西喊道：“得快点！我的波频已经在逐渐减弱了，那距离实在是太远了，我最多只能再掌控两分钟！”

    娜塔莎二话没说，把对讲机收起来，直接走到武装直升机的驾驶舱，一把把驾驶员给拎了起来，然后自己坐到了座位上，大喊道：“所有人！准备跳伞脱离！”

    然后她一边操纵直升机，一边拿出对讲机说：“2号小队全体注意！所有人准备脱离！驾驶员跟着我的行动轨迹，机枪手注意火力输出，我们把东边的那一大群逼过去！！”

    鹰眼克林特也对着对讲机大喊：“不行！！！那太危险了！斯塔克的紫外线发生装置功率很大，你们不能太靠近，否则就会和那些蝙蝠一样，被瞬间融化！！”

    娜塔莎充分发挥了俄式战斗风格，直接挂断了对讲机，不顾鹰眼的抗议，手上操纵杆狠狠往下一拉，武装直升机冲着那堆蝙蝠就飞了过去。

    普通机组人员已经跳伞脱离，只剩娜塔莎和机枪手，2号飞机上的驾驶员一咬牙一跺脚也跟了上去，他们飞机上的机枪手已经牺牲了，克里特低声骂了一句，然后自己走到机枪手的位置上，开始准备输出。

    仅剩的两架武装直升机，朝着东边的一大群蝙蝠飞去，鹰眼操纵的机枪负责主要火力输出，娜塔莎则用直升机提供战术掩护。

    2号直升机上还有震波女这个大杀器，虽然她需要分出一部分精力来控制紫外线发生装置，但仍然可以通过震波把一群又一群的蝙蝠往目的地赶。

    就在这几十只蝙蝠到达发生器作用范围的一瞬间，娜塔莎对着对讲机大吼：“黛西！动手！”

    震波女咬着牙，她的头发被直升机的螺旋桨吹的不停飞舞，她伸出一只手，鹰眼说：“等等！我们先准备脱离，你们想被炸死在这吗？！”

    “不行！必须有人维持火力输出，2号先撤，待会我再跟上！”

    “娜塔莎！你疯了吗？你怎么还往前开？！！”鹰眼探出头去，看见娜塔莎的那一架直升机继续往前飞，逼迫着一堆想要逃出来的蝙蝠。

    黛西说：“快点！我就快坚持不住了！”

    “马上撤离！”娜塔莎的声音听起来十分冷静，鹰眼不知道她哪里来的这么大的信心，他只能咬着牙，然后装备好钩爪和降落伞，带着黛西一起跳下直升机，在跳下去的一瞬间，黛西狠狠一握拳头。

    瞬间，两个悬浮在空中的紫外线发生装置发生剧烈爆炸，简直像一颗太阳，亮起在布鲁克林大桥上空。

    剧烈的爆炸伴随着扩散而出的高强度紫外线，一瞬间，发生器作用范围内的所有蝙蝠都直接化成了飞灰。

    巨型太阳的旁边，一个小小的黑影落下来，紧接着，另一个黑影用蛛丝荡过去，直接接住了她，蜘蛛侠把娜塔莎放到布鲁克林大桥桥桩顶端的时候，毒液在他心里说：“她身材可真不错，对吧？”

    彼得的脸一下就红了，还好他戴着面罩，娜塔莎拍了拍身上的灰，转身回去看自己的战果。

    这次战术行动的确效果惊人，原本盘旋在布鲁克里大桥上空的蝙蝠，有三分之一都被爆炸波及，其中绝大多数都失去了战斗能力。

    更重要的是，吸血鬼也是一种具有高智慧的类人型生物，只要有人性，他们就会畏惧。

    看着自己的同伴一瞬间就灰飞烟灭，他们的心理压力也会变得非常大，已经肉眼可见的是，不少蝙蝠不再在空中盘旋，而是化为人形，想要沿着小巷逃跑。

    这时，布鲁克林大桥区的一个优势就体现出来，人类部队把大桥两端一堵，任何蝙蝠想飞出去，就得接受机枪子弹和狙击子弹的洗礼，而如果不飞出去，想要躲避狙杀，就只能化为人形，这样体积更小，更不容易被命中。

    可是在大桥范围之内化为人形，要么落在桥面上，要么就落在河里，这两个地点不论哪个都不是好选择。

    落在桥面上，立刻就要接受枪林弹雨的洗礼，而落在河面上，吸血鬼在水里也没有什么太强的行动力，几乎就是活靶子。

    除了一些善于使用魔法的高级吸血鬼，大部分普通的吸血鬼都只能慌不择路的往桥底下飞。

    就在娜塔莎准备传达下一步作战方案的时候，一阵剧烈的破空声响起，她抬头，看到远方天空处，数个黑影飞速接近，娜塔莎说：“战斗机群入场了！”

    武装直升机虽然可以用来战斗，但毕竟不如战斗机来的专业，12架战斗机发出尖锐的鸣叫，划破天边，几乎一个照面，就打下了十几只大蝙蝠。

    低空作战虽然并非战斗机的强项，但是战斗机驾驶员的空中作战素养可比这些只会乱飞的蝙蝠要强的多了。

    只见他们三人为一小队，进行快速的战术机动，往往能耍的蝙蝠们团团转，空中的蝙蝠被牵扯了精力，就没有时间再去对地面俯冲，地面的局势立刻得到了极大的缓解。

    地面部队要对付的，主要就是人型的高级吸血鬼，他们会使用各种各样的魔法，比如，一种从黑雾中突然出现的利爪，就算以蜘蛛侠的速度都差点挨了几下，普通人一旦被偷袭，生存的概率非常小。

    因此地面部队的减员速度太快了，而重新顶上的人员又需要重新花时间组织火力。

    在桥面上，史蒂夫一举盾牌，利爪划过金属的声音让人头皮发麻，史蒂夫说：“这样不行！蜘蛛侠，你在吗？我们得想个办法，不能让他们这么随心所欲的使用魔法，那对普通人的伤害太大了！”

    耳机里传来蜘蛛侠的声音：“毁掉大桥。”

    “你说什么？”史蒂夫不可置信的说：“蜘蛛侠？喂？你还好吗？‘，

    “我说，我们得毁掉大桥，让他们没有立足点。”

    彼得的声音显得非常冷静，甚至有些低沉，有点不像他，但史蒂夫却被这种声音吸引住了，第一时间没有反驳，而是听着彼得继续讲完。

    “刚刚我观察过了，当他们化为蝙蝠形态，在空中盘旋的时候，是没有办法使用那种利爪魔法的，他们必须化为人形，才能使用魔法。”

    “而当他们化为人形的时候，就必须要有一個立足点。”

    “现在的大桥桥面太宽敞了，他们可以肆无忌惮的使用魔法，但一旦大桥被毁，没有了平坦的桥面，只剩下高低起伏的残骸，那人类就可以利用残骸作为掩体。”

    “不但可以躲避魔法偷袭，特种作战小队也已经入场了，这是他们的强项。”

    史蒂夫张嘴深，吸了一口气，他说：“彼得，我真没想到……你真的是彼得吗？”

    不怪史蒂夫如此惊讶，在之前和彼得的交流当中，他也发现，由于彼得年龄比较小，阅历不深，他想出的一些战术计划往往显得比较小气。

    这也很正常，毕竟你不能指望一个最多只见过街头斗殴的高中生想出什么大计划来，但这一次可真是震惊到史蒂夫了，彼得一开口就说出了一个非常有魄力的计划。

    彼得的声音显得非常冷静，现在他满脑子都是这个战术的各种可能性，他说：“现在是唯一的机会，空中的蝙蝠被战斗机群吸引了注意力，不会来干扰我们，而刚刚的紫外线发生装置的爆炸，已经把东南方向的那个桥墩破坏了一半。”

    “我们只需要把西南方向的那个桥墩也破坏掉，整个大桥就会从南方开始倒塌，我预计，大约会有一半的大桥完全垮塌，这会给特种作战小队的行动提供极大的空间。”

    史蒂夫站在，一辆卡车的后面，他不由自主的接道：“的确，刚刚的爆炸让许多蝙蝠都跑到桥底，一旦大桥垮塌，可以压死很多只。”

    他站在大桥的边缘往下看，桥下全部都是冒着红光的眼睛，显得非常渗人，史蒂夫说：“他们不是喜欢躲在桥面下面吗？那就把更多的蝙蝠往那引，在大桥倒塌的一瞬间，就算不被压死，集体飞出来，也得挨枪子。”

    制定好了作战计划，史蒂夫和彼得开始配合行动，他们两个从警察局长乔治那弄来了一些炸药，简单的和乔治沟通了一下，局长乔治表示，地面警察部队会随时配合行动。

    有了这个承诺，蜘蛛侠又联系了娜塔莎，娜塔莎对于他们这个颇为大胆的计划也表示很赞同，她说：“那些婆婆妈妈的议员就只会考虑到大桥的修缮成本，他们怎么不想想，现在每一发打出的去的子弹都是银质的，这一会儿的火力成本，都够修建两座大桥了。”

    “而且，你们的计划太保守了。”这位来自苏联的女特工非常坚定的说：“当量越大，效果越大！你们人力搬运炸药的效率实在太低！”

    “听着，我刚刚联系了斯塔克，他之所以迟迟没有来，就是在调整他的机甲，待会，会有5架左右的无人操控机甲加入战场，我会分走其中的两架。”

    “你们只需要给他们挂载足够多的炸药，然后直接发动自杀式冲锋，这样不但能把大桥炸塌，剧烈的爆炸还能收割一波来不及逃跑的蝙蝠。”

    史蒂夫和彼得都咽了咽口水，史蒂夫说：“其实我们原本只是想让一半的大桥垮塌的，这样可以……”

    “你们美国人的胆子能不能他妈的大一点？！”女特工吼道：“苏联要是有你们这样的指挥官，那帮德国佬早就冲进莫斯科了！！！”

    “听我的！现在马上准备！！全面炸毁布鲁克林大桥！！！”

