    第162章

    张昊带着丁元良就要出去，但是丁元良可不敢去啊，他可是知道自己犯了什么事情的，如果是在刑部大牢，自己虽然是没有活命的机会了，

    但是自己的家人搞不好还能活下来，而且那些钱财，也可能保留一部分，自己也是藏了一部分，但是到了锦衣卫大牢，自己可是扛不住那边的审讯的，锦衣卫的恶名，还是有点威力的。

    “我不去，我不去！”丁元良大声的喊着，而且使劲的用脚拖着，不希望这么快出去，后面的锦衣卫看到了，直接几个人抬起来，往外面走去，张昊刚刚到了刑部大牢门口，就看到了刑部尚书顾应祥。

    “陆炳，你什么意思，你还敢到刑部大牢来抢人，你眼里还有没有王法？”顾应祥指着陆炳大声的喊着，

    陆炳很冤啊，这叫欺负老实人啊，你明明知道，张昊在这里，你怎么不说张昊，偏说自己，就因为自己是指挥使，但是傻子也知道，这次张昊过来了，那肯定是张昊的意思啊。

    “我要带走，有什么意见吗？屠老的死，我们锦衣卫可是需要查清楚的，你们刑部办事，我不放心，行了吗？”张昊站在那里，看着顾应祥说道，

    顾应祥看了一下张昊的锤子，接着看了一下被抬着的丁元良，吞了一下口水说道：“陆安侯，此事可不行啊，他是我们刑部的犯人，我们还没有查清楚呢，你这样带走，我怎么和大家交待，要不然，你让他在这里待几天，等我们审讯完了，我们就给你送过去？”

    “不必这么麻烦，我们来审问也是一样的。走！”张昊不想和他多说，反正自己是要带走的。

    “等一下，等一下，此事是真的不行，你要是这样做，我这个刑部尚书都没有办法当了，你让我怎么和那些大臣们交代？”顾应祥还是站在了张昊面前。张昊则是盯着顾应祥。

    “陆安侯，不是我不给你面子，这样，你给我三天时间！如何，三天！”顾应祥看着张昊继续说道。

    “三天后，他死了，你来陪葬？”张昊看着顾应祥问道。

    “啊！”顾应祥听到张昊这么说，傻了，他就是有这个打算的，三天之内，就让丁元良去死，只要死之前，让他承认，屠侨是他杀的就好了，其他的，不重要！

    “行吗？我给你三天，你把脑袋寄我这里？”张昊盯着顾应祥问道。

    “不是，陆安侯，这个你让我怎么说？毕竟，他是刑部的犯人，你就这样带走他，我这，没办法交待啊！”顾应祥为难的看着张昊说道。

    “把刀架在他脖子上！”张昊对着后面的沈炼喊道，沈炼一听，抽出了佩刀，直接架在了顾应祥的脖子上。

    “走！”张昊一挥手，继续往前面走。

    “等一下！”这个时候，远处又来了人了，

    张昊一看，是三个阁老，他们现在可不能让张昊带走顾应祥，如果张昊要继续深挖下去，那么自己这三个人可是脱不了干系的。

    “陆安侯，你看？”陆炳看到了三个阁老来了，马上到了张昊身边。

    “你先带人走，我来应付他们！”张昊站在那里，看着三个阁老过来，小声的说道。

    “这，好！”陆炳一听，点了点头，马上一挥手，示意他们带人走，他自己则是站在了张昊身边，张昊看了他一眼，没说话。

    “不能把人带走！”严嵩看到了那些锦衣卫还的拖着丁元良走，很大声的喊道，但是那些锦衣卫那里会听他的，而是继续带人走。很快，他们就到了张昊身边，都在大喘气。

    “带走一个人，你们就这么着急，他身上看来还是有很多重要的秘密的！”张昊站在那里，笑着看着他们三个说道。

    “张昊，你则是无法无天，这个可是刑部的犯人，你就这样带走？”吕本着急的指着张昊说道。

    “怎么了？你内阁不管的事情，我们锦衣卫管，你们内阁不敢查的事情，我锦衣卫查，你内阁不敢杀的人，我们锦衣卫杀？你们有什么意见？嗯？”张昊站在那里，看着他们三个说道。

    “你！”吕本看着张昊，急啊。

    “十个脑袋加上他的脑袋，可不够抵屠侨的命，我要让你们知道，敢暗杀人，我就敢杀一片，我要杀到你们害怕，杀到你们再也不敢暗杀人，你们暗杀，我明着杀，我一路杀过去，我看大明还有多少贪官！”张昊站在那里，盯着他们三个狠狠的说道。

    “屠侨，我敬佩的一个老人，一生清廉，小心谨慎，担任左都御史，没怎么弹劾过人，我，让他去查，他给我交代后事，没想到啊，就是查了四个知府，就命丧黄泉，你们是在打我的脸！

    我之前啊，还是想着，爱谁贪谁贪，反正也贪不到我头上，关我屁事，谁惹我，我收拾谁，现在不行了，不行啊！清廉的官员没办法生存了，我不杀，谁杀？你们杀吗？你们敢杀吗？你们自己屁股都不干净！”张昊站在那里，一脸发狠的看着他们三个人说道。

    “他，不咬出20个人以上来，我，让他生不如死，我让他妻儿亲人，死在他面前，我要逼疯他！”张昊指着远去的丁元良说道。他们三个都是震撼的看着张昊。

    “走！”张昊说完了，就走，陆炳他们那些军官，全部跟在张昊走了，留下他们四个人，无奈的看着张昊的背影。

    “可如何是好啊！”严嵩此刻很发愁，他们被张昊盯上了，关键是，现在嘉靖是完全支持张昊的，现在看这个情况，张昊也是控制了锦衣卫，而张溶控制了禁卫军，这个让他们很发愁。

    “三位阁老，接下来怎么办，可就看你们的了，现在外面的谣言。对你们可不利啊，都说屠侨是你们三个杀的，此事如果不解决，百姓到时候会闹出大问题的！”顾应祥看着他们三个说道。

    “回去说吧！”吕本此刻好像突然老多了，刚刚张昊说的话，让他吓到了，想着，自己哪天，也会被张昊带走。吕本说着就走了，而严嵩和徐阶两个人，也是心事重重的跟着吕本，到了内阁后，三个人坐在那里没说话。

    “屠侨太阴险了，我们根本就不知道他和张昊有这层关系！”吕本坐在那里，很郁闷的说道。

    “现在说这个有什么用，现在的关键是，和张昊达成协议，不能继续查了，我们不是不查贪官，但是不能这样查，这样查，大家谁还敢干活？”徐阶坐在那里，开口说道。

    “你去约吧，约出来！”严嵩看着徐阶说道，吕本也是看着徐阶。

    “我约可以，但是能不能约到我就不知道了，他，很蛮！”徐阶叹气的说道。

    “诶！”吕本也是叹气了一声，现在外面的谣言，确实是让他们害怕。

    而张昊到了刑部大牢后，丁元良此刻坐在那里，心如死灰，刚刚，内阁三个大臣都过来了，都没有把自己救下来，现在，自己已经被关在了锦衣卫大牢了。

    “这个是丁元良的资料！”陆炳拿着一份资料，交给了张昊，张昊接过来看着，看完了以后，看着坐在那里不说话的丁元良。

    “就这样？什么都不说？非要让我们上刑具？”张昊收好了资料，看着丁元良说道。

    “哼！”丁元良把脸扭过去了，他现在还是想着，内阁那边的人肯定还会救他的。

    “来人啊，带他长子过来，就在这里砍头！”张昊对着后面的人说道。

    “是！”后面的锦衣卫马上出去了，

    而丁元良傻眼了，就看着张昊：“你，你想干嘛？”

    “我没那么多时间，我看你能挺住多久，从你家人开始杀起，杀到九族为止，我让你亲眼看着，你的九族在你面前被杀，人头，尸体，全部扔在乱葬岗！

    我知道，你还有一个堂兄，担任南京工部右侍郎，现在也去抓了，我说杀你九族就杀你九族！”张昊坐在那里，看着丁元良说道。

    “啊。此事和我堂兄无关，和他无关！”丁元良瞪大了眼珠子，看着张昊说道。

    “无妨的，也不会冤杀，你这个鸟样，你堂兄大概率不是好官！”张昊轻笑的说道。

    “你这个恶魔，你是恶魔！”丁元良冲着张昊大声的喊着。

    “大人，已经带到了！”这个时候，外面一个锦衣卫说道。

    “带过来，就在这里砍头，让他儿子的血，溅到他丁元良的脸上去！”张昊淡淡的说道，

    很快，丁元良的长子就被带了进来，接着一个锦衣卫的刽子手过来了！

    “不，不，不，不行，你，你不能这样做，你不能，你不能！”丁元良此刻慌张了，在那挣扎着，还大声的喊着。

    “砍了！”张昊开口说道。那个刽子手一刀下去，人头落地，血也是直接溅在了丁元良的脸上。

    “啊，啊！~我的儿，我的儿！”丁元良此刻快要疯了，在那挣扎着。

    “带他次子过来！”张昊开口说道。

    “是！”后面的锦衣卫士兵开口说道。

    “你是魔鬼，你是魔鬼，我说，我什么都说，我什么都说！”丁元良大声的喊着。

