    祛除千元斩灵剑上的本命印记后，陈昌轩随即拿出两个玉盒，里面分别放着两个玉瓶。

    玉瓶内装的是两种辅助修炼的四阶上品灵丹，每个玉瓶内足足有十颗，全是中年魂体给他的。

    赤云剑仙虽不是炼丹师，但成仙之后对丹道、器道和符道都有所涉及，尽管全都没能成为大宗师，但也都成了宗师级别的人物。

    大部分五阶丹药、灵符和灵宝都能炼制，四阶丹药、灵符和法宝更是随便炼制。

    中年魂体是赤云剑仙的一丝残魂，自然也会炼丹之术。

    在赤云秘境走向破败，不再适合灵药和妖兽生存之际，中年魂体随即对整个秘境收刮了一遍。

    将能移植的高阶灵药/灵树全都移植在传承之地，剩下的则全部收入囊中。

    至于秘境内的妖兽，无论是强大的五阶妖王，还是刚出生的二阶妖兽，全都没能逃过中年魂体的毒手。

    给予通过第一二场考验的剑修奖励，就是用那些灵药、妖丹和妖兽材料炼制的丹药和法宝。

    在灵气如此浓郁的石室修炼，哪怕没有丹药相助，陈昌轩也有把握在百年内修炼到金丹大圆满，在一百五十年内结婴。

    如今大量丹药的支撑，陈昌轩有把握将这个时间大幅度缩短，五十年修炼到金丹大圆满。

    而他自身又有一份结婴灵物，七十年内足以结婴，然后拔出赤焰剑，成为赤云真仙的真传弟子，得到赤云真仙的所有传承。

    ………………

    在陈昌轩转修功法的这三十年里，青芫陈氏在陈子辉的主导下稳步发展，各方面实力都得到了不小的提升。

    对于一个家族势力而言，最为重要的便是族人，尤其是是修炼资质上佳的年轻族人。

    中狐洲上有一个不小的平原，那里土地肥沃、水源充足，是一处非常适合凡人生存的地方。

    在陈昌轩带族人攻下中狐洲后不久，陈子辉就想过将黄玉洲上的一部分凡人转移到中狐洲上去，增大凡人基数。

    不过当时的中狐洲处于战略前沿，随时都可能都会有沙妖袭击中狐洲，也就没有转移凡人过去。

    三十年前，陈氏出动超过六成的战力攻下了三角绿洲，陈氏的战略前沿也就从中狐洲和沃辻洲转移到了三角绿洲。

    有了三角绿洲作为屏障，强大的沙妖无法抵达中狐洲，让中狐洲有了安置家族凡人的可能性。

    陈子辉没有立即将家族凡人转移到中狐洲上，而是先等上了二十年，要确定真的不会有大妖袭击中狐洲。

    那二十年间，虽也有沙妖袭击中狐洲，但都只是一些低阶沙妖，完全不足为虑。

    确定不会有大妖越过三角绿洲袭击中狐洲后，陈子辉才下令将黄玉洲上的部分家族凡人转移到中狐洲上。

    在家族凡人转移到中狐洲上去后，陈子辉随即就加强了中狐洲上的守卫力量，并让中狐洲随时都有金丹修士坐镇。

    多了一个家族凡人居住地，陈氏每年都会多好几个，甚至十几个拥有灵根的族人。

    这些年下来，陈氏族人已经突破了一千五百的大关，正朝着两千大关而去。

    族人的快速增长，也就意味着更大的俸禄压力。不过有三角绿洲这个资源丰富的准大型绿洲和沃辻洲、中狐洲、黄沙洲等三个中型绿洲在，陈氏每年还有不少结余。

    三十年下来，青芫山的库房堆积了不少资源和灵石，极大的增强了家族底蕴。

    此外，青芫商队凭借四个绿洲上出产的大量资源，在贸易中赚取了大量灵石，更是在西秦州乃至整个大赢王朝闯出了不小名声。

    如今的青芫陈氏，虽然依旧只是一个金丹家族，但已经不像之前那样默默无名，在整个大赢王朝都有一定名声。

    在大赢王朝提到青芫陈氏，虽不像皇族和三王五侯那样人尽皆知，但至少十个修士中有两三个修士知道青芫陈氏。

    在大赢王朝有了名声，对陈氏而言既是一件好事，但又未必不是坏事。

    不过事已既此，再说什么都是无用功，只能走一步看一步。

    还有就是苍卫了，在陈子玄的精心培养和家族的大力栽培下，金翅苍鹰已经完全替代铁背苍隼了。

    而苍卫的规模也从原先的百人苍卫扩展到两百人，不过依旧由陈天羽出任统领，统领所有苍卫。

    苍卫属于陈氏最为重要的战斗力量，陈氏高层对此极为重视，挑选成员时要求极高，同时对苍卫实行严格管理。

    高要求和严格管理，这也意味着苍卫的待遇非常高，不然没有人加入苍卫。

    对苍卫的管理，陈氏完全是将苍卫当作家族军队进行管理，对苍卫成员进行分队，并制作了相应的身份令牌。

    一个小队由小队长、副队长和十个小队成员组成，而中队就是四个小队、中队长和副队长组成。

    苍卫如今有四个中队，正好是两百人，再加上出任统领的陈天羽和副统领，一共是两百零二人。

    苍卫的小队长不是随便当的，必须得是筑基修士，中队长更是筑基中期才行。

    这四个中队的苍卫分散在陈氏的四个绿洲上，负责绿洲周围的安全巡逻，是绿洲重要的安全保证，

    因每个绿洲对危险程度和重要程度不尽相同，所以苍卫并不是平均分配在四个绿洲的。

    陈氏的四座绿洲中，三角绿洲位于最前沿，是其他三座绿洲的屏障，是最为危险又是极为重要的绿洲。

    因此，陈氏让陈天羽亲自带领两个中队的苍卫驻守在三角绿洲，负责三角绿洲的巡逻。

    中狐洲上虽没有重要的资源出产地，但在不久前刚转移了大量家族凡人，需要陈氏重点保护。

    剩下的两个中队苍卫，副统领带着一个中队的苍卫驻守中狐洲，负责保护家族凡人的安全。

    至于最后一个中队，陈氏将其拆成两部分，两个小队驻守沃辻洲，另外两个小队驻守黄玉洲。

    黄玉洲上有大量家族凡人，按理应该驻守大量苍卫，但是黄玉洲位于四个绿洲的最后方，已经近百年没有沙妖袭击了。

    苍卫以十个队员外加小队长和副队长共

