    “当归，意思便是应当归来。德安公是想向花初传递某种信息，让她想办法回到璃月港吗？既然如此，花初应该在能收到讯息的地方，也就是说，还在璃月境内。”

    洛绎半开玩笑地说道:“也有可能，是魂当归来呢？”

    刻晴没有理睬洛绎的玩笑话，直截了当:“你能测算出他们现在在哪里吗？不能的话，我们现在去总务司找他们两个的画像，然后张贴公告去寻找他们。”

    洛绎摇摇头:“没有必要，张贴公告会打草惊蛇的。你倒不如把画像交给我，我去找他们。”

    刻晴同意了。

    回总务司取来了花初和鉴秋两个人的画像，刻晴正要决定先从哪里开始排查。

    “按理来说，不卜庐附近应该是最容易得到德安公讯息的地方。但是，千岩军虽然人手不足，但璃月港的巡查人员从来没有少过。鉴秋暂且不提，花初肯定不敢在这里出现。”

    “天衡山魔物众多，绝云间，琥牢山，奥藏山更是仙人居所，他们两个手无寸铁之人，肯定不敢前去叨扰。”

    “那就只剩下轻策庄附近了……”

    刻晴颔首沉思，洛绎已经接过了她手中的画卷。

    “好了，这件事情就交给我去办吧。”

    洛绎抬头看看天，晚霞已经攀上了半空。

    “现在都这么晚了，也该回去吃饭了。”

    “可是……”刻晴下意识地就把自己的口头禅说出来了:“明明今天能做完的事情，为什么非要拖到明天？”

    “因为一天只能工作八小时！”

    洛绎把画卷拿走了:“还记得我跟你说的吗？堵不如疏，为了你自己的身体，也为了将来的璃月港，今天就暂且休息吧。”

    刻晴一阵沉默，好不容易才说道:“好……好吧，那我明天再来找你。今天辛苦你了，要不我请你吃个饭？琉璃亭或者新月轩都可以。”

    洛绎摇了摇头:“没有必要，万民堂就可以了。庆功宴要等到一切结束之后。还有，建议你每天睡够八小时。”

    “嗯？”

    洛绎:“意思就是要让你对自己好一点！”

    草草说了几句，洛绎和刻晴就去了万民堂。

    一如既往的晚餐时候，万民堂门前门庭若市。

    刻晴不喜欢排队，但她也不会利用自己七星的身份节省时间。

    以她的做派，就算别人主动，她也不会愿意吧？

    香菱是已经出去了。

    距离钟离诈死已经过去好一段时间了，头七都已经过去了，璃月港的各位也该回归自己正常的生活了。

    像是刻晴这种，前段时间都忙得见不到人影，这几天得了空闲，才能够带着洛绎东奔西跑的。

    但是有了空闲，却不代表刻晴愿意把这时间花在排队上。

    “要不我把钱给你，你自己排队买了吃吧？”

    洛绎:“……要不我把账单寄到总务司吧？”

    “可以，你直接让他们把账单寄给我就可以了。”

    刻晴说完，便一摆自己的马尾，飒爽地离开了。

    洛绎看着她离开，倒也没有挽留，老老实实留在原地排队。

    好不容易等到了洛绎，洛绎又想起来家里的胡桃和钟离。

    “麻烦给我五分金丝虾球，再来一大碗水煮黑背鲈，打包带走。账单寄给总务司的刻晴大人。”

    ……

    回到往生堂，洛绎便把自己打包好的饭菜分享给了钟离。

    胡桃这小丫头，神出鬼没的，也不知道是到哪里去推销往生堂的生意了。

    洛绎算了算，知道她一时半会儿不会回来，也就不等她了。

    “先生，请。”

    “多谢。”

    这倒是免去了钟离的又一次账单，钟离也不喜欢跟着人家排队。

    两个人面对面地坐下，开饭。

    作为正统的国人形象，洛绎和钟离也不免在饭桌上聊起了天。

    “璃月七星中的玉衡，她今天找你，所谓何事？”

    洛绎:“说是要利用我的演算能力去帮她查案。就是绯云坡水源污染的案子，先生你可曾听说过？”

    钟离颔首道:“略有耳闻。”

    洛绎:“我对她也是略有耳闻，听说她在你还在位的时候，就对你有所不满。如今看来，倒是跟我想象的她大有差异。”

    钟离点点头，问道:“那么，你原先想象中的她，是何种模样？”

    洛绎:“怎么说呢……我觉得应该……更跋扈一些？如今看来，她倒是跟帝君你很像啊！”

    “哦？”

    钟离有了兴致，洛绎也不妨说道:“都是全心全意地为人民服务啊！帝君你暂且不提，刻晴她年纪不大，但却是一心扑在工作上，整天除了吃饭睡觉，就是工作。而且，我刚刚算了一下，她每天睡觉时间，似乎都不满六小时。”

    钟离:“……”

    他一阵沉默，洛绎又说道:“也因此，她似乎跟不卜庐的白术先生略有交情，我估计她经常会去买些补药调养身体。”

    不然，以刻晴的健康状态，怎么会得出白术的药非常苦这个结论呢？

    钟离倒是挺欣赏刻晴的，就像是身为父亲，他愿意让孩子一直处在自己的怀抱之中。

    但是，看着孩子们挣脱臂膀，活出自己的风采，才更值得让他欣慰。

    刻晴就是这样毫不掩饰自己个性的人，钟离很欣赏她。

    “洛绎，你以后若有机会，多多劝诫一下那位玉衡星，让她切记注重身体。工作是做不完的，但人的精力是有限的，适当的放松也是工作中重要的一环。”

    洛绎点了点头:“我今天已经跟她说过了，但愿她能把我说的话听进去吧……至少，我停留在璃月的这段时间，她有什么问题，也可以来找我帮忙。”

    即便，她不像是会依靠别人的人。

    如果又是像今天这样，跟着一起东奔西跑，那就没有意义了。

    这顿饭吃完，洛绎就回房看书了。

    花初和鉴秋的画像在他这里，他也不急着去捉拿他们。

    收集的资料已经够多了，洛绎多半已经可以知道他们的具体位置了。

    但是，正如他所说，一天只能工作八个小时，洛绎是绝对不会给自己加班的。

