    “斋主！”

    就在吴凡和柳妍儿以及梅雨梅雪四人在铸剑山庄的驻地内瞎逛的时候，吴凡陡然听到一声熟悉的，带着惊喜的声音。

    吴凡转头看向声音传来的方向，便看到徐慧带着十来个静芳斋的弟子，一脸喜色的走了过来。

    “见过斋主！”徐慧等人走近吴凡之后，齐声对吴凡行礼道。

    徐慧等人的动作吸引了周围一些人的注意，不少人疑惑的看向吴凡等人，随后和旁边的人小声的窃窃私语。

    “你们也到了？”吴凡脸上也浮现了笑容。

    “我们中午就已经到了。”徐慧回道。

    吴凡点点头，看向徐慧身后的静芳斋弟子，他所熟悉的贝雨纯也在其中，开口问道：“大家最近怎样？”

    吴凡离开静芳斋驻地有段时间了，对于静芳斋，他也一直记挂在心上，平时也通过梅雨梅雪两人了解驻地那里的一些情况，不过，梅雨梅雪两人了解的毕竟也有限，现在看到徐慧等人，自然是要好好打听一番。

    “大家都挺好的。”徐慧说道：“斋主你走了之后，大家一直都在认真的修炼，刚进入内门的弟子们，也都已经融入了其中，咱们静芳斋的元气恢复了不少。”

    “那就好。”吴凡满意的点点头。

    “对了斋主，我带你去住处吧，铸剑山庄为我们静芳斋统一安排了住的地方。”徐慧对吴凡道。

    铸剑山庄的赏剑大会是在明天举办，这几天陆续有修炼者到达，铸剑山庄作为东道主，自然是要为来客们准备吃饭住宿的地方。

    不过，吴凡没有立即跟着徐慧前往，而是看向了柳妍儿。

    “我就不跟你们去了，我们明天见。”柳妍儿想了想对吴凡说道。

    既然铸剑山庄为静芳斋安排了住的地方，自然也会为晴雨盟安排住的地方，柳妍儿是晴雨盟的人，因为在江州上学的缘故，平时回驻地的时间本来就少，这次既然遇到了，自然还是见见面，走动走动的好。

    吴凡理解的点点头，随后似乎想到了什么，微微靠近柳妍儿，小声道：“和那个司徒凯，就不要聊太多了。”

    柳妍儿脸色顿时微微红润起来，小声道：“我回去就休息了。”

    吴凡满意的的点点头。

    柳妍儿和徐慧等人打过招呼之后就离开了。

    “少爷，没有想到你醋劲那么大，心眼那么小。”在吴凡看着柳妍儿离开的背影的时候，梅雪对吴凡说道。

    很显然，吴凡刚刚说话的声音虽然小，但是，站在他旁边的梅雪还是听到了。

    “咳咳，瞎说什么呢，我这是怕她太单纯会被骗。”吴凡尴尬的咳嗽两声道。

    “妍儿姐姐精明着呢，估计也就你能骗到她。”梅雪说道。

    “是吗？”吴凡再次看向柳妍儿离开的方向，仔细想想，柳妍儿的确聪明的很，别人想要骗到她的确不容易。

    而且，柳妍儿对于异性一向冷漠，吴凡自己都不知道，自己是如何和她走到如今这个程度的。

    “难道她早就发现了我内在的优秀？”吴凡自恋的想了想，随即自己都笑了出来。

    吴凡转身跟着徐慧等人去铸剑山庄给他们安排的房间，作为静芳斋的斋主，吴凡自然是有一个单独房间的，不过，在回房间之前，吴凡却是和徐慧聊了好久，主要聊的自然是静芳斋内的事情。

    “斋主，你走了之后，的确是有几个宗门想要打我们宗门的主意，不过，因为斋主你在走之前留下了不少的修炼心得，还有大家都有斋主你亲手打造的武器，我们宗门的实力并不比之前弱多少，再加上我们一直保持高度警戒，所以，那几个宗门并没有能够得手。”徐慧说道：“不过，我估计他们可能会卷土重来。”

    这正是徐慧所担心的地方，也是她这次见吴凡，最想要和吴凡商量的事情。

    虽然那几个宗门上次没有能够得手，但那是对方准备不足，再加上各有算计，他们都以为静芳斋已经被重创，自己一个宗门完全可以吞并静芳斋，所以，没有做好完全的准备便动手了，而且，还没有和其他宗门联手，这也给了静芳斋喘息和各个击破的机会。

    但他们现在已经意识到静芳斋实力犹在，如果还想要对付她们静芳斋的话，下次再来就不会如同上次那么轻松了。

    徐慧的话，让吴凡的眉头轻轻皱起，可以说，徐慧所说的情况，正是之前慧文师太临死前的担忧，而现在看来，慧文师太的担忧，正在变成事实。

    虽然静芳斋顶住了那些宗门的第一波攻势，但那些宗门真就认定了静芳斋，再次发动袭击的话，静芳斋未必能够抗得住。

    难道要像江州那边一样主动出击？

    吴凡想了想，否定了这个想法，静芳斋所处的环境和江州明显不同，江州各个宗门相对比较分散，但静芳斋所在齐州，则是不同，吴凡一旦对数个宗门动手的话，很可能会引起其他宗门的联合抵制，到时候，他就算是自己能够脱身，静芳斋也难以幸免。

    “还是实力不够强啊。”吴凡轻轻叹了口气道。

    如果他或者静芳斋的实力足够强，其他宗门又岂敢窥伺？就算是他同时对数个宗门动手，其他宗门也未必敢联手对付他们。

    “对了，我怎么忘了它了。”吴凡突然眼睛一亮，对徐慧说道：“你将之前打我们静芳斋主意的那几个宗门的名字告诉我，这件事我来解决。”

    “是。”徐慧虽然好奇吴凡如何解决这件事，不过，吴凡没有主动说，她便也没有追问，按照吴凡的要求，将之前打静芳斋主意的几个宗门的名字，告之了吴凡。

    吴凡听了之后点点头：“这件事交给我来解决，至于门派驻地内的事情，还是要劳烦你了。”

    吴凡目前的重心依旧还是在江州，所以，静芳斋驻地那里，只能是继续让徐慧管理。

    “斋主言重了，这是我应该做的。”徐慧连忙说道。

