    “局长，我想这里并不是举行会议的地方。”

    科尔森按着发际线快要突破天际的头发，今天他跑了一天，又是队长又是马特几人，他感觉自己比所有人都要累得慌。

    “好吧，虽然这里也挺不错，但我们的确需要一个合适说话的地方，然后喝一杯神盾局的特佛供咖啡，我有些事情要询问你们。”

    没有获取到惩罚者的信息，尼克弗瑞说完和罗杰斯并排走在最前，他还有一些问题想要询问巴顿。

    科尔森则是带着捍卫者联盟小队的几人一起往会议室走去。

    三十分钟后。

    在为巴顿做过了脑电波测试后，了解了情况的尼克弗瑞脸色特别难看，原来是娜塔莎偷走了宇宙魔方，不仅如此，还了解到她会一种短暂时间控制他人的心灵暗示术。

    尼克弗瑞不寒而栗，他不敢想象自己被娜塔莎控制了会是什么后果。

    这让他本就疑神疑鬼的状态更加严重。

    坐在自己的位置，尼克弗瑞双手捏在一起，脸色黑上加黑。

    最近发生的事情实在是超出了预料，他所有的方针都被打乱，而且娜塔莎知道很多重要的信息和情报，尼克弗瑞不敢想象要是被九头蛇知道了这些会是什么后果。

    甚至现在他的思维就开始延展，并觉得毁灭了半个曼哈顿的那个怪兽就与娜塔莎有很大的关系，或者所与被盗的宇宙魔方有很大的关系。

    从史塔克出事开始，先是出现了八脚蜘蛛，然后出现了天启，然后宇宙魔方被娜塔莎盗走，接着怪兽就出现了，这让尼克弗瑞不得不怀疑。

    毕竟之前托尔还有维卡恩都说过，宇宙魔方可能会招来其他的外星生命，尼克弗瑞越想越觉得自己的思维导图被理顺了，很多疑点也一下子明朗起来。

    只是现在，身为神盾局的局长，他却什么都做不了!

    希尔神盾局有能力但不一定是会帮他的人，亚历山大是神盾局的人但却不是尼克弗瑞想要的人，娜塔莎是有能力但是叛变了的人，科尔森有能力忠诚但是有些事情他的能力无法处理的人。

    罗杰斯是佳人选，但却不一定会听他尼克弗瑞的，两人肯定在某些方面会产生分歧。

    尼克弗瑞越想越烦躁。

    他这还是局长么？

    都快成光杆一个了。

    因为尼克弗瑞的到来，会议室内的马特几人也正襟危坐，他们也很好奇这个黑着脸坐在那装深沉的老web想要做什么。

    “根据科尔森的汇报，我了解到了一些信息，尤其是这一次怪兽的事情上，我想你们不会无缘无故的刚好出现在地下现场，还有那位丹尼先生的身份我也很好奇，当然了，他会在这里接受最好的治疗，但在这之前，我希望有一位知情人最好能够告诉我一些事情。”

    尼克弗瑞审视了一下马特几人，问出了自己的最终目的。

    “那个荧光骨头怪兽是什么？还有那个地下空间，还有你们口中的那个铁拳。”

    尼克弗瑞是越来越好奇了，他感觉自己什么都不知道，明明只有一只眼睛看不见，但却和两只眼都瞎了一样。

    马特当然明白尼克弗瑞弗瑞的意思，所谓的丹尼在这里被治疗，事实上也就是威胁。

    “局长，我们告诉你一些情报当然没问题，但有些事情，必须要由丹尼这位‘铁拳’传人自己来说，如果你愿意的话，最好让丹尼自己来。”

    马特这样说也有他的目的。

    “可以!

    尼克弗瑞想了想答道。

    刚刚他就查看了有关丹尼的资料，结果查到的东西少的可怜，中间的某段时间就像是被人掐去了一样，这很明显有问题。

    丹尼的‘铁拳’代号代表着什么，有关他身份的详细信息神盾局却完全不知道。

    一行人走再度走向丹尼所在的位置。

    在听过了丹尼的描述后，尼克弗瑞满脸的不可置信。

    他感觉自己在听史诗传说。

    “你的意思是说，纽约的地下，就是我们下方这块小可爱的更下方，千年前就有这条龙骨了？”

    “是的，局长，根据龙骨的封印来看，当初战死的时候，这里可能还是原始森林。”

    “战死？”

    尼克弗瑞感觉自己发掘的秘密越来越大，感觉世界变得越来越危险。

    “是的，是战死，可能是与天堂七城其他的守护者或者兽的战争，只有魔法才能打败魔法，那么怪兽才能对付怪兽，守护者对上的自然也是守护者。”

    “天堂七城，那又是什么？”

    尼克弗瑞发现了重要的信息。

    “根据昆仑的传承，我也只是道了大概。”

    丹尼靠在病床上，他的脸色灰白，皮肤也出现了皱纹，感觉像是瞬间老了十年。

    扎宰拉吸收太多他身上的炁，然后又被艾丽卡操控了魂魄，现在就像是一个木偶一样被牵动着在说话。

    一旁的分子治疗仪正治疗着他。

    “天堂之都，每个天堂之都供奉着一尊神兽作为能量源或守护者。但天堂之都的入口分布在全球各地，主入口每十年会开启一次，其他则是五十年一次，而我则是这一带昆仑龙城的铁拳。”

    “除了昆仑代表的龙之外，还有其他蜘蛛、猴、鹤、龟、龙、狗、虎几大神兽守护者分别守护着一座城市。”

    “等等，你刚刚提到了蜘蛛？”

    尼克弗瑞和科尔森下意识的对视，科尔森眼里出现了惊喜，他感觉会揭开当初那个蜘蛛的谜底了，他立刻将智能电脑递给尼克弗瑞，上面已经调出了还是蜘蛛模样的扎宰拉，还有后面浮空的画面。

    “是这样的蜘蛛吗？”尼克弗瑞问道。

    丹尼拿过智能电脑装模作样的看了一会，随手递了回去。

    “蜘蛛之城位于尼泊尔的黑暗王国，那里由九蛛娘子保护着，我并没有见过那座城的守护者，但从两幅画面上的这些蜘蛛来看，我想很复合黑暗王国的审美。”

    丹尼说了一个不真不假的情报。

    一旁的科琳想要说什么，却被马特的眼神制止。

    “所以这又是九头蛇搞出来的?”

    尼克弗瑞看向一旁的罗杰斯。

    “我想不一定，弗瑞。”

    “可是罗杰斯，你就不觉得这其中有很大的关联吗？”

    尼克弗瑞的思维开始发散。

    “从九头蛇开始，到八脚蜘蛛、现在又引出了天堂七城，很显然字数越小代表的神秘度越高，想想吧，会不会以后再出现什么六大地狱什么的...”

    “你实在是过于擅长联想了，弗瑞。”

    罗杰斯面带疑惑看着陷入了某种状态的尼克弗瑞。

    “可是又怎么解释你和科尔森看见的那个冒火骷髅头？”

    尼克弗瑞反驳道。

    气氛一时间有些尴尬起来。

