    长庆基地某五星级酒店，小会议室

    说完了央视目前的困顿局面，花副台长可怜巴巴看着左乐，眼中充满了期盼的光芒。

    “………”

    被一个五十多的中年男人用这么恶寒的眼神盯着，左乐有点支撑不住。

    “花台，这事有些突然，您得给我一点缓冲时间，毕竟这不是件小事。

    您也知道，我们公司的项目安排是有计划的，你们这边催得这么急，我们公司的高层得开个会谈论一下，而且……”

    左乐揉了揉脑袋，颇有点为难道。

    “而且我们也要和东山台那边知会一声，方台长可是我的老领导，这些年我们关系处得相当不错，这突然转头和你们央视合作，中间不能没个说法。”

    和央视展开一定合作，是左乐近几年一直为山河安排新退路＆靠山的公司战略，否则山河也不会一直和其保持暧昧。

    现如今，央视陷入低谷，十分希望山河的帮助，给予出来的合作条款相当优厚，甚至部分超出了左乐原先预期。

    可以说，现在和央视展开合作，是山河能够把控的最佳时机。

    过了这个时间段，央视缓了过来，再想取得这么好的合作条件就难了。

    真以为央视这个巨无霸能随左乐心意使唤，宣传口一众高层也没几个有这个底气………

    不过虽然时机很好，但还是那句话，和央视合作，不能不考虑东山台的想法。

    从左乐出道，但山河成立，再一直到现在，东山台在这段路程起到的作用非常重要。

    当然，东山台也从左乐这得到了许多，双方互助互利，共同双赢。

    但也正是因为如此，左乐才要安抚好东山台的情绪，以防双方生了间隙，让山河失去这个一直相伴而行的好盟友。

    坦白说，从私人感情方面，左乐很想和东山台长长久久的协力同心下去，但理智告诉他，山河不能把全部希望押在东山台身上。

    当年，老台长陈长山暗自准备让制作中心重整旗鼓，用来平衡甚至是顶替山河对东山台的影响。

    这位可是一手栽培扶植左乐上位的老领导啊！

    当然，陈长山的选择没有错，他坐在台长的位置，就得为东山台考虑，削弱东山台对山河的依赖，使电视台健康成长，这个出发点是好的，无可指摘。

    左乐也没有埋怨老领导的意思，但同样，作为山河董事长的他，也从那一刻明白。

    半个自家人，终究不是自家人。

    甚至就算是自家人，互相也有个亲疏远近，山河毕竟不姓东山，而是姓左………

    陈长山为东山台考虑无可指摘，但左乐同样也得为山河多想想后路。

    那段时间，算是东山台和山河关系最紧张的时候。

    虽然明面一片宁静，但背地里却是暗潮汹涌，双方甚至差点叫停了正在进行的新剧购置谈判。

    后来陈长山升职，老方上位，凭借他和左乐深厚的私交，山河和东山台的关系迅速和好如初，甚至更上一层楼。

    之后这些年，在老方的坐镇下，两家一直感情甚笃，东山台的发展也是蒸蒸日上。

    现在已经隐隐是地方台的老大，势头直逼央视。

    但是当年那根刺已经扎完了，哪怕把刺扔了，伤口还在，左乐也因此一直对东山台保持一定余地。

    老方如今在位，那一切都好说，但老方总有下来的那一天吧。

    那时候的东山台台长可未必愿意和山河亲如一家。

    到时，恐怕别说合作的问题，搞不好东山台在山河那15%的股份都是个麻烦。

    也许你可以说左乐是杞人忧天，但同时也不可否认，左乐这预想的一切未来确实有一定几率会发生。

    甚至说这个几率还不小。

    毕竟现在山河在东山台的影响太大了，从东山台自身的长远角度看，的确有尾大不掉之嫌。

    而且更重要的是，左乐和前两任台长关系莫逆，这对任何有志执掌大权新领导来说，都是一个不小的忌讳。

    位高权重，功高盖主。

    两事相加，要么左乐投靠新台长麾下，要么左乐走人，新台长削弱山河对东山台的影响。

    不管是动手时间的长短，还是手段激烈或者温和，亦或者拿捏力度之轻重。

    总之，新人上位之日，就是东山台正式进入后山河时代之时。

    除非左乐愿意低头投靠，可是凭什么。

    左乐在娱乐圈混了这么久，连央视都捧着山河，他只要对外放句话，几大一线电视台马上倒履相迎。

    陈长山、方为民那是左乐的老领导，对他有知遇提拔之恩，左乐愿意卖这二位面子，哪怕是吃点亏都不在乎。

    但其他人可没有这个脸。

    东山台没了山河会怎么样不好说，但山河离开东山台，照样玩得转………

    ………

    当然，左乐现在真没有和东山台分道扬镳的想法，只是想为山河找一条将来的退路

    未雨绸缪的退路。

    而国内众多电视台，没有比央视这个巨无霸更合适的对象。

    所以左乐十分珍惜这次难得的机会，可他还是不知道怎么和老方说这事。

    实际上之前左乐已经多次在心理预演模拟过如今的境遇，打过无数次腹稿，本以为轻轻松松，但真到了这一刻，还是觉得十分棘手。

    这不单单只是一句话的事，里面涵盖的东西太多太多，一个不好，山河和东山台很可能直接闹掰。

    左乐没有立即回复花副台长，为自己争取了两天的时间。

    山河公司高层这边不要紧，之前大家也都清楚，难点还是在东山台这边，当晚左乐在房间纠结了几个小时，还是没想到怎么开口。

    没想到左乐还没琢磨好，方为民的电话先打来了。

    “小左，听说央视的花副台长来泉城了。”

    电话接通，老方没有废话，直接开门见山询问，左乐闻言也不奇怪。

    央视众人来的时候虽然没大张旗鼓，但也没有瞒住行程，山河这边也没有刻意遮掩。

    泉城是东山台的大本营，又在长庆基地这个千丝百缕的地方，老方知道点什么内幕消息，简直易如反掌。

    “方台，您不打来，我也正想找您聊聊呢。”

    “你想聊什么？”

    老方的声音明显开始沉重起来，很显然，听到消息就打电话的他，预料到了一些事。

    事已至此，左乐也没有再兜着的必要了，直接实情告知。

    “………就是这样，央视那边诚意很足，我刚才和公司几个高层聊了聊，普遍态度都是以支持为主，我自己…也有这个想法。”

    “………”

    电话那头陷入了长久的沉默，不知过了多长时间，老方略显沙哑疲惫的声音响起。

    “央视提的条件，我们东山台也可以尽量满足，实在不行，我去求省里支援，这些能不能让你改变主意。”

    “方台，这不是什么条件和资源的事，和央视合作，并非我一个人的主意，而是山河的公司整体发展战略。”

    “小左，你知不知道，这个口子要是开了，以后台里和山河就回不到从前了，两家这么多年的信任亲密合作，一朝消失，太可惜了。”

    方为民察觉到左乐话中的坚决之意，苦苦相劝，然而左乐却不为所动，既然已经说了，索性一切就说开了。

    “主任。”

    左乐喊起了当初他对方为民的老称呼，然后把自己的顾虑和思索和盘托出，然后总结道。

    “如果可能，我真的想让山河与东山台合作一辈子，造就一个业内佳话，但咱们得尊重现实。

    就像我刚才说的，您总有升职或者退休的那天，将来的台长不会像您一样信任我，甚至可能会把我视作眼中钉、肉中刺。

    我得为山河大大小小上千号员工着想，早早做好准备，不能等到刀砍脖子那一天才想起后路，那时候什么都晚了。

    不过，您也放心，目前山河这边只是和央视进行初步合作，大概是一部系列剧，除了每年一部，其他的山河剧还是放在东山台这边。

    我左乐不是忘恩负义的人，我可以向您保证，只要台里不负山河，山河绝不会离开东山台。

    退路归退路，家里是家里，这其中的差别我还是明白的。”

    ………

    左乐这一番吐口水连带表忠心的操作下来，着实打消了不少方为民心中怨念。

    老方是个实在人，他不能昧着良心去反驳左乐的话，甚至他比左乐还相信这一天会到来。

    旁的不说，现在他手下两位副台长，都对山河在东山台一家独大的局面非常不满，觉得是一种畸形发展。

    将来如果这两个人其中一个上位，就算不和山河决裂，打压排挤也是免不了的。

    从这点看，左乐提前做准备绝非是庸人自扰。

    在打电话之前，方为民的想法是无论如何不能让左乐和央视的合作达成，但现在，他突然不知道怎么说了。

    说东山台以后绝对不会和山河闹矛盾？

    这个承诺他给不起，左乐也不会信。

    既然如此，也没什么好劝的了，哪怕把这次搅和黄了，还有第二次、第三次，山河心已经远了，拉是拉不住的。

    好不如痛快同意，不至于把左乐推的更远，至少在他任上，让两方继续保持亲密合作，尽可能的积累底蕴。

    将来就是有那么一天，东山台家底厚实，也能重新振作，东山再起。

    老方没有再干涉左乐和央视的事，甚至还表示会主动安抚台里的声音。

    左乐也投桃报李，再一次确定这次合作仅限于一部系列剧，山河剧未来的大头，还是在东山台。

    摆平了老方这边，左乐可算是松了口气，开始全心准备和央视这边的合作。

    次日下午，还是那个小会议室

    左乐亲自点头，同意和央视合作，花副台长大喜，并马上迫不及待的和左乐商讨合作的项目。

    这回双方合作，是各取所需。

    山河这边有好本子和精良的制作团队，央视这边有山河难以企及的人脉和资源，两方强强联手，准备搞一波大制作。

    历史系列正剧——《大秦帝国》。

    “大秦帝国，秦始皇的故事？”

    花副台长双目骤亮，历史正剧，这个太符合央视的风格了。

    左乐笑了笑：“更准确地说，是秦国的故事，从秦始皇爷爷的爷爷秦孝公开商鞅变法开始，再到秦惠文王合纵连横，秦昭襄王称霸战国，最后秦始皇一统天下。

    奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，秦国的崛起本身就是一部传奇史诗，稍加改编，就是最好的历史剧本。”

    “好好好。”

    花副台长越来越激动了，以山河拍剧的质量水准，加上央视庞大的资源辅助，可以想象，这部《大秦帝国》拍出来会有多么让人惊艳。

    左乐继续顺着关于这部剧的计划，显然这个计划他不是琢磨一天两天了，说起来头头是道，滔滔不绝。

    “《大秦帝国》系列，我们计划是五部曲，第一部《裂变》，商鞅变法，秦国开始崛起，第二部《纵横》，秦国纵横捭阖，征伐列国，成为天下首屈一指的强国。

    第三部《崛起》，秦国以战养战，彻底崛起，成了诸国恐惧的“暴秦”。

    第四部《东出》和第五部《天下》，都是秦始皇的事迹，毕竟是华夏始龙，也是秦国巅峰时期，篇幅肯定要大一些。

    《东出》是秦始皇父亲赢异人时期，以及秦始皇少年青年时期。

    赵国为质、吕不韦、嫪毐叛乱等世界都在这一部上演，而后秦始皇扫平障碍，手握大权，决议东出统一天下。

    第五部《天下》就是秦国扫平六国的故事，最后华夏一统，书同文，车同轨，大秦帝国进入巅峰，故事到这结束。

    这五部剧我们一年一部，具体剧集数量根据剧本而定，现在我们手上已经有了前两部的剧本，根据顺序，我们第一步先拍的是《裂变》。”

    “《裂变》，剧情是商鞅变法，第一主角是商鞅。”

    花副台长听得很认真，马上回道。

    “应该是卫鞅或者公孙鞅，他是卫国人，后来封地为商，才被称之为商鞅，我们关于这部的剧情设想是这样的。”

    左乐纠正了花副台长的错误，然后介绍了起了《大秦帝国》第一部《裂变》的剧情。

    “公元362年，秦献公时代，秦国羸弱穷苦………，”

