    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　

    　　“恩，留他一条生路也好。”雨水星点了点头。

    　　

    　　“这样陈家人也不能说出什么我的不是来，这事儿大家都有理亏的地方，而且，陈家想要报仇，那可以随时在世家大会上提出来，他们家有人感伤，我就接下了！不过谅他们也没有能来找我麻烦的人了！”雨枫继续说道。

    　　

    　　“哦？”雨水星忽然灵光一现，道：“是了，雨枫，这件事情，做的不错！哈哈，现在仔细想想，这是我们雨家的一个好机会，不但不能影响到我们雨家，反而会让人觉得，我们雨家吃了大亏了！”

    　　

    　　“什么意思？”雨枫一愣。

    　　

    　　“在世家大会上，我准备向陈家和宋家发难，将责任都推到他们的头上，本来与我们雨家有婚约，凭什么还和陈家的人在一起？他们陈家的子弟也是有问题，居然去勾搭别人的未婚妻？一个管教不严的罪名肯定是有的，这样一来，你打伤了陈宇天，就等于是打伤了奸夫，你是宋凌珊的未婚夫，捉奸是天经地义，这事儿陈家不但说不出什么来，还得和我们道歉！”

    　　

    　　“哈哈，还是父亲想的周全，那这样一来，陈家等于吃了个哑巴亏，有苦说不出了！”雨枫听后也是心头一松，顿时大喜。

    　　

    　　“没有错，而且，你将陈家一个玄阶高手扼杀在成长的摇篮中，这也是很大的功劳，陈家要是出现了一个玄阶的小辈，这对我们雨家的地位是有威胁的。”雨水星说道：“不过，世家大会举行在即，你也不要在松山市了，你立刻动身赶回燕京，这几天就不要出门了，明着咱们不怕，就怕到时候陈家疯了，会雇人找你麻烦，可别阴沟里翻船！”

    　　

    　　“好，我这就回去！”雨枫也是点了点头，忽然想起了陈宇天的妹妹似乎和林逸的关系挺好的？这小妞儿别发骚蛊惑林逸来找自己的麻烦，那就真的麻烦了！

    　　

    　　而等世家大会结束之后，雨枫也就不怕什么了，因为世家大会就是解决矛盾的地方，之前各个世家所积压下来的矛盾，都要在世家大会上解决，如果不解决，也等于是自动放弃了，没有所谓的不死不休一说，如果在世家大会之后，再提出以前的仇恨来，那就是等于违反了世家大会的约定，不但会被所有的世家视为敌人，也会被从世家行列中驱逐出去，所以没有人会这么做。

    　　

    　　雨枫这边踏上了飞往燕京的航班，而医院里，陈宇天刚刚被从急救室里面推出来，身上和腿上的伤势都包扎妥当，陈宇天也醒了过来，他身为修炼者，意志力不是一般人能够比拟的。

    　　

    　　“宇天哥，你觉得怎么样？”宋凌珊焦急的等在手术室的门口，看到陈宇天出来之后，立刻迎了上去。

    　　

    　　“凌珊，我没事儿……”陈宇天看到宋凌珊焦急的样子，心中有些感动，也有些苦涩，他知道宋凌珊关心他，是出于朋友之间的关心，却没有其他感情掺杂其中！

    　　

    　　“宇天哥……你当时，又何必呢……”宋凌珊叹了口气，陈宇天虽然说没事儿，但是看他苦涩的笑容，宋凌珊就知道，这次他受伤不轻，而且，一个内家修炼者，要是经脉受伤，那就等于废掉了他的修炼道路，让他不可能再在修炼之路有什么进境！

    　　

    　　如陈宇天这样，就算是伤势恢复了，实力肯定也保不住了，能够维持在黄阶，已经是造化了，想要再突破玄阶，那几乎是不可能的事情，除非有传说中的神药通络丹，但是那是只有隐藏世家才有的东西，普通世家根本不可能拥有。

    　　

    　　“凌珊，这回，我也男人了一次！”陈宇天想到这里，不由得骄傲的说道：“虽然，受伤了，但是，恐怕以后，雨枫是不会缠着你了，我这么做也值得了！”

    　　

    　　“谢谢你……”宋凌珊喃喃的说道：“宇天哥，你是个好人，但是感情的事情没办法勉强，我……”

    　　

    　　按理说，陈宇天为了自己付出这么多，宋凌珊要是不表示一下，也说不过去，但是宋凌珊真的对陈宇天没有感觉，她只能暗暗下定决心，从别的方面补偿陈宇天了！

    　　

    　　“哈，我知道！”陈宇天打断了宋凌珊的话，他知道宋凌珊给他发了一张好人卡，不过陈宇天已经想开了，不再纠结这个问题：“凌珊，别说这些，林逸是我的知交，也可以说是我的师父，我的实力，也来自于他，因为他失去了，也没有什么，就当没有过了，虽然我恢复之后可能不是玄阶，只是黄阶，但是依然也不错了……”

    　　

    　　陈宇天担心的倒不是自己，而是陈家，这一次自己受了这么大的伤，以后陈家，恐怕是真的完了！

    　　

    　　“可是……陈家，陈爷爷那边……”宋凌珊的内心有些纠结，虽然陈宇天没有说，但是她却很明白，陈家以后，恐怕真的完蛋了，会从世家里面除名！唯一的方式，就是宋家和陈家联姻，才能保住陈家的地位，可是联姻，宋凌珊真的接受不了……

    　　

    　　“哎……我唯一担心的也是这个……”陈宇天的目中划过一丝失落：“不知道爷爷知道了我的事情会有多伤心……我之前刚刚和他说，我升级了玄阶初期，老爷子是足足笑了三分钟啊！”

    　　

    　　“除了通络丹，那还有没有其他的方式，能够恢复你的实力？”宋凌珊说到这里，暗暗下了决心，如果有，无论付出怎样的代价，哪怕是千辛万苦，也要帮助陈宇天找到恢复实力的办法！

    　　

    　　“还有……就剩下孙家了……听说孙家的心法，是治疗系的心法，可以修复修炼者受损的经脉，但是孙家大多数人，也只修炼了心法的第一层，医生只能给一个人疗伤，不能给第二个人疗伤，也就是说，心法一旦启用，就不能再给其他人用了……所以，孙家的人应该不会给我治伤的……”陈宇天苦笑道：“除非，陈家和孙家联姻，但是……孙家怎么会看上陈家？”<!---->

