    第263章 危机

    “楼叔，莫要中了他人奸计，切不可刀兵相见，有人正期待这种局面！”岳魁鼓起劲大声呼喊，他不怕余涉对他出手，几十万大军注视下，余涉没那个胆子。

    余涉脸色没有变化，似乎猜到了岳魁会说出这些话，只可惜空口无凭，指认不了他。

    “小鬼，我且问你，是否真有刺杀州司一事。”楼旭不在乎什么奸计，在绝对实力面前任何计谋无可作为，他只需确认有无刺杀一事。

    岳魁沉默了一会儿，从头到尾对贺子勉动手的只有汐凰，他根本没亮出过刀刃，当然不能认。

    “无稽之谈，平华州州司贺子勉看上了我妹妹的美貌，意图强行娶其为妻。作为兄长，定然不能让妹妹受委屈，所以才扮作她的样子入府衙，被他们误当成了刺客。”

    岳魁暂时不想让军中长辈知晓他已有爱人，故而再次撒了谎。

    妹妹？楼旭很诧异，他还从未听说过鬼斗有个妹子，出来的这么突然。

    反观襄恒面如锅底，贺子勉好色谁人不知，这次竟是看上了十五军将领的妹子，惹上一身腥招来祸患。

    “你胡说！我儿贺皋被你弄成傻子，夫人午娥不知所踪，你却矢口否认！”贺子勉气急，岳魁敢做不敢当倒塌一耙，在他印象中羽雪儿很迎合，是自愿嫁给他并非强迫。

    贺子勉怎么也想不到，这是一场针对他的美人计。

    岳魁呵呵一笑，讽刺道：“贺大人平日里干过的好事太多，当然会有人‘关照’你一家，贺皋恐怕是被人关照过‘头’了，与我有何干系。至于你夫人，我与她素不相识，失踪了干我屁事！”

    午娥尸体还在储物戒躺着，岳魁扯谎神色不变，就连贺子勉也不确定岳魁话的真假。

    余涉只是微微一笑，这小子撒谎还挺有功底，脸不红心不跳，他一直在暗中，亲眼看见岳魁杀了午娥。

    “大夫人正是他所杀，在下目睹了一切。”这等关头，余涉要出面作证留下岳魁，一旦让岳魁离开平华州，那就真的前功尽弃了。

    “如若不信，检查他的储物戒，真相便会大白。”

    “余涉，你还真是面面俱到啊！”岳魁猜到余涉在暗中窥视，自从进入州城，就有一双眼睛盯着他。

    “你这算是不打自招？”余涉笑了，岳魁言外之意就是承认了所作所为。

    “招与不招又如何，你能拿我怎样？”岳魁心中有了底气，城下几十万黑甲大军望着，没人敢动他的储物戒。

    “有骨气，可惜你忘了我是立元境！”余涉缓缓摇头，最终还是需要他出手激起两方矛盾。

    厚重元力集结浓郁光晕闪烁，余涉猛然挥动右拳砸向岳魁，迅烈罡风破空而去，四大元关一拳何等恐怖，哪怕没动用全力，也足以轰杀岳魁。

    轰！

    可怕拳劲势如破竹震动城头，岳魁大口喷血眼珠暴凸，全身脆响胸骨尽数折断，五脏六腑裂痕遍布，骇人冲击力如猛龙冲撞，岳魁咳血倒飞而出轰隆一声砸进墙体没了气息。

    “小鬼！”楼旭双眼充血，一切发生太过迅速，所有人都没反应过来，没人想到余涉在这么多目光下还敢强势出手。

    “余涉，你放肆！”贺子勉惊出一身冷汗，他连岳魁一根手指头不敢碰，余涉倒好直接下杀手，还是在十五军眼皮底下。

    余涉理都没理他，故意放声道：“贺大人，刺客已伏诛！”

    “你！”贺子勉再蠢，此刻也看出了余涉的用心。

    “混账东西！我几时命令你动手！”贺子勉浑身发抖，余涉是故意激怒城下的十五军。

    “全军听令！”楼旭怒火攻心，一声咆哮动三军，二十万大军齐齐一震蓄势待发，挽弓之声特别刺耳。

    只见军阵中马蹄飞扬旌旗连连闪动，数万铁骑瞬间调动阵型，步战精锐不断往前递进，锋利长矛冒着彻骨寒芒。

    “楼旭，你敢！”尽管余涉出手伤了岳魁，那也是他一人之过，楼旭的举动还是让襄恒一阵火大，十五军这阵势明显是准备攻城。

    襄恒立马调遣弓弩兵，上万铁箭齐齐上弦，对准了压迫而来的步兵战阵，四十万大军对峙战争一触即发，余涉总归是安下心来。

    “楼旭，你当真不顾帝国法度，要挑起内战！”襄恒站在城头，心中不免发寒，这种战争是他所不愿见到的。

    楼旭不给襄恒丝毫转还余地，强势道：“少他娘废话，待我破城鸡犬不留！”

    突然废石堆中传来岳魁极为虚弱的声音：“楼叔，不可起战，要顾全大局，别让有心人得逞。”

    没死？余涉诧异地看了眼岳魁，他那一拳虽不是全力，但也不是合一境能抗住的，这小子竟然活了下来。

    岳魁面无血色眼前一阵黑一阵白耳鸣不止，他能感觉到脏腑破裂，滚烫的鲜血如岩浆正在体内翻腾，胸前已经完全变形，肉眼可见带血的骨头裸露了出来。

    灼热，无比痛苦的灼热感，全身像是被点燃，胸前那道奇异印记沸腾了起来，引动全身血气在修复岳魁破损的器官，一股难言的痛楚在岳魁周身蔓延，他紧咬牙关硬撑着没再度晕厥。

    必须劝阻楼叔停下进军，这场战争绝不可发生，没有胜负只有两败俱伤，哪怕他死也不能让十五军和守军开战，如果因为他让全城百姓覆灭在战火中，自己将是遗臭万年的罪人。

    “小鬼，你别再动了，安心等着，楼叔马上救你出来！”楼旭双眸赤红，率领着身后大军径直冲向城下。

    “楼叔，顾全大局！不可因我一人，牵连无辜百姓！”岳魁咳出血，脸色惨白有些吓人。

    “去他娘的大局，将军说了，你就是大局！”楼旭激愤，岳魁的伤势很重，再不救援就来不及了。

    “谁他娘的不知道这平华州在天轩王手中，这一战不可避免，迟与早的问题！”

    情急之下，楼旭也懒得管那么多，直接将摆在眼前的事实说了出来。帝国要想收复平华州实际掌控权，只有剿灭亲王，他一日在，平华州永无可能回归圣上手中。

    襄恒有些动摇，他只忠于帝国，历年来也是皇宫在治理平华州民生，然而背后一直有位大手在操控一切，平华州看似仍在帝国管辖之内，真实掌控权却在天轩王手里，各地州郡官员无不是出自亲王安排，甚至有几位州军大将有意无意向亲王靠拢，明显有谋反之势。

    就连现在，他和二十万大军都只能听从贺子勉调遣，亲王正在一步步蚕食天轩域九州。

    襄恒其实早就察觉到了一点，奈何他人微言轻，手下兵马不过二十万，无法与亲王抗衡，就以投诚的州军统计，亲王手下估计有数百万精兵，这股兵力着实可怕，对帝国有严重威胁。

    十五军本是亲王手下最精锐的军团，冼御铭看出了亲王篡逆之心，主动请缨夺回被苏氏占领的堍州，趁此脱离亲王掌控。天轩王何等精明，一眼识破冼御铭用心，但皇宫钦定十五军开拔堍州，天轩王暂时不想反目，只能任由他去。

    而且冼御铭一度怀疑，老军主的死和天轩王绝对有关系，两人曾发生过争歧，至于因何事冼御铭暂且不知。

    “开城门！”襄恒眼中一狠，下达了一道这样的命令。

    一旁的贺子勉闻声赫然转过头，不明所以道：“襄老将军，何故擅开城门？没我的命令，你竟敢肆意妄为！”

    面对怒气冲冲的贺子勉，襄恒握紧了手中钢刀，他很想一刀立劈了这废柴，但贺子勉终究还是州司，目前不能动他。

    站在一边的副将望着两位大人很是为难，一位是州军统帅，另一位是州司大人，他一时间不知该听谁的。

    “没听到？再不去，老夫砍了你！”襄恒瞪眼，副将猛地一激灵，头也不回地跑了。

    “襄恒，你想造反吗！？”贺子勉大喝，襄恒真是胆大，一意孤行打开城门。

    “我造反？不知是谁意图谋反，老夫食帝国俸禄，饱受国恩！天轩王想染指帝国江山，老夫第一个不答应！”襄恒扬起长刀，直指贺子勉，吓得对方一阵哆嗦。

    “你！你！”贺子勉指着襄恒，颤颤巍巍说不出一句话，他表面装腔作势，实则内心对这位古稀老将惧怕不已。

    “平华州是帝国疆土，任何人敢伸手，老夫必斩！亲王又如何，老夫乃帝国大将，诛杀国贼万死不辞！”襄恒想通了，与其唯唯诺诺在亲王手下苟延残喘，不如和十五军联手大干一场，他们背后是当今圣上，又有何惧！

    玄熙帝国看似风平浪静，实则暗流涌动，大乱终将来临。

    城门大开，十五军将士鱼贯而入，守军将是满是不甘，却只能乖乖松开兵刃，眼睁睁看着十五军进城。将军有令，不可阻拦十五军一兵一卒，放他们进城。

    楼旭见此也下了命令，让大军收起攻势入城，对方既然不以刀兵相见，他们自然不会再起战端。

    岳魁莫名松了口气，还好老将军临时改变主意，否则真有无法想象的灾祸。

    “哼！让我再送你一程！”余涉冷哼，探出大手向岳魁头颅抓来，五指散发出恐怖力道，硬如精铁轻而易举就能拔起大岳，若是抓在岳魁头顶，当场会让他神魂惧灭。

    “你还真是不罢休！”岳魁无力望着那只大手，他一丝反抗余地都没有，余涉一心只想杀他，对其他人毫无兴趣。

    “只要你死在平华州，这场引战之计就算成功，冼御铭绝不会轻易放过平华州这些人！”

    余涉目的明确，襄恒突然服软在他意料之外，影响不算大，只要岳魁死了任何事好办。

    “拦住他！”刚进城的楼旭见着一幕心险些跳了出来，挥动战斧踏空杀去，战斧划过半月轨迹直直劈杀过去。

    “蝼蚁也敢来送死！”余涉冷冷瞥了眼身后的楼旭，翻手一掌拍出势大力沉涟漪四起。

    嘭！

    楼旭像是撞上一堵铁墙，口鼻喷血直坠而下，手中战斧脱力掉在了一边，他连余涉一招都没能挡下。

    楼旭不过是合一境，在军中算得上虎将，碰上四大元关连个照面都打不上，余涉随手一击险些让他丧命。这还是余涉留手的情况下，他对楼旭提不起杀心只需击溃就好。

    余涉并不滥杀，他有自己明确的目标，况且胡乱斩杀十五军大将对他没什么好处，只会招惹大敌。

    “快！拖住他...”楼旭躺在地上几乎瘫痪，鲜血不断从口中喷涌，他望着城头奄奄一息的岳魁，咬牙从嘴里挤出几个字。

    十五军将士浑身发抖，强大的将军被那中年一招击败，谁人心里不恐惧。

    将士们大吼一声壮胆，齐齐冲杀过去。

    “杀！！！”

    “找死！”余涉瞬间被军士包围，他不杀楼旭是因为不想麻烦缠身，这些士兵可就没那好运气了。

    余涉浑身一震，天地大势压下，一大片军士接连炸开，血肉横飞尸骨无存，暗红色血液满地，刺鼻血腥荡漾在城头。

    甚至连军士手中的兵刃以及穿戴的盔甲，全被压成了齑粉，和血水混合在了一起，场面异常瘆人。

    (本章完)

