    约什头痛的用手抚着额头，另一只手则夹着烟。他已经很久没抽烟了，而且实验室里也不允许吸烟。可当他看着屏幕里这一组堪称怪异的基因图谱时，却不得不通过香烟中的尼古丁来稍微抚平那烦躁的情绪。不然的话，约什怕是自己已经忍不住拿起东西一阵乱摔了。

    他作为铁狱实验基地的主管已经有超过二十年的时间，这间联邦最大的地表监狱，除了收押来自各地的犯人之外，也支持着约什的研究团队致力于各种生化技术的研发。从约什手里经手的基因样本没有一千也有八百，从人类、危险种到异星人的基因，约什已经见到过太多。

    甚至在诸多生物基因之间，他隐约找到了某些共同点，以此揭示宇宙亿万生灵的奥秘。

    可现在这份基因图谱，约什从末见过。这也就算了，让他苦恼的是，当他准备利用智脑作为辅助，来解析这些基因组中某个关节点时，智脑给出的参考时间无不以百年为单位。当然，他可以向联邦申请更强大的智脑矩阵来解析，可约什知道时间也不会缩短太多。

    而这仅仅是这组图谱中其中一个节点数据而已！

    如果要完全解析出基因中的奥秘，恐怕需要几千年，甚至上万年？那时约什早已不复存在了，他可等不了这么久。项目主管恼怒地把香烟按灭，恨恨一拳砸在屏幕上，咆哮道：“我要的细胞切片在哪里？”

    一个金发碧眼的女性助手这时勿勿走进约什的私人办公室，一脸凝重地道：“先生，有个情况你必须亲自来看看。冷藏机的读数突然升高，已经远远超过了临界值，我们采取了紧急措施，可温度仍在上升当中。”

    “什么？机器出毛病了吗？”约什随手拎起旁边的长衣，和助手勿勿离去。冷藏机是用以保存血液标本的仪器，它其中又划分成若干区域，可以根据需要而独立地调节保存单位所需的温度。目前基地里最重要的实验对象，艾伦的血液标本就保存于其中。

    约什很快来到冷藏机前，机器屏幕上的温度读数不断升高，已经有工作人员采用了手动制冷，可仍然无法阻止读数继续上升。约什向屏幕输入了几组命令也无济无事之后，他用力一锤屏幕吼道：“还冷着干什么，打开这玩意，看看里面发生了什么事。”

    他的助手连忙开启机器，并将储存着艾伦血液标本的冷藏单元提取出来。片刻之后，一个长方形的金属匣在机械臂的推动下弹出了冷藏机，约什第一时间将其打开。当这个金属匣打开之后，一大团灼热的水蒸汽立刻往外喷吐，约什连忙后退，才没给烫到。随后工作人员用干冰喷雾对金属匣内部进行降温，等水汽散尽之后，约什看到里面那几根试管竟然空空如也。

    那些血液标本竟然不翼而飞！

    “这是怎么回事？被热量蒸发了？”约什瞪大了眼睛，他这一辈子还没见过如此古怪的事情。

    人类的肉眼能够看到的事物极其有限，例如细胞或细菌，就不是人类肉眼能够观察得到，必须借助器材人们才能够看到这些微观事物。在微观世界里面，孢子无疑也是其中之一。在约什打开金属匣的时候，他并不知道，有无数的孢子颗粒随着水蒸汽一起喷发了出来，并在极短的时间内散布到四周。

    当人们说话、呼吸的时候。在气流的作用下，这些孢子颗粒伴随着空气一起进入了约什等人的体内，这个过程并末为人所发觉。当孢子颗粒进入人体之后，它们开始分裂，并生成一种全新的细胸。这些细胞如果用显微镜观察，便会发现它们像一个个火红的海胆。这些内核呈朱红色的细胞，表壁上则生长着诸多尖刺，它们狂暴地攻击着人体内的原生细胞，并将之转化成和自己一样的物质。

    当这些的外来细胞不断增加之后，人类的基因序列更从根源上开始发生转变。从生物学的角度来看，这样的转变本该经过上万年，甚至百万年才会完成。可在这个时候，转变是悄然的，也是迅速的。但包括约什在内，他们还不知道身体正在发生变化。

    在约什他们讨论着血液去向的时候，更多的孢子颗粒已经通过基地的排气系统扩散出去，并如同有自己意识般寻找着合适的宿主！

    夜风正劲。

    沙漠地区的日夜温差极大，到了晚上，夜风既大且冷。可这对于芬迪来说不算什么，他亲自来到防御高墙上，站在一架大功率的聚光灯旁边，伸手拿过附近一名士兵手上的望远镜。在夜视模式下，高墙外的区域芬迪看得一清二楚。在没有发现异常后，他把望远镜丢给了士兵，道：“给我盯紧了，别放过一丝蛛丝马迹。有什么情况立刻通知我。”

    “遵命，将军！”士兵回答。

    在芬迪走后，高墙上几道明亮的光柱不断交错划动下，以便士兵监视着地面的情况。在其中一道光柱扫过之后，本来是个沙丘的地方，沙子渐渐隆起，从里面抬起一个脑袋来。这个脑袋罩在个土黄色的战术头盔里，上面还布置了一圈伪装，当他静止不动的时候，远远看去只会让人误以为是个草团。

    趁着灯柱远离，这个躺藏在沙子里面的人快速行动。他弹了起来，战术头盔下是一身同色的战术服，手持一把魔能步枪，后面则背着个行囊。在夜色下，像这样的人还不少。他们散了开去，游走在光柱之间的阴影中，训练有素地贴近铁狱的防御高墙。

    在距离大门还有百来米的时候，为首一人打出个手势。纵使在浓浓夜色下，可借助战术头盔的夜视功能，所有人都看得清楚。他们几乎是同时停了下来，然后其中几人从背囊里拿出一些武器构件，在迅速组合之后，他们手中各多了一个火箭筒。这是老式的武器，在今天不断发展的魔能武装面前基本已经给淘汰，可这些老古董也有好处。那就是它们不会散发任何能量，不会让铁狱驻军的强者或仪器提前发现。

    几个火箭筒，两个对准了铁狱高墙处的大门，其它的则瞄准墙上的各个火力点。在首领命令下，火箭筒同时发射。当里面的炮弹喷着火舌轰射出去的时候，火光和啸声才引起铁狱驻军的注意。铁拳军团的反应也算神速，当既有两枚炮弹在半途被高墙上反击的光束引爆，可大门以及其它几个火力点仍然受到爆炸的冲击。炮弹爆炸后形成的火球将夜色驱赶，在沙漠地区这种相对开阔的环境里，几公里外都可以看到铁狱方向出现的火光。

    接着枪声怒吼不断响起，突袭队伍和监狱守军开始交火，战斗的声音彻底粉碎了沙漠的宁静。

    “开始了。”

    米伦轻声道，他正位于铁狱高墙的另一边，和战斗的方向截然相反。在他身后，则是萝拉和雷杰斯等人，以及另外几名天狼星中的好手。按照计划，在突袭小队吸引了地面守军的注意之后，他们将从防御高墙的另一面潜入，尽快占据通往地面监控的电梯。而等到进入地面监狱，真正的战斗才会开始。

    地面守军不过是铁狱其中一组防御力量，守军主力位于监狱内部。为了防止囚犯越狱，铁狱内部划分成几个独立区域，每个区域皆有重兵和强者镇守。这样做的好处是无论敌人从哪个区域入侵，都会遭遇守军攻击。可弊端也十分明显，守军方面无法发现数量上的绝对优势，这就给予米伦他们这支纯由强者组成的小队有精锐突击的机会。

    可也仅是机会而已，考虑到监狱里还有一个联邦上将，事实上能否顺利救出艾伦其实还是一个未知数。

    但即便如此，已经来到这里的人也不会有丝毫退缩。米伦简单地打了个手势，代表行动开始。便在这时，夜空上隐隐传来的压迫感，阿黛儿抬头看去时，正好看到一排高能光束划破了夜色，接二连三地轰进了铁狱高墙的西面，将那里几个火力点瞬间敲掉。

    那些粗大的湛蓝光束，正是高能加农炮的杰作。借着地面的火光，阿黛儿几人看到一艘快速飞舰正从半空俯冲下来，飞舰两端的加农炮台不断射击，底部则开始投放物理导弹，再加上其它遥控速射机枪射击的火线，这艘飞舰火力全开，对监狱的地面守军造成巨大的压制。

    很快防御高墙上的对空炮台开始反击，一团团色泽浓郁的源力炮弹轰上半空，在飞舰四周不断制造着明亮火团。飞舰以一往无前的气势凛然冲下，偏导护盾全力运行，顶着对空炮火冲至高墙上空。加农炮台轰出几道光束，将几个对空炮台掀起拨掉。

    这时舱门打开，有人从舱门里跳出，自几十米的高空朝监狱高墙内的广场跳去。在火光下，雷杰斯清楚看到霍恩那张淡然的脸孔，顿时惊叫：“是爷爷！”

    PS：刚看到月票过五百了，加更！谢谢大家支持，有能力的多订阅，谢谢。

