    修罗神剑在感应到了修罗神的存在，一股恐怖的剑气从修罗神剑之中爆发而出。

    震飞了压在其身上的碎石和废墟！

    哗！

    发出清脆的剑鸣声，从废墟之中飞出，身上散发着红色的剑芒，滴溜溜的旋转着。

    咻！

    旋即感应到了什么，朝着海神岛的方向破空而去。

    ……

    修罗神屹立虚空。

    意气风发。

    他原本是要动手破开“五指山”，把镇压在其下面的海神波塞冬给救出来的。

    但是他刚刚有所动作之时，他顿住了。

    因为他感应到了有着一件他颇为熟悉之物，在朝他这里飞来，那感觉越来越熟悉了。

    要是他没有感应错的话！

    那朝他飞来的不是其他，而是他的修罗神剑！

    咻！

    修罗神听见破空声，伸出手去，一道红芒从远处以一种极快的速度而来。

    红芒落在他的手中，红色的光芒褪去。

    那不是其他。

    正是他的修罗神剑。

    曾经被他放置在斗罗大陆之中，等待有缘人，能够得到修罗神剑的认可，从而成为他神邸的继承者。

    可惜！

    这么多年过去了，依旧是没有一个人能够得到修罗神剑的认可，能够继承他的神邸！

    “老朋友好久不见了。”

    修罗神手持着修罗神剑，抚摸着它的剑身，缓缓的开口。

    犹如是一个好久不见的老朋友般！

    “嗡嗡...”

    修罗神剑发出嗡嗡剑鸣，剑身轻微的颤抖，仿佛是在回应着修罗神的那一句“老朋友”般。

    神剑有灵！

    ......

    被镇压的海神看着原本要救自己出去的修罗神在和一把剑叙起旧，完全忘记了被镇压的他。

    海神心中嘀咕：“这个修罗神搞什么飞机？难道不清楚什么轻重缓急吗？”

    “我现在都还在被镇压来着，他既然和一柄剑卿卿我我的。完全忘记了我呀！”

    “修罗神，叙旧什么的，能不能推迟一下下，先把我救出来再叙旧也不迟呀！”

    海神喊道！

    被人忽略的感觉特别的不爽，他觉得自己有必要提醒一下修罗神他海神才是主角！

    拿着一把剑就在那一个劲的回忆？

    他算什么？

    配角吗？

    第三者吗？

    不好意思，他方才是主角！

    “不好意思呀！”

    修罗神听见海神的呼喊，方才逐渐的清醒了过来，不由觉得尴尬。

    忘记了。

    现在最重要的乃是救出海神。

    海神才是主角。

    竟被一柄剑给抢了镜头，在这里演电视剧来着？

    修罗神手持着修罗神剑，道：“海神，本神马上救你出来。”

    手握着修罗神剑，他感觉浑身充满了力量，他自成为神之后，从未有过这般的神清气爽过！

    修罗神喃喃自语：“好兄弟，我们又能够并肩作战了。”

    修罗神手中的修罗神剑发出轰鸣剑鸣声，回应着修罗神，修罗神也是没有多少犹豫。

    手持修罗神剑对着“五指山”一剑狠狠劈了下去，凌厉的红色剑气斩了出去。

    如虹强大。

    大有劈开天地之势！

    轰隆！

    红色如虹的剑气狠狠落在了五指山之上，听得轰隆一声，五指山微微颤抖。

    被镇压的海神激动了起来。

    “我终于是要脱困了！”

    海神能够清楚的感应到了镇压在自己身上的山体晃动了起来，他的神力在逐渐的回到自己的身体之中。

    他要脱困了。

    要自由了。

    可山体之上在微微晃动之后，就不再晃动了，原本回到海神身体之中的神力再次被山体给抽离镇压！

    原来是修罗神的一剑的极致到了，一剑下去，轰鸣响彻，当轰鸣消散。

    五指山依旧还是五指山。

    它还是它。

    没有一丝丝任何的改变！

    “这怎么可能！”修罗神看着自己这一剑下去，不要说劈山了，连山的皮毛都没有伤到。

    这让的修罗神傻了眼。

    这算怎么回事？

    他修罗神发誓。

    他绝对没有放水呀！

    几乎乃是全力一剑。

    一剑之下。

    在修罗神看来，将斗罗大陆一分为二都不是问题，可偏偏这一剑之下，既然连一座山都劈不开？

    这怎么可能？

    他不禁傻了眼！

    心中更是震惊。

    有那么一瞬间，修罗神都怀疑自己根本就没有使用全力，他放水了。

    但是修罗神清楚的知道自己根本就没有放水！

    而是实实在在的全力一剑呀！

    很认真！

    几乎从来就没有这般认真过！

    ……

    海神也是傻了眼，本来以为自己要脱困了，没想到自己想多了。海神很快清醒过来，仰着脑袋，对着虚空之中的修罗神喊道：“修罗神，用力劈呀！”

    “不要放水呀！这山没有你想象中是那么脆弱的。”

    “卧槽！”

    本来还处于震惊之中的修罗神在听见了海神这话，不由傻了眼，忍不住的爆了一句粗口。

    放水？

    他可从来没有放水，几乎很认真的对待呀！

    正如海神想象中的一般，这山没有自己想象中的那么脆弱，它的硬度几乎就是难以用言语来形容呀！

    “呼……”

    修罗神深吸一口气，让自己冷静清醒下来。

    喃喃自语：“刚才那一剑就当自己大意了。”

    “这一下，自己要认真的了。”

    修罗神喃喃，手持修罗神剑开始酝酿，旋即目光逐渐的凌厉。

    “就是现在！”

    哗！

    话音落下，一剑斩了出去。

    如虹剑势！

    蕴含着恐怖的剑气。

    有着斩天灭地之力！

    轰隆！

    狠狠落在五指山之上。

    五指山微微颤抖。

    然后……

    没了。

    五指山依旧存在，根本就没有一分为二。

    “这……”

    修罗神看着屁事没有的“五指山”，彻底的懵逼了。

    如果说。

    第一次他可能是大意了。

    这是一个意外。

    那……

    第二次，就绝对不可能是一个意外！

    ……

    海神激动，最终变成失落！

    希望满满，最终沦为失望！

    海神继续喊道：“修罗神，你不用在意伤到我，你尽管用力劈山就是了，不用顾及我的。”

    在海神看来，修罗神根本就没有使用全力，修罗神一直都是在试探山体的硬度。

    而修罗神之所以一直在试探，乃是因为怕伤到了他！

    怕他痛！

    所以，并不想要用全力！

    等等！

    这句话，疑车无据！

    ……

    “草泥马……”

    修罗神在听见海神的声音，忍不住的爆了粗口，什么叫他没有使用全力？

    他吃奶的力气都使了出来。

    但……

    依旧什么劈不开这山体，一道剑痕都没有留下！

    他吃奶的力气都使用了出来，这海神波塞冬到底是哪只眼睛看见他没有使用全力了？

