    “亚伦！快加速！！”

    “我知道！我油门已经踩到底了！”

    卢卡抬肘敲碎后方玻璃，腾出一点射击空间。

    艰难瞄准后，扣动扳机朝着后车黑车玻璃射击。

    “砰砰...”

    两发橙黄的弹头，从枪管激射而出，高温的花火绽放。

    弹头在空气中生生拧出一条螺旋的波纹，冲向那墨色的车玻璃。

    ‘噗噗....’

    两声脆响后，子弹弹飞到一边。

    “什么！”卢卡清晰看到对方的车玻璃上没有出现一丝裂痕。

    就算是顶级的军用防弹玻璃，也做不到被射击后，不出现零星半点的损坏！

    亚伦有些慌张，“怎么了？保持射击，把这家伙击毙！”

    卢卡很快打完一个弹夹，他的手有些颤抖，咽了咽口水，他慌乱道：“这车不对劲，子弹打不烂。”

    “座位下有一把步枪，用那个打，一个普通改装车我不信还能比军用的装甲车耐造！！”

    “好！”卢卡将这对情侣拉到一旁，按在座椅下。

    两人疯狂喊叫，但嘴上厚实的麻布却堵住了他们的呼喊。

    取出警用步枪，长枪管和厚实的枪体，让卢卡心头稍微安稳一点。

    他能做的就是开枪，亚伦能做的就是踩油门。

    举起枪，直接点射。

    后坐力震得卢卡肩膀不断晃动，弹壳弹出砸在一旁的车玻璃上。

    “叮叮...叮叮！！”

    清脆的枪声，让开车的亚伦有些心头发憷。

    他通过后视镜也瞥见了被击中的黑色皮卡，居然没有收到损坏。

    “什么鬼东西！”

    卢卡突然喊了一声，他只看到一个流星锤一样的铁球从那卡车上弹出，朝着警车滚来。

    “砰！”

    勾动扳机，子弹精准射在流星锤上。

    但...毫无例外，这子弹也被弹开了。

    “什么！”卢卡的脸有些抽搐，举着步枪的手也忍不住有些哆嗦。

    数个弹夹打光，车上已经没其他武器了。

    亚伦这才拿起对讲机，开始朝着警局呼救。

    “橡木镇东北部凯特加油站，路途中心位置.....求救！我们遇到奇怪大车，我们遇到袭击！”

    话音刚落，流星锤已经飞来。

    不管亚伦如何打方向，这锤子就像是安装了定位器似的，还能在路上打转，狗皮膏药似的跟随着警车。

    “亚伦！亚伦！”

    “别喊了，我他妈油门踩到底了！！”

    “呲呲呲呲....嗡嗡..嘭！”

    汽车爆缸了！

    警车反而因祸得福，在龟裂的油柏上打了个转，朝着一旁的麦田坠去。

    “嗡！！”那车内恶魔拉动汽笛，像是在宣告胜利！

    而那追踪的流星锤也顺着滚入麦田。

    恶魔已经能遇见下一秒麦田内出现的爆裂火花，他面无表情，灰黑的瞳孔冷漠盯着麦田。

    “嗖！”

    天穹之上迅速落下一道奇怪身影，像是出膛的巨型炮弹一般。

    “轰！”

    来人正是李安！

    身前的流星锤内核是一团血肉以及碎骨，外部镀了一层铁皮，这些尖刺都是些布满铁锈的刀片。

    血肉似乎具有灵性，疯狂突进，想要搅碎一切挡在面前的东西。

    李安岿然不动，站在这东西面前，任其切砍。

    这一次李安的衣服都没有被损坏，似乎祖国人的生物力场已经能够覆盖到衣服，显然比之前要强上一些。

    “难道随着不断装备，这些卡牌也能不断得到强化？相辅相成么....”

    眼前的流星锤嗡嗡作响，李安也是有些烦了。

    眼中光华大盛，猩红的光焰在眼中汇聚，清亮的瞳孔充满了毁灭的暴虐。

    眼眶附近也布满了蛛丝般的猩红裂纹，李安微微咬牙，镭射光疯狂涌出。

    这能够抵御步枪子弹射击的肉铁融合之物，像是一滩置放于切割机上的肉泥，瞬间就被切开。

    焦臭味扑鼻，诡异的黑气从缺口处涌出。

    李安将其逮起，左右手分别掐住两边，随手一拽，只听得哗啦啦。

    一团尚且还在蠕动的肉团从其中心落出。

    这肉球还想贴着泥土和麦子的遮碍逃跑，却被李安一脚踩住。

    “想跑？”

    嘭！！

    一脚跺去，音爆瞬间出现，一股强风从脚底发出，气浪朝着一旁喷涌。

    残破的警车也被这惊人的气浪掀起一角，车内的卢卡和亚伦瑟缩着，不敢发声。

    “血肉与机械结合？有些像齐塔瑞人的科技...”

    李安甩了甩腿，将污血踢掉部分，缓缓走出麦田，来到路边。

    此刻天色已近黄昏，一切昏昏沉沉。

    光线也不太明亮。

    那辆黑漆漆的皮卡车就停在不远处。

    “你小子开挺快啊，我愣是没追上！”李安颇有些不快。

    车内的恶魔没有废话，按动机关，一根绑着链锁的铁枪射出。

    恶魔嘴角浮上一抹笑意，他已经迫不及待看着长矛将李安穿透，然后收回铁枪，将李安置放在地上拖行折磨。

    “拿着个大铁签是要给哥剔牙呢？”

    那速度近乎于狙击步枪的铁枪，居然被李安一把拿在手里。

    “啪！”

    李安随手扯断那铁链，将铁枪取下拿在手里把玩。

    铁枪在李安手中不断挥舞，他顺势还挽了个枪花，然后把枪撇断。

    “老龙王，换个重点的，这兵器太轻太轻了！”

    李安学着美猴王的‘凡尔赛’言语，把枪撇断后丢在一旁。

    “？”

    恶魔大惊，心道这可是地狱的魔器，这家伙居然能依靠肉体将其撇断？

    “咔咔咔....”

    锁链被车内轴承拉回，李安却一脚踩在链锁上，不让其被成功拉回。

    “我也是好久没玩拔河游戏了，来一把吧？”

    李安俯身捡起铁链，单手攥住铁链，往后轻轻拉住。

    汽车内发出轮轴的卡壳声，近十吨重的汽车也微微有了前倾的迹象。

    “平角裤！平角裤！！（太弱了）”

    李安往后一拽，铁链承受不了如此大的力量，直接崩断。

    动能传导过去一部分在车身之上，汽车猛然一晃，嘭的一声巨响，居然有了翻起的趋势。

    “嗡嗡...”恶魔那可怖的面容有些扭曲，他愤怒至极，不过没有发射其他机关，而是踩下油门，径直朝着李安冲了过来。

    “好家伙是要给我按摩来了！”

    李安双手展开，动也不动，等待汽车撞来。

