    林霄立刻找到任务发布中心，发布悬赏公告。

    不用林霄将任务进行了优化，内容是这么写的：本县城中，但凡战斗力为十以下的人，来指定地点报到的，可以领取十枚金币的补贴！十枚金币！仅限今天！

    这条消息一出，立即在埃尔马特城炸开了锅。

    要知道十枚金币可是一笔巨大的财富啊！十枚金币，普通人可能要忙大半年的。

    一时间, 一传十，十传百，很快就在这座不大的城内传开了。

    不过承认自己战斗力十以下是需要一定勇气的，这是一件丢人的事情。

    没过一个小时，果然就有人找到发布悬赏通告的地方来了。

    “哎，请问哪位是孤独求败大师。”

    林霄正坐在椅子上，抬头一看来人，竟然是一位瘦骨嶙峋的老者。

    “我就是孤独求败，请问你找我什么事。”

    “哦，是这样的我，看到你发布的悬赏任务，我是来领取补贴的，我的战斗力在十以下。”

    林霄点了点头，拿着有色镜片看了看，只见镜片上显示战斗力为八，不过林霄知道也有一些强者可以隐藏自己的战斗力。

    “你如何证明自己的战斗力在十以下呢。”林霄问道。

    “这个很简单。”那老头说完，从地上捡起了一块砖头，然后拼命地劈了一下，结果那块砖头完好无缺。

    “哎呀，好疼！”老头捂着手, 说道：“你看，我全力一击, 这块砖头毫发无损，可见我的战斗力有多么低下。”

    林霄显得有些无语，虽然是这么个道理，但是你也可以装出来啊，就像剑圣明明只有一级实力，却装作自己很厉害一样。

    “喂！老头，你可不要装啊，骗取补贴可是不好的，要是被我大哥知道了，你可不好受。”

    那老头笑道：“你有见过强者为了十枚金币，而装成弱者的吗？”

    这话一出，林霄倒是相信了这位老者，然后点头说道：“十枚金币的补贴一会给你，在此之前，你必须打我几拳，让我感受感受你的实力。”

    那老者点了点头，然后走了过来, 打了林霄几拳。

    可是林霄吃了几拳之后, 却发现自己的身体没有半点变化。

    “怎么回事？难道不起作用？”林霄这么想着, 然后继续说道：“你再多打我几拳试试。”

    那老者又击打了几拳, 然后气喘吁吁地说道：“不行了，我没力气了。”

    林霄点了点头，从布袋里取出十枚金币给了那名老者。

    那名老者领到金币之后就走了，而这些金币，是林霄通过蔚蓝金卡在附近的钱庄换的。

    过了一个小时，这样的人又来了几个，林霄也是用同样的方式检验，但是林霄却发现自己的身体没有丝毫变化。

    直到这天晚上，一共有十多人领取了补贴，不过这十多人没让林霄的战斗力发生任何变化。

    跟在林霄一旁的剑圣有些不解，不知道大哥葫芦里卖的什么药。

    【大哥为什么要努力寻找那些普通人呢，为何揭别人的短？难道真的是为了可怜他们？还有，他为什么会让那些战斗力低下的人，殴打自己呢？难道是为了大发慈悲，让那些战斗力低下的人得到发泄？好啊，大哥真是个大好人呐！】

    “大哥，你看都等怎么久了，恐怕现在已经没有人来了。”

    林霄点了点头，说道：“看来这座城池的普通人就这么多了，也不知道哪里还能找到更多的普通人。”

    “大哥，我弱弱地问一句，您这样做的目的是什么。”

    林霄想了想说道：“这叫做好事不留名，也叫积善成德。”

    “积善成德？”剑圣不解。

    “你啊，也要跟我好好学学，你为何这么弱，就是因为心术不正，所以无法突破，等你领悟到人生的真谛，我想你还是有可能会突破。”

    剑圣点了点头。

    “走吧，下一座城市。”林霄说道。

    林霄觉得自己的战斗力没有发生变化，可能是因为数量不够，所以决定去下一个城池，在这样试一试。

    等到了下一个城市，林霄同样以这种方法来寻找普通人，没多久，又找到了几个。

    就在这个时候，林霄突然发现自己体内的能量突然有了一丝波动，便立刻对剑圣说道：“你快用有色镜片看看我现在的战斗力是多少。”

    剑圣知道他应该隐藏了自己的实力，但又不理解为何要假戏真做。

    剑圣看了看，说道：“大哥，你现在的战斗力从一变成了二，你隐藏自己的实力，不管是一也好，还是二也好，它们有区别吗？”

    林霄高兴得差点跳了起来，说道：“哎，这你就不懂了，装得太久了，偶尔改变一下比较好。”

    林霄不愧是一位演员，忽悠人的本事发挥到了极致。

    剑圣点了点头。

    林霄心里可是高兴得很：太好了，终于突破了，我现在的战斗力从一变成了二！终于找到方法了，原来求虐，就可以提高自己的战斗力！

    “剑圣，你帮我数一下，十秒钟我能做多少个单手俯卧撑。”

    “啊？好的。”

    林霄说完，然后开始做起单手俯卧撑起来，结果很快就出来了，十秒钟做了十个单手俯卧撑。

    这点成绩，对于剑圣来说是非常差的，他十秒钟可以做三十多个。

    “十个，大哥。”

    “嗯，不错，果然是战斗力为二，比我以前强多了，哈哈！”林霄很是满意！

    “什么，大哥，难道你的战斗真的只有一？”

    林霄只是笑道：“你觉得呢？”

    剑圣心想，自己只是一级战士，冒充强者出来打劫，都已经提心吊胆的了。而林大哥的战斗力不可能为一，如果是这样，他还敢出来打抱不平？还敢独自一人走在大街上？还能这么有钱，而且还骑着一头七级魔兽？更何况他吃了我两剑，没任何问题。

    所以，剑圣断定这孤独求败一定是位强者。

    剑圣只是笑了笑，然后问道：“你当然是位强者。”

    “那行，咱们继续向南。”

    “不知大哥最终的目的地是哪里啊。”

    “我打算去一趟椰兰岛。”

    “啊？椰兰岛，那可是丰岛帝国的一座城市啊，你要去那里吗？”

    “怎么，不可以吗？”

    “可是可以，但是你去那里做什么。”

    “你跟着我便是，反正你现在也是四海为家，跟着我一起闯荡，没准回来的时候可以变成四级、五级强者。”

    “借你吉言。”

    “走吧，继续出发。”

    就这样，林霄又经过了好几座城池，所到之处，每次都要寻找城市的普通人，花钱求虐，这要是被别人知道了，估计会笑掉大牙，不过如果有人知道这样能提高战斗力，那也会羡煞旁人。

    等到了丰岛帝国边境之后，林霄的战斗力已经提高到了五，自己百名奔跑的速度可以跑到九秒左右，这速度都可以拿奥运会冠军了，对于这几天自己的变化，林霄很是满意，因为终于看到自己变强了。

    普通人实在是太难找了，林霄算了一下，如果要让自己突破一级，那必须找到一千名普通人，而且还要让他們心甘情愿地殴打自己。

    找一千名普通人可是很难的，因为很多普通人不愿意抛头露面，也不愿意承认。

    虽然修炼之路很艰难，但是林霄还是看到了希望，只要有希望就有动力！不想以前，想突破却找不到任何方法。

    等自己突破达到一级或者二级，那样就好办了，到时候找到一级或者二级就很容易。

    到时候，自己的修炼速度就会变得很快。

    想到这里，林霄很是兴奋。

    除了悬赏发布任务之外，林霄也没想到其他更好的办法去收集那些普通人的能量。

    当林霄达到丰岛帝国边境，原本这块土地是属于蔚蓝帝国的，因为最近的战争，使得蔚蓝帝国的土地缩水了很多。

    不过战争归战争，对普通百姓的生活没多大影响，战争只是帝国军队之间为了取得土地的统治权而发生的较量，获胜方无非就是可以获得一些资源和一些税收。

    而军人不会去屠戮普通人的，普通人还是和往常一样生活，这里没有大规模杀伤武器，只有人与人之间的较量，普通人没有受到太大波及。

    原本驻守这座城池的蔚蓝帝国的军队已经败退，现在由丰岛帝国驻守。

    只要百姓们安居乐业，只要没有惹到自己的头上来，林霄才懒得管这块土地是谁谁谁的，就算蔚蓝帝国亡国了又怎么样，那也只能怪那帮愚昧的统治者们活该！

    当林霄踏入丰岛帝国境内，城中贴满了布告，林霄看了看，竟然看到了一张S级通缉令。

    林霄简单看了看，发现这通缉令只有内容，没有被通缉人的样子，这简直好笑。

    但是仔细一看内容，林霄却傻眼了。

    【通缉林霄，年龄十八，蓝剑学院学生，战斗力未知，有知情者或者活捉者，赏金十亿金币，注意，一定要活的！一定要活的！一定要活的！谁要是弄死了，灭你九族！】

    “哇，大哥，你看这S级通缉令，赏金有十亿金币，不如我们回到蔚蓝帝国，去把调查林霄吧，说不定运气好，能得到十亿金币。”

    林霄苦笑，没想到自己这么值钱，来到丰岛帝国，竟然变成了S级通缉犯，这可比那个罗布斯大方多了！

    【难道，军事指挥家的身份被大家揭穿了？所以丰岛帝国才发出这样的通缉令？】林霄这么想着。

    S级通缉令分发布悬赏任务可不一样，因为通缉令会发布到全国所有城市，而悬赏任务只能发布到这座城池。可

    惜林霄无法发布通缉令，通缉那些普通人过来殴打自己。

    林霄看着通缉令，说道：“现在的通缉令啊一点也不科学，只发布了文字，连张图片都没有，这要怎么找啊，你可知道林霄长什么样？”

    “图片是什么？”

    “就是头像啊。”

    “的确啊，为什么这通缉令上面没有林霄的画像呢？”

    “这说明丰岛帝国的人都不知道林霄长啥样，真是太落后了，连自己都不知道别人长什么样，就算我们抓到林霄了，他们会认吗？”

    “你这说得很有道理啊。”

    “就是啊，比如说我谎称自己是林霄，你带我去领赏，你觉得他们能识破吗？”

    剑圣点了点头，说道：“大哥，你说得对，我觉得这个通缉令发布出来就是个坑，没准是让别人白干活，不给钱的那种。”

    “就是，走吧，咱们还是很往常一样，去发布悬赏任务。”

    悬赏任务发布完成之后，林霄还是像往常一样等候，虽然这么做效率很低，但是这也是唯一的办法。

    等了没多久，剑圣说是出去逛逛，然后就走到了集市上。

    狗还是改不了吃屎，当剑圣看到一位少年时，立刻跟了上去，少年长得有点胖，走起路来一晃一晃的。

    当那名少年走进一条无人的小巷时，剑圣喊道：“站住！”

    那人停了下来，背对着剑圣。

    “我的贱就是你的贱......所以，你的钱就是我的钱，把钱交出来，饶你不死！”

    嗔的一声！剑圣说完拔出了腰间的剑。

    “我的钱就是你的钱？那我的媳妇呢？”

    “嘿嘿，你的媳妇也是我的媳妇。”剑圣用剑尖指着前面那人，笑道。

    谁知，当那人转过身来时，剑圣瞪大眼睛一看，发现这人哪是胖啊，这分明就是一身肌肉啊！

    这是一名中年男子，是一名矮冬瓜。

    剑圣有些措手不及，要说他最喜欢打劫了，而且专门挑软柿子下手，当然也有看走眼的时候。

    “你你你......你是几级？”

    那人捏了捏拳头，笑道：“几级？你觉得呢？”

    剑圣这才想起自己身上有一枚镜片，他平日里打劫的时候，从来不用这东西，因为强者和弱者是很容易能看出来的，再说了，自己都只有一级的实力，用这个来看人，那不是多此一举吗？

    剑圣很喜欢玩这种心理战，通常三级、四级强者都能被剑圣吓着，这种弱者欺负强者的事情，可以给剑圣带来满足感。

    剑圣拿起那枚镜片，刚刚一戴上去，就见战斗力一路飙升！

    “啊！八......八级强者！”

    看到对方的底牌，剑圣吓傻了？

    真金不怕火炼，别人还怕你诈？

    “嘿嘿，被你发现了，嗯，不错！对了，你刚才说的话都是真的吗？”

    “什么......什么话？”

    “我的媳妇也是你的媳妇。”

    “不不不，我瞎说了，你别误会。”剑圣立刻说道。

    “我可是听得很清楚啊。”

    这哪是少年啊，这分明就是一位满身肌肉的强者，只是脸蛋显得有些年轻而已。

    接着，那矮冬瓜吹了一声口哨，也不知道从哪里突然冒出一位凶神恶煞的女人。

    剑圣立刻用眼镜一看，吓得手一抖，差点把眼镜摔了：啊，九级大魔导！

    “媳妇，前面那个人说他要把你收了，你考虑考虑吧。”

    那凶神恶煞的女人立刻瞪了剑圣一眼，说道：“哼，这个垃圾也配。”

    “你还是省省力气吧，要不一会抓回去当男奴，家里洗衣、做饭做家务什么的还缺人。”

    “抓什么抓，现在正事要紧，直接杀了。”

    这时，剑圣可吓出了一身冷汗，多年的‘演员’生涯立刻发挥了作用，他立刻说道：“你们敢杀我？我大哥就在附近，你们敢对我动手？被他查到了小心一会没命！”

    “你大哥？”

    “对啊，他叫孤独求败，人如其名，至今还没失败过。”

    “孤独求败？”两人都是疑惑。

    “他在哪？我最喜欢与强者较量了。”那女人说道。

    “他现在就在城市任务发布中心。”

    “什么，那个什么领取补贴的任务，就是他发的？”

    “对对对，算你们识相。”剑圣立即说道。

    “走，咱们去看看。”两人说完，一溜烟不见了。

    见两人走后，剑圣心有余悸地收起了那把剑，然后一屁股坐到了地上，自言自语道：“老大啊，这一回你可别怪我啊，我相信凭你的实力应该能战胜他们。”

    两人立即来到了任务发布中心，就看到了一个奇怪的男子，只见他呆呆地坐在一张椅子上，六神无主。

    这两个人没有走出去，而是在背后讨论：“你看那个人，这个人是不是林霄。”

    矮冬瓜摸着下巴，“从年龄上来看，符合，他也是普通人。但是从战斗力来看，他的战斗力比‘林霄’要高一点。”

    “嗯，我也这么认为。林霄的战斗力只有一，这个特点很明显，所以应该很好找。”

    “对！有消息称，林霄已经来到我们丰岛帝国了，不知道他来丰岛帝国干什么？”

    “谁知道消息是不是真的呢？我也猜不出来他为何要来丰岛帝国。”

    “走吧走吧，正事要紧，十亿金币可不能错过。”

    原来，这两位丰岛帝国的强者是专门来寻找林霄的。

    S级通缉令的消息传得很快，十亿金币的诱惑力实在是太大了，不到几天，几乎传遍整个蔚蓝大陆，就是蔚蓝帝国也有一些人知道了。

    要说最开心的开始罗布斯，不过他没想到，其他帝国竟然悬赏十亿金币活着林霄，这可比自己要大方多了。

