    “念念！！”

    瞬间，阮乔胸膛如同被掏空了般的疼。

    她失声大喊，冲上去想抱小团子。

    一双大手比她更快，牢牢接住小丫头的身体。

    阮乔看到念念紧紧闭着眼睛，蜷缩在封御琛怀里，看起来非常痛苦。

    那张可爱粉腮血色褪尽，呈现极端病态的苍白。

    唇色泛着缺氧般的青紫。

    封御琛脸色覆了寒冰般，眉宇成川。

    他反应迅速，抱着念念大步朝楼上的医疗室走。

    低沉的怒吼，响彻整栋别墅：“唐毅！！！”

    ……

    充满消毒水味道的医疗室。

    念念小小的身体深陷在大床中间。

    她带着氧气罩，身上贴满了监测的仪器。

    床边是各种抢救的医疗器械，此起彼伏发出急切的滴滴声，空气里，有种让人窒息的感觉。

    封御琛守在床边，大手握住念念的，一直就没放开。

    神情是从有过的凝重，情绪极力在克制。

    下颔线条都绷的很紧，幽沉眸子隐隐泛着猩红之色。

    旁边的唐毅也急到团团转，堂堂七尺的冷酷保镖，一副快要哭出声的样子。

    阮乔脑袋里嗡嗡的，失神般远远站在人群之外。

    从念念倒地的那一刻起，她心神就有些不在原位。

    呆呆望着陈医生跟护士们一起抢救小丫头。

    陈医生神情严肃焦灼，将念念的小睡衣完全解开。

    阮乔这才明白……

    为什么念念之前会指着胸口说肚肚疼！

    为什么她会说讨厌吃药、打针！

    只见——

    小丫头瘦小身体上，是一条狰狞扭曲的疤痕，横穿了整个胸膛！

    只有动过开胸手术，才会留下这么触目惊心的手术伤口！

    阮乔被这疤痕刺痛了眼睛，视线跟着有些模糊。

    这孩子年纪还这么小，这么萌动可爱，怎么能承受这种对成年人来说，都很痛苦的折磨呢？

    “滴滴，滴滴……”

    脉搏与心脏检测仪突然疯狂报警。

    陈医生扭头去看监测仪器，急声说：“封先生，小小姐心律失常，出现心脏室颤，要用心脏除颤器！”

    封御琛英俊五官绷到面无表情，凛厉哑声：“用！”

    陈医生立刻让护士给除颤器充电压，贴着小丫头瘦瘦的胸膛。

    饶是他这种医术精湛，享誉国际的心外医生，握住除颤器的时候，都深吸了两口气，稳住双手。

    房间里鸦雀无声，静的一根针掉在地上都能听见。

    陈医生：“放！”

    护士立刻撤手。

    “嘭。”

    除颤器发出电脉冲，小丫头瘦弱的身体从床上弹起来，又重重落回去。

    陈医生扭头去看监测仪器，沉声：“充电加大，再放！”

    “嘭。”

    第二次强电流脉冲刺激心脏，小丫头身体再度弹起。

    所有人都紧盯着仪器，那条波动的绿线、还有各种心脏数据，牵动着所有人的神经。

    “滴、滴、滴……”

    监测心电终于恢复正常的警报。

    陈医生骤然松了口气。

    一时间。

    房间里压抑到要窒息的气氛也缓解许多。

    阮乔猛地后退一步。

    单手撑住墙壁，弯起腰大口喘气。

    明明只是素不相识，几面之缘的孩子。

    她都不知道自己为什么，会这样的害怕跟心痛！

    抢救的一瞬间，阮乔觉得自己都要昏过去般。

    封御琛转头，溟黑眼瞳看向站在角落大口呼吸、脸色同样苍白的阮乔。

