    定远伯乃武将出身，修行的功法也是以横练功法为主，梁旭作为定远伯的嫡子，在炼体武者这条路上亦是颇有天赋。

    也正因此，曹真才会说出，让顾沉与梁旭举鼎，他是将每一步都计算好了的。

    “好！”

    梁旭双目一瞪, 喝道：“就比举鼎，顾沉你可敢？”

    路心兰黛眉微皱，刚想开口，曹真却道：“路小姐，凉国公乃是军伍出身，军中向来都是如此，两人看不对眼，有矛盾了, 便以实力说话, 今天是凉国公的寿宴，顾沉与梁兄二人，就当是为凉国公贺寿了。”

    路心兰看了顾沉和梁旭一眼，美眸微动，道：“这……两位都是客人，若是伤到怕就不好了。”

    那三座大鼎，确实是凉国公平日里锻炼身体所用，但凉国公什么修为，乃是武道第七境罡气境的武者，就算年迈了，肉身退化，但其力量也不是顾沉和梁旭两个小辈能比的。

    就算是最轻的一座大鼎, 都有着三万斤的重量。

    “顾沉, 你少说废话，敢是不敢？”梁旭一脸挑衅的望着顾沉，身为炼体武者，再加上距离金刚境只有一步之遥, 他最近一直都在打磨肉身，一身气力，已是有六万斤，他不信顾沉能比他还强。

    “好！”

    顾沉还未说话，远处就突然传来了一声大喝，只见，一众人向这里走来，为首的正是凉国公，身后还跟着陈宇和定远伯等人。

    刚刚的“好”字，正是凉国公口中所传出的，声音非常雄浑，中气十足。

    “曹贤侄方才所言不错，军队当中，以实力说话，既然你们两个有心想追求我的孙女，那便用实力来证明谁更配的上心兰吧。”凉国公道。

    “爷爷……”瞧见凉国公如此直接，路心兰顿时俏脸微红。

    凉国公见状，哈哈一笑，也不在意, 道：“就当是为我贺寿所表演的节目了，我也是好久没有见到年轻人之间的比试了，不要犹犹豫豫婆婆妈妈的，那岂是大丈夫所为？”

    顾沉闻言，顿时将目光看向了陈宇，陈宇见状，微微颔首。

    对于顾沉的实力，他是没有一点担心的。

    梁旭也是将目光望向了定远伯，定远伯微微一笑，示意无妨。

    随即，定远伯将目光看向了陈宇，笑道：“陈大人，对自己的属下好像很有信心？”

    陈宇淡淡道：“这边不劳烦定远伯您操心了。”

    定远伯也不恼怒，微微一笑，道：“我儿可是即将踏入金刚境，两人要是比气力，是不是有些太欺负人了？”

    他之所以这么说，是怕一会儿顾沉输了，陈宇找借口。

    “无妨，我靖天司以武为生，向来无惧任何人的挑战。”陈宇神色镇定，显然没有一点担心。

    定远伯眉毛一扬，道：“好，希望待会陈大人还能保持如此气度。”

    “且看着便是。”陈宇面无表情的说道。

    这时，凉国公路盛道：“既然是比试，也得加个彩头，心兰是我的孙女，自然不能作数，她喜欢谁，还得要她自己决定，这样吧，如果此番比试，你们俩有谁胜出，我便奖励他一部上品武学。”

    梁旭闻言，顿时大喜，道：“好！”

    顾沉亦是轻轻颔首，既然陈宇都发话了，那比就是了，在力量方面，顾沉还真没怕过谁。

    而且，他也想知道，自己目前的一身气力，到底算达到了什么程度，眼前的梁旭即将迈入金刚境，倒是一个不错的试验对象。

    “来人，拿鼎来！”

    凉国公一声令下，没过多久，便有二十几名仆从，抬着三座大鼎走了过来。

    这几名仆从都有着外气境的修为，但抬着这三座大鼎也是感觉到了一阵吃力，面庞涨的通红。

    尤其是最后一座大鼎，人手最多，但是抬几步，他们就要歇一会，可见大鼎之重量。

    当！

    大鼎落地，地面都在震颤着，这一幕看的不少人心中一悬。

    定远伯亦是皱起了眉头，这鼎的重量太大了，他对梁旭也是心中没底，不过瞧了一眼顾沉，看出了顾沉的修为后，他便又安心了。

    这时，凉国公来到大鼎前，为众人介绍道：“这三座大鼎，是我当初在金刚境修行时所用，陪伴了我半生时光，回到天都后，为了保持武道修为不过于退步，我基本每日都会举鼎练习，这第一座鼎，重三万三千斤！”

    此言一出，全场众人顿时倒吸冷气，第一座鼎都有三万多斤？

    这还不算完，只见凉国公指着第二座大鼎，继续道：“此鼎，重七万七千斤。”

    闻言，陈宇微微挑眉，看向了顾沉，见顾沉仍旧神色镇定，他眼中出现了一丝笑意。

    “这第三座大鼎，重十万八千斤，是我为突破金刚境第三层次，体若蛮龙所用，但可惜，最后还是失败了。”凉国公威严的面庞上有着一抹失落。

    但随即，他又眼神一亮，看着顾沉和梁旭二人，道：“今日，且看你二人，气力如何，这也决定了，日后你们俩在金刚境的成就！”

    全场所有人的目光，此刻，都聚焦在了顾沉和梁旭两人的身上，梁旭还从未有过这种瞩目经历，而且都是一些大人物，顿时让他变得有些热血沸腾起来。

    那些武将就不用说了，甚至有些好战的，都开始摩拳擦掌，恨不得亲自下场来尝试一番。

    那些文官，对这些就不感兴趣了，不过却想知道结果，所以便也在一旁观看。

    定远伯等一众勋贵站在一起，他们身为大夏贵族，面对外敌，当然要抱团了。

    定远伯看着陈宇，道：“陈大人，你也听到了，连第一座大鼎都重达三万三千斤，要我看，还是算了吧，伤着了可就不好了。”

    陈宇没有作声，默默的看着，这一幕被定远伯看在眼中，顿时冷哼了一声。

    他倒要看看，陈宇能装到什么时候，等顾沉累到受伤吐血倒地不起的时候，看陈宇还能不能如现在这般面不改色。

    “你们两人谁先来？”凉国公看向顾沉二人问道。

    “我先！”

    梁旭一脸振奋，抢先出声，挑衅似的看了顾沉一眼，走到第一座大鼎前，伸出双手，合抱住了大鼎。

    “起！”

    梁旭沉喝一声，双臂用力，全身肌肉鼓动，衣衫被高高撑起，随着他不断发力，这座大鼎也在一点点拔高，很快，便被梁旭高举过了头顶。

    以陈宇等人的修为，自然看的出来，梁旭到底有没有暗中偷偷运用内息，所以倒也不怕两人作弊。

    举起第一座大鼎后，梁旭显然还仍有余力，嘴角弯曲，看向顾沉所在的方位，扬了扬自己的下巴。

    顾沉却眼皮抬都未抬，没有理会他的挑衅。

    梁旭见状，面色一沉，砰的一声，将大鼎放回了原地。

    “可以先歇息一会儿，再去挑战第二鼎。”凉国公道。

    “无妨，您看着便是。”梁旭拱了拱手，没有任何停留，来到了第二座大鼎前。

    当！

    他猛的抱住大鼎，缓缓发力，但第二座大鼎重达七万七千斤，以他的气力根本无法将之举起，任凭他面色涨红，大鼎也只不过稍稍离地些许。

    梁旭极不甘心，他还想着在路心兰面前好好表现自己呢，他眼睛都充血了，一声大喝：“给我起——”

    这一刻，点点金光从梁旭体表浮现，定远伯见状，眼神当即一喜。

    他是过来人，当然知道这意味着什么。

    其他武将见此一幕，也是纷纷向定远伯道：“恭喜定远伯，经此一役，梁公子只怕很快就能迈入金刚境了。”

    “哈哈哈……”儿子修为突破，定远伯显然极为开心，他看了陈宇一眼，极为得意的道：“这也要多谢陈大人成全才是。”

    “陈大人要不我看就此算了吧，也应该没有比的必要了吧？”定远伯望着陈宇，面庞上笑意满满。

    武威伯也是道：“我看也是，两人间差距太大，根本没得比，一个在外气境，一个却已经要达到了金刚境，要这两人比气力，那不就是大人欺负小孩子么？”

    “哈哈哈哈……”

    闻言，一众勋贵都乐了起来，就连一些武将也是摇了摇头，觉得顾沉没有胜利的希望。

    凉国公微微皱眉，看向了陈宇，但陈宇却摇了摇头，示意继续。

    “啊——”

    这时，只听场中举鼎的梁旭一声大喝，第二座大鼎拔地而起，被他抬到了胸前，但却再也上不去了。

    梁旭知道，这已经达到了他的极限，他全身的肌肉都在微微颤栗，若强行举鼎，只会伤到自己。

    他已经很满意了，迈过了金刚境的门槛，这次回去之后，他只要稍作沉淀，要不了多久便能破入金刚境。

    砰的一声，大鼎被梁旭放回地面，此刻，顾沉举不举鼎已经不重要了，因为所有人都已经知道了结果。

    路心兰看向凉国公，朱唇微启，轻声说道：“爷爷，要不算了吧？”

    凉国公面带笑意的看了自己孙女一眼，道：“怎么，还没过门就心疼了？”

    “爷爷……”路心兰不依，道：“你不要乱说，我只是觉得没必要比下去而已，为了这个受伤就犯不上了。”

    凉国公笑呵呵道：“急什么，没看陈宇那小子都不着急么，说不定他带来的后辈真能带给我们惊喜呢？”

    这时，定远伯看着陈宇，淡笑道：“陈大人，还比不比了，我看你的人一直不上前，难不成是怕了？”

    梁旭路过顾沉身边的时候，眼神极为戏谑的看了他一眼。

    曹真站在一旁，亦是面带笑意在看戏。

    这时，只听陈宇朗声道：“顾沉，你还愣着干什么，让众位大人看看你的实力，无需隐藏，全力以赴就是。”

    “是。”

    顾沉闻言，拱了拱手，面色平静的走到了场地中央。

    定远伯见状，眉头一皱，不知怎的，心中生出了一股不好的预感，难不成顾沉也能举动第二座大鼎？

    凉国公也是饶有兴趣的看着这一幕，路心兰亦是如此。

    只见，顾沉先是来到了第一座大鼎前，驻足了几息，摇了摇头，便移步到了第二座大鼎，就在众人以为他要举鼎的时候，他却看了两眼后，又是将其略过，走到了第三座大鼎前。

    “不自量力！”曹真淡淡道。

    “你是在找死！”梁旭狠狠说道，他可不信顾沉能举动第三座大鼎，那可是重达十万八千斤。

    定远伯皱眉，看向陈宇，道：“陈大人，你的属下在干什么，哗众取宠？我们可没时间陪在他这里胡闹，赶紧叫他回去吧，别在这丢人现眼了。”

    其余人也都是不住摇头，觉得顾沉未免也太没有自知之明了，见梁旭举起第二座大鼎，他便想直接举第三座，这样来证明自己比梁旭强？

    还真是年轻人心态，不服输，但却看不清自己的实力。

    凉国公面色肃重的看着顾沉，这第三座大鼎，只有在他巅峰时期才能将其举起，到了现在，他年老体衰，血气下滑，想举动这第三座大鼎，已是极为吃力了。

    “陈大人，你在干什么，还不叫你的人回去！”定远伯喝道，甚至想上场直接训斥顾沉。

    “聒噪！安心看着便是。”陈宇皱了皱眉，呵斥了一句。

    “你！”

    定远伯面色一变，没想到陈宇居然敢对他这般不客气，但在众人的拉拢下，还是忍住了这口气。

    毕竟，他也没把握，到底是不是陈宇的对手，反正对方马上就要出糗，没必要急于一时。

    “我倒要看看，你们俩一会儿怎么收尾！”定远伯冷哼道。

    但这时，顾沉终于动了，他一动，众人的视线还是被他吸引了过来。

    只见，顾沉双手放于大鼎两侧，手指逐渐用力，隐约间有嗡鸣声响起。

    见此一幕，凉国公顿时瞳孔一缩，眼睛眨都不眨的看着这一幕。

    “起！”

    顾沉一声轻叱，双臂用力，这么一座足足重达十万八千斤的大鼎，就在众目睽睽之下，被他硬生生给聚过了头顶！

    此时此刻，全场一片静谧，鸦雀无声。

