    皇城之内政事堂。

    政事堂设置在皇城之内，政事堂囊括门下省、中书省和尚书省的大部或主要职权，是最高行政机构。

    在宋代与枢密院合成二府。

    如今秦烈执掌同中书门下平章事，兼任枢密院枢密使，一人身兼朝中执政大权与军事大权。

    政事堂后分列五房：吏房、枢机房、兵房、户房、刑礼房。

    虽然五房官吏为给事中，虽然职权不高，不过是正五品品阶，但职权却十分重。

    目前秦烈帐下的张浚，除了在他的参军府担任户曹从事外，还兼任着户房给事中以及户部郎中一职。

    同样洪皓也兼任参军府吏曹从事，并兼任着吏房给事中以及吏部郎中一职。

    另外还有胡铨兼任着刑礼房，萧让兼任工曹，夏侯成兼任着兵曹之事。

    而吴用兼任着政事堂下，最重要的知制诰一职，朱武兼任着门下给事中。

    这一群人作为秦烈的心腹，虽然担任的官职不重，但职权却都不低，囊括了三省六部的所有职权，这也是吴用、朱武、张浚他们的参军府，被称之为小内朝的原因。

    身穿镇国公服蟒袍的秦烈，领着雷横、朱仝一队侍卫，佩剑刚进入政事堂，在朝的官吏纷纷起身相迎。

    “见过秦相。”

    “拜见镇国公。”

    一群身穿紫袍、绯红官服的官吏，纷纷起身作揖见礼。

    “诸位大人辛苦了，不必拘礼。”秦烈拱手回礼，面露微笑，态度和蔼亲近。

    政事堂大堂左右官署房内，分别坐着中书侍郎李邦彦，门下侍郎白时中，尚书左仆射张邦昌，尚书右仆射吴敏，尚书左丞唐恪和尚书右丞许将。

    皆授予参知政事一职，从而进入宰相序列。

    加上枢密院副使兼兵部尚书徐处仁，统称为宰相。

    不过如今朝中事务，这些宰相们手中的权利，已经大幅度削减，秦烈成为名副其实的相位第一人。

    “近日西夏蛮子寇边，朝中军需物资严重不足，这固然有前番汴京城破，江南太上皇分裂时局的原因，但同样跟我朝税赋征收，有很大的关系。”

    秦烈今日来政事堂的目的，就是从户部扣出钱来，同时改革税赋制度。

    未来十年间，无论是对外还是对内的战争，都将会成为常态。

    若不能够改革税赋，增加经济与农业的发展，待战争打完，估计朝廷的财政也完蛋了。

    “秦相，我朝税赋制度，已经延续百年，一直都十分平稳，不知有何不妥？”张邦昌有些迟疑的问道，他担心的不是秦烈要变革税赋制度，而是借着变革税赋这个幌子，对朝政进行变革。

    现在他们这些宰相，虽然权利受到制衡，但毕竟一直维持着朝局的运转。

    秦烈作为宰相之首，也一直没有插手朝中事务，只是安插了手下的人，进行监督与协助处理，形成双方制衡的局面。

    “既然秦相认为不妥，想必定有说辞，不妨听秦相说完再议。”向来懂得见风使舵的李邦彦，立马笑容可掬的附和了起来。

    “对，对，秦相**远瞩，必有高论。”应声虫白时中更是连声附和，他之前与秦烈有过嫌隙，现在在政事堂内，那可是小心翼翼非常，生怕一步走差了，被秦烈找机会给贬谪了。

    “秦相既然开口，想来是经过深思熟虑的，今日我等讨论一下，倒也不失为一条好的方案。。”尚书右仆射吴敏，一直是个主和派，他认为开战，是劳民伤财之举，主张藏富于民，促进农业经济的发展。

    之前他一直都是蔡京的门生，后来又转到蔡攸门下，为此留下钻营的风评，但不得不说，此人在政务的处理上，还是有些水平的。

    甚至可以说在座的宰相当中，吴敏的能力可以排进前三。

    唐恪、许将以及从枢密院赶来的徐处仁，想想这个时候反对秦烈，根本无济于事，还不如一起听听他的意见，万一真的可行呢？

    “本相昨晚看了今年户部税赋账簿，是一个大大的亏损，也就是咱们的财政收入，亏损高达两千五百万贯钱，这是历年所没有的的。”

    秦烈说到这里，端起茶杯润了润喉，继续道：“你们肯定要说，这是因为江南、广南各地的税赋没有收上来，以及金人入侵导致的。”

    “这点我部否认，可即便是江南、广南、包括两浙路、荆湖南路的税赋全部收上来，也顶多有三千万贯钱。”

    “也就是说，一旦遇上外敌入侵，咱们的赋税根本就是入不敷出。”

    “我知道，诸位宰相都不希望打仗，也不愿意开战，但我要强调的是，战争不是我们说不打就不打的。”

    “汴京城破，先帝蒙难，诸位身陷敌营，这就是诸位求和的结果。”

    “用一句老百姓的话来说，那就是狼终究是要吃肉的，只有狗才会吃屎。”

    “无论是女真奴寇，还是西夏蛮子，他们都是一群饿狼，对付他们的办法，只有一个，那就是比他们更狠，求和求饶都是没用的。”

    秦烈一番慷慨激昂的话语，虽然没有激励的作用，但却多少得到这些人的认同，正所谓吃一堑长一智。

    经历金人破城的惨痛教训，这帮宰相们要是还认为金人可以和平共处，那就真的不是愚蠢，而是傻子的行为了。

    “军费，显然是一笔巨大的开支，但你们身为宰相，必须记住一条，国无防而不立，没有一支强大的军队作为支撑，再有金山银山也终究是保不住的。”

    秦烈缓了缓继续陈词道：“现在我军在河北、西北、淮南都需要布置防线，所以咱们必须要有一个强有力的财政支撑。”

    “没有财政的保障，三军将士就不会有战斗力，所以咱们就必须提高税赋的利用率，而不是去增加百姓所缴纳的税赋。”

    “那么如何提高税赋的利用率呢？那就是分税法，今后路一级衙门，成立提举国税司衙门，专门收取府、州、县、军监的税赋，统一押解进入户部国库。”

    “同样、府、州、县、军监四级衙门，成立司户所，由县丞兼任，负责统计地方的开支，每年收取相应的开支税赋留用。”

    “这样一来，既刻意提高税赋的利用率，也可以刨去中间来回的损耗率，同时也能进一步优化地方官吏的贪污行为。”

    “同时朝中要定期派出监察巡按，前往各路、府等地方进行审计核查税赋情况，要做到有账可查，有据可依，自然也就能够政通人和。”

