    　　化魔之后，骆名扬速度大减，仗着肉身强横，横冲直撞。
    　　靠着自己强横的肉身来诛杀柳无邪，可惜他打错了如意算盘。
    　　柳无邪跟魔族打交道的时候，骆名扬的祖宗还没出世。
    　　邪刃毫无轨迹的斩下去，落在骆名扬后背第三个脊骨的位置。
    　　这里比较薄弱，只要被斩断，人体瞬间瘫痪，变成一个废物。
    　　一声声怒吼从骆名扬口中吼出，模样看起来非常的吓人，头发全部炸开，如同一尊邪魔。
    　　刀锋斩下！
    　　“锵！”
    　　空气传来一阵猛烈的波动，犹如一道洪流，涌向擂台四周。
    　　骆名扬身体一个踉跄，朝前趴下，后背上留下一道长长的口子，鲜血淋漓。
    　　渗透出来的血液不是红色，也不是黑色，而是暗褐色，散发出浓郁的腥臭之气。
    　　身体早已被魔气所掏空，这三个月来，仗着修炼魔功，修为才一日千里。
    　　痛的骆名扬哇哇大叫，虽然没有伤及骨头，巨大的裂缝，已经能看到骨头所在之处。
    　　场面极其血腥，整个擂台上，早已被血液覆盖。
    　　顾不得后背上的伤势，骆名扬身体一个倒转，张开双臂朝柳无邪拦腰抱过去。
    　　一副同归于尽的打法。
    　　“哼，不自量力！”
    　　杀意凌厉，脚步连连变化，再一次出现在骆名扬的身后。
    　　邪刃撩起，遥指苍穹，犹如一轮弯月，倒挂在苍穹之上。
    　　骆名扬一招扑空，想要转身已经来不及了，柳无邪的刀罡，再度斩下。
    　　这一次的力量，要比刚才一刀还要强横十倍。
    　　灌注无尽的太荒真气，还有寒冰之力，加持了庚金元素，好几种力量融合一起，更是所向睥睨。
    　　每个人睁大着双眼，放弃观看绍文栋跟赵毅之间的交战，全部聚集在柳无邪身上。
    　　他这边的战况最为激烈，不死不休。
    　　其他三座擂台，交战激烈，却没有血腥之气。
    　　“骆名扬要发狂了，看柳无邪如何化解吧！”
    　　对柳无邪的嘲讽声基本全部消失了，击败天罡三重，逼着天罡四重化魔，如此战斗力，直逼绍文栋等人。
    　　骆名扬转身的那一刻，邪刃撩下。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　空气出现一束束火光，将速度达到极致，空气就会燃烧。
    　　令人窒息的刀气，席卷四野。
    　　“死！”
    　　犹如死神之音，柳无邪口吐一个字，宣判了骆名扬的死期。
    　　刀气一闪而逝，顺着刚才劈开的裂缝，钻入骆名扬的身体。
    　　“啊啊啊……”
    　　一声声撕心裂肺的惨叫声，从骆名扬的口中发出，模样看起来惨不忍睹。
    　　脊骨断裂，骆名扬身体软绵绵的倒下去，像是一滩烂泥，躺在擂台上。
    　　无尽的刀气，肆意的穿梭他的身体，破坏他的筋脉，剥夺他的肉身。
    　　浓郁的天罡之力，融入柳无邪身躯，直接被吞噬干净。
    　　骆名扬的惨叫声不断削弱，一点点从魔族变成人族，鲜血染红了他的衣袍，软绵绵的躺在地面上，只剩下最后一口气。
    　　并未直接杀死骆名扬，目光朝天刑长老看去，点了点头，柳无邪掠下擂台。
    　　“骆名扬擅自修炼魔族功法，从今天开始，逐出天宝宗，当叛徒论处，剥夺他的修炼权利……”
    　　天刑长老宣布一堆规矩，废了骆名扬修为，撵出天宝宗。
    　　柳无邪没有直接杀死骆名扬，目的让天刑长老宣布宗规，逐出骆名扬，保住天宝宗的名声。
    　　骆名扬要是直接死了，他身份依旧是天宝宗弟子。
    　　现在不同了，他还是活的，逐出天宝宗，从此以后不再是天宝宗弟子，所做的一切，跟天宝宗没有任何关联。
    　　至于出了天宝宗是死是活，没有人关心了。
    　　一尊执事走出来，抓起骆名扬，朝山门外走去。
    　　直接顺着山路丢下去，很快几只野狗跑过来，叼着他的身体离开了。
    　　天刑长老面带善意朝柳无邪点了点头，感谢他最后时刻，保住了天宝宗的声誉。
    　　外界就算问及，天宝宗只要说外门大比的时候，骆名扬暴露修炼魔族功法，柳无邪誓死反抗，最终将之降服。
    　　天刑长老大义执法，将骆名扬逐出宗门，生死不知去向。
    　　这么短的时间，柳无邪能想到这么多，让天刑长老对他再次刮目相看。
    　　换成其他人，可能直接一刀杀死了骆名扬，不会考虑这么多。
    　　柳无邪第一个进入半决赛，闯入前四。
    　　新晋弟子走到这一步，不能用天才来形容了。
    　　天宝宗成立至今，天才如过江之鲫，数之不尽，纵观历史，新晋弟子走的最远，止步于前百。
    　　“以真丹境进入前四，到底他是怎么做到的。”
    　　如果柳无邪是天罡境倒也罢了，大家还能接受。
    　　几十名天罡境纷纷淘汰，连天罡四重都死在他手里，这个结果，出乎所有人预料。
    　　邵文栋击败赵毅之后，第二个回到休息区域。
    　　四目对视，从彼此眼眸深处，看到浓浓的战意。
    　　两人之间同样是不死不休，昨日柳无邪拒绝邵文栋，已经结下死仇。
    　　“轰！”
    　　擂台上突然传来一道雷霄之声，陈琳祭出最强一击，震飞了董岩，第三个胜出。
    　　只剩下温浩然跟赫兰还在交战，两人实力相差不大，一时半刻无法分出胜负。
    　　陈琳回到休息区域，朝柳无邪跟邵文栋点了点头，算是打过招呼。
    　　擂台上斗的难解难分，鬼瞳术落在两人身上，观看他们的每一个动作，两人之中胜出的那一位不出意外，下场将是柳无邪的对手。
    　　温浩然施展一套飓风剑法，厉害无比，要比通神剑法跟太上七剑诀还要更胜一筹。
    　　通神剑法，太上七剑诀，阴阳判官笔，都属于半天阶武技。
    　　不同的人施展，效果自然不同。
    　　段鸿境界一般，没有掌握通神剑法的奥秘。
    　　云澜境界太低，没有彻底发挥太上七剑诀的玄妙。
    　　温浩然乃堂堂天罡五重，实力大成，这套飓风剑法施展出来，犹如飓风过境，赫兰很难近身。
    　　赫兰的实力也不低，无限接近天罡五重境，终究还是相差一些，最终被温浩然一剑震下擂台。
    　　双方如果是死拼，最后一定是两败俱伤。
    　　走到这一步，谁也不会以命相搏，进入前十，积分已经很客观了。
    　　温浩然胜出，意料之中的事情，前四终于诞生了。
    　　接下来争夺决赛权。
    　　四人对战，胜出的两位进行冠军争夺战，失败的两人争夺第三名。
    　　“休息半个时辰，进行最后两场大比！”
    　　允许他们休息半个时辰，恢复真气。
    　　刚才一战，四人都有消耗，尤其是温浩然，消耗最为严重。
    　　已经是下午时分，围观的人越来越多，想要知道谁能拿到今年的大比冠军。
    　　“那个小子是谁，怎么会闯入前四？”
    　　下午前来的很多人，大多是内门弟子，目光看向场中，第一个落在柳无邪身上，主要是太扎眼了。
    　　柳无邪依旧保持巅峰真丹境，并未释放天罡之势。
    　　“今年大比的水平也太低了，连真丹境都能闯入前四，都是一群垃圾。”
    　　前来的很多内门弟子面露不屑之色。
    　　回想起他们当年参加外门大比，何等的惨烈。
    　　“别胡说八道了，连天罡四重都死在真丹境手里，今年的大比，比任何一届都要惨烈跟精彩。”
    　　先到的那些内门弟子嗤之以鼻，将这几日几场精彩的交战叙述一遍，后来的这些内门弟子震惊了。
    　　“什么，真丹境斩杀天罡四重，你们确定是真的。”
    　　后来的那些内门弟子震惊在原地，无法接受这个结果，认为他们在开玩笑。
    　　“呵呵，这么多人难道都在撒谎！”
    　　四面八方传来不同的声音，有质疑，有疑惑，有嫉妒……
    　　半个时辰一晃既过！
    　　四人睁开眼睛，无穷的战意从他们身上一起迸射而出。
    　　执事拿出竹筒，里面放着四根竹签。
    　　“里面只有黄色跟白色，抽到白色为一组，黄色为一组，接下来看你们的运气了。”
    　　执事将竹筒放到四人面前。
    　　“陈琳师姐，你一定要抽到温浩然，或者柳无邪，千万不要抽到邵文栋。”
    　　地势峰弟子集体祈祷，这一战只要避开了邵文栋，以陈琳的实力，击败温浩然难度不大，最后决战跟邵文栋交锋。
    　　大比到这一刻，众人依然不肯相信柳无邪具备夺冠的能力，认为他走到这一步，已经是尽头。
    　　按照大家的逻辑，第一名在邵文栋跟陈琳之间诞生，温浩然排名第三，柳无邪排名第四。
    　　玄铭峰同样也在祈祷，希望温浩然避开陈琳跟邵文栋，对手最好是柳无邪。
    　　将他击败之后，最后一战就算输了，稳拿第二名。
    　　没有人替柳无邪祈祷，白凛等人默默的闭上眼睛，柳无邪走到这一步，足以让他们荣耀，不祈求走得更远，活到最后就是胜利。
    　　四人一起伸出手，各自抽出一根竹签，跟执事说的一样，两枚白色，两枚黄色。
    　　抽出的那一刻，每个人都很紧张，因为今年的奖励太丰富了。
    　　丰富的连内门弟子都很嫉妒，恨不能亲自上场，参加今年的外门大比。
    　　灵石跟积分对他们来说无所谓，主要是仙灵洞奖励，太过丰厚了。
    　　看了一眼手中的颜色，随后朝其他三人手中看去。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，有时候运气真的很重要。
    　　至于作没作弊，只有天知道，反正四枚竹签是他们各自选择的，不存在作弊的可能。
