
　　江尘实力的强大，让陆一山他们对江尘有了新的看来，同时也振奋了人心，不过他们心里依旧在丹药，江尘暴打了这些人，肯定会引来更厉害的天才过来，到时候恐怕就难对付了，而且事情闹大了，对他们似乎并没有什么好处，毕竟他们都是新来的而已，并没有什么资本和那些老弟子们抗衡。

　　不过就眼前的形势来看，他们也必须反抗，如果江尘不反击的话，受欺压的还是他们，他们现在和江尘是完全站在一条心的，是穿在同一根绳子上的蚂蚱。

　　相比较陆一山他们的振奋，桥欢带来的那两个天才神情可就太不自然了，连桥欢都不是对方一招之敌，这让他们已经完全失去了一开始的傲气，看向江尘的眼神满是畏惧之色。

　　江尘的强大已经完全超出了他们的想象，他们能够来到仙庭，本身也证明了他们的资质，但在江尘的面前，他们所有天才应该有的高傲，全部消失的无影无踪，和江尘比起来，他们就是废物，哪里还敢称之为是天才。

　　啪！

　　江尘走到桥欢近前，一脚踩在对方的脸上，用力的蹭了蹭，对于敢在自己面前嚣张的人，从来都是这样的下场。

　　“嗷……”

　　桥欢嗷嚎起来，身为仙庭的天才弟子，他何曾遭受过如此屈辱，被别人踩在地上，狠狠的蹂躏，这简直就是生平奇耻大辱，这对他的心里打击，实在太大了。

　　“江尘，你敢踩我，你不想活了。”

　　桥欢口齿不清的威胁着。

　　“是吗？信不信我现在就杀了你，看看谁死在前面。”

　　江尘脚下更加用力了，对于桥欢这毫无影响的威胁，他丝毫就不放在心上。

　　“好，江尘，今日的事情我们认栽了，你放了我们，我桥欢以后绝地不会再找你麻烦。”

　　桥欢开口说道，他也是一个聪明人，知道自己今日惹到了一个硬茬，对于自己的威胁，对方根本就不吃这一套，继续威胁下去的话，自己吃的亏也就越大，不如开口求饶，等日后再跟江尘好好算账。

　　“放了你也行，拿出五十万尊品仙元石来，然后你滚蛋。”

　　江尘开口说道，这帮家伙既然是来收保护费的，那就一定要让他们大出血了。

　　“什么？五十万，江尘，你抢劫啊。”

　　桥欢差点没有喷出一口老血，五十万尊品仙元石，那可是自己全部家当了，现在要让他全部拿出来给江尘，比杀了他还难受。

　　“七十万，少一颗都不行，我不喜欢别人给我要价还价，既然你们要收保护费，那就让你们尝尝被收保护费的滋味。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　噗~

　　这一次，桥欢直接喷血了，因为一句话又增加了二十万，这江尘摆明了是不给自己活路，这个时候，就算让他拿，也拿不出来了。

　　“江尘，你不要太过分，我们来收保护费，是受到李嵩师兄的指派而来的，就算收了保护费，也要交给李嵩师兄一大部分，你敢动我，就是和李嵩师兄为敌，你自己想清楚了。”

　　桥欢在江尘的脚下不断挣扎，却没有能力挣扎起来，他知道自己今日运气差，碰到了一个无赖，不但保护费没有收到，反而要被讹诈一笔，这个时候，必须要将背后的人物说出来了。

　　李嵩的在仙庭普通弟子中有着极大的人气，而且身份不一般，他相信江尘听到李嵩的名字之后，一定会收敛一些，不敢太放肆，毕竟对于一个新来的弟子来说，得罪李嵩可是很不明智的。

　　“李嵩？很好。”

　　江尘笑了笑，然后把脚从桥欢的身上抬起，他就知道这家伙背后肯定有人。

　　看到江尘挪动了大脚，桥欢顿时松了一口气，就在他以为是李嵩的名号让江尘畏惧的时候，江尘却对着另外两个站在不远处战战兢兢的两个弟子开口说道：“你们两个，立刻去告诉李嵩师兄，让他带着仙元石来赎人，你们今日来六个人，每人七十万尊品仙元石，一共四百二十万，一个子都不能少，让李嵩快点来，我给他十分钟时间，十分钟不到的话，我就砍掉他们的双手。”天籁小说网

　　啥？

　　江尘的话让那两个弟子直接愣住了，不单单是他们，桥欢也是一脸僵硬，就连陆一山他们都没有想到江尘竟然会直接讹诈，而且上来就是狮子大开口，四百二十万尊品仙元石，对于一个普通弟子来说，简直就是超级讹诈了。

　　更重要的是，江尘竟然指名道姓的要让李嵩亲自来，这简直是疯了，是不要命了。

　　李嵩什么人，那是仙尊后期的强大高手，是仙庭普通弟子中数一数二的存在了，放到下面任何一个势力中几乎都是无敌的存在，连他们的老祖宗都不是对手，江尘虽然能够打败桥欢，但他的修为依旧只不过是仙尊初期而已，如何能够和仙尊后期的李嵩斗，这不是找死吗？

　　“江尘，你这是在找死。”

　　桥欢开口说道。

　　啪！

　　江尘一脚又踹到桥欢的脸上，将本来已经爬起来一半的桥欢再次踹了下去，脑袋重重的和地面撞击了一下。

　　“你最好不要说话，不然我先砍掉你的双手，不要以为我是开玩笑，你还没有让我开玩笑的资格。”

　　江尘冷冷的说道。

　　桥欢身躯都忍不住打了一个冷嘲，江尘的强势让他真正感觉到害怕了，他看得出来，这个年轻人不但实力强大，手段也是凶残狠辣，如果自己再说话的话，对方真的会砍掉自己的双手，如同对方说的那样，绝对不是在开玩笑。

　　“你们两个还有九分钟的时间。”

　　江尘抬头看向那两个依旧愣在那里的二人。

　　啊！

　　二人惊呼一声，总算是明白了过来，原来对方不是在开玩笑，竟然是玩真的。

　　二人哪里还敢有半点怠慢，当即转身就走，眨眼间消失不见。

　　“江师兄，我们是不是玩的有点太大了，那个李嵩听起来可不是好惹的。”

　　魏云来到江尘身旁，有些担忧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1928章 拿钱来赎人免费阅读。https://xs.23sk.com 