    “啊？”

    丁温当即停下脚步，看向季孝平。

    不止是他，其他人也纷纷投去了疑惑的目光。

    汤队更是叫出声来：“老季，你没事吧？”

    “我很好。”

    季孝平对汤队露出了愧疚的神情，然后像是早就考虑好了，用平稳的语气说道：“如果不是因为我，你们也无需折损这么多的人，是我的不小心和大意，才造成了所有人都不愿看到的严重后果。”

    “所以作为补偿，我会为你们提供队员，把丁温补给你们组。”

    季孝平顿了顿，又道：“他已完美接种了核心，而且算上上次，他也成功解决了两起事件，非常有潜力。当然，如果你还不满意，想要几个可以说个数，我这边都没问题。”

    “不是要几个人的事，而是……”汤队直视着他，情绪十分复杂，没能把话说完。

    或者说，是不好意思。

    毕竟按照季孝平的报告话，那就是一起A+事件，一起A级事件，丁温的潜力自然毋庸置疑。

    像是这种人才，汤队从来都没想过季孝平会放掉，因为这太疯狂，也太愚蠢了。

    他觉得不可思议，甚至一度以为季孝平的脑子坏掉了，但是看他的神色，又不像是开玩笑。

    他们B班，也可以说是B组目前确实非常缺人，当然，是缺正式队员，不是预备队员。因此对于季孝平的慷慨，他其实根本没有拒绝的道理。

    所以他又重复问了一遍：“老季，你确定吗？”

    “确定！”季孝平的语气中充满了坚定。

    而关溪月则是在暗地里不断的摇头。

    她也没想到季孝平会放掉丁温，认为季孝平做了一件很愚蠢的事。

    不过王安接种了鬼种屠夫的核心，潜力也是无限的，放掉他的话，也貌似也不太可能。

    如果是以前的王安，二选一的话，放掉那个人毫无疑问，肯定是他。

    可是他现在跟以前不一样了，要让关溪月来说，这两个人最好都不要放，季孝平可以选择其他的方式来弥补汤队。

    但说出去的话就像泼出去的水，季孝平都已经提出了，只要汤队不拒绝，那这件事就已几乎盖棺定论，没有转变的可能。

    当然，作为补偿，一个丁温还远远不够，季孝平又道：“由于你们的正式队员暂时残缺，在这一个月里，或者加上下一个月，我们A组每天会加班5个小时，等你们人数稳定时再恢复正常值班。”

    此话一出，A组的队员们纷纷都变了脸色。

    12减5，那就是7个小时，也就是说汤队的小组每天巡逻7个小时就够了，而他们A组，却要每天工作17个小时！

    比起放掉丁温，这才是最大头的补偿。

    不管是哪一个补偿，汤队都没有理由拒绝。

    他们现在确实非常需要调养生息，把正式队员给慢慢的补起来。

    对于季孝平的两个提议，他没做多想，欣然同意了。

    “好，那丁温以后就是我们队的队员了。”

    汤队站起来，对丁温伸出了手，后者带着些懵逼连忙跟他握手。

    其实去哪个组对丁温来说区别都不大，毕竟他是今天才来到分部，还没有所谓的归属感。

    去B组的好处是汤队年轻，可能跟丁温有着共同话题，其他也没什么不同了。

    “欢迎你的加入。”

    汤队松开手，看了眼另外五名队员，然后笑道：“他们等以后以后吧，我们先开会。”

    “好，好。”丁温来到几人身边，找了张空椅子坐下。

    有人好奇的打量他，有人不屑一顾，也有人面色平静，只是淡淡的对他点了点头。

    等所有人坐定，季孝平随即来到桌子前段的中央，面色严肃的拿出了一份档案。

    “首先，对于今天在事件中发生的变故，在这里，我想说一声抱歉，是我的疏忽，不谨慎，从而连累了大家，后面我会跟队长做一个深刻的检讨。”

    他举起手里的档案文件，道：“这是关于本次事件的记录，以及总结，根据怪形的实力，我暂时把事件的难度定到了A级，如果你们有需要，可以相互传着看一下。”

    众人随后传着翻阅了一遍，没什么争议。

    其实本次事件怪形的实力并不能算无解，只跟两名副队长的实力相当，主要是它的能力有点特殊，加上信息缺乏，才导致两名副队长接连中招。

    不过季孝平的工作的确没做好，因为严格来讲，下水道里其实是两起事件，张海单人能处理绿鳞，可是对上变异染色体的话，那就是去送。

    也许是这段时间没出现什么厉害的怪形，以至于让季孝平和张海都放松了警惕，两人都犯了错误。

    当然，有错误就要改正，这也正是今天会议的主题。

    季孝平郑重的道：“队长目前不在，那我就暂代一下，规定几条新的制度。”

    “一，未来不管发生任何入侵事件，如果条件允许，一定要在掌握足够信息的情况下出动。”

    “二，无论什么难度的事件，执行任务时，必须要保证多人行动，哪怕是C级的事件，正式队员也要携带预备队员，绝对不能单人入场！”

    “三，其实这条也不能算新制度了，自半年前的特大会议后，我们取消了正式队员携带工具包的规定，改为全部都交给预备队员来做。但在这里，我想把这项规定给去除，在以后的事件中，不管是正式还是预备队员，都必须要佩戴工具包。”

    说着，他的目光环视众人一圈：“当然，麻烦是麻烦了一点，但我不希望发生‘预备队员死完，你们除了核心就什么都没有’的尴尬局面。”

    “老汤，你还有要补充的吗？”

    汤队摇了摇头，这三项新规定就是他跟季孝平商定的，他早就知道，也没有该补充的点。

    “好，那会议就先到这里，散会。”

    说完，他又严厉的看向A组的队员们：“还有，你们不要忘记巡逻的时间变了，回去早点休息，凌晨一点，我要在分部看到你们每一个人，迟到一分钟，扣除10点绩效点。”

    “是，季队。”众人神色各异的应允着，接着依次离开。

    王安在临走前，还特地看了丁温，给他比了一个注意安全的手势。

    6点就是B组巡逻的时间，丁温要‘上班’了。

    很快，会议室里就只剩下了丁温、汤队、季孝平三人。

    丁温本来也想跟着出去，不过被汤队叫住了。

    他看到季孝平又拿出了一张表格，递给了汤队，后者看完，微一点头，接着问他：“你要看吗？”

    “这是什么？”

    “你的档案，上面是关于你的个人资料，以及执行过的事件，当然，还有绩效点。”

    丁温接过，目光从上往下挪动。

    【姓名】：丁温

    【性别】：男

    【年龄】：18

    【职位】：七区南城分部巡卫3队B组正式队员。

    【代号】：无

    【级别】：核心战士

    【参与事件】：屠夫鬼种事件（A+），变异染色体事件（A）

    【完成事件】：屠夫鬼种事件（A+），变异染色体事件（A）

    【绩效点】：100。

    【拥有核心】：变异染色体

    简单的看完后，汤队又笑道：“A+事件的绩效点为60，A事件为50，这是扣掉‘枪械充能’零件后的点数，如果你没有其他的问题，我会带你去领工具包，然后6点咱们准时上班。”

    “没有问题。”

    “好，那就跟我来吧。”

