    　　

    　　“我说的都是实话啊！”赵奇坛无辜的道：“这年头，难道说实话都不行？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“行了，我们继续上路吧，赵奇坛，你是跟着我们，还是自己走？”

    　　

    　　“我自然是跟着凌兄你了，有凌兄这个保护神存在，我也不怕会被人抢劫了！”赵奇坛说道：“放心吧，凌兄，我不会要你们的天材地宝的！这次来主要是为了交朋友！”

    　　

    　　赵奇坛昨天已经改变了主意，他决定让赵奇九留在冰宫成为外家弟子修炼，而自己则是返回隐藏赵家！他相信，有林逸这个盟友在，他还是很有机会争得家主之位的！之前，是孤身一人，他才孤注一掷，想要在冰宫修炼五年再重返赵家，但是这样风险太大，谁知道五年之内会发生什么呢？到时候万一赵奇兵先上位了怎么办？

    　　

    　　至于赵光印的嫡子赵奇迹，他倒是不怎么担心，赵奇迹就是个被宠坏的纨绔子弟，仗着自己是嫡子嫡孙，在隐藏赵家横行霸道，这种人，注定不会有什么出息！

    　　

    　　但是赵奇兵一回归赵家，就得到了碧老和爷爷的一致青睐，让赵奇坛有了一些压力。

    　　

    　　如今，有林逸这个盟友，再加上赵奇九留在冰宫修炼这个筹码，相信自己在赵家也会拥有一定的地位的，只要能和赵奇兵抗衡，那少家主之位就不会那么早的确定下来，自己就还有机会！

    　　

    　　“我们手中的天材地宝也差不多了，再找到的话，就给你吧。”林逸和雨冰之前自己寻找了不少，而且从张乃炮和冯逆天手中，更是抢了一大堆，除掉还给杨七七的雪灵芝，还剩下很多，通过试炼，基本上也没有什么问题了。

    　　

    　　“那真是太谢谢凌兄了！”赵奇坛激动的说道：“凌兄真是仗义啊，小弟实在是感激涕零，凌兄，如果您要是不嫌弃，就让我认您做老大吧，好不好？求你了！”

    　　

    　　赵奇坛不要脸的程度，实在是雨冰瞠目结舌，杨七七更是想吐，忍不住揶揄道：“没见过你这么不要脸的人！”

    　　

    　　“我这是有感而发啊，和不要脸有什么关系？”赵奇坛故作不明白的问道。

    　　

    　　“懒得和你这人说话！太恶心了！”杨七七说道。

    　　

    　　“收你做小弟的事情，还是再说吧。”林逸暂时没有收赵奇坛当小弟的意思，虽然这家伙看起来似乎和赵奇兵不对路，但是他毕竟是隐藏赵家的人，谁知道他知道自己的真实身份后会怎么样？

    　　

    　　“别再说啊，要不这样，你收我当实习小弟吧，等我表现好了，再给我升级成正式的，怎么样？”赵奇坛这个人，从不在乎什么面子问题，所以自然不会因为林逸的拒绝而罢休。

    　　

    　　“也行，那就考察一段时间吧。”林逸实在没有办法，这家伙实在太不要脸了，林逸只能先敷衍的答应了下来，不过临时的倒是没有问题，随时可以解除关系。

    　　

    　　“老大，从今天起，我就叫你老大了！”赵奇坛高兴的说道：“老大，那我们上路吧？”

    　　

    　　“恩，既然你非要认我做老大，有些事情，我还是要先和你说一下的，等我说完了，你再决定是不是认我做老大！”林逸沉吟了一下，决定还是将自己的身份和赵奇坛说出来！

    　　

    　　当然，是不是继续跟着自己，那是赵奇坛自己的事情了，至少赵奇坛现在是不敢和自己动手的，自己随时能够弄死他！所以林逸也不担心赵奇坛会做出什么不理智的事情来。

    　　

    　　“哦？什么事情？”赵奇坛一愣，道：“什么事情，还能阻碍我认你做老大呢？”

    　　

    　　“我其实不叫凌一，我叫林逸。”林逸说道。

    　　

    　　“林逸？我好像听说过？”赵奇坛觉得这个名字有些熟悉，好像在哪里听过？

    　　

    　　“我是你们隐藏赵家的敌人，赵奇兵的腿就是我打断的，祝伯和药王也是我伤的！”林逸说道：“而你现在，还认我做老大么？”

    　　

    　　“嘎！”赵奇坛听了林逸的话，吃惊的差点儿跳起来：“我说怎么这么熟悉，原来你就是那个传说中的很牛逼的林逸啊！”

    　　

    　　“就是你听说的那个了。”林逸点头。

    　　

    　　“那为什么不认？哇咔咔，既然如此，我更要认你做老大了！”赵奇坛顿时大喜过望，林逸和赵奇兵，居然是敌人！他正愁怎么说服林逸，让他帮着自己对付赵奇兵呢，现在却是连说都不用说了，因为他们本来就是敌人，这简直是天大的好消息啊！

    　　

    　　“你好像很高兴的样子？赵奇兵不是你的哥哥或者弟弟么？”林逸眯起眼睛，看着赵奇坛，他的猜测果然没有错，赵奇坛这家伙，果然和赵奇兵不对路！

    　　

    　　“雨山，还是雨冰的弟弟呢，他被老大你打成了残废，可是雨冰兄弟好像很高兴的样子？”赵奇坛暗有所指的说道：“大家都是明白人，我和赵奇兵……嘿嘿！”

    　　

    　　“既然如此，那就没有问题了，我们上路吧。”林逸看到赵奇坛的表情不似作伪，倒是放下了心来。

    　　

    　　“老大真是太给力了，那赵奇兵还真是不知死活，连老大都敢招惹，打残他是轻的，老大，你怎么没弄死他？”赵奇坛有些遗憾的说道。

    　　

    　　雨冰的嘴角抽搐了两下，这家伙比自己狠多了，看来，其他世家的争斗也很激烈啊，那些优秀子弟每一个都不甘寂寞，自己，还是太仁慈了！这一次要不是听到雨山要干掉自己，他也不能下决心让林逸出手！

    　　

    　　“我做什么，还用你来教么？”林逸看了赵奇坛一眼，淡淡问道。

    　　

    　　“呃……这自然不用，我就是随便说说！”赵奇坛吓了一跳，连忙道：“老大你别生气，我只是觉得，赵奇坛现在认了一个师父，有了靠山，再对付他，就有些难度了！”

    　　

    　　“靠山？他认了师父？”林逸倒是一愣。

    　　

    　　“老大，你不知道这事儿么？”赵奇坛也是一愣，随即才想到，赵家的事情，林逸怎么可能知道？所以连忙将赵奇坛拜了碧老为师的事情，说给了林逸。<!---->

