    他们本来就看不惯我一个人，带着两个漂亮的女学生坐在这里，刚刚的蛋糕大战，已经让他们羡慕的要死，这一会儿钱菲菲和周婷换上了时装，不仅仅是他们，连其他桌子上的客人和服务员们，都在瞬间惊呆。

    除了钱菲菲和周婷姣好的容貌和优美的身材之外，由于她们穿的一模一样，一不小心很容易被人误以为是双胞胎，再加上白色的风衣太过招摇，一下子吸引所有人的目光也是十分正常的。

    问题是他们在关注钱菲菲和周婷时，我却仔细看着他们桌子上的那个女孩子，真不是被她的美色所迷惑，只是觉得她太过面熟，可怎么也想不起来在哪里见过？

    人都是这样，越是想不起来的事，越喜欢绞尽脑汁地去想。

    越是似曾相识的人，越忍不住多看几眼。

    坐在那女孩子身边的男人瞪了我一眼。

    看他的年龄，大概有二十五、六岁左右，身材魁梧，皮肤黝黑，长得还算英俊，尤其是他理着一副平头，虽然凶神恶煞地瞪着我，却不像是社会上的混混，反倒有一种令人说不出的正义感。

    那个女孩子身边的另一个女孩子，穿的比较时髦，也比较露，脸上的妆化的非常夸张，看上去就像是欧美影视剧里的站街女一样，与那个女孩子的端庄相比，简直就是天壤之别。

    只见她突然起身，带着一阵浓郁的香水味，夸张地扭动着臀部，走到我的身边，异常妩眉地一笑。

    但我能感觉到，她是准备过来挑衅的。

    “香香——”

    坐在那里的女孩子，朝这个女孩子喊了一声，意思是让她别惹事。

    这个叫香香的女孩子，用手搭在我座位的靠背上，嗲声嗲气地问道：“哟，帅哥，学生妹玩腻了，是不是想换换口味呀？”

    我忍不住仔细打量了她一眼，看上去她应该比我大一点，穿着背带衫和超短裙，身材确实不错，尤其是脚下的高跟鞋，把她烘托得亭亭玉立。

    而她裙子与高跟鞋之间，那两条又细又白的长腿，还真的挺吸引眼球的。

    只是怎么看，她都像是个夜场小姐。

    与此同时，他们那张桌子上，除了平头哥之外，其他几个人都一脸地坏笑地看着我。

    那个女孩子显得有些焦急，正准备起身的时候，却被平头哥用手按住。

    还没等我开口，钱菲菲冷声问了一句：“你谁呀？”

    香香不屑地笑了笑：“小丫头，怎么跟姐说话的？”

    周婷这时横眉冷对地问了一句：“你想干什么？”

    “怎么，你们没看出来？我是在替你们提醒一下这个小帅哥，自己眼前本来就有两个小女生，那就别再去招惹别的女人。”

    我抬眼看着她反问了一句：“我招惹谁了？”

    香香也是没谁了，居然用手在我脸上掐了一把：“小帅哥，有种偷窥，却没胆量承认？”

    我去，这也太过分了吧？

    没等我作出反应，钱菲菲怒斥道：“看你长的这破样，就是大街上一卖货，我男票偷窥你？”

    香香本来一副很吊的样子，认准吃定我们了，没想到钱菲菲开口就骂她是卖货，五官都气的挪了位。

    “说什么呢？你个小婊砸，信不信我撕烂你的嘴？”

    “你撕谁的嘴呀？”

    钱菲菲手里正拿着服装和皮靴的包装盒和塑料袋，还有她换下来的校服和鞋子，居然直接朝香香的脑袋上砸去。

    我想起身拦阻已经来不及了，只听哗啦一声，香香向后一个踉跄，一屁股跌倒在地上，包装盒、塑料袋以及校服和鞋，洒满了她一身。

    除了平头哥之外，包括那个似曾相识的女孩子，他们都不约而同的站了起来。

    香香做梦都没想到，钱菲菲这个学生妹居然敢先动手，她立即从地上爬起来，直接朝钱菲菲扑去，嘴里还喊道：“草泥马，找死呀！”

    这时我已经站了起来，但香香扑的太猛，她的朋友又都在旁边看着，我刚准备用手拉住她，但又犹豫了一下。

    这个时候动手拉她，感觉正好给她的朋友找到了借口，认为我是动手打她。

    就在我犹豫的时候，钱菲菲不退反进，直接抬起那条又细又长的腿，照着香香的腹部就是一脚，踢的香香惨叫一声，腹部往回收的时候，整个身体向前一躬。

    钱菲菲伸手抓起她的头发，直接把她脑袋，往刚刚剩下的半块蛋糕上一摁。

    “噗”地一声，弄得蛋糕上的奶酪四处飞溅。

    真没想到钱菲菲的动作这么麻利，而且那股狠劲，绝对和谭如燕有的一比。

    我都有点out了，难道不太喜形于色的女孩子，心里都这么狠吗？

    周婷完全不一样，她一脸蒙圈地站在边上，似乎还没回过神来，根本就不相信眼前所看到的一切。

    “卧槽！”坐在香香边上的那个男的，连人带椅子一转身，大喊一声，直接朝钱菲菲冲去：“你丫的找死！”

    女孩子动手我没办法，男人要上的话，那就对不住了。

    那家伙也是没谁了，以他的身材，真要扑向钱菲菲，恐怕钱菲菲的小命都保不住。

    我立即起身挡在钱菲菲的面前，照着他的胸口就是一脚，他噔噔噔地接连向后退了几步，一屁股坐在了刚刚他坐的椅子上。

    老实说，我这一脚用的是巧劲，并没有伤害他，只是利用一股强大的阻力，让他回到了之前的位置上。

    平头哥依然冷冷的看着我，其他三个男的却一声不吭的挥拳朝我扑来。

    这次我不能再留情面了，毕竟是一对三，我要是吃亏了，钱菲菲和周婷就要遭殃。

    说实话，此时我更担心是周婷，总觉得她的心理承受能力，跟钱菲菲不可同日而语。

    那一刻，我是真心为了她不受到惊吓和伤害。

    我腾身而起，在空中踢出个连环腿，只听啪啪三声，他们三个像是喝醉了酒，东倒西歪的踉跄了几步，相继扑倒在地。

    就在这时，我感觉眼前一花，平头哥出手了。

    他先是踩着椅子，然后登上桌子，再从桌子上腾空而去，直接朝我的脑袋踢出了一脚飞腿。

    “小心——”

    发出警告的，居然是那个似曾相识的女孩子，正常情况下，她一定是在提醒这位平头哥，毕竟刚刚我那一招，就算是门外汉，也看出我是个高手。

    但我却觉得，她好像是在提醒我，而且还睁大一双愕然的眼睛，正吃惊地看着我。

