    随后，李武又想起了之前逃脱的毁灭泰坦。

    “毁灭泰坦一族强者无数，如果祂将地星的异常报告给族内，说不定毁灭泰坦一族真的会有老家伙降临。”

    对于毁灭泰坦一族的老家伙来说，普通被造神游戏降临的星球，它们可能连一点兴趣都没有。

    但是地星确实有点不一样，融合的时间相比较其他造神游戏要提前了很多。

    仅仅这一点，就足以引起主神级强者的关注了。

    按照上一世李武接触过的大量造神游戏来说，它们的降临与融合，时间基本上都相差不大。

    地星的不同，扪心自问，就算是巅峰时期的李武，也绝对会感兴趣的。

    想到这里，李武就不禁头疼起来。

    地星上的机缘还有很多，尤其是周凝和曹牙口中所说的时间秘境。

    其他机缘，李武大不了放弃了就是了。

    但是时间秘境，哪怕是李武，也实在舍不得放弃。

    “杀也不是，不杀也不是，这该死的毁灭泰坦，祂怎么会出现在这么偏僻的地方的。”

    要是让李武提前知道，那毁灭泰坦就是他刚刚击杀的黄昏邪神亲自带过来的，

    之前也就不会让黄昏邪神那么轻松地死去了。

    摇了摇头，李武快速回到地星，来到之前毁灭泰坦所在的地方。

    他想看看，这毁灭泰坦是否返回了永恒界。

    如果这毁灭泰坦真的返回了永恒界，那么时间秘境就算再贵重，李武也绝对会第一时间选择离开地星。

    毕竟，时间秘境在珍贵，也得有小命进入才是。

    至于移动时间秘境？

    那只有主神级强者，而且还得是上位主神，才有资格做到。

    就算借助了波利斯的力量，李武最多也就达到上位真神的力量，远远不够。

    李武故技重施，再次发动了探寻秘术。

    他的眼中神光绽放，其中仿佛蕴含无穷因果。

    下一刻，李武伸手一捞，将毁灭泰坦的一缕灵魂气息给捞了出来。

    “嗯？”

    片刻之后，毁灭泰坦的这一缕灵魂气息悄然消散。

    李武已经确定了毁灭泰坦所在的地方，祂依然还在不断地远离着地星。

    但是却并不是永恒界，也没有朝着永恒界的方向飞去。

    永恒卷轴虽然珍贵，但是就连黄昏邪神这种没有靠山的散修都能够获得，

    李武可不相信，毁灭泰坦没有携带永恒卷轴。

    “虽然不知道为什么，但是既然没有回永恒界，那对于我来说，就是一件好事。”

    当然，除了直接回到永恒界，毁灭泰坦自然也可以利用一些珍贵的道具直接和族内的强者联系。

    但是那种道具，珍贵程度甚至都超越了永恒卷轴。

    况且，毁灭泰坦还在不断地远离地星。

    如果祂通知了族内强者，明显就应该待在距离地星不远的地方，慢慢等待即可。

    这一下，李武倒是放心了不少。

    不过，他也不打算再浪费时间，直接朝着主城联军的方向飞去。

    时间回到之前。

    周凝和曹牙回到了主城联军之中，立刻就将联军中所有高层给召集了过来。

    “两位，这么火急火燎地将我们召集过来，是准备要对那炎国政府发起总攻了吗？”

    巨大的会议室内，一位主城主城看着周凝和曹牙，微微一笑问道。

    哪怕周凝和曹牙已经点燃了神火，但是他的态度依然不卑不亢，丝毫没有对两人的敬畏。

    不止是他，其余主城城主，同样表现得很是风轻云淡。

    对此，周凝和曹牙表情平静，并没有觉得有什么不对的。

    这些主城城主，全部都进入过时间秘境，早已触摸到了史诗级的那一层桎梏。

    他们现在，只不过是不敢点燃神火罢了。

    只要他们想，一念之间，就能够点燃神火，只要能够活下去，那就是和周凝、曹牙两人同一个层次的存在。

    周凝看着会议室内的众人，在沉默了一段时间够，祂将之前和李武的对话娓娓道来。

    听完周凝的话，所有人的眉头都忍不住紧皱起来。

    时间秘境，对于他们来说，可是最重要的机缘之地，一般来说，肯定是不愿意分享给外人的。

    但是通过周凝的形容，他们明白了李武的强者。

    况且，之前他们也看得清清楚楚，李武一拳将刚刚点燃神火的周云峰给秒杀！

    那震撼的一幕至今还在他们的脑海中闪烁，再结合周凝的主观感受，他们对于李武的强大又有了更加清晰的认知。

    就在这时，又有一位主城城主看向周凝和曹牙，开口问道：

    “两位，如果我们都点燃了神火呢？是否可以制约那李武？”

    听完这个问题，周凝微微一笑道：

    “我不知道，也许可以，也许不可以，但是有一点我可以肯定。”

    闻言，那发言的主城城主好奇地看向周凝，“你可以肯定什么？”

    周凝没有第一时间回答，而是扫视了一圈众人。

    “我可以肯定，你们还没有那个胆子点燃神火，不是吗？”

    周凝脸上嘲讽的笑容，令得众人有点挂不住面子。

    “哼！”

    一人发出一声冷哼，周凝的话虽然刺耳，但是他找不到反驳的话语。

    正如周凝所说，他们确实没有那个胆子。

    在场的众人，最少都活了数百年，更长的甚至活了超过千年岁月。

    越是身居高位，越是活得长久，他们也就越是怕死。

    相比较之下，周凝等五个敢于第一时间点燃神火的，倒是显得有一些另类了。

    会议室内，除了周凝和曹牙，几乎所有人的眉头都紧皱了起来，空气中的气氛也变得微妙起来。

    一时间，空气变得安静了起来，只有微弱的呼吸声回荡。

    虚空一阵波动，李武的身影如同鬼魅一般，从虚空之中悄然走出。

    李武的出现悄无声息，哪怕是周凝和曹牙也没有发现。

    看着沉默的众人，李武轻声开口道：

    “你们好像在开会啊，我会不会打扰到你们了？”

    闻言，所有人这才猛然一惊，连忙顺着声音看去。

    会议室的一个不起眼角落，李武正笑眯眯地看着众人。

    看到所有人都看向自己，李武又自顾自地说道：

    “方便的话，带我去看看那个秘境吧。”

    ……

