    对于那些雕像来历，彭向方才就有一些类似猜想，现在得到沈崇亲口证实，一时间也不禁联想到了更多，过有一会儿，才是转神回来，试着问道：“这些同道为何会变成这般模样？”

    沈崇道：“有些人是寿数到了，因是无法出去此间，也就未曾还归虚空，长久之后，受此间固束之力，便就凝化为雕像，有些人则是因为这里无灵机存续，料到自己如此下去必无幸理，故是索性顺从此力侵蚀，自愿变化固合，以求将来还有机会能解脱出来。”

    彭向不禁问道：“那道友却为何不曾变作这般？”

    他过去并未听说过沈崇之名。自从入了张衍座下之后，虽然他知晓山海各派是自九洲迁徙而来的，可关于九洲之前的一切却是会本能回避，不敢去多做探查，生怕无意中触犯了什么忌讳。

    只是他感觉出来，沈崇绝不是新近到来之人，应该在此已是有极长一段时日了，那为何他人尽化此像，而其人却是无事？

    沈崇理所当然道：“那只是因为我不愿认输而已。”

    彭向不解道：“不愿认输？

    沈崇这时抬起头来，环目四顾，道：“此辈碌碌，皆成固像，而今可为我对手之人，也唯有这座坚牢了，我却是要见识一下，它能固束我到何时，最后究竟是我被化像在此，还是我打破囚笼，从此出去。”

    彭向此刻能清晰感觉到其人身上那股昂扬斗志，尽管身为玄阴天魔，可他与修道人接触多了，也是知道，在此等逆境之下，还拥有如此坚定的心性意志是如何不易，他点头道：“到此我便是明白，许多人并非是败于外敌之手，反是倒在了那寂寞一途之上。”

    这里寂寞，非指离群索居，也非指绝顶孤寒，而是前路渺渺，不见大道。便如眼下，修士进来只能被困束在此，无望上境，没有出路，诸物更是一成不变，那又是何等绝望。

    沈崇一扬眉，道：“纵入浑冥心不移，存神即可问太虚，区区寂寞，又有何惧？”

    彭向看出他所言确实是内心之中如此认定，也是在想，若此人当初不是失陷在这里，而是落身在外，那么搅动诸界之人，则必有其一。

    他道：“我有一事请教，这里空空如也，毫无半丝灵机，既然诸多同道皆是身化固像，道友却又是如何捱过去的？”

    沈崇见他说及此事，却是第一次露出笑容，道：“这正是此中乐趣所在。”

    彭向道“怎么讲？”

    沈崇道：“过往有不少同道来此，每来一人，身上多少会携有些许紫清灵机，我便会拿出所有紫清灵机与之赌斗，其人若胜我，那我身上灵机尽归其人，输了则我取其所有。”

    彭向望了一眼周围，洞窟数目着实不少，假设每一个洞窟之中皆是有一名同道的话……

    他又看向沈崇，面前这一位到如今还是好端端坐在这里，那就说明其人至今从来没有落败过哪怕一次，这个推论可谓十分惊人。

    需要知道，面对的敌人可能不见得只有一个，有些修士尽管实力不强，可却拥有着莫测手段，而在这等绝境中，往往会爆发出比以往更为强横的力量，这里只随便想一想，就知其中凶险了，也难怪自己方才在此人面前毫无还手之力。

    沈崇道：“道友不必想得太多，这里只有半数人我曾经会过，其余人在我到来之前便已化作雕像了。”

    彭向摇头道：“那也是十分了得了，可若来人无心与道友赌斗呢？”

    沈崇随意言道：“那也随他，只是时日一久，除非自愿化为雕像，终究是会寻我一搏的，便紫清用尽，能与人一战，也是乐事。”

    这么轻描淡写的一句话，彭向却是从中感觉到了几许残酷意味，来人紫清灵机一旦用竭，那无疑会盯上沈崇手中所持，那是毫无退路的斗战。

    不过若换作是他，则会将紫清灵机分作几部用于赌斗，这样就可试探出沈崇实力，若是感觉不敌，那么还可慢慢思索对策，等到最后再殊死一搏。

    想明白了这些，也就知道，只要此间规序还是继续延续，那么沈崇就有办法存续下去。

    不过彭向认为，等自己把这里消息传回去后，恐怕就将是另一番光景了，说不定此间未曾寿尽之人都能得以解脱。

    他想了一想，又问道：“这些同道该是从不止一处地界飞升上来的？”

    沈崇道：“的确非止一处，只我所知，便有十余处之多，只是其中唯有九洲来人斗战之能尚可，而那些其余地界到来的，一个个俱是孱弱无比，不堪一战，不提也罢。”

    彭向想到那些九洲之人或许原本与太上识得，这倒不能不关注一二，便道：“不知何处是九洲来人？”

    沈崇看他一眼，道：“你是从九洲来此的？”

    彭向道：“非是，在下自山海界而来，九洲诸派因是灵机耗尽，故是诸派合力，破界飞升至山海界，此地灵机丰沛，可容斩得凡身的修道人存身，故也无需再另觅他界了。”

    沈崇点点头，道：“九洲最后一次来人乃是一名唤作玉陵的道友，其人似是一派掌门，倒也有几分本事，其人曾言，九洲灵机将尽，故手中并无紫清灵机，现如今也是一样化为雕像。”

    他伸手朝某一处一指，“就在那处，那里俱是九洲来人。”

    彭向看了过去，那里之人虽是化作雕像，可当时身貌形态仍在，可就在这时，却感得某一处雕像似与别处有些不同，不由多看了两眼。

    那雕像形貌是一名中年道人，身躯魁伟，体格雄健，与他人不同的是，其上似有几分生机流散出来。

    “这是……”

    沈崇言道：“这人乃是泰衡老祖，我以往在九洲时，也曾听说过他的威名，当初到来此间，其人早已化作雕像，只是留下了一缕神意，除此还余得不少紫清灵机用以接济后来人，传闻其人妖、魔、玄三道兼修，本事着实不小，纵化雕像，也还能留得一线生机，将来若得机会，难保不能化生归来。”

    彭向听他言语之中有感叹之意，便道：“道友可是遗憾不能与之一斗么？”

    沈崇摇头道：“我曾入得其人神意中与之斗战，当初我来时他还能胜我，可惜其人身化雕像之后功行却是再也不得长进，如今却也不能算得是一个好对手了。”

    彭向道：“道友以为，这一位还能再还转回来？”

    沈崇很是随意言道：“谁人知晓。”对于他来说，再非自己对手之人，已然不值得多做关注了。

    彭向见已是说到这里，便又顺便问了问其余人的名姓，对此沈崇所知也是不多，因为这里还包括一些西洲修士，早在诸派东渡之前便就飞升到此了。

    彭向记下其所知的一些人后，便问出了一个最为关键的问题，“道友在此想来已是长久，可知晓这里是何人所设么？”

    沈崇道：“其人从未在我辈面前露过面，难知其来历。不过先前不少人到此时，言称自家乃是借用先人接引符诏方才到得这里，可最后在此看过之后，方才知晓其等先人也是一样被困在此地，而这些人来自不同所在，足见背后这一位神通之大。”

    彭向道：“将如许多同道困在这里，也不知用意何在。”

    沈崇无所谓道：“这位法力境界定在我等之上，若是修为不到，那多想无益，何必去费那等心思。”

    彭向点点头，他也知背后那一位能开辟浑天，并能将诸多飞升修道人接引到此，不定也是一位太上，所以也是未敢多谈，于是道：“在下此次到来，非是飞升至此，而是奉谕令而来，查探此界详情，既已探明这里大概，也是需要回去复命了。”

    沈崇道：“我知你是玄阴天魔，若还有分身在外，当不致就此败亡，不过因这里固束之力，你离去之后。这里所见所闻，却也无法为分身得知。”

    彭向道：“不瞒道友，派遣在下来此的乃是一位太上，有太上伟力相助，却是不难离开此地。”

    沈崇虽与诸界修士有过往来，但从未听说过太上之名，可是彭向这一说，他却是无端知晓了何为太上。

    而就在此时，这方似从来没有变动过的地界却是轰然一震，他与彭向都是不知原由，但都能隐隐感觉到，这是太上之称说出后，自然干涉到了这里原来规序。

    彭向在虚空之中取出一枚金符，起意一注，霎时间，一道灵光大幕攀升起来，可就在这一刻，周围又是发生了震动，有不少洞窟之中的雕像就因此碎裂开来，他不知发生了何事，只是知晓必须快些离开了，临去之前，他转首对沈崇言道：“道友何不随我一同离开此处？”

    沈崇却是并不领情，道：“道友若可以出去，自去便是，我早是说，这处牢笼乃我对手，若不得胜，不会离去。”

    彭向也只是多问一句，且他此刻似有预感，沈崇不随他而去，或许才是一个好选择，故也没有再多说什么，冲其人打一个稽首，就往灵光大幕之中投入进去。

    …………

    …………