    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你难道就不是叶家的人啊？哼……要开枝散叶，你不会啊？干嘛就盯着我一个人？”

    “呃！”叶瑞白眼翻了起来，没好气的说道：“我倒是想开枝散叶啊，但你小子也不看看我多大年纪了？”

    “年纪大有什么关系呢？你不是老当益壮吗？”叶青眨着眼睛说道：“现在不是盛行二胎了吗？我觉得啊，你最好和老妈商量一下，给我生一个弟弟，这样一来，开枝散叶的事情就交给我弟弟，多好啊！”

    “呃！”叶瑞白眼又翻了起来，没好气的说道：“你不去当编剧还真是可惜了！”

    “爸，你这样可不好！”叶青一本正经的看着叶瑞说道。

    “怎么不好了？”叶瑞一脸疑惑的问道。

    “如果我去当编剧的话，我们家香影集团的那些编剧们不都得失业？你这个提议根本就是砸人家的饭碗啊！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”叶瑞再一次的将白眼翻了起来，然后对江心说道：“这小子太无耻了，这顺着杆子就爬上去的本事还真是无人可比啊!”

    “爸，他向来都无耻啊，又不是一天两天了，您也不要太奇怪啊。”江心抿嘴笑道。

    说真的，在江心看来，看着自家公公和男人斗嘴也是一件挺有乐趣的事情。

    “你怎么这么说自家老公呢？”叶青白眼一翻，瞪着江心问道：“还有没有立场了？”

    “我能怎么办？”江心将双手一摊，说道：“一个是我老公，一个是我公公，我站在谁那一边都不合适，所以只能实话实说了。”

    “可你说的是实话吗？”叶青瞪着大眼睛问道。

    “不是吗？”江心眨着眼睛反问。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“我绝对不承认自己是一个无耻的人。”

    “你不承认不要紧，要紧的是我们都这么认为就行了。”江心笑着说道。

    “呃！”叶青无语的耸了耸肩，这江心在好像叶家一众彪悍的女人熏陶之下，也变得有点小坏小坏的了。

    “行了，别扯这些没用的了！”一旁的叶瑞看着叶青摆了摆手，说道：“还是说正事吗？”

    “切……还不是你这个为老不尊的家伙挑起来的事端？”叶青翻着白眼说道：“没事提什么翁小敏啊？我和她只是偶然相遇，将来也不可能再见面了的。”

    “你没留她的电话号码什么的？”江心看着叶青问道。

    “没有！”叶青摇头说道。

    “这倒是符合你这家伙的性格。”江心耸了耸肩，说道：“还真是可惜了！”

    可惜什么？

    叶青瞥了一眼江心，显然这丫头听到翁小敏善良，就动了心思，想往叶家拉人嘞，现在他没有留翁小敏的电话号码，这就找不到人喽，所以江心多少有点失望。

    事实上，江心也不一定是非要将翁小敏拉进叶家，只是听到叶瑞说翁小敏善良，而且还毫不迟疑的跳下湖“救”叶青，她对这个善良的女人也有了兴趣，想去认识一下。

    嗯……善良的人往往很容易别人好感的。

    叶青并没有应话，而是看向叶瑞，说道：“说正事吧，白天我给你打电话问武道局的档案情况时，也没有问得太细，现在你跟我说说呗，当年的档案到底是什么情况，爷爷有没有可能将档案藏在什么地方了？”

    “事实上，这些年来，我也一直在查这批档案的下落，但却毫无头绪。”叶瑞苦笑着摇了摇头后，沉吟着说道：“我印象中倒是看到过你爷爷曾经查看过这些档案，当时就放在他的书桌上，不算太多，从文件袋堆起来的高度看，差不多有四五十份档案的样子。”

    “你也没有看过这些档案？”叶青问道。

    “没有！”叶瑞摇了摇头，说道：“我记得当时，我一进你爷爷的书房，他就将正在看的档案给合上了。”

    “爷爷连你也防着啊？”叶青皱着眉头问道。

    “你爷爷可不是防着我。”叶瑞耸了耸肩，说道：“那是规矩，武道局最核心的机密只能局长亲自掌握，就算是我是你爷爷的儿子，也没有权力知道这些机密的，这个你能理解吗？”

    “理解！”叶青点了点头，毕竟涉及到机密的事情，必须得依规矩来，只有依了规矩，才能最大限度的防止机密外泄。

    虽然说现在看来，这样的规矩反倒成了麻烦，让叶青他们无法去查找当年爷爷亲自掌握的这批人，但叶青还是觉得这样的规矩还是有必要的，毕竟要是机密外泄，来才是真正的麻烦。

    嗯……那是会死人的。

    叶青沉吟片刻后，看着叶瑞问道：“爸，如果爷爷将这些档案藏在什么地方，你觉得会是在哪里呢？”

    “我要是知道的话，也不至于到现在还没有找到这批档案了。”叶瑞苦笑着说道。

    顿了顿，叶瑞又耸着肩说道：“事实上，我将叶家庄园的废墟都已经翻过几百遍了，但都没有发现什么线索，所以我认为这批资料大概是在那场浩劫中毁掉了，所以你得有一个心理准备，我们很有可能永远也无法找到那些武道局的秘密成员了，说真的，今天你能原到常老，已经是足够幸运的了，是他的幸运，更是我们叶家的幸运。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着说道：“爸，这样吧，等回头你有空的时候，就将当看我们叶家庄园的布局画成图。”

    “好！”叶瑞点了点头，答应下来了。

    虽然他已经觉得要想找到那批人的可能性几乎为零了，但他也了解自家儿子的性格，嗯……只要是有一丝的可能性，自己这个儿子都绝对不会放弃的。

    看到老爸答应下来，叶青转移着话题，说道：“爸，晚上我和小心要夜探高速公路对面的那个村子，你要和我们去吗？”

    “对面的村子？”叶瑞愣了愣，疑惑的问道：“有问题吗？”

    叶青这才想起叶瑞刚来，还不知道这事，所以就将常洪的怀疑说了一遍。

