    夜晚的雪原，除了白茫茫的漂泊大雪外，基本上看不到任何其他事物。

    　　而就在今天，阴影教派的驻地内。

    　　先是一道刺眼的光芒闪烁，而后可怕的爆炸和火光，一下子将黑暗照亮！

    　　因为爆炸，火焰在院子的废墟内燃烧。

    　　现场，贺辰独自站立。

    　　在假面骑士亚极陀的身前，凶煞教派的使徒全部都灰飞烟灭。

    　　这一教骑士踢，贺辰可谓是拿出了百分之一千的能量输出伤害。

    　　如果是前面打阴影教派使徒，贺辰好歹留个尸体，那么凶煞教派的使徒就是扬的，连骨灰都不剩。

    　　随着鹅毛大雪，以及呼啸的冷风。

    　　贺辰目光如炬的看着自己前方，他紧握双拳。

    　　因为战斗，还没有结束。

    　　“混账东西！”

    　　一道咆哮的怒吼声，在驻地内响起。

    　　看去，这是来自于凶煞教派霸刀的叫骂声。

    　　在霸刀的身旁，阴影教派的副主教，也安然无恙的站在那。

    　　在亚极陀打出爆炸伤害的那一刻，两人就急忙防御起来。

    　　因为贺辰那一踢的攻击目标不是他们两人。

    　　所以，阴影教派副主教和霸刀，虽然承受了一些余波伤害，但并没有怎么受伤。

    　　可阴影教派副主教的眼中，却闪烁着惧意。

    　　他看的出贺辰很强，但没想到这么强。

    　　“刚才的那是……神明的印记和力量吗？”

    　　阴影教派副主教颤抖着声音说道。

    　　而听到这话，霸刀则是目光凶狠的盯着贺辰。

    　　只听，霸刀咬着牙狠狠道：“混蛋，你到底是哪个教派的，有种报个名字，我们凶煞教派记下这笔账了！”

    　　刚才假面骑士亚极陀显现出来的亚极陀印记，被阴影教派副主教和霸刀，认为是某位神明的印记。

    　　就像阴影教派以蜘蛛为阴影之神的印记一样。

    　　因为贺辰这爆发出来到力量，明显强出前面太多。

    　　这种空前绝后强大的力量，前后差距太大！

    　　这让两人觉得，贺辰应该是得到了某位神明的力量灌输。

    　　他们把贺辰，认为是某个教派的使徒。

    　　为了不暴露身份，才穿上了这身盔甲隐藏。

    　　听着霸刀的话，贺辰眉头一皱。

    　　对于教派什么的，贺辰着实了解不多。

    　　但听霸刀这话，这貌似是把自己认成使徒了啊！

    　　也好，这样自己也不会暴露身份。

    　　贺辰想到。

    　　不过现在也不是思考这些的时候。

    　　亚极陀冷冷开口：“身为罪魁祸首，你们杀害了那么多人，你们两人也该为自己的行为，付出代价！”

    　　凶煞教派和阴影教派使徒合作，让众多无辜人类惨死。

    　　而眼前这两人，正是主谋。

    　　不干掉他们，贺辰觉不甘心。

    　　要是让阴影教派副主教和霸刀活了下来，到时不知还有多少人类，会被再次献祭丧命。

    　　亚极陀手中能量凝聚，蓄势待发。

    　　见到这一幕，脾气最火爆的霸刀怒道：“小子，不要以为只有你有神力！”

    　　说话的瞬间，只见霸刀从自己身上取出了一个试管大小的玻璃瓶。

    　　看见这个玻璃瓶，阴影教派副主教瞳孔又是一缩。

    　　不远处，贺辰感觉到，在这个试管里，一股强大的能量引而不发。

    　　这试管里是什么东西？

    　　用教派的话来说，这是神明赐予使徒的神力结晶。

    　　这是神明专门赐予自己使徒的力量。

    　　说是有神明亿分之一的力量存在。

    　　但即使是亿分之一，那也是神明的力量，强横无比。

    　　服用神力结晶，能够让使徒，在一段时间里，爆发出强大的力量。

    　　据传，神力结晶的能量强大无比，为了防止神力流失，都会装进秘制的试管里面，进行封存。

    　　原本，在霸刀心中，他对贺辰早已怒不可恕。

    　　看着贺辰那种嚣张的说话态度，让霸刀更是怒火攻心。

    　　不就是杀些个人当做祭品吗，这有什么大不了的？

    　　作为凶煞教派的使徒，霸刀根本没觉得自己哪里做错了。

    　　而贺辰，全灭了在场除自己以外的，所有凶煞教派使徒不说。

    　　居然还扬言说，想杀自己。

    　　这是老虎不发威，你当我是病猫啊！

    　　凶煞教派的神明印记，正是一只吊睛白额大虫，也就是老虎。

    　　这要是自己再不出手，灰溜溜回自己教派里，指不定要被一群大人指责，然后切腹自尽。

    　　我凶煞教派，哪受过这种委屈！

    　　霸刀恼羞成怒，将手中的试管打开，一饮而尽。

    　　你有神力，但我也有！

    　　霸刀狂怒，全身血红的能量爆发！

    　　见状，阴影教派副主教连忙闪躲到一旁。

    　　却见霸刀饮下这神力结晶后。

    　　在前方，贺辰的视线当中，一道散发着煞气的血红色老虎身影，便出现在了霸刀的身后。

    　　用教派的说法，这是神明的投影，是神明力量的一种体现。

    　　身影模模糊糊，看不清面孔，但煞气和杀意异常恐怖。

    　　不知为何，贺辰眉头一皱，他感觉自己的双眼有些发疼。

    　　但在亚极陀之之光的保护下，这股感觉，来的快去的也快。

    　　而在不远处，阴影教派副主教已经低下头，不敢去看霸刀。

    　　在万教世界有这样一句话，凡人不可直视神明。

    　　神明的力量，可以让使徒变得更强。

    　　但更重要的是，神明的力量，天生带有一股可怕的威慑力！

    　　这股威慑力，会让使徒心生胆怯，变得毫无抵抗能力，失去战斗意志。

    　　这也是刚才，亚极陀力量被他们认定为神力的一部分原因。

    　　大地的加持，使得所有人的行动变缓，无法及时防御。

    　　这点，还是有些相像的。

    　　可以说，每一瓶神力结晶，都是一个教派的底牌。

    　　霸刀作为凶煞教派的高层，这是他好不容易获得的，唯一一瓶神力结晶。

    　　如果说，之前的霸刀是一级巅峰的使徒。

    　　那么现在，他将爆发出二级使徒的强大力量。

    　　“小子！”

    　　霸刀沉声，穷凶极恶的看着贺辰，自豪道：“我们凶煞教派的凶煞之神，是神明当中，最强大的神明之一。”

    　　“你就带着荣幸，死在凶煞之神的力量下吧！”

    　　说完这话，霸刀抽出自己身后的大砍刀，就毫不犹豫的朝着亚极陀攻去。

    　　凶煞教派使徒全灭，让这位凶煞教派的高层彻底疯狂。

    　　霸刀要干掉贺辰，千刀万剐，碎尸万段的那种！

    　　而贺辰看到奔袭过来的霸刀，眼中却是闪过跃跃欲试的神色。

    　　二级使徒，贺辰还真没交过手。

    　　不知道在假面骑士亚极陀的变身下，能不能打赢？

    　　一念至此，贺辰也是挥动拳头。

    　　双方再次开战！

    　　……

    　　而与此同时，柳局长带着徐辉等人，依旧还在寻找阴影教派驻地的路上。

