    夜槐，无名荒谷。

    江炎踏立长空，张开双臂，无尽元机沸腾中，一方神山巨岳自虚空降临现实，将整个荒谷封镇。

    霎时间，不可言状的恐怖力量垂流而下，一寸一寸碾过虚空，让这方界域内的一切事物还原成最微小，最纯粹的颗粒。

    唳！

    突然，有疯狂残忍的低吼声自荒谷中心荡起，穿透封镇，传到外界，如水波同心圆般层层扩散开来，递向四面八方。

    而随着这道近似诡异般的吼叫传递，四周立刻显得昏沉一片，数不清的黑色六棱形状的雪花从长空飘下，它们落在大地，侵蚀大地，落到古木，融化古木。

    这黑色雪花也同样落到封镇荒谷的“缚山印”上，消磨符文，污秽法理，逐步瓦解着封印。

    “七阶怪物，的确恐怖。”

    江炎漠然低首，看向荒谷中心，这是一片浓郁的化不开的黑暗，影影绰绰间，无数痛苦哀嚎的生灵面庞在其中浮沉，而在这块黑暗深处，一双猩红如血的眸子正与他对视，充满极深极沉的恶意。

    这是一尊七阶怪异。

    堪比人族符境武者的强大怪物。

    江炎是在一座充满死意的聚集地，与“它”遭遇的，那里已经没有任何意义上活着的生灵，肆虐的狰狞妖族，反抗的人族武者，潜伏大地深处的虫，翱翔天空的鸟，这一切活着的生灵。

    都死了。

    变乱带来的绝望痛苦，对抗带来的血腥杀戮……这些如美食一样，对黑暗中窥视的怪物产生了难以抗拒的吸引。

    最终这里孕育出一尊七阶大怪，埋葬所有。

    “也许，这场霍乱的后续会很艰难。”

    “速战速决，尽快平乱！”

    思绪跳动之间，江炎的眼眸一点一点染成金色，在他身后，一轮金阳冉冉飞升至云天高处，发出无尽的光，如浪潮一般拍击而下。

    轰！

    顷刻之间，这座荒谷就成了一片海洋，流淌着“大日金火”的黄金海洋，到了这时，天空不再洒落雪花，中心处的那块黑暗黑暗则被埋入“海”底，再次被封镇起来，归于沉寂。

    机会！

    未做犹豫，江炎一个上踏，整个人立刻冲上云霄，飞向了云空最高点，与此同时，照耀这方界域的那轮金阳如被注入了某种本质，发出了更加耀目的光。

    它仿若成为了第二个太阳，点亮千里。

    江炎跃至云海之上，与这轮金阳合归一体，霎时间，恐怖的牵引力席卷，如神魔一般吞吐元机，氤氲迷蒙中，众多象征着火属性力量的事物乍闪乍灭。

    嗡～

    长空之上，微型太阳如充气一般迅速膨胀起来，堪比山岳，无尽的光热散发，拂灭云流，映彻千里。

    下一刻，这颗巨大的“大阳”放佛失去了某种依托，直直朝着荒谷坠下，它的目标，是那尊浓缩的黑暗。

    噗！

    随着“太阳”落地，异常炽热的光火奔涌而出，瞬间就粉碎了那尊七阶怪物，融化了它的身体，净化了它的魂灵。

    “咳咳，不愧为七阶怪异，堪比符境。”

    “杀死这样的存在，与我而言，还是有些勉强了……”

    在此之前，江炎已经与这只怪物拼杀了许久，依靠布置，地形，力量及武技组合才将它封困在了这里，但始终无法真正将之磨灭。

    是以，这次创造出一定机会后，他直接外显金丹，依靠最本质最强烈的至阳之力，才将整个荒谷照亮，清除了所有黑暗。

    但这一击之后，他也丧失了大部力量。

    “武道越上越难，不同位阶之间的实力差距也越来越大，凭借之前的种种积累，我有了跨境而战的能力，但这个特征，这种优势，在面对这只七阶怪异时，却有了一定的消磨……”

    “由此可见，符境与丹境之间，实力应该有着很大的一层鸿沟，只有这样，才符合我刚刚的感受。”

    “黯淡”的太阳浮空，光芒散去，呈现出江炎有些苍白的面庞，他看着近处纵横奔流的暗红岩浆，微微叹了口气，抬掌虚抓。

    一点一点的金色光辉从这片炽热地域深处析出，朝着江炎飞扑而来，在他近前聚成一枚兀自跳动的金色火焰。

    收回大日金火，他再次做出抓取动作，将一块灰色事物摄取过来，这是一份珍贵材料，来自刚刚被杀死的那只怪物。

    “达到七阶之后，怪异死后剩下的材料，已经算是非常珍贵的灵物了，可以用来制作器具，或者净化负面之力后充做元晶。”

    “这样也好，以后猎杀怪异，增益怪异值之余，还有了别的收获……”

    思绪几息后，江炎反手将这枚材料收起，一个前踏，身形淡化，然后消散。

    ……

    ……

    轰！

    暗青色火焰和红色闪电同时迸射湮灭，符长山手持一株碧色槐树，疯狂与一只长满猩红眼眸的人形妖物对攻。

    他手中的绿槐是是一件威能极强的器具，每一次刷下，都会爆出颜色暗青，携带深重法理的火焰，侵蚀着虚空与大地，一切物质都在这种力量下快速消融。

    但每一次烈焰狂涌，每一次凶狠攻击，那只形体奇特的妖物轻松自如的抵抗下来，它身上诸多瞳孔闪灭之间，就有凄厉的风流，黑色的电弧，虚幻狰狞的魔鬼虚影诞生，继而被它掌控。

    这些类别不同的力量纵横捭阖，有的抵消暗青火焰，有的暗蔽偷袭，有的封镇虚空，一点一点消磨着符长山的力量，并限制他逃离。

    现在，二者厮杀，看似势均力敌，但符长山却知道，这只是他激发一定潜力的结果，但这种诡异平衡不会太久，一旦他露出破绽，就是对方雷霆一击，二者决生死的时刻。

    果然。

    随着时间流逝，符长山渐渐感到力不从心，他本身受纹境位阶大人物的战斗冲击，受了重伤，现在又与一尊状态完好，天赋异禀的妖王拼斗这般长时间，自身的种种积淀已经消耗殆尽。

    “这次哪怕不死，恐怕也会留下难以恢复的伤势了。”

    忽然间，符长山心神恍惚了下，窜起一个这样的晦暗心念，这个意外让他的攻击立刻出现了一丝不意察觉的凝滞。

    不好！危险！

    察觉到自身状态不对，符长山心神一紧，本能做出应对，其右掌紧握碧翠槐树，看也不看就直接一刷而下，与此同时，左掌探入衣兜，似要准备取出某件物品。

    就在这时，已经把握住这次机会的诡异妖物已经提前做出了反应，只见它周身暗红瞳孔齐齐打开，映照出一道道类别不同，威能相近的神通虚影。

    下一刻，上百道颤动虚空的神通术法降临现实，狂风暴雨般的飞向符长山，而后者只来得及做出一些简单的触发式防护，只坚持了一息，就被轰入地底，生死不知。

    大战停息，周身瞳孔已经合拢，只余下浅红印痕的妖物轻轻落下，望着岩浆化的巨大焦坑，嘴巴一点一点勾起，接着，它右脚掌弓起，准备查看下面的具体情况。

    就在这个时候，它的动作停了下来，位于眉心处的猩红瞳孔一下子张开，看向了坑洞对面，眸子瞬间被染成金黄。

    一点金黄倒映入了它的眼眸，这是一枚散发着光热的金色焰火。

    ……

