    叶战用三件法器达到了目的，他倒是没有多做什么手脚。

    花衣女子幸运的抢到一件之后，他很快回到自己的客舱当中。

    妆容一去，这哪里是什么女修士，分明就是李长生所扮！

    “哈哈，叶家老祖还真是可以，白白送了我一件三阶法器。”

    李长生看着手中的法器, 一脸欢喜。

    这是一件三阶下品法器，炼丹炉。

    之前叶战丢出的三件法器，分别是一刀、一剑、一丹炉。

    所有修士都在争抢刀剑，只有李长生和少部分修士选择了丹炉。

    李长生倒是算的明白，炼丹师不会经常跑船，因此这些客商们大都会第一时间选择刀剑为争抢目标。

    相对来说丹炉就会减少许多竞争对手, 李长生身为筑基境修士，抢夺这丹炉就容易得手。

    他之前男扮女装, 而且故意站在距离叶战最近的地方, 倒是很好的骗过了叶战。

    这种灯下黑的道理看似简单，实则需要极大的勇气和一定的智慧。

    李长生在客舱之中静坐修行，努力炼化万载空青。

    他一步不出房门，专心修行，打熬自身实力。

    这一次长鲸号四平八稳，很快就先到了海狮岛，一部分修士下船，又有一部分修士补充了上来。

    船只修整七日之后，再次扬帆起航。

    李长生体内的万载空青被他一点点炼化吸收，此时他的肉身变的越发强悍，本源也更加浑厚起来。

    “这万载空青若是可以保存，带回去给老祖宗服用，他的本源就会得到修复，真是可惜了！”

    李长生暗自摇头，万载空青最大的作用就是壮大修士本源，改变修士的体质，只可惜此物最难保存, 李长生也没有办法带回去。

    蓝翎经过这半个月的时间, 它已经将万载空青消化吸收，再次变的龙精虎猛起来。

    之前蓝翎吸收的总量不足李长生的十分之一，它本就是凶兽得道，没有像《碧海潮生诀》那样的玄妙功法，因此实力上比之李长生差了太远。

    倒是那山魈母子，它们两个只吃了一些石皮，如今却也形象大变。

    这一对山魈母子背上变的金毛闪闪，进阶成了金背山魈！

    它们背部金光灿灿的毛发，暖绒而顺长，看起来卖相极佳。

    显而易见，它们可不止是毛发变了，整个精气神也都完全蜕变了一番。

    那山魈的眼神看上去更加灵动，得了如此大的好处，这母山魈一副要认李长生为主的架势。

    李长生倒也不客气，直接将它收下。

    将来山魈实力大增，成为翠屏山上的守护灵兽也非常不错。

    这母山魈可是三阶灵兽，实力确实不凡。

    船行大海，日落西山，再次经过了两座海岛之后，长鲸号停靠在了赤火岛上。

    “诸位道友，赤火岛已经到了，本次停靠依然是七日时间，需要下船交易的道友不要错过了时间！”

    船上的护卫们连连提醒，李长生闻言，他收拾一番，这才从客舱中走出，来到了赤火岛上。

    赤火岛距离黄岩岛不算特别远，海路有八千六百里。

    以银鳞旗鱼的速度，一日时间便可到达黄岩岛。

    赤火岛和黄岩岛之间的海域并没有大危险，即便是遇到一些筑基境的凶兽，也不会像飞龙号上那般恐怖。

    李长生不愿等待，他直接放出银鳞旗鱼，向着黄岩岛飞驰而去。

    再次来到云海城，李长生回到李家别院当中，这才彻底安心下来。

    “这位道友，你找谁？”

    李守才看着登门的中年人，一脸疑惑的问道。

    “八叔，是我！”

    李长生低声开口，李守才听了声音，立刻认出了他。

    叔侄二人回到房间，李长生这才褪去易容。

    “长生，你这一去就是小半年，可把我们急死了！”

    李守才看到侄儿平安回来，虽一脸喜色，但却忍不住数落起来。

    李长生点头笑道：

    “八叔，飞龙号沉了，咱们还是尽快赶回扬波城吧！”。

    这一句话，让李守才彻底闭上了嘴巴。

    飞龙号沉没东荒海中的，谁也无法想象李长生经历了什么，这才捡回来一条小命。

    叔侄二人简单收拾以后，他们匆忙和公孙无忧告别，几人立刻带着护卫们折返扬波城。

    这一次外出，李长生他们来来回回花费了将近五个月时间。

    最主要的就是李长生外出遇到意外，这才让旅途变的坎坷了许多。

    翠屏山上，一家人都在等着李长生回来。

    王诗诗修为突破之后，她也一直没有心情修行，每日里就在山巅眺望。

    这一日见到李长生驾鹤归来，王诗诗担忧的双眼中再次多了神彩。

    她盈盈一笑，如夏花绽放，似秋蝶蹁跹。

    “夫君！”

    王诗诗不求一切，但愿李长生平安归来。

    看到殷勤盼望的妻子，李长生心中一阵愧疚。

    这几年来，他一直都忽略了妻子，对她付出的太少，而自己从她这里得到了太多。

    “夫人，害你担心了。”

    李长生从空中一跃而下，来到王诗诗身旁，温柔的拉起她的双手。

    王诗诗摇头，幸福的看着李长生。

    “你能平安归来，就是对我最大的恩赐，用我一生，还你一世安康，我绝无怨言！”。

    李长生心头火热，上前拥住妻子。

    “父亲父亲，你终于回来啦！”

    小丫头欢快的冲了出来，强行挤入父亲怀中。

    两口子无奈一笑，抱起小丫头回到了院落当中。

    此时父亲李守义，母亲刘香云，妹妹李芝芝，都在院中等着李长生。

    这几个月来李长生音信全无，很显然一家人都很是担心他。

    “父亲母亲，孩儿回来啦！”

    李长生心头温热，他忽然觉的，若是不能长生于世，似乎也并不算什么遗憾。

    有家人的陪伴，即便人身短暂，也不枉一生逍遥美满。

    “回来就好，快座！”

    李守义显得很是淡定，不过他眼底的开心之色却掩饰不住。

    “父亲，最近爷爷奶奶天天念叨你！”

    李兰心在父亲耳边轻声“拆台”，惹得一家人哄笑不已。

    李芝芝上前抢过小侄女，问道：

    “哥，这么常时间，你到底干什么去了？”。

    李芝芝如今已经二十岁，她是四灵根修士，如今已经被困在练气境三重天五六年之久。

    家族中的许多事情，李芝芝并未参与，因此也不知道李长生的动向。

