    “这几个家伙是谁？太气人了！”

    “的确，简直就是神补刀，把苏无痕都气的昏死过去了。”

    四周一众人都是无语了，一个个龇牙，这几个家伙有点可恨啊，而苏家人则是脸色铁青，恨不得将凌风等人都生吞了。

    对此，凌风则是完全无视了。

    他们继续向前赶去，因为他们现，在这四周的武者，实力都不是很强大，而年轻一代的天才都已经感到了炎荒古路深处了。

    “吼吼”“嗷嗷”……

    突兀地，炎荒古路上，低沉的兽吼声，戛然而起，震得那金光都在摇颤，紧跟着无数头妖兽，从天际尽头冲了过来，它们气势很强大，最弱的都是一级灵兽，而最强的则是九级灵兽。

    远远地看过去，黑压压的一片，让人心头都感到一股沉重的压力。

    “怎么回事？”

    凌清、独孤雨月大惊失色，她们的实力，相对于凌风、傲娇鸟来说，还是要弱了许多，这么多妖兽扑来，令她们都骇然，更何况，在天空中还有着无尽飞禽，这就显得很可怕了。

    “兽潮暴动！”

    凌风脸色也凝重了起来，那可不是一两头九级灵兽，一旦战斗起来，只怕凌清、独孤雨月都要受伤，这是他不能容忍的。

    “炎榜战斗要开始了！”陈小胖轻喝一声道。

    他是陈家的天才，对于炎荒古路自然比凌风、凌清等人知道的要多，兽潮的出现，也意味着炎榜真正的争锋开始了。

    炎血古路上，最终只会有十六强会晋级，而兽潮就是一个考验，第二个就是年轻一代之间的争锋了，而炎榜也会烙印下这些武者，其余人哪怕是通过了兽潮考验，还是天才战斗，都是不可能踏上道台以及炎榜一步的。

    “那就战吧！”

    经过陈小胖一说，凌风双手紧握成拳，一股战意如喷薄的潮水，高昂了起来，无论那兽潮考验，还是晋级战，他都无所畏惧。

    “战吧！”

    凌清、独孤雨月身上灵气闪耀，她们拿出了兵器，也要战出自己的风采，虽然知道真正的炎榜战，和她们是没关系的，但是也是战意如火。

    “来吧，本皇的爪子早已饥饿难耐了。”傲娇鸟无比风骚的道。

    “本胖子也要通过兽潮考验！”陈小胖也跃跃欲试。

    “你们打吧，本尊要去休息一会了。”

    正在这时，一个不和谐的声音就响了起来，紫风很懒散，自从吞噬了阴阳极品地丹，一般的灵气还真不被他放在眼中，他需要最强大的灵气啊。

    “杀！”

    下一刻，凌风第一个冲了出去，他手中浮现出了一个金色棍子，六道阴阳极焰全面挥，令得棍子化成了一丈长，被他抡了起来。

    在他的身后，傲娇鸟盘旋在凌清、独孤雨月的上方，后者的实力是不够的，需要它守护。

    “嗷吼……”

    无数头妖兽咆哮，它们疯狂的冲了过来，形成了一条钢铁洪流，格外的可怕，身上的妖兽灵气都连成了一条笔直的线。

    它们扑杀了过来，气势无比强横。

    “噗嗤！”

    然而，凌风就冲了过去，手中棍子一个横扫，顿时间，冲在最前方的十头妖兽，当场就被打飞了出去，在这个过程中，鲜血如水一般的喷洒了出来，点燃了这个战斗场面。

    他如今的威势，就是半步武皇都无法轻视的，对付一般的灵兽，根本就不在话下。

    “斩！”

    凌清娇叱一声，丹田中冲出了一道阴阳灵气，在窄剑之上放大，直接迎上了一头妖兽，后者是一级灵兽，利爪很锋利，额头上有一根独角，可以释放出灵气，化成钢刀。

    “噌”

    几乎就在凌清出剑的时候，那妖兽也动爪了，独角上飞出了一柄钢刀，直接斩向了凌清，连空气都如同水波一般被切割开。

    “噗！”

    然而，当那窄剑落下的时候，钢刀却瞬间就裂开了，被生生地劈断，而后，它势如破竹，闪电一样地杀进了妖兽的体内，将它头颅都切开了开来。

    顿时间，脑浆四溢，那妖兽连惨叫都没有来得及出，就被身后的兽潮给淹没了……

    “本皇要让整个炎荒古路都战栗！”

    傲娇鸟鬼叫了一声，爪子中拎着一柄战刀，从天空中劈落了下去，七道阴阳灵气，形成了硕大的阴阳刀，能有一丈长，瞬间就将兽潮都割裂而开。

    “噗噗……”

    一时间，妖兽的肢体乱飞，完全挡不住可以击杀九级灵兽的力量，很多妖兽是被中间直接劈开的，肠子都流了一地，形成了血腥的场面。

    而陈小胖也丝毫不逊色，一柄战矛被挥舞到了极限，化成了一道弯月形的流光，从正面杀了进去，一下子三头妖兽就被当场斩杀了。

    相比凌风几人，那远处的一些武者，可就要惨烈太多了，他们实力也就是四五级武灵的程度，被那兽潮冲击的惨叫，有人手臂都被咬掉了，有人半边面庞血淋淋的，看上去惨不忍睹。

    但，这就是炎荒古路，不是寻常意义上的大比，它更加的血腥，想要寻找资源，乃至于决战炎榜，都是需要付出代价的。

    此刻，即便是他们想退都不可能了，被兽潮一面倒的收割着，看得人直毛。

    “吼！”

    凌风一声轻喝，手中的金色棍子又放大的几分，被他直接抡了起来，六道阴阳极焰形成了风暴火焰，在兽潮中炸了开来。

    他如人形的火焰妖兽，令得众多妖兽都战栗，那火焰只要触及到灵气，瞬间就会被点燃，令得它们哀嚎，生生被那火焰给焚烧至死。

    这是无比可怕的一幕，就连陈小胖都看呆了，这是什么灵气，竟然这么可怕？！

    “呼……”

    阴阳极焰如一道风吹了过去，两头七级灵兽在剧烈地挣扎，可是灵气依旧不可遏制的燃烧了起来，将它们点燃，在片刻之间就被烤熟了。

    “嗷嗷……”

    妖兽惨叫，它们双目闪现了惊恐的光辉，对于凌风无比的畏惧，感觉像是遇到了人形的妖兽，就连九级灵兽都不敢靠近，那毁灭的火焰，让它们瞳孔都在缩小。

    “杀出去！”

    凌风冲在最前方，杀出了无敌的风采，没有一头妖兽可以抵挡住的，他将四级以上的妖兽都杀了个干净，而三级以下的妖兽，则是不管不顾。

    无疑，这是留给凌清的，以后者的实力，绝对可以力敌了，最关键的可以让她磨砺，尽快将实力提升上来。

    这一点，凌清自然是清楚的，所以她杀的也是最狠的，窄剑出了一道道光，阴阳灵气也燃烧了起来，焚刃威，顿时，数头妖兽就被斩杀了。

    而很快，这些也要也现了凌清也这群“妖怪”，最弱的一环，因此也重点照顾，十几头二、三级妖兽，一拥而上，几乎将凌清都淹没了。

    “噬灵决！”

    而在中心，凌清一声娇叱，战剑迎了上去，一股飓风也带着咆哮般的光芒，猝然沸腾，形成了一个火焰风暴，轰然之间炸了开来。

    而那强大的震荡之力，令得十几头妖兽如炮弹一般的横飞了出去，每一头都重伤了，要么，就是肢体残缺，失去了战斗力。

    只不过，这一击杀出，凌清也是面色白，灵气差点被抽空了，那精灵一般的眼睛也暗淡了许多。

    “啸”

    在天空中，傲娇鸟与青鹏鸟也展现出了虐杀的风采，翅膀都形成了利刀，将数头妖兽当场就切了开来，有着傲娇鸟飞在半空中，除非是半步武皇级的妖兽，否则根本就冲不下来。

    在其他人都在挣扎的时候，凌风等人已经如一柄利箭，将兽潮撕裂了开来，直冲了进去，一路之上，妖兽翻飞，哀嚎连连。

    不久后，所有的妖兽都在胆寒，自动地让开了一条路，向着其他方向杀了过去，灵兽是有灵智的，自然知道什么人可以招惹，什么人是不能招惹的。

    这也让得凌清、独孤雨月压力骤减，就连青鹏鸟、傲娇鸟也松了一口气，与兽潮决战，光是数量就能把他们生生耗死。

    当然，像凌风的那样的变态是排除在外的，后者体魄太强大了，就是七、八级的灵兽，都不能给他制造很大的伤害，而九级武灵一拳就被打爆，不要说妖兽了，如果换做他们是凌风的对手，也要第一时间跑路的。

    “吼！”

    突兀地，三头妖兽从兽潮中央走了出来，它们健壮如牛，金色的皮毛在风中，无比显眼，冷厉而嗜血的眼眸，令人不寒而栗。

    而它们身上的气势才是最惊人的，在那九道灵气之后，还有一个虚淡的灵气，这让得远处很多人都是失色，今年的这一次兽潮，可比以前要恐怖太多，竟然连半步武皇妖兽都出现了。

    “龙狮！”

    凌风一怔。

    那妖兽身躯和狮子一样，四肢却是龙爪，据说有一丝龙的血脉，就是在灵兽中都是极强的存在，就连一般的半步武皇见了它们都要皱眉，何况，现在出现在凌风众人面前的可是足足三头之多。

    在旁人看来，这完全就是单方面的戮杀！

