    玉夕空能够感受到，这一次的信仰之力，是朝着她汇聚的，也就是说只要是能给他们带来知识。与进步的人便可以获得他们的信仰。

    　　某种意义上来讲，这样的神权体系是不稳定的，如果出现一个超级天才科学家随时都有可能将他们颠覆。

    　　毕竟信徒已经被惯得有脾气了，而且还是那种有奶就是娘的类型，谁能给他们带来好处他们就相信谁。

    　　理论上如果出现一个划时代的科学家，完全可以和平接受科学神教，将现在最强的唐晨一脚踢开，比如说互联网之神，核聚变之神，反物质之神什么的。

    　　但很可惜的一点是他们已经走上了基础科学的煌煌大道，并不是像古代那样只能靠经验总结来发明创造，在稳步推进的基础科技之下，科研已经不再是某个个体就能推动的了。

    　　而他们刚好背靠着一个全球科研力量最强大的帝国。

    　　玉夕空只是将一些很基础的电磁学定律传授给在场的信徒们，就获得了海量的信仰。

    　　这些知识很日浅显，只要有那个心。谁都可以进行尝试验证。这样更容易让人相信，她说的是真的。

    　　而接下来的步骤才是最关键的一步，有些东西必须要得到大多数人的认可才可以得到信仰的支持，就比如说即将要建设的守卫者轨道炮。

    　　而让大多数人认可。最简单的办法就是让他们看懂轨道炮的原理。

    　　之前的电磁感应，大多数人都能勉强听懂，并且理解磁生电和电生磁的过程，大概有三成左右的人听懂了带电导体会在磁场中受力的原理。

    　　毕竟时间有限，又是一个全新的理论，就算玉夕空是专业的物理老师，也很难让所有人都听懂，不过有这部分人就足够了。

    　　三成似懂非懂的人就看到，玉夕空拿出电磁炮的模型，并且给他通电连接上相应的磁场，代表着弹丸的导线，就开始在光滑轨道上加速。

    　　到了这一步，大多数人都已经看不太明白了，但既然能够实现，就说明这并不是糊弄人的理论，大概有一成左右的人看懂了，于是高呼，妙啊！

    　　接下来的场面有一点戏剧化，很像是皇帝的新一里面的情节。短时间内能够将这些全部理解的人终究是少数，但所有人都在那里高呼，妙啊！

    　　不管能不能看得懂，这个时候如果妙不出来的话，那就意味着这个人他不够虔诚也不够睿智。在祖先的使者面前，没人愿意表现出自己的愚蠢。

    　　你们是分明，只有不到110的人看懂了。却几乎所有人都是一副看懂了的样子。

    　　玉夕空本来也不需要所有人都听懂。信仰这种东西，根基不是知识，而是相信。而相信其中也分很多种，其中的一种就是骗自己的信法，我骗得我自己都信了，这样也是可以诞生信仰的。

    　　“接下来，我会与大主教合作，在圣城中，建立起这样一座轨道炮，用超高速的炮弹将天空中的恶魔毁灭。

    　　这将消耗庞大的电力，我需要你们的力量！”说完这些，玉夕空明显感觉到，自己的脑子里仿佛多出了什么。

    　　以往还需要掌握各种电磁感应定律才能操控自如的雷霆，现在仿佛只要一个念头就可以听他的掌控，不必遵循自然规律。

    　　当然，她很清楚她现在的状态跟唐晨并没有什么区别。与自然现象相悖的雷霆，她的确可以施展出来的，那样必然是费力不不讨好的。

    　　以那种手段使用出来的雷电，必然会消耗大量信仰之力，威力反而会大幅度下降。相比于这种随意操控雷电的能力，对她来说更大的收获反而是电力的总量。

    　　现在的玉夕空不说是万磁王，也差不了多少了。她能够调动的电能近乎无穷无尽，当然这只是一种错觉。

    　　再多也不会超过郁金香一年的发电量，用爱发电这种事儿也是有极限的，个人的游离精神能量，虽然是比自然能量更高能级的存在。但也不是无穷无尽的。

    　　相比之下，还是可控核聚变更有前途的多。

    　　“准备工作也进行的差不多了，现在应该可以开始了吧。”走下演讲台的玉夕空对唐晨道。

    　　唐晨苦逼得躺在图纸里，双目无神，双眼翻白，失去高光，仿佛是被玩坏了的rbq一般，鬼知道独孤博到底是怎么制定出这么多图纸的？他光是想把这些图纸看懂，就已经快看吐了。

    　　“应该……没问题吧！”唐晨现在万分庆幸，信仰之力构造的物体，就算里面有某些不合理的地方也可以运行。如果差一个零件都没法正常运转的话，他恐怕要背图纸背到原地爆炸。

    　　“那好，我们现在就去城外，建设工作刻不容缓。现在每秒钟都有冰雹，从天上落下那种直径五米的大家伙落在地上和轰炸也没什么区别了，真要是让他们轰上一周的时间，整个圣城怕是都要被轰平了。”玉夕空迫不及待的想要尝试一下自己新获得了力量了。

    　　她感觉自己现在简直可以召唤来一场闪电风暴。体内无穷无尽的电力简直能把极限斗罗活活电成焦炭。

    　　“来了来了！等我们一下啊！”众人连忙穿上机甲追在她的身后。地标任何位置都不安全。就算天空中的那些家伙不懂什么叫精确制导，但覆盖性打击还是懂的。

    　　不穿着机甲的话被人家集火，怕不是要被冰球活活砸死。

    　　事实上就算穿了几家情况也不会好到哪里去，天空中的牧云者看到地面上好不容易出现了人，纷纷将冰球投掷向他们。

    　　虽然在几千米的高空让这些冰球都没有什么准头。但只要数量足够大，就可以实现覆盖性打击，将众人全部笼罩进去。

    　　“靠！这帮混蛋全都在打咱们一会儿，怎么建立一处可靠的基地呀？”孟蜀躲开一块冰块碎片，机甲上被划出一条白印儿。

    　　“交给我吧！既然已经决定了在城外建设守卫者电磁轨道炮，我自然不会忘记防空问题。”独孤博自信的揽下任务。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

