    当悦耳的哨声响起时，身处在对战场地两端的王皓和京乐纷纷掏出了一颗精灵球。虽然京乐对自己这次的对手并不是很熟悉，但丝毫都没有影响到他释放宝可梦时果断的样子。而王皓则因为对京乐有一定的了解，所以释放宝可梦的时候也没有丝毫的犹豫。双方登场的第一只宝可梦分别是卡比兽和路卡利欧。

    当看到京乐派出的宝可梦果然还是卡比兽的时候，王皓便知道自己确实被轻视了。不过这也并不能怪京乐，他对于自己即将面对的对手并不了解，所以派出自己常规的宝可梦来迎战并没有任何的问题。京乐的卡比兽在彩幽大会的时候基本都是作为第一个出场的宝可梦，所以很容易就被针对。当京乐看到王皓释放出来的宝可梦是路卡利欧的时候，他也没有表现出任何惊讶，甚至还觉得是情理之中。没有在乎属性被克制的京乐直接就指挥卡比兽对王皓的路卡利欧发动技能，火焰拳。

    炙热的火焰包裹在卡比兽的拳头之上，然后笔直的朝着路卡利欧轰去。虽说火焰拳这一类火属性的技能对拥有钢属性的路卡利欧而言具备双倍克制的效果，可卡比兽的速度实在太慢了。那过长的挥拳时间完全给了路卡利欧反应和躲避的空档，只见路卡利欧横向跳跃就轻轻松松的躲过了卡比兽的攻势。完成横向跳跃动作之后的路卡利欧还不忘在这个绝佳的时机给予卡比兽一记真空波的技能伤害。彻底让卡比兽见识了一番什么叫，偷鸡不成蚀把米。

    真空波的威力并不强，双倍克制的作用下也仅仅只是让卡比兽的生命值降低一半而已。但这一幕已经足够让京乐变得慎重起来，他连忙指挥卡比兽施展起哈欠技能，以此来引发路卡利欧的睡意。哈欠这一招引发的是宝可梦最本能的睡意，除非宝可梦处在蓄力招式状态下，不然是必定会命中的。路卡利欧此时显然没有处在蓄力状态，所以只能被这一招彻底命中。不过，哈欠这招存在一定的时限，不会立马就生效。

    于是，王皓趁着这个空档让路卡利欧朝着卡比兽轰去一记波导弹。沿着卡比兽自身波导而去的能量弹就像是已经早早锁定了目标一般，直奔卡比兽而去。京乐对这一击也很是忌惮，连忙让卡比兽以守住的防御进行抵挡。透明色的能量屏障与深蓝色的波导弹碰撞的瞬间，无数龟裂的细纹骤然传开。在场所有人，除了王皓之外统统都陷入了震惊之中。

    所有人都知道卡比兽身前筑起的防御是属于守住的能量，在一般情况下这样的防御是能抵挡绝大多数的攻击的。现在这样的情况只能说明一个问题，那就是路卡利欧的这记波导弹的攻击威力已经超出了卡比兽的防御能量范围。这也就说明路卡利欧和卡比兽之间的等级差距十分的明显。最终，卡比兽身前的防御能量屏障尽数碎裂。路卡利欧的波导弹攻击还剩下部分余威轰击在了卡比兽的身上，将其击退并滑行一段距离。

    当卡比兽停下的时候，所有人都以为他已经失去了战斗能力。但意外的是，一阵鼾声响起。京乐在最关键的时候让卡比兽施展起了睡觉技能，硬是抵御住了波导弹的余威。另一边的路卡利欧则在施展了波导弹的攻击之后因哈欠的效果而彻底陷入了熟睡当中。两只对战的宝可梦统统陷入睡眠状态的场景可不常见，不过京乐的卡比兽也算是暂时的解除了危机。

    就在王皓替路卡利欧的攻击没能成功收割卡比兽而感到可惜的时候，京乐就已经准备再度展开攻势了。没错，即便卡比兽正处在熟睡状态，京乐依旧打算展开攻势。而这一切的依旧是卡比兽所掌握的技能，梦话。梦话是只有在睡眠状态才能施展的技能，可以随即从施展者已掌握的技能当中使出一招的招式。此时，卡比兽的梦话使出的招式是泰山压顶。

    只见，体型巨大的卡比兽奋力跃起，然后在空中横过身子，垂直的砸下。这是一招利用整个身体的力量来轰击对手的招式，威力自然不用说，就是气势上也颇为吓人。处于熟睡状态的路卡利欧完全没有躲避的能力，硬生生的接下了卡比兽的这一击。不过，无论是路卡利欧的格斗属性，还是钢属性都对这招泰山压顶有着一定的抵抗，所以最终造成的伤害并没有太大。

    不过，继续这样下去路卡利欧和王皓都将陷入被动之中。卡比兽因为是自主选择施展睡觉的技能，所以在一段较短的时间内就会自然苏醒。路卡利欧则不同，他的自然苏醒是没有确定时间的。一旦路卡利欧醒来的时间晚一些，那么就将给卡比兽太多可乘之机。于是，王皓立即用自身的波导之力尝试去引动路卡利欧的波导之力，以此来唤醒路卡利欧。

    应对睡眠状态，虽然波导的力量没办法做到立即使之无效，但起码能够加速宝可梦苏醒的时间。这个办法王皓已经多次使用过，所以驾轻就熟了。京乐还在指挥卡比兽梦话的技能，这一次出现的技能是重磅冲撞。同样，这也是一个利用自己庞大身躯发出的攻击，不过因为都是钢属性，所以对路卡利欧造成的伤害十分有限。当路卡利欧被卡比兽的这记重磅冲撞撞飞出去之后，他也渐渐地苏醒过来，并在即将落地的瞬间用双手撑住不稳的身体。

    京乐诧异于路卡利欧这么快就从睡眠状态中恢复过来，但他也没有就此停止攻势，而是继续指挥卡比兽施展梦话技能。梦话虽然具备有随机性，但却是目前处在睡眠状态的卡比兽唯一能够施展的技能。这次梦话出现的技能是臂锤，只见熟睡的卡比兽不断的挥舞着双臂，企图砸向路卡利欧。然而，现在的路卡利欧已经苏醒过来了，哪里还会被这样缓慢的攻势命中呢？

    路卡利欧以神速的动作不断的回避着卡比兽的臂锤攻击，同时还不断的使用增强拳轰击着卡比兽的身体。之所以不用其他强势的技能来展开攻击的原因是增强拳附带有提高攻击的能力。持续使用增强拳的结果会让路卡利欧的攻击力达到最佳的状态，届时再使用强力的攻击就能达到一击必杀的效果。

    随着增强拳的不断命中，卡比兽挥舞双臂的速度和生命值都在不断的下降。眼看着就要彻底的失去战斗能力了，京乐这个时候突然指挥卡比兽发出一记打鼾。这个技能同样也是只有在睡眠状态下才能施展的，虽然招式的威力并不强，对路卡利欧造成的伤害也很低，但却附带有一个令对方陷入畏缩状态的效果。这个附带效果触发的几率只有百分之三十，却在这个关键的时候令路卡利欧停下了手头上的攻击。

    鼾声结束之后，卡比兽也从睡眠状态之中恢复了过来。只不过，现在的卡比兽生命值已经极低了，根本就不足以继续应战。于是，京乐把心一横，直接就让刚刚醒来，又没有太多生命值的卡比兽施展起自爆技能。这虽然是一招同归于尽的招式，但能在较低生命值的状态下施展这招，取得的效益反而能够最大化。京乐这个时候是打算利用卡比兽来做最后的殊死一搏。

    王皓自然是看出了京乐的想法，当感受到大量能量从卡比兽的体内欲要冲出时，他就让路卡利欧以波导防御壁垒进行防御。最终，施展了自爆技能的卡比兽轰然倒下，而及时立起波导防御壁垒的路卡利欧则安然无恙的站在原地。虽然卡比兽的倒下已然成为了大家预想到的结果，可谁都没想到路卡利欧竟然能够在那样的爆炸中安然存活。

    观战席上的兹伏奇大吾、花月、小希、姜宇，以及前来观战的天王挑战赛参赛者统统都一脸诧异的看着王皓的路卡利欧。京乐完全没想到最终的结果会是这样的，他愣住了。还是因为裁判的提醒，他才恢复过来。缓缓将倒下的卡比兽收回精灵球中之后，他又缓慢的掏出另一颗精灵球，然后释放出一只在场所有人预料之中的宝可梦，多边兽Z。

    京乐凭借这只多边兽Z创下了多次以一敌五的壮举，就连兹伏奇大吾和花月天王都对这只多边兽Z的表现有所耳闻。在场所有人对于接下来的战斗充满了无限的期待。路卡利欧能够在自爆之中存活下来，那么显然是有着什么可怕的能力。京乐的多边兽Z则因为有着可以改变自身属性，以及提升招式威力的特性而成为可怕的存在。这样两只宝可梦会带来怎样的对决呢？

    就在大家期待这两只宝可梦之间的碰撞时，王皓将路卡利欧收回了精灵球当中，然后释放出了甲贺忍蛙。虽然资格对决的规则中没有限定选手什么时候替换出场的宝可梦，但在这个时候将路卡利欧替换下去就不免让人感到失望。难道，王皓自己也认为路卡利欧不是多边兽Z的对手？

