    感觉到十星的门槛后，我并没有着急，而是更加心平气和地吸收手中那颗极品静态宇宙果实的力量。

    大概过了三个多小时，我的力量才彻底稳固下来，此时我第二片星域中的黯星已经来到了九颗半，第十颗黯星已经有了雏形，而且也积蓄了一些黑暗元心力量，说是十星，其实也不为过。

    吸收完极品静态果实，我没有半点的劳累，反而觉得神清气爽，于是我便推开门准备到龙城里面走走。

    可我刚推开门，就发现郃馨坐在不远处的台阶上，她穿着一袭白色的长裙，头发洒落在后背上，看到背影的瞬间，我稍微愣了一下，那安静的模样像极了徐若卉。

    郃馨听到我的声音，也是忽然转头，带着一脸的笑意道：“你忙完了，我们该去耕田那边看看了。”

    看到郃馨一脸急迫的表情，我也是忽然醒悟，这不是徐若卉，她也不可能是徐若卉。

    很快郃馨也是发现了我的实力变化，便道：“你升了十星，来到了十星的门槛？”

    我道：“侥幸而已。”

    郃馨惊讶道：“这可不是侥幸，是天资，天资啊，你这成长速度也太快了。”

    “一颗极品果实竟然升了五星，如果不算以后每十星出现一次的门槛，你只需要十九颗极品果实，就能冲到两百星了，按照我们的耕种速度来算，你只要三四个月的时间。”

    “如果冲破门槛顺利的话。”

    我道：“这件事儿，还请郃馨大小姐为我保密，我不想让别人知道我的实力进步如此之快，怕引来不必要的麻烦。”

    郃馨点头说：“你放心，我会守口如瓶的。”

    接下来的几日，我和郃馨基本每天都会下地干活，也没有什么特别的事情发生。

    我还帮郃馨收获了一颗极品静态果实，在我把果实交给郃馨的时候，她还给了我一个大大的拥抱。

    而我的两颗静态宇宙果实，也是全部给我顺利收获了回来。

    为了答谢我，郃馨又送给我两颗静态宇宙种子，因为没有了极品种子，我只能先把普通的种子种上。

    拿着两颗极品果实回到龙城，我并没有着急立刻吸收，我还想等有没有其他的拾荒者经过末底村，我还想再换几颗极品静态果实来耕种。

    于是我就问了一下郃馨，看看拾荒者来末底村的频率。

    郃馨就说：“这个没准的，有时候一两个月来一个，有时候好几年都不来。”

    听到郃馨的话，我便道：“看样子，我等不及了。”

    郃馨说：“再说了，也不是每个拾荒者都有极品种子的，好多拾荒者来贩卖的也是普通种子，在我父亲那里，一颗普通果实换两颗普通种子，而在拾荒者那里，可能换四五颗。”

    我笑着说：“那你父亲够黑的啊。”

    郃馨嘟嘴说：“不能这么说，我父亲是利用自己的力量制造出来的种子，消耗自身的实力，可拾荒者，是捡来的，他们运气好，可能一次捡十多颗种子也说不定呢。”

    听到这里，我就道：“你说的，我都想出去捡种子了。”

    郃馨连忙道：“我们还是算了，拾荒者也是有门槛的，到不了两百星以上，是没办法做拾荒者的，先不说你在黑暗元心空间中待的时间不足够长，无法远足，就算你看到了野生的种子，你的力量不够，也不一定能从黑暗元心的力量中挖出来。”

    “我们末底村周围的黑暗元心力量，还算是弱的，所以我们可以耕种，要是离我们村子再远一点，黑暗元心力量就会变得越强，我们根本没有办法实现耕种，甚至连耕田都开辟不了。”

    我连连点头。

    此时郃馨就说了一句：“你这个人有时候很奇怪，说你什么都不懂吧，你耕田却是一把好手，其中的很多技巧，我们村里人都不如你，说你什么都懂吧，这么简单的知识，你又好像根本没听说过似的。”

    我挠着脑袋装傻大笑。

    郃馨就耸肩对我说：“我知道，你很多时候都在伪装自己，其实你不用这样的，别看村里人对你有敌意，那仅限于村长竞争这件事儿。”

    我打断郃馨说：“不止这件事儿吧？”

    郃馨疑惑道：“那你说，还有什么事儿？”

    我说：“还有你的事儿，不少人都很喜欢你啊。”

    郃馨愣了一下，然后对着我笑道：“还是算了吧，你不想当这里的村长，你也不喜欢我，所以你和村里人没有矛盾，我是想告诉你，你不用担心村里的人会害你什么的，大家都是这样的，平时可能会闹个小矛盾，可一旦有人有了困难，村里人都会一起帮忙的。”

    我笑了笑。

    郃馨怕我不信就说：“我说的是真的。”

    我道：“我信。”

    郃馨笑了笑说：“好了，我给你说再多也是这样，等以后真遇到事儿了，你就知道了。”

    的确，我来村里的时间也不短了，虽然有几个小混混来捣乱，但是被郃馨给轰走了外，其他的村民，特别是有实力的村民，从来没有骚扰过我。

    包括那几个小混混，在被郃馨轰走后，也没有再来找我麻烦。

    说了一会儿话，我便把自己关到屋子里开始吸收两颗极品静态果实，进而冲破十星的门槛。

    十星门槛是第二片星域中最低的门槛。

    虽然有些阻塞，但是对于我这种一百倍常人的吸收能力来说，就等于多了一百倍的突破机会。

    所以在我第一颗极品果实吸收之后，门槛已经出现了松动的迹象，第十一颗暗星也是出现了轮廓。

    第二颗暗星吸收后，门槛彻底消失，第二片星域中的第十一颗暗星也是亮了起来。

    虽然看不到第十二颗暗星的轮廓，可依旧让我感觉自己的力量充沛了不少。

    现在的我，在黑暗元心力量空间中待上两三天应该不成问题了。

    就在这个时候，我听到郃馨在敲我的门，同时她大喊道：“李初一，你快出来，出大事儿了。”

    我赶紧问：“出什么大事儿了。”

    郃馨就说：“村里有几片宇宙耕田里的果实被人偷了。”

    “我父亲让所有人前去开会。”

    有人偷果实？这和毁坏宇宙果实是同罪，都是要杀头的。

    这的确是大事！

