    “按照这个世界的规则，当进攻方的我们占领了B点，或者直接占领了位于A点的提尔比茨号，搭载着高脚柜航空炸弹的轰炸机编队便会出现。”

    最后从食堂里走出来，一身海军制服的米林抬头看着最多在十几分钟内就会赶到的轰炸机群，对身边的彩虹小队解释道：

    “然后它们会像历史上那样，炸沉我们脚下的提尔比茨号，结束这场微型世界大战。”

    “之后, 我们就可以回家了。”

    “那我们现在……”灰烬有些迟疑的看着跟在米林身边的北宅，虽然不知道北宅和U-35这种变成人的战舰，和脚下这艘钢铁巨兽有什么联系，但都到了现在这种时候，米林肯定不会任由那些轰炸机把自己在另外一个世界的妻子炸成碎片。

    “我们要阻止吗？”闪盾问道。

    尽管刚刚那几场战斗之中彩虹小队的干员杀NZ杀的很开心, 但他们倒也没把北宅或者U-35当做NZ的一份子。

    更重要的是从U-35之前的话中可以得知她们这些舰娘, 在另外一个世界她们也是守护人类文明的战士。

    “我们无法阻止。”米林叹了口气说道。

    “无法阻止？是太多了吗？”拿过望远镜看着轰炸机群的霜华问道。

    这个数量, 的确有点太多了，好像比历史上的要多很多，就算当年大和号被炸的时候，也没有这么多架飞机吧？

    本来防空能力在战后就被各路军迷吐槽的德三战列舰，在面对如此数量的轰炸机时，怕不是根本没有还手余地。

    “倒不是数量的问题……”米林说道，对于原力使用者……对于大部分的原力使用者来说，开飞机打飞机什么的都是基本功了。

    现在给米林一架飞机……哪怕只是螺旋桨机，不说清理掉这些飞机全部吧，清理个七七八八是没什么问题的。

    “不是数量问题？”霜华有些好奇的对米林问道，不只是她，其他彩虹小队的干员还有W也露出了疑惑的表情。

    他们都能听出米林刚刚那句话里表达的语气有一些怪。

    “因为我们是盟军啊，对面也是盟军啊，是一个阵营的。”米林摊开手耸了耸肩说道：“对于盟军来说，这一幕更像是过场动画。”

    “一个阵营的就不能打了吗？”身为萨卡兹佣兵的W很奇怪的看着米林，在W的眼里，用这个理由作为限制对于米林来说几乎没什么用处。

    “当然能打……但问题是, 这意味着背叛。”米林说道。

    “背叛, 啧……”W正打算对米林吐槽一句“这话竟然还能从你嘴里说出来”, 就感觉到站在一旁的北宅把视线挪了过来。

    W瞬间把自己原本想说的话全部咽了回去。

    “把我们拉到这个世界的，我们真正的敌人，可不是那些NZ，而是那个上帝啊。”米林提醒着所有人道。

    “上帝？背叛？”灰烬咀嚼了一下米林的话语，然后露出一副恍然的表情。

    “佛曰，无间者当下十八层地狱。”看到灰烬的表情就知道对方明白是什么意思的米林感慨道

    “我没说过。”存在感一直很稀薄的九色鹿在旁边插话道。

    “咳咳，好吧，换个说法，上帝说，背叛者当堕落七天七夜，坠入无边炼狱之中。”米林说道。

    “上帝好像不是这么……”灰烬也打算像刚刚九色鹿一样纠正一下米林的说辞。

    “行了，别说了，总之意思到位就行了，我们若是做出背叛的行径，那就刚好落入了那个上帝的陷阱，难道你们想体会一下炼狱七日游，还是感受下堕天使的下落过程？”米林立刻打断道。

    这也是为什么之前U-35和北宅在知道对面是米林后，没有果断跳反。

    在这片战场上，胜利或者失败或许无关紧要，是否会出现背叛的情况才是真正需要关注的事情。

    谷馾

    虽然没有人提醒U-35和北宅，但她们是大海的精灵，一个世界的眷顾者，她们本能的察觉到如果直接跳反会造成不好的后果。

    而米林这边……米林很清楚九色鹿会主动出现，并不是来给北宅做心理辅导的，因为九色鹿出现的时间太微妙了。

    早不出现，晚不出现，刚好在米林察觉到对面那艘提尔比茨就是北宅的时候出现在了米林身边。

    即便九色鹿从来没有提起过这个设定，但米林在菩提光环的影响下，很容易就想到了这个原因。

    这才是因果，这才是真正的杀机，神于神之间的战斗，规则于规则之间的争斗，所谓的微型世界大战仅仅只是用来遮掩的表象而已。

    “那我们现在怎么办？”灰烬有些忧心忡忡的问道，不能出手难道等着挨炸吗？

    同时灰烬也奇怪的看了一眼米林身边的北宅和U-35。

    站在米林身边的北宅和U-35表情很淡定的看着越来越近的轰炸机群，似乎没觉得正在发生什么事关自己生死存亡的大事件，或者她们相信米林肯定能解决问题，所以根本没有紧张的必要。

    “想想看啊，为什么那个上帝，要用这么复杂的方法来对付我呢？”米林微笑着说道：“要知道祂可是上帝啊，是闪米特邪神啊。”

    对于米林把上帝称为闪米特邪神这句大不敬的话语持保留意见的灰烬露出疑惑的表情。

    “因为啊，我是能掀桌子的天灾哦。”米林说着的时候，从储物空间里拿出了一个乒乓球大小，看起来像是钥匙挂坠一样的镂空金属球。

    “……的确可以当钥匙挂坠用。”察觉到彩虹小队干员看到这个金属球时在想些什么的米林笑道：“不过在当钥匙挂坠用之前，这玩意还有一个名字，叫以太相位引擎……”

    “……的袖珍模型……”

    “模型？？”不明米林为何要拿出一个模型来的众人露出茫然的表情，既然是模型，肯定就是拿来看的不是拿来用的啊。

    “虽然是模型，但原理什么的还在的，就是缺少一个能源罢了。”米林把视线挪到了一旁的九色鹿身上。

    收到米林这个眼神的九色鹿微微颔首，从自己的衣袖里掏出了一颗盘出浆的菩提子。

    其他人拿出这种菩提子来，那么获得的评价大约就是挺适合做成手串的，但若是觉者拿出来的……

    从九色鹿手里接过菩提子放入手里袖珍模型中的米林说道：

    “一花一世界，一叶一菩提。”

    “以一个世界作为燃料，足够了！”

    伴随米林的话语，被放入袖珍模型种的菩提子突然发出刺眼的光芒，紧跟着袖珍模型版的以太相位引擎从米林的手心飞起来窜到了天上，散发出来的光芒瞬间掩盖了这个虚假世界的太阳，成为了天空之中唯一的明亮。

    “咔嚓”一阵崩裂的声音响起，伴随着崩裂声，碧蓝的苍穹上出现了一道道裂痕，最后像是碎裂的玻璃一样破裂开来，露出来苍穹背后的暗……至高天堂。

    抬头望去，至高天堂之中仿佛有无数的天使在吟唱，但是天使们的吟唱并没有妨碍那一枚以太相位引擎一丝一毫的速度。

    在突破了苍穹之后便一路向上的，从至高天堂之中直穿而过，再一次突破了属于至高天堂的穹顶。

    一瞬间，虚幻的色彩灌入天堂的之中，把原本只有纯白色的天堂染的五颜六色，在侵蚀了整个天堂之中，虚幻的色彩没有停留的继续灌入虚假的世界之中。

    不过当这些色彩进入虚假世界，米林一行还有那艘冒着硝烟的提尔比茨号战列舰以及停靠在战列舰旁边的潜艇已经消失不见。

    认真来说以太相位引擎不是这么用的，而且米林手里的这个模型的确只是模型，并不能真的把虚境能量抽干，顶多就是吸一点尝尝味。

    不过在某些时候……比如用来激怒鹿目圆香的时候，这种吸一点试试看的以太相位引擎还是挺好用的。

    虽然不知道那位上帝是否会被愤怒的鹿目圆香撕成碎片，至少祂已经没有力量妨碍米林一行回家了。

