    贤宁书联手雷音寺的得道高僧耗时近一年才高调推出的“普渡灵玉”却被叶箫说成是害人害命的邪物，恨不得咬死叶箫，又怎么可能听得进叶箫的善意提醒？

    随着叶箫的话音落下，她非但没搭理叶箫，脚步反而更快。

    李强本以为找到了巴结顶头上司的机会，想到自己很快就可以通过讨好贤宁书而升职加薪，他一直卑躬屈膝地跟在贤宁书左右恶意中伤叶箫，然后人老太监一般点头哈腰地亲手为贤宁书打开了停在路边的豪车车门，满脸讨好地说：

    “宁书小姐，请上车吧！只要您一句话，我立刻就派人将姓叶的乡巴佬打死打残！”

    “滚一边去！”

    此时正在气头上的贤宁书正愁找不到发泄怒火的机会，当然不会和一个小小的部门经理客气。

    骂了一句的同时狠狠一脚将李强踢开，然后独自驱车气鼓鼓地离开。

    她越想越气愤，于是就忍不住打电话给自己的闺蜜兼“上官珠宝”的董事长上官美淑吐槽：

    “美淑姐，你知道吗，我快要被一个叫叶箫的臭小子气死啦！

    “刚才在严氏珠宝，他不但当着伊薇卡的面污蔑说我们和雷音寺辛苦推出的最新镇店之宝‘普渡灵玉’是滋养了小吞噬蛊的邪物。

    “还说我也中了那种蛊毒，实在太过分了。”

    上官珠宝的董事长上官美淑其实就是仙桃小镇的前任一把手元美淑，同时，她还是元丽淑的双胞胎姐姐。

    但因为几年前的一场离奇大火，原本官运亨通、风头正盛的上官美淑严重毁容，从此惨淡退出官场，然后一心一意地经营“上官珠宝”。

    和双胞胎的妹妹元丽淑一样，上官美淑也非常宠爱弟弟上官于天，上官于天断臂期间她几乎没日没夜地照顾，整日以泪洗面。

    只因毁容后的她太过自卑，因此她从未在叶箫面前出现过，甚至也极少在人前露面。

    而且因为叶箫为上官于天重生断臂所展现出来的逆天医术，上官美淑看到了恢复容貌的希望，这几天更是一直在通过妹妹元丽淑打听叶箫。

    简而言之，她虽然从未见过叶箫，但却对叶箫非常熟悉，甚至还准备今天下午就正式去龙井村求医。

    此时听到贤宁书在电话里提及叶箫之名，上官美淑顿时激动得不行，颤声说：

    “宁书，你说的叶箫是不是长得又高又帅呀？

    “大概二十岁出头，仙桃小镇辖下龙井村人？”

    其实天下间同名同姓的人数不胜数，但上官美淑最近特别关注的叶箫却仅龙井村一人，因此才会这么敏感。

    贤宁书显然很意外平时沉默寡言的上官美淑会突然这么关注一个人，不禁有些咋舌，但也没多想，一边开车一边继续对着电话吐槽说：

    “那个野小子看样子应该和我差不多大，而且长得的确蛮高蛮帅的，听李强说他也确实是仙桃小镇龙井村的人。

    “不过他的衣着打扮非常寒酸，身上那套衣服裤子虽然也算干净，但洗得都泛白了，一看就是穷鬼！

    “一个连温饱问题都还没解决的乡巴佬居然说自己设计的玉符可以辟邪破蛊，简直可笑……”

    贤宁书话音未落，电话那头的上官美淑已经忍不住颤声惊呼：

    “竟然……竟然真的是龙井村的隐世神医！”

    因为太过激动，她的话音非常模糊，再加上贤宁书此时正在气头上，而且开着车窗，窗外的车喇叭声非常嘈杂，根本没听清她说的话。

    贤宁书也没多想，说：

    “美淑姐，你刚才说什么？”

    上官美淑不答反问，语气中难掩的都是焦急：

    “宁书，你刚才没得罪叶先生吧？”

    两女虽然是上下属关系，但私交非常密切，是无话不说的闺蜜，因此贤宁书毫不在意，继续气鼓鼓地吐槽发泄着心中的不快：

    “一个只会故弄玄虚的乡巴佬而已，得罪了就得罪了呗……”

    “什么？”

    上官美淑大惊失色，紧张兮兮地打断贤宁书的话：

    “宁书，你赶紧去向叶先生道歉，无论如何也必须争取他的原谅！

    “我现在就过来亲自负荆请罪！”

    说着，她已经挂掉了电话。

    她当然急，因为她是上官珠宝的董事长，而贤宁书则是她的员工，如果贤宁书得罪了叶箫，她再求叶箫医治就难了。

    电话这边，贤宁书完全懵了：

    “不但我要道歉，连美淑姐也要亲自过来负荆请罪？

    “什么鬼？难道那个野小子的来头比龙都的千年古刹雷音寺还大吗？”

    但不经意间回想起王星宇和严宝珠对叶箫的种种敬畏举动，贤宁书渐渐头皮发麻，稍稍犹豫过后就赶紧调头返回严氏珠宝。

    ……

    伊薇卡小姐此时还被困在严氏珠宝，因为她实在无法想象身中倒霉蛊的她出门又会遇到怎样的飞来横祸。

    再加上王星宇和严宝珠的劝说，实在走投无路的她犹豫又犹豫之后只得不情不愿地对严宝珠说：

    “宝珠小姐，要不……要不你还是卖一块九阳护身玉符给我试试吧？

    “先不说九阳护身玉符是不是真的有辟邪破蛊的神效，只要能够让我平安抵达燕北市，接下来我甚至可以和严氏珠宝一起运营九阳护身玉符。”

    但她还在记恨叶箫之前对她说的悄悄话，顿了顿又指着叶箫冷冰冰地补充说：

    “但在此之前，这个登徒子必须先向我道歉！”

    叶箫满脸问号，微微皱眉说：

    “我怎么你了？为什么要向你道歉？”

    伊薇卡小姐咬牙切齿地说：

    “你难道忘记刚才凑在我耳边说的混账话了吗？

    “我和你认识吗你就问我结婚没有？

    “这是**！是耍流氓！

    “我伊薇卡自出道以来还从未被人这么羞辱过！

    “所以，你必须道歉！”

    叶箫绝不会想到自己因为职业病而多嘴好心问了一句会让伊薇卡小姐这么在意，不禁有些咋舌。

    未免伊薇卡小姐继续误会自己，无奈之下叶箫只得哭笑不得地解释：

    “伊薇卡小姐，我之前那么说只是想间接知道你是否清楚自己身患隐疾而已，绝对没有羞辱的意思。”

    “隐疾？”

    伊薇卡小姐先是一愣，紧接着俏脸唰的一下就红到耳后根。

    看叶箫的眼神也瞬间从之前的恶心、愤怒变成了震撼和崇拜。

    怔了好半天她才难以置信地惊呼：

    “你……你是怎么知道的？”

