    “快快快，快点上螺丝，你们这边加快拼接速度！”

    一节节云梯开始拼接在一起，用螺丝牢牢固定住，就在前面表演的时候，高大十几米的钢铁攻城梯就已经拼接好一百个了。

    攻城器械什么的，王轩早就让工匠有所设计，抛弃了到达当地之后伐木现造的原始方法，木质的攻城梯笨重容易被火烧毁，这种由三角铁组装的攻城梯，轻便、结实、方便携带，简直方便太多了。

    至于更大型的攻城器械，赵云觉得没有拿出来的必要。

    “咚咚咚……”

    隆隆的战鼓声在四面同时响起。

    每人手里提着一个巨大的长方形铁板，正面四角有四个铁钩牢牢焊接在上面，每五人一组，铁板在攻城梯上牢牢一钩，举着十几米的攻城梯，踩着密集的鼓点快步朝前冲去。

    这一系列设计都是为了防止攻城时遭遇对方弓箭袭击而准备的，确保攻城梯绝对安稳到达指定地点。

    实际上，城头的士气已经落到冰点了，只是在守军将领亲兵的威逼之下，毫无力道的零星箭雨朝着运送攻城梯的队伍射来，只是无力地落在铁板之上发出叮当的响声。

    冲到城下，铁板往后一卸便脱离下来，十几米长的攻城梯直接架了上去，落在最后的两人咔嚓一下打开尾部的三角支架，攻城梯就这么牢牢卡住纹丝不动。

    从开始冲锋到攻城梯竖好，三百米左右距离，前后不过消耗一分钟而已，能有如此效率靠的就是千百次不断重复的训练。

    五百人完成任务快速后退，一千顶着弧形大盾的士卒开始匀速冲锋，看着那明晃晃反射着阳光的钢铁盾牌，便是守军将领都没了继续让人射箭的心思，除了听响，根本不可能有什么作用，别说是守城的士卒了，便是他自己都没了继续下去的心思。

    暗暗给亲兵打了个手势，悄悄开始朝着下城的楼梯处撤了过去。

    从冲锋开始，到城下，标准的战术时间是一分钟，十五米攻城梯直接就是跑着冲上去的，而战术标准时间是20秒，也就是说，前后只需要八十秒时间，冲在最前面的士卒就应该登上城头了！

    当然，实际操作之中，肯定没这么容易，滚木、礌石、滚水、火油，还有烧开了翔水等武器作为阻碍，想顺利冲上去也没那么容易，但那是对方有拼死抵抗决心的时候，而不是现在这种情况！

    毫无抵抗之力，八十秒的战术标准时间一到，冲的最快的一批人，顶着大盾已经跳上城头，陆陆续续的，更多人排着队冲了上来。

    这边刘备军一跳上城头，守军直接干脆丢下兵器，直挺挺地跪在地上高举双手，投降动作十分标准。

    看着这种比平日里实战演习还轻松的攻城战，赵云不停摇头苦笑，白白浪费他之间做了那么多布置，让丁奉凌操等人打主将旗号迷惑敌人，准备来一波突袭，结果这开阳城也太废了！

    “这事，怪不得将军。”戏志才看的哈哈大笑，“只能说，载之搞的这套，嗯，思想战，实在太过另类了，任谁在毫无准备之下，真的是没办法啊！”

    赵云认同的点点头，“载之说的对，果然，没文化的部队是愚蠢的部队，没信念的部队根本成不上部队。”

    “是啊，思想政治教导太重要了，不然，面对这种情况，谁顶得住啊！”戏志才也是感叹，若是对手都这么轻易被打垮，那……他们这些谋臣，作用真的都赶不上一些指导员了。

    “不。”赵云有不同看法，出身上，他比戏志才还不如的多，对底层士卒更加了解一些，“军中待遇同样重要。”

    “在咱们大汉，根本就没有军饷这一说，而我军开历史之先河，完善的军饷制度，完善的抚恤制度，特别是有了‘青州人心很行’之后，给了士卒养家糊口的能力，让士卒无后顾之忧，这才是其他一切的基础。”

    “在此基础之上，足够的宣传，提高士卒的社会地位，得到全社会的认可，才是激发士卒集体荣誉感的先决条件，至于读书识字，爱国主义教育都是在让这种荣誉感激发到最大的方法。”

    “现在，是士卒自己自发的想要拼命战斗，这才是我军与其他诸侯军队的根本区别和战无不胜的保障！”

    赵云一番长篇大论，别说引得戏志才对其刮目相看，便是黄忠太史慈张绣几人，看赵云的目光也跟第一次认识一般，这一套一套的，挖空他们脑子也不知道该怎么形容了，只能一句‘卧槽’表明自己的震惊了。

    “呵呵呵！”赵云不好意思地伸手挠了挠脑袋，却一把扣在头盔之上，“别这么看着我，我这是跟载之学的，载之又写了一本《论如何建设新时代的军队》，只是还没写完，我提前看了一些。”

    “哦！”（长音）

    大家恍然大悟，还以为赵云忽然变成军事家了那。

    不过，说好的大家一起做不用脑子的武将，你特么却偷偷学习，太卑鄙了！

    一群人闲聊者，就看到开阳城门大开，几人招呼一声就朝着里面走去。

    刚一进城门，就看到路中间站了一群衣着华丽气度不凡的人，见到赵云等人进来立刻就要过来见礼，却被士族直接抽刀拦在了外面，吓的他们连忙后退，一边后退，嘴里还一边喊道：“我是本城郡守，在下有眼不识泰山，竟然妄图抗拒天兵，罪该万死！”

    “我是XX家主，欢迎天兵进城，请求一见，我等也是被胁迫，万望将军明察。”

    看着乱糟糟的一群人，赵云能清晰地感受到他们表面冷静的面容之下，心中那股子压抑的恐惧，若是其他诸侯攻进城来，他们还可以躲在家中等待后续结果，毕竟无论谁想统治这片土地都要靠他们这些当地世家。

    可刘备这边，已经出现了明显的变化，至少整个青州，除了投奔过去的一些世家子，大部分的官员都是自己培养的，如此一来，他们这些人不但失去了作用，反而成了阻碍。

    而这些世家自己，又是如何对待阻碍的呢？

