    第16章 引君入瓮   

    “只要计策实行得当，加上你率领的龙卫，与巡查司配合，何需担心？”

    

    林涛摇摇头，龙一的担心，在他看来完全是多余。

    

    罗刹会纵然有些本事，还能比京城齐家更加难缠吗？

    

    不过是一群藏匿在肮脏坑道中的老鼠而已。

    

    “林先生，龙一长官的担心，还是有道理的。”

    

    方士同倒是同意龙一的说法。

    

    灭掉罗刹会自然是好事，可是，如果因此把林涛搭进去，别说他的乌纱难保，这颗脑袋都可能留不住！   

    “你们听完我的计策，自然就明白了。”

    

    林涛不多解释，说出了自己的谋划。

    

    “罗刹会的会长遭遇刺杀，这群亡命之徒，自然不会就此罢休！”

    

    “而那个时候，我们的机会就来了。”

    

    “罗刹会的人，必然会查到这里。

    只要稍微查查监控，我也就会成为他们的调查目标。”

    

    “这样，我就可以顺理成章的进入罗刹会的组织内部，进行更全面的调查。”

    

    “至于安全方面，以龙一的身手，完全可以做到暗中保护，而不惊动罗刹会的人。

    有他在，我自保无虞！”

    

    “只要深入罗刹会内部，自然可以轻松摸清其中的状况。”

    

    “待到时机成熟，龙卫与巡查司里应外合，一举覆灭罗刹会！”

    

    林涛的计策，听上去的确是完美无瑕。

    

    巡查司也曾经想过派人打入罗刹会，从内部瓦解这个组织，但是一直都没有合适的机会。

    

    眼下这个情形，的确是最好的时机，或许也是唯一的机会！   

    “可是，真要是选一个人打入罗刹会内部，不一定非要是林先生，亲自上阵！”

    

    方士同提出了异议。

    

    他还是要将林涛的安危，放在第一位考虑。

    

    “必须是我，也只能是我！”

    

    林涛淡淡一笑，打断了方士同。

    

    “无论是龙卫，还是巡查司内部，自然是不缺少经验丰富，实力强横的成员，适合这项计划。”

    

    “但是，他们都太突出了！”

    

    “罗刹会对于他们这样的人，肯定是多有防备，反而不利于计划的开展。

    反而是我，只是一个普通人，并无任何特殊之处，才更适合这项计划。”

    

    方士同和侯胜林面面相觑，无言以对。

    

    龙一也没了意见。

    

    他唯一能做的，便是尽一切努力，保护好林涛的安全。

    

    “既然两位都没有意见，现在就开始启动计划！”

    

    “我猜，用不了几天，赏金猎人就会行动！”

    

    方士同和侯胜林起身告退。

    

    龙一也随即去做相应的准备。

    

    林涛来到窗前，望着万里无云的晴空，雄志昂扬。

    

    粉碎罪恶，肃清宵小之徒。

    

    如侠客一般。

    

    他不仅要做城市的王者，还要成为城市的光！   

    正义之光！   

    绿湖别墅，风凉如水。

    

    叶轻霏靠在躺椅中，闭目凝神。

    

    脑海中，尽是林涛的身影。

    

    忽是初见时的潇洒绅士，忽是昨夜一副无耻流氓的模样，弄得叶轻霏心乱如麻，根本无法凝神思虑。

    

    满脑子都被一个问题充斥。

    

    林涛，到底是个什么人？

    

    嗡嗡！   

    靠椅旁的手机响起，叶轻霏翻开扫了两眼，俏脸顿时凝霜般冰冷。

    

    罗刹会的会长，对她下了悬赏令。

    

    如果不能尽快干掉这个目标，接下来，她将会遭遇其他赏金猎人的围捕。

    

    猎物与猎人的身份转换，从来都是转瞬间的。

    

    只有，先下手为强！   

    叶轻霏起身，迈步踏入卧室。

    

    温馨的灯光下，周遭不见半点儿女性风格的装饰物品，入眼处，只有贴满了墙壁的情报照片，勾画了许多路线的地图。

    

    以及，各式各样的武器。

    

    “这里！”

    

    叶轻霏凝神在地图上飞速勾画，不一会儿，便是确定了下一次捕杀猎物的地点。

    

    叮咚！   

    忽然外面传来了门铃声。

    

    叶轻霏的俏脸顿时变得冷峻，顺手抓了一把匕首藏在袖中，来到了大门口。

    

    透过监控，可以清楚看到站在门外的人，正是林涛。

    

    手里似乎还拎着什么东西。

    

    “叶经理，还没吃晚饭吧？”

    

    林涛对着摄像头露出一个灿烂的笑容，特地晃了晃手里的饭盒。

    

    “我不需要，谢谢。”

    

    叶轻霏冷然出声。

    

    无论是林涛的神秘身份，还是解救的恩情，都让她不愿意再和这个人有过多交集。

    

    咔哒！   

    锁舌松动的动静，陡然让叶轻霏神情一怔，猛然回头。

    

    满脸笑容的林涛，拎着一个饭盒和药箱，赫然就站在她的面前。

    

    “皮蛋瘦肉粥，茯苓鸡汤，很补的！”

    

    晃着手里的饭盒，脸上透出几分得意。

    

    “你怎么进来的？”

    

    叶轻霏神色惊变。

    

    她买下绿湖别墅的当天，就亲自改换了门锁，密码搭配机关，就算是顶级高手，没有三五个小时，也休想破解！   

    林涛呢！   

    跟回自己家似的，就这么轻而易举的进来了！   

    “走进来的呗。”

    

    林涛果真不客气，走到餐桌边，将饭盒打开，诱人的香味，瞬间四散而开，钻入了叶轻霏的鼻孔。

    

    肚子很是不争气的咕咕两声。

    

    “你的伤势很重，损耗了许多元气，不赶紧吃点儿好东西补回来，身体就会从其他部位克扣能量。”

    

    林涛边说，目光顺便不老实的扫过某处。

    

    叶轻霏的俏脸，顿时冷冽如霜，美眸之中，几乎喷火！   

    “林涛，你到底想要做什么？”

    

    话音刚落，外面传来一阵嘈杂动静。

    

    几辆车子忽然出现在丽景苑，下来十几个人，径直朝着绿湖别墅而来。

    

    夜风呼呼，气氛肃然！   

    “糟糕！”

    

    叶轻霏的脸色骤然凝重，迅速将袖中的匕首攥在手中，紧贴着大门处的墙壁，透过摄像头，观察着外面的动静。

    

    她还是低估了罗刹会的能耐。

    

    短短一天的时间，竟然就找到了她的位置。

    

    没有办法，只能是拼死一搏！   

    “叶经理，别这么激动，你瞧瞧，伤口又流血了。”

    

    林涛不知道什么时候来到她的身边，煞有介事的劝说着，顺便还掀起了她的衣服，很是热心的提醒一句。

    

    叶轻霏真想一刀结果了这个家伙！   

    但是隐隐作痛的伤口，的确让她无法集中精神，更别提拼死一搏了。

    她这个情形，真要是和罗刹会的人撞上，只能是任人宰割。

    

    怎么办？

    

    

