
　　“走水了，走水了...!”殿外忽然想起了太监们的尖叫之声，随后就有大量的浓烟进入了这间偏殿。

　　“咳...咳...！”

　　浓烟直接将李佑和李治给呛的咳嗽了起来，在剧烈的咳嗽了一会之后，李治害怕的喊道：“五哥...走水了，我害怕...!”

　　一边的李佑连忙将李治给拉到了手边道：“别怕，跟着五哥，五哥带你冲出去！”

　　说完，李佑一把将李治给拽在手中，跟着就往偏殿大门跑去，可是让李佑开始惊慌的是，等李佑拉着李治来到了偏殿大门，却发现这偏殿的大门居然被关的死死的，不管李佑和李治怎么拼命都无法打开，李佑甚至是不惜身体的撞了两下。

　　可是这偏殿大门依旧纹丝不动。

　　与此同时，浓烟滚滚，外面也是火光冲天，李治的眼睛红了，哭着喊道：“五哥...我们是不是要烧死了...。”

　　李佑这个时候，脑袋里也是疯狂的快速运转，现代的火灾自救做法，在李佑的脑海中形成：如果寝室、教室、实验室、会堂、宾馆、饭店、食堂、浴池、超市等着火时，可采用以下方法逃生。

　　(1)毛巾、手帕捂鼻护嘴法

　　(2)遮盖护身法

　　(3)封隔法

　　(4)卫生间避难法

　　想到这里，李佑立即脱下了自己的衣服，将自己和李治的口鼻给捂住，跟着李佑再次想到了卫生间避难法...火灾卫生间避难法:当实在无路可逃时，可利用卫生间进行避难，用毛巾紧塞门缝，把水泼在地上降温，也可躺在放满水的浴缸里躲避。但千万不要钻到床底、阁楼、大橱等处避难，因为这些地方可燃物多，且容易聚集烟气。

　　就在刚刚李佑在偏殿之中发现了一个大水缸，想到了卫生间避难法，李佑就想着自己可以和李治一起躲到缸中，正好缸中有水，这样也许可以逃过一劫。

　　想到这里，李佑连忙带着李治来到了水缸边，可是到了水缸边，李佑的眉头皱了起来，因为这水缸太小了，仅仅只能容得下一个人。

　　“五哥...咳...咳...我们该怎么办呀？”李治咳的快受不了了，衣物已经无法阻挡这些浓烟了，甚至李佑还看到了大火，火势滔天的场景。

　　这个时候，李佑已经顾不得再想其他，这要是大火烧进来，也许自己和李治都会没有性命，他一把将李治给抱进了水缸之中。

　　李治一个惊骇的喊道：“五哥，你做什么？”跟着李治就想要挣扎着从水缸里出来，不过，这个时候，李佑却将李治给按住道：“九弟，躲在水缸里，等一下五哥会将水缸给封起来，这样你就完全了。”

　　“那五哥你呢？”李治立即看往了其他地方：“还有水缸吗？”

　　李佑呵呵一笑：“九弟，你已经十四岁了，已经算是男子汉了，记住以后要少惹父皇生气，也不要在欺侮兕子了，不要害怕坏人，记住好好的照顾好衡儿，象儿和厥儿，他们都是你的侄子和侄女。

　　五哥如果死了，敦化坊分成五份，五成给父亲，两成给王妃他们，一成给母后，一成给你，一成给兕子...！”

　　“五哥，你到底再说什么呀，你进来，你快进来...！”李治的眼泪止不住的往下落。

　　“九弟...！”李佑的眼眶也是红了起来：“记住五哥说的话，好好的活着，你以后一定要心系百姓！”说完，李佑直接将李治给压进了缸中，然后找到了一张矮榻将缸口给盖住，避免大火烧向缸中。

　　“五哥...五哥...！”李治在缸中不停的哀嚎，李佑这边则是用尽力气，将自己的身体趴到了矮榻之上，为自己的弟弟做最后一层防御。

　　“九弟...好好活着，记住，五哥会一直陪着你的，不管谁来欺侮你，五哥都会陪着你。”李佑轻轻的说了几句。

　　“五哥...五哥...你进来呀，你进来呀，母后已经走了，大哥也已经走了，你一定不能再走呀，五哥...五哥...！”李治在缸中哭的是泣不成声。

　　这个时候，浓烟密布，李佑实在是撑不住了，大声的咳嗽过后，就感觉到了一阵晕眩，这是颗粒物吸多的原因，而就在李佑感觉撑不住的时候，忽然，偏殿大门被人打开，一束光亮照了进来。

　　大批的护卫冲了进来，随后李佑的眼前看到一位身穿龙袍的人，这个人不是别人正是李世民，只见李世民对着李佑喊道：“佑儿，佑儿...！”

　　但是因为吸入了大量的浓烟，李佑随后晕了过去。

　　李佑被救下之后，李治倒是安然无恙的从水缸中被救了上来，看着虽然浑身湿漉，可是却没有受到一点伤害的李治，李世民心中有了定计。

　　其实今天的这场大火，就是一场李世民对李佑的考核，他就是想要看看，在遇到了真正危急关头的时候，李佑这个平日里一直照顾着弟弟和妹妹的哥哥，到底能不能做到舍命救弟。

　　李世民这个人对自己的孩子很好，但是这个孩子，只有自己的嫡子们，就是李承乾，李泰，李治，现在还有李丽质和李明达。

　　至于其他的孩子，李世民并不是那么的看重和在乎。

　　李佑虽然赢得了李世民一些另眼相看，但是他却依旧还是不能和李世民的嫡子们相比，不过，今天李佑的反应赢得了李世民的赞赏。

　　长孙无忌看着眼前的景象道：“陛下，其实佑儿真的是不错的，他这是将生的希望给了稚奴，自己准备赴死呀...！”

　　“父皇...！”李治大哭的喊道：“您一定要救救五哥...五哥他刚刚说，他要是死了将敦化坊分成五份，五成给父皇，两成给王妃，一成给母妃，一成给我，一成给兕子...！

　　父皇...!”

　　“什么...五成给朕？”瞬间，李世民被感动，他是真的没有想到，李佑居然会将敦化坊给自己，这让主导这一场考核的李世民微微有了一些愧疚。

　　随后就听李世民对长孙无忌道：“传朕旨意一定要医治好佑儿...!”

　　..............................

　　三天之后，李佑还在家中，忽然宫中来旨，宣旨的是杨渠，旨意的内容为李佑的虎贲军，升任为虎贲卫，成为北衙第五卫，人员从一千人，扩展为一万五千人。

　　薛仁贵，苏定方调入虎贲卫。

　　这个圣旨下来之后，全长安都震惊了，因为这北衙第五军可不是随随便便任命的，唐长安的禁卫军分为“北衙”和“南衙”两个系统，“衙”指皇帝居所或官府办公地。

　　皇帝坐北朝南治理天下，所以朝廷行政机构设置在南面，北边则是皇帝私人空间的禁内，一南一北两个地域表明两者性质不同。

　　驻扎在宫城北部禁内的“北衙四卫”是直属皇帝的私人武装，乃是守卫皇宫的侍卫军；而设置在宫城南面的“南衙十六卫”则是属于朝廷官府管辖，是国家的正规军队，负责守卫管理长安城。“北衙”和“南衙”即皇帝亲军与朝廷府兵的区别。

　　隋朝时致力于推进亲军与府兵两个系统的统一，这一过程出现偏差导致了整个军事指挥体系的僵化和皇帝亲军的弱化，隋炀帝便是亡于自己的禁卫军之手。唐代以此为教训，把禁卫军分为两个不同的系统，建立了双方互补制衡的体系。

　　南衙十六卫分别是左右卫、左右骁骑卫、左右武卫、左右领军卫、左右威卫、左右监门卫、左右千牛卫、左右金吾卫。南衙十六卫是唐朝府兵制在长安的体现，他们不仅是卫戍京畿重地的禁军，也是海内府兵的领导机构。朝廷从府兵中招募老资格的优秀士兵作为补充南衙十六卫的兵员。

　　北衙四卫作为皇帝的直属近卫军地位愈加突出。北衙四卫包括左右羽林军、左右龙武军，他们的兵员来源是南衙兵士中的佼佼者或达官显贵子弟。

　　所以北衙要高于南衙，现在突然北衙四卫突然多出了一个虎贲卫，这个信息是爆炸的，所有人都以为这是李佑异军突起的表情，殊不知，这个其实只是李世民为了保护他的嫡子，而设立的一个保险。

　　说真的，太子死后，李世民一直认为的适合继承太子之位的人只有李泰，毕竟李泰也是李世民的宠儿，并且李泰这个人才华，为人，也确实比李治甚至是李承乾都高那么一点。

　　太子李承乾在的时候，李世民就认为李泰可以成为太子了，现在太子不在了，那么李世民当然第一个想要继承太子之位的就是李承乾了。

　　不过，李泰威胁李治的事情，让李世民对于李泰有了一丝芥蒂，当然了，这只是芥蒂，李世民担心李泰会对自己的弟弟有什么不好的企图。

　　所以李泰在朝堂上资源厚实，李世民就给李治准备了一道保命符，那就是李佑的虎贲卫，这一万五千人将来就是李治的直系护卫，因为李治不会搭理，直接交给了李佑。

　　李世民让李佑成为虎贲卫的统帅，并不是因为李世民对李佑的另眼相看，相反，这只是李世民再给自己的嫡子一个保护。

　　李佑通过了李世民的考核，所以李佑有幸成为李治的护卫，仅此而已。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二十章 李佑赴死 虎贲卫成免费阅读。https://xs.23sk.com 