    为了绕过东吴沿江设置的哨卡，避免节外生枝，雷远等人沿着接近临沮的山间道路行进，经由赤岸渡过沮水，在山中直接趟过善溪，最终绕过虎牙山的东麓，抵达夷陵所在的小块江畔平野。沿途所经，莫不是险狭深山，丛蔚竹木，有时候道路狭窄到战马只能首尾依序而行。

    向导说到了，将士们便兴高采烈地紧走几步，向外探看。

    下个瞬间，清晨的阳光就洒落在了他们疲惫的脸上。众人站在豁然开朗的山势底部，谁想要张嘴，就会被群山间奔涌的大风灌进嘴里，于是一时谁也说不出话来。

    极目远眺，湛蓝天空下耸立着一座座白雪皑皑的山巅，就像是一个个白发的巨人，亘古以来就沉睡在那里。而他们的身躯像是通天彻地的屏风那样，横阻在天际，仿佛那里是世界的尽头。

    而弯弯曲曲的大江，就在千万座苍莽大山中汹涌穿行，沿途挟裹着惊涛骇浪，在荆门山和虎牙山之间硬生生撞出了一个豁口，轰然倾泻向东。

    在这壮阔浩瀚的大自然中，夷陵城只是群山间不起眼的小小一点罢了。

    站在前排的将士们被这宏大的场景震慑了，他们愣了一会儿，又被后方的将士推动，一行人最终借着林地的掩护，跨过两道阶梯型的土坎，下到被几处小山包环绕的地势较低洼处。

    到了这里，视线又被山林所遮蔽，大江和群峰都看不到了。

    林木间堆积着厚厚的落叶，人和马踩踏上去，发出嘎吱嘎吱的轻响，有腐烂的味道从落叶底部泛起来，不远处的鹿群被人马惊动，呦呦地叫着，头也不回地跑开。

    在林地中行进了大概半个时辰，前方隐约听到人声。雷远令将士们原地等候，亲领扈从、向导向前。没走几步，眼前出现一条河流拦路。在河流的对岸，可以看到道路、营地、仓库和码头，偶尔有几个卫兵在房舍间往来走动巡逻。更多的是平民，他们和卫兵似乎很熟悉，走过时会闲聊几句。

    看卫兵的姿态，一个个都很疲沓松懈，可以感觉得到士气低落之极。毕竟拒守此地的主力已经被甘宁尽数抽调，然后又遭逢败绩，包括甘宁、李异、袭肃等将领全都下落不明。留在这里的还有多少人？能有多强的斗志呢？

    在很长的时间里，雷远总是面临敌人的强兵猛将，难得有如此巨石压卵的势头，让他感觉有些不习惯。

    “这是临江河。”向导打断了雷远的思路，他接受说：“秋天里，这一段河水很浅，而且水下的砂石细碎平坦，可以策马趟过去。过河以后那一片，是甘宁安置益州降人家眷的地方，那些卫兵也是益州人。越过这片营地，后面有大路通向城池。”

    雷远点了点头。

    夷陵城就在营地后方地形略微高处，有几条斗折的道路穿行于起伏岗峦，把营地、码头和城池连接在一起。距离有点远，看不清城池的守御情况，只觉得城墙很低矮，本身规模并不大。

    倒回头来，首先得拿下码头。

    夷陵城的地理位置重要，并不仅仅体现在扼守峡口群山之险，还与大江的水文环境密不可分。

    因为荆门、虎牙二山的扼守，大江突破山峡以后，于此地再度急剧收窄，最窄处只有里许，因而江流湍急汹涌。水面下又有叫作虎牙滩的连绵礁石群，船只触之则沉，绝无幸免。

    在这样的环境下，由江岸到水面、由水面到江岸，也是很困难的。从上游往下游的船只如需休整，通常会在北岸的夷陵城下，以临江河的码头作为停靠之处；而下游往上游的船只，则在南岸的夷道城修整，停靠丹水码头。

    此番冯习等四将搭乘荆州水军的船只逆流而上，将会先抵夷道，然后下船沿着江畔道路步行，抵达孤山以后，在水势平静处换乘小舟渡江。之所以如此，便是为了绕开荆门虎牙之险。

    荆州水军的家底远不如江东那般厚实，不到万不得已，都应避免险航。

    但乘坐小舟的话，每次运输的兵力有限，所以抢在守军之前控制码头渡口，确保渡江顺利，就很重要了。

    “具体在哪一处蹚水过河比较容易？”雷远问道。

    向导指了指脚下：“就从这里，然后向对岸那三棵老树并排的位置。这一段水深不会超过两尺，对面全是缓坡，也容易上岸。”

    雷远问部属们：“都听清了？”

    贺松、任晖、刘七等人一齐点头。因为邓铜不在，他的部下现在都交给了刘七这个匈奴人。

    “那就按照此前计划的，景叔，你打头。接着各队依序过河，动作要快。”

    任晖应了一声，自去集合部众。

    从昨天开始，他这一队骑卒就换上了缴获来的吴军骑士袍服。因为吴人骑兵甚少、作战中又有损坏，所以打扫战场以后只凑出二十来套可用的，形制还不统一。此前跟随雷远威吓乐进的时候，他们用了一次，似乎勉强起了一点作用；这会儿正好再用一次。

    片刻之后，任晖大声催马，带着数十骑跃入临江河中。

    冰凉的河水使得战马猛地打了个喷嚏，前蹄连连跃起，任晖勒着缰绳，轻轻抚摸马颈，使这位好伙伴冷静下来，继续渡河。

    没过多久，骑队就越过河水。在骑兵们趟水的过程中，有些居民模样的人诧异地抬头来看，发现是熟悉的装扮之后，又放松下来。还有人露出期盼的神色，大概以为这是哪支渡江作战的部队成功撤退回来了吧。

    直到任晖等人登岸，营地方向才出现几名士卒，一边叫嚷着，一边走过来。

    “我们是吴侯的部下！奉军令来此！”任晖应付着喊了几声。

    百余骑向营地方向直冲，距离那几名士卒越来越近。

    当双方靠拢的时候，几名士卒赫然发现，只有前队少部分骑兵穿着吴军服色，而他们手持刀剑杀气腾腾的姿态，绝不是自家的部队。

    但已经迟了。任晖正纵马从他们身边掠过，随手提起系在马鞍旁的短戟敲了下去。沉重的短戟借着战马奔腾的速度，砸在一名士卒的头上，发出“砰”地一声闷响。那士卒仰面倒地，头盖骨碎了，鲜血和脑浆喷涌而出。

    他的同伴们也随即被杀死，尸体软软地倒在地上。

    顷刻之后，上百名骑兵撞碎营地外围的围栏，直冲进军营里。

    军营的规模不小，各处设施营造得也很用心，可是里面的人很少。除了最大的一处营房里立即有数十人手持武器冲出来，其它各处，只有惊恐的叫喊声此起彼伏。

    “太容易了。”任晖对自己说。

    任晖和他的部下们顺着军营里的道路往复冲杀，很快就把少量敢于抵抗的人杀死。更多的士卒直接就投降了，根本没有抵抗的意思。他随即分派部下们控制码头和仓库。

    这时，后继的骑队陆续渡河。任晖催马赶到路口，想要迎接雷远进入军营。却见骑队丝毫都不停歇，直接向夷陵城的方向疾驰而去。

