    秦苏又道：“这么做终究会被暴露出去，我们在异时空将会被其他各国所敌视，引来各方更多的关注，让我们在异界的工作开展变得更难。这些，你考虑没有？”

    这两人不是在开杠，而是要将问题剖开来，讲清楚，分析出有哪些漏洞，有哪些解决措施。

    “不、不、不！”

    原博士摇头道：“第一、我们的存在本身就会引来关注；

    第二、你把死人看得太重了，这可是战国时代，人命如草芥，白起能屠赵国四十万将士，我们杀这点人算得了什么？何况，杀的还是百越人，可能根本就没啥人会关心。

    第三、各国不是铁板一块，怎么可能会全部敌视我们？

    第四、民众可能会害怕畏惧我们，但他们能知道什么？这个时代的大多数人都朝不保夕，我们对他们好些，让他们发现原本统治他们的统治阶级与我们的不同，他们终究会慢慢忘掉这些。”

    秦苏听完后，思索了一会儿，才点头道：“我暂时没有问题了。我同意原博士的提议，但具体细节需再商讨。”

    徐民华道：“我也暂时同意原博士的提议。”

    申杨也点着头道：“原博士这个提议很好，确实可以考虑。

    不过，我认为吧，如果可以的话，尽量人道一些，毕竟我们到那个世界，是去统治他们，最终的目的是开发那个世界的资源，使我们的文明达到更高级别。

    在这个过程，杀戮避免不了，但不是要乱杀人。

    因为我认为那个世界最宝贵的资源之一就是当地的人，我们要开发他们的智慧，使他们认同我们的文化，让他们成为大夏人。

    我希望有一天我们大夏能变得比现在更强更辉煌，从大夏成为天夏，诸天之下，皆为我夏！”

    申杨话里其实有一个前提，他没明说出来，但在座几人都知道，即前面章节曾提到过的：异世界的人和他们是同一种族。

    几人听到申杨最后一句话，都目光深深地看向申杨，原博士脸上的笑容都收敛了，变得十分认真。

    申杨说出那一番话后，没停，又继续道：“所以，我认为原博士的提议可作为一个逼不得已时、最终的方法，不要当作第一选择，就像我们拥有的核武一样，我觉得现在可以重新再探讨一下梁组长他们的计划。”

    闻言，秦苏、原渊和徐民华都思考起来，刚光顾着去想原渊的提议了，没去将之和梁爱国几人发来的计划联系在一起，现听申杨一提，回过头来一瞧：哟，梁爱国几人发来的计划完全可以实行的嘛。

    计划实行最好的情况是，跟百越高层建立起和平的联系，最差的情况也不过是用特殊武器大规模屠杀百越人。

    这其实是有了底牌，选择的余地更多了。

    “我个人的观点，梁组长他们计划可优先考虑，同意让他们去与百越高层建立联系。”

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    “可以去做做看，希望有一个好的结果。”

    秦苏、徐民华和原渊都同意让梁爱国等人在那边实行他们的计划。

    表达自己支持的态度后，徐民华又道：“不过这件事还是要上报上去，一是这件事比较大，要上面给回复；二是特殊武器的调用，也需要上面批准。”

    “另外，梁爱国他们计划中没提到申县，你们有什么看法？需要在回复时，给他们说点儿什么。”

    “楚国申县这边，梁组长他们虽没有在计划里提出来，但他们应该是有考虑的。

    以我个人的判断，申县的楚军肯定会得到我们的一些情报，但他们不会报到楚国朝堂上，在这种边境地带，数百骑楚军的损失是可以承受的，这对他们而言，不是件大事。

    申县的楚军得到情报后分析，确定我们不是韩国或其他国家派来的后，分析大概会有两种：一、我们是山里某个原始的部族，最近才出来活动活动；二、我们是一群别有用心的江湖人士。

    有这种分析后，申县方面的楚军立刻大规模出动剿灭我们是不大可能的，如果他们真派大军过来，那我们就在山里歼灭他们，他们极可能会选择出动楚国的武林人士来对付我们。所以，秦苏给回复时，让梁组长他们留心这些高来高去的武林人士。”

    申杨讲完后，徐民华道：“还有什么问题吗？如果没有，就让秦苏起草对那边的回复。”

    原博士道：“特殊武器调运过去之后，先让科研组人员做一下实验，看下效果，其他的暂时没了。真希望这几天能快点过去。”

    一个小时的交流时间快到了，秦苏快速将回复编辑好，给秦时世界那边发了过去。

    秦苏的回复不是她写好后，就能发过去，还需经徐民华、申杨和原渊三人全部同意。

    申杨同意时，看了秦苏一眼，他看到秦苏写的回复中，这女人不知出于什么目的，还将申杨那几段关于“天夏”的话给写了进去。

    秦时这边，梁爱国、陈阳、穆峰，三人收到回复，阅览完后，穆峰道：“原博士还真是敢想，这种办法要是放在那边那个世界，这是反人类的，要被国际社会谴责的。”

    陈阳道：“有什么不敢想的？这个时代本就是这样，我们不来，或许还会死更多的人。

    我很喜欢路少校说的那个‘天夏’，诸天之下，皆为我夏！

    不管后人是如何看待今天的我们，我们今日所做的一切，都是为了大夏，我很希望有朝一日，我们的大夏能成为‘天夏’，而我能参与这份历史，我很荣幸。”

    听到陈阳的话，梁爱国和穆峰都沉默着，看着回复中的一行行字，心里都有一种特别的触动，在心中暗道：“天夏吗？比‘大’更大是为‘天’，比大夏更强是为‘天夏’。那么，就让我们来做那‘大’字之上的那一横吧……”

    申杨今日提出“天夏”这个词，或者说这个概念，一方面确实他是这么想的，另一方面他也有私心，他想给大夏提供一种思想，一种日后大夏在开发各个异世界时的思想。

    每一个文明当有大的进步时，必然需要一种新的思想来符合这个进步。