
　　包厢的空间很宽敞，除了边侧角落简单的几张矮桌之外，没有多余的装饰。

　　完全是一副岛国剑道馆的格局。

　　此刻。

　　夏天站在场内中央，在他五米之外，北岛静静伫立。

　　他们的手中各自擒着一把木剑。

　　说是剑，其实就是一种细长狭窄的刀，在岛国，刀剑是混为一体的。

　　但两人持剑的姿势却大相径庭。

　　夏天单手持剑，右臂伸展垂落，剑尖斜指地面。

　　而北岛则身形微曲，双手握剑，护在脸侧。

　　维文和卡米拉站在场外，两人目不转睛。

　　即便他们身份不凡，此刻也生出一种紧张与兴奋之感。

　　尤其是卡米拉。

　　对于她而言，钱就是一窜无用的数字，商场生意也不过是动动嘴皮子。

　　她更在意的，是自己那颗骄傲的心。

　　从小到大，她就是家人眼中的公主，是外人眼中的天之娇女。

　　精通九国语言，剑术，马术，拳术，柔术，格斗，赌术，钢琴，绘画，设计……无论是什么，她几乎一学就会，而且能达到相当的高度。

　　世界上真的有一种被成为天才的人，而卡米拉就是天才中的天才。

　　无论做什么，她都没有失败过。

　　她不仅漂亮，而且有着较好的家世，再加上自身的才气，不夸张的说，她拥有世界上所有女人想要追求一切的特质。

　　她也是这样认为的。

　　在她看来，自己是这个世界上唯一完美的人。

　　这种心态，一直伴随着卡米拉成长。

　　从而造就那颗无比骄傲的心。

　　但这一切，在不久前被一个华夏人无情的打碎和践踏。

　　所以她也不顾一切想要战胜对方。

　　奈何，上次赌术比试，她再输一局。

　　不过这一次，她对北岛充满了强大的信心。

　　一定会赢。

　　“嗤。”

　　就在她思索着，北岛出剑了。

　　这一剑，快若闪电，仿似奔雷。

　　虽然只是木剑，但空气中却响起了极其刺耳的音啸。

　　一剑出，风运动。

　　虽是一剑，却似无数剑从四面八方袭来。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　哪怕的场外的维文，都生出了窒息的感觉，哒哒哒，下意识后退不止。

　　即便见过北岛出剑的卡米拉，同样满面兴奋，一双眸子中充斥着很少看到的崇拜。

　　她不得不承认。

　　这才是真正的剑术！

　　自己曾经学的那些，在这一剑面前，根本上不了台面。

　　然而。

　　她却不知道，北岛的这一剑，在夏天眼中，同样上不了台面。

　　眯着眼，望着袭来的一剑。

　　夏天扬起手臂，木剑在虚空划过。

　　速度非常快。

　　快的在场几乎没有人看到。

　　纵是出剑的北岛也只看到一抹残影而已。

　　“当。”

　　寂静的房间内，徒然响起犹如金属铿锵般的交击声。

　　维文和卡米拉一惊，下意识望去。

　　然后。

　　两人的脖子同时转动，他们的嘴巴同时张大，他们的眼睛同时瞪圆。

　　那动作，犹如两个机器人一样。

　　“啪。”

　　声响再次传来。

　　一柄木剑跌落在了地上。

　　哒哒哒。

　　北岛后退不止，两手空空。

　　如果细看的话，他的右手虎口，竟然破裂了。

　　就在刚才，双剑相撞的刹那，他感觉木剑像是被一座山强压一般，瞬间脱手飞出。

　　一剑。

　　只是一剑。

　　他败了。

　　站稳之后，北岛的脸上充斥着极其强烈的不可置信，神色之间写满了不甘与不信。

　　以及……瞬间喷发的怒火！

　　一个剑道武者，被人将剑挑飞……

　　而且是被自己之前蔑视的一个华夏人！

　　耻辱！

　　奇耻大辱！

　　尊严被彻底践踏！

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　前后反差之大，令北岛的脸色骤然狰狞扭曲，额头上青筋暴跳，那双阴冷的眼睛，刹那布满了血丝，犹如火焰一般涌动。

　　“八嘎！”

　　他无法接受这样的结果，也不可能接受，绝不会接受！

　　大吼声中，他快速跑向右侧。

　　但他没有去捡那把跌落的木剑，而是顺手拿起自己一直佩戴的武士刀，锵的一声，抽刀而出。

　　夏天静静伫立此间，不语。

　　只是神色之间已然变冷。

　　“住手！”

　　“北岛，你干什么！”

　　卡米拉和维文同时大喝，两人的脸上写满了愤怒。

　　尤其是卡米拉，她虽然骄傲，但绝不是一个输不起的女人，更不允许别人破坏自己的游戏规则。

　　但她仍然低估了北岛的无耻程度。

　　嗖。

　　他手持长刀，大步奔袭，冰冷的刀锋在半空之中划过一波森寒的弧度，横扫夏天脖颈。

　　夏天身形后仰，犹如软藤受力，刀锋贴着面部划过，他瞬间弹身。

　　“死！”

　　北岛眼带寒芒，如影随用，幽幽的刀光犹如一片水幕飘在半空，折返而回。

　　嗖。

　　夏天面无表情，不喜不悲，身体以一种不可思议的角度扭曲一团，而后半空龙翻身。

　　整个人贴着刀锋翻了出去。

　　“死！”

　　北岛又惊又怒。

　　他没有想到，自己的绝招竟然会被这样轻易的化解，手翻一翻，掠空的刀锋猛然在半空划过一道惊人的弧度。

　　高高扬起，一刀劈斩而下。

　　这一刀，由横扫变斜斩，也只是一刹那。

　　“呀……”

　　场外的卡米拉不由惊呼起来，维文更是面色煞白，愤怒到了极点。

　　夏天的神色越来越冷，身随心动，心随意动，向后轻轻退了一步。

　　这一步，就是天堂和地狱的差距。

　　第三刀劈空。

　　北岛力尽。

　　身为神道流三大高手之一，从来没有人能在自己这三刀之下还能完好无损。

　　但此时，此刻，他呆住了。

　　“这就是神道三刀流吗，不过如此。”

　　话音刚落，一柄木剑已然在视野中极速放大，空气中传出一道无法形容的高亢撕裂之音。

　　听到这声音，北岛大骇，浑身刺骨冰冷，下意识举刀相迎。

　　而场外的卡米拉和维文，则再次张大眼睛，骇然失色。

　　不可思议的一幕出现了。

　　“嗤嗤嗤……”

　　场内传来犹如破布条被撕裂的声音。

　　卡米拉和维文也无法形容自己看到的这一幕。

　　左侧，右侧，前面，后面……四面八方，都是夏天的身形。

　　反观北岛，就像是一个笨拙的木偶，举着武士刀慌乱的舞动着，却每每总是慢上一步。

　　到了最后，卡米拉和维文连夏天的影子都看不到了，只有凄厉的音啸在激荡。

　　“天呐……这，这是魔法吗？”维文一脸骇然。

　　“不，不是魔法，这是神奇华夏的剑道，是真正的剑道。”卡米拉却是充斥着亢奋。

　　“杀！”

　　这时，场内骤然传来一声冷喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第675章 神道流免费阅读。https://xs.23sk.com 