    听老者问话，那男子认真地答道：“申侍郎虽留孩儿在他的府上用饭，却没有吃蟹。我们有同年之谊，十几年相交，不过普通宴席罢了，孩儿见申年兄一饮一食都有讲究，不似胸怀锦绣的人。”

    说着顿了顿男子又道：“也若非如此，权相怎么会容他，以他为左右手，眼下朝廷上多是俯首帖耳之辈，真是令我辈心寒。”

    古稀老者拿螃蟹蘸了姜醋，点了点道：“所以你两次入京，就都没有去张府？”

    那男子沉默了一会道：“爹，是[第八区 www.yeyin8.com]孩儿没有听你的话。”

    古稀老者道：“没去张府，也就罢了，张江陵迎母进京，沿途官员多备厚礼迎候，你身为太平府知府，却对属下官吏道，吾岂是搜刮民脂民膏，巴结权贵之人，如此扫了首辅大人的面子，你这样做外面人看以为是你兄长的意思，还是你的意思？”

    古稀老者话虽说的平静，但已是苛责。

    古稀老者叹道：“你二十二岁中进士，仕途太顺了，这一次你辞官在家，给我好好反省，在家读书，不许出户一步，磨一磨你的心性。”

    “是，爹，孩儿疲乏了，先告退了。”这男子当下起身离去。

    古稀老者抚须摇了摇头。

    不久林世璧，林世升二人踏着鹅卵石路，走到亭子前。

    “拜见爷爷！”

    “拜见叔公！”

    那老者当然即是已致仕的南京礼部尚书林庭机，濂江本地都称他为老尚书相公。

    林庭机笑了笑道：“是你们啊。这蟹性寒，趁热吃不仅好吃，还不易闹肚子。”

    林庭机对丫鬟摆了摆手，当下丫鬟立即将席面上的冷蟹端走，从厨房里取了热蟹摆上桌。

    林世升入座后问道：“爷爷，二叔到哪里去了？”

    林庭机道：“不要说他，世璧怎么来得晚了？是不是怕见了我和你二叔，又催你读书之事？”

    林世璧自斟了一杯酒道：“叔公哪里的话，反正你们见了我都是要提一次，我耳朵听出茧子来了，早就习惯。”

    此言一出，林庭机，林世升都是哈哈大笑。林世璧素来不拘礼法，又不是林庭机亲孙儿，这般说话大家也都不意外。

    林世升笑着道：“爷爷，大哥方才是与一个小童斗法呢，两人取四书一段，看谁破题快，结果大哥连输两阵。”

    林庭机闻言奇道：“你大哥与人比试，这不稀奇，但输给人却还是头次听说，那小童于经义专研很深吗？”

    “经义专研深不深，倒是不知，只是破题极快，不假思索。”

    林世璧黑着脸道：“这有什么，是这小童取巧罢了。”

    林庭机道：“尚经义者质，尚诗赋者文，你喜诗赋，身为长辈不说你有错，但若是重诗赋而轻经义，则是重文则轻质。这就是你的不是了。”

    若是平日里林庭机这样说教的话，林世璧能自动免疫，他自幼天资过人，自视过高，但今日居然两阵输给一个小自己十几岁的学童，当下大受打击。

    眼下林庭机这番话说来，他猛然被触动，当下垂下头道：“叔公说的是，侄孙受教了。”

    林庭机又和蔼地笑着道：“这少年能胜过世璧，想来有些投机取巧，纵有些才气也没什么，这年头有才情的少年，比这江里的螃蟹还多。”

    说着林世升笑了起来，而林世璧没有将林庭机这句话听进去，而是是垂下头沉思。

    林庭机与林世升边谈边掰蟹，吃了几头肥美的膏蟹后，林庭机对林世升道：“今天忘斋先生，给我来信，求我向抚台求情，救一救他的孙儿。”

    林世升点点头道：“我差点忘了忘斋先生，是爷爷你乡试时的年谊。”

    “我们两家本就是世交，他儿子与你爹的交情也不浅，而他孙儿也是你的好友，这一番他孙儿下狱，听说你也没少走动。眼下忘斋先生求到我，你也知道活到我这把年纪了，老朋友本就没有几个，他要救他孙儿，我怎么会不理，可眼下并非我不舍得卖这老脸，只是此事终究死了个监生，士林间影响甚广，我若是插手此事，一个不慎，恐怕就是老妪改嫁，年老失节了。”林庭机言道。

    这事林世璧，林世升也知，越位高权重，行事越多顾虑，不是怕办不到，而是怕损了名声。

    林世升笑着道：“爷爷请放心，此事我已有计较了，救不出忘斋先生的孙儿，对于我们而言并不难，只是担忧事后士林舆论，既然如此我们就给他们一个说法。”

    说着林世升给一张纸道：“爷爷，解决的办法都在这里。”

    林庭机草草看了后，不住点头，连酒也是多饮了几杯道：“妙极，这是你们想出来了吗？”

    林世升露出惭愧之色。

    林庭机笑着道：“你们都是正经读书人，料来也想不到，世升你是请了谁替你捉刀？这不是你平日交游的那帮只知吟诗作对的清客相公作得出，到底是三司衙门的幕客，还是府县官衙里的师爷，难不成是省城里的名讼师？”

    林庭机将手里的蟹放下，一旁丫鬟端上了绿豆面子来净手。

    林世璧，林世升对望了一眼，都有几分难以启齿。

    林庭机净了手，取了毛巾擦干，丫鬟端上香茶漱口。林庭机转过头见两位孙儿不答问道：“怎么我猜得不对？”

    林世升赧然地道：“爷爷，还记得方才与大哥比试的少年吗？”

    “竟然是他，难得，难得。”

    林世璧道：“叔父不是说，有才情的少年比江里的螃蟹还多，有何难得的。”

    林庭机沉吟道：“年轻人才情出众，也是常理，但他能以经义，学以致用，用之断案，这就不是一般的少年了。”

    听到这里，林世升道：“爷爷说的是，孩儿也是如此想的。”

    林庭机问道：“这少年是什么底细？”

    “叔公，他是林诚义的弟子，在濂江书院读书。”

    “原来就是他，我记得是他将林诚义推荐给胡提学的，我还写信荐他入学的。”

    “是的。”

    “我记得他也是姓林，是我们濂浦子弟？”

    “应该不是。”

    林庭机听了嗯地一声，露出惋惜的神色，又拿着纸来看了一遍道：“这办法可以，我手书一封给周知县，忘斋先生的孙儿就可以放出来了。不过这少年帮了你的忙，你可许了他什么？”

    “他说想拜一名儒为经师，习经义。”

    “准备以何为本经？”

    “尚书。”

    林庭机有些意外道：“尚书，闽中治尚书的人可是不多啊。”

    林世升道：“虽是不多，但孩儿总算还认识几人。”

    “说来听听。”

    “孙儿已想过了，本府教尚书的名家不多，但忘斋先生正是一个，由他来教少年尚书正好，何况这少年还帮过他们家这么大一个忙。”

    林庭机抚须道：“可忘斋先生授业于马子萃，马子萃又授业于王阳明，不是正宗之学。”

    “爷爷，说的是，那横周先生呢？”

    “那更不行了，横周先生所承尚书，既无家法，也非名师所授，穿凿附会之说已不可胜言，乃是误人子弟。”

    林世升笑着道：“看来爷爷心底已有人选了，若非我治毛诗，而大哥治得是春秋，我也想让此少年随我们学经，而家里除了二叔外，没有人治尚书了，爹不是想？”

    林庭机点点头道：“有何不可。”

    林世璧和林世升对望了一眼，林世璧道：“爷爷，二叔他可是两榜进士，翰林院庶吉士出身，教一个学童？”

    林庭机道：“两榜进士又如何，如今辞官在家，也是一闲人啊。”

    “什么二叔辞官了？”林世璧，林世升二人都是吃惊。

    林庭机长叹，露出几分痛惜之色道，“你二叔意气用事，得罪了张江陵。辞官也好，回家磨一磨性子。我让他教授几个弟子，不让他无事可做，也从学童身上的求知好学的样子，看到当年磨志读书的自己。有人漏液赶科考，有人辞官归故里，真是可笑，可笑！”

    “爷爷这么做是为了二叔啊！”林世升，林世璧都是点了点头。

