    翌日清晨，高一二班教室。

    江溪月很诧异苏夏这位卡点达人今天居然能来这么早，于是在他还未坐稳时便弯着眼睛问道：“回去挨收拾了？”

    苏夏看着幸灾乐祸的江溪月，并不直接回答她这个问题，而是微笑着称赞道：“这校服穿在你身上挺好看的。”

    他这话是说话实说，虽然市一中的校服款式土气，配色单调，但是穿在江溪月身上就是格外养眼。

    “......哦。”

    江溪月不是很不适应苏夏这总不按套路出牌，因此沉默了约莫十秒钟才吱声，声音也是轻不可闻。

    抬起手捋了捋耳边的发丝，她此刻也没有心思打趣苏夏了，又过了大约半分钟才小声询问道：“真的挨收拾了？”

    “没有，只是昨天聪明反被聪明误。”苏夏长叹了一口气，接着主动把缘由说了出来。

    听到苏夏把叶老师当工具人用被反杀，江溪月忍不住“噗嗤”一声笑出了声，然后没好气地嘲讽道：“让你喜欢算计别人，这下吃亏了吧。”

    “其实也不算吃亏，原本我也打算早一点来学校的。”苏夏轻笑着摇摇头。

    “也是，你是要好好补习英语了。”江溪月认真地说道。

    “是你帮我补习英语，不然我才不想起来这么早，大早上冷死人。”苏夏一边把书包放好，一边轻声说道。

    “......额。”

    江溪月又是沉默片刻才开口。

    抬起手摸了摸自己发烫的耳垂，她主动把凳子朝苏夏所在的方向挪了挪，然后尽量用自然的语气说道：“既然这样，你早上就认真朗读，有不认识的单词就问我。”

    说罢，她又把自己的英语书往两人中间挪了一下，开始小声读书。

    见江溪月这样，苏夏也不不再去打扰她学习，而是也拿出英语书，翻到今天要学的内容，跟着小声读起来。

    就在这时，他耳边传来了江溪月十分微弱的声音。

    “你今天挺帅的。”

    侧头看着江溪月微微泛红的脸颊，他笑着说道：“早上洗了个头。”

    “我也是。”江溪月轻声说道。

    “看出来了。”

    “是挺容易看出来。”

    “不过进教室之前我就知道你今天早上会洗头。”苏夏将身体向左偏斜，一脸得意地说道。

    “怎么说？”尽管已经猜出了原因，江溪月还是故作迷糊。

    “因为每次换衣服时都会认真打理一番。”苏夏解释道。

    “是这样啊！”江溪月恍然大悟道。

    注意到教室的同学正看向他们这儿，她稍微拉开了和苏夏的距离，刚刚两人都已经肩并肩了。

    接着又用手指摸了摸耳垂，小声说道：“不说这个了，好好读书。”

    “嗯。”

    苏夏点点头，然后一边左手中指挽住江溪月散落在自己课桌上的青丝，一边用不大不小的声音朗读课文。

    他已经忘记了自己上一次这般随意把玩女生的头发是什么时候了。

    江溪月见苏夏把自己头发当绳子玩得不亦乐乎，桌子下的腿悄悄踢了他一下，用这种方式来表达自己的不满，不过她也没有不让他这么做。

    直到看到英语老师走进教室，她才把苏夏手指缠绕的发丝扯出来，而后用发筋将它们捆成高马尾。

    然而没过一会儿，她又恢复了披头散发的样子。

    只是苏夏却再也没有继续先前的行为，而是开始向江溪月请教学习上的问题。

    “这个语气助词怎么用？”

    将苏夏这样，江溪月这时候也把一些乱七八糟的心思抛在了脑后，又把凳子朝着右边挪了一小节，然后才开始讲解。

    =

    叶蓁蓁解刚刚答完徐锡峰的问题，抬头看到苏夏和江溪月脑袋都要抵在一起了，眉头微微皱了起来。

    “这两个学生大有问题。”

    再联想到苏夏昨晚上对自己郑重其事地强调他和陶夭夭不是情侣关系，她的眉头几乎就要连在了一起。

    “难道他们两人私底下才是一对，反而自己那便宜妹妹才是掩护？”

    这个问题困扰了叶蓁蓁一早读课，于是铃声刚刚打响，便对着苏夏认真严肃地说道：“马上把英语收上来交给我。”

    她准备向这个学生问清楚。

    既然英语老师都这么说了，苏夏也只好点点头，从座位上站起来大声喊道：“大家把英语作业传到第一排。”

    看到苏夏这样做了，叶蓁蓁这才放心离开。

    她刚刚一离开，教室里立马响起了一阵哀叹声，有人对着苏夏请求道：“班长，能第二节课下课后再收吗？”

    “如果你愿意去替我挨收拾，我就可以不现在收。”苏夏笑着说道。

    这下没人抱怨了，纷纷把英语作业传到第一排，很快苏夏就抱着全班作业走出了高一二班教室。

    =

    陶夭夭正准备喊江溪月一起去厕所，看到苏夏这就准备去交作业，赶紧说道：“小苏子，你等我一下。”

    然后立马转身跑回教室，扯着嗓子喊道：“交英语作业了。”

    “夭夭姐，怎么今天收这么早啊？”有男生问道。

    “应该是叶老师发火了，就连隔壁二班都已经把作业收了上来。”陶夭夭扯虎皮拉大旗。

    她这么一说，高一一班学生立马开始交作业。

    没一会儿，陶夭夭就抱着厚厚一摞练习册出现在了苏夏面前。

    和往常一样，苏夏从她怀中拿出三分之一放在自己这儿。

    然而即使这样，陶夭夭的胸口依旧将校服高高撑起，这让他在大饱眼福的同时，又有些无语地说道：“你当初就不能要大一号的吗？”

    陶夭夭知道苏夏这话的意思，于是小声解释道：“这是最合适的了，再大穿起来就不好看了。”

    然后又小心翼翼地问道：“你觉得这样不好吗？”

    看着陶夭夭这小心的样子，再加上想明白了她这么做大概是为了不输给江溪月，苏夏在心中长叹了一口气，然后笑着说道：“好是好，就是我怕我忍不住想......”

    “没事，我不在意的。”陶夭夭打断了苏夏的话，一脸不以为然说道。

    把“挖墙脚”三个字吞回到肚子里，在身旁那两位学生走过去后，苏夏小声说道：“你穿这身校服挺好看的。”

    “......哦！”

    和江溪月一样，陶夭夭也是沉默了片刻才出声。

    不过她和心态和江溪月也有差别，于是又用轻不可闻的声音问道：“比小月月还要好看吗？”

    恰好这时有学生打闹发生尖叫声，苏夏便装作茫然地问道：“你刚刚说什么？”

    “没什么。”

    陶夭夭连忙直摇头，接着又笑着问道：“跟江溪月当同桌感觉怎么样？”

    “很好，就是可惜不是夏天。”苏夏笑着回答道。

    陶夭夭过了两秒才想明白苏夏这话的意思，于是便白了他一眼，鄙视地说道：“色狼。”

    看到他在自己面前又这般坦诚不作伪，内心有了几分开心，然后又忍不住抬起腿轻轻踢了他一脚，用埋怨的语气说道：“大色狼。”

    显然她是想到了自己曾经被这家伙偷看的事了。

    =

    叶蓁蓁从办公室出来正巧看到这一幕，整个头都大了不少，她是在有些搞不懂这三位学生之间的关系了。

    自己这便宜妹妹和苏夏看起来也不是单纯的朋友啊！

    “难不成这货脚踏两只船？”

    只是这个念头刚刚诞生就被叶蓁蓁自己给否定了，她还没有遇到过这么作死的人。

    因为苏夏是和陶夭夭一起来交作业，她也不好去向苏夏打听他跟陶夭夭和江溪月到底是什么关系，因此只是随口感叹道：“你们两个关系看上去挺不错啊！”

    “那是，我们是好朋友。”陶夭夭抢先回答道，语气十分得意。

    “江溪月呢？”叶蓁蓁又装作不经意地问道。

    “也是好朋友。”见陶夭夭不接话，苏夏只好自己回答。

    “是这样啊！”叶蓁蓁露出了恍然大悟般的表情，而后又随口感叹道：“我还以为你们在耍朋友呢！”

    看到这位英语老师这么八卦，苏夏轻微叹了一口气，然后昂首挺胸义正言辞地说道：“叶老师你可别乱说，我们都是好学生，可不会干违反校规校纪的事情。”

    看到苏夏这般装模作样，叶蓁蓁忍不住笑了起来，两眼促狭地问道：“是吗？可我记得报名日当天你可不是这么说的啊！”

    “那只是意外，我是怕......”

    因为想到叶蓁蓁是老师，苏夏也就没有把剩余的话说出来，有些玩笑开不得。

    叶蓁蓁也知道这一点，也就没有再打趣苏夏，便对着他和陶夭夭说道：“你们两个把作业放到我办公桌上。”

    “知道了。”陶夭夭赶紧点点头。

    等到从英语办公室出来，她回头望了一眼叶蓁蓁，然后假装随意地问道：“你报名日见过叶老师啊？”

    “嗯，当时我还以为她是高二或者高三前来帮忙的志愿者。”苏夏用一句话便交代了清楚。

    “哦。”

    陶夭夭点了一下头，没有继续去深问。

    =

    等两人走到链接教学楼和行政楼的廊桥尽头，陶夭夭忽地停下脚步，直视着苏夏的眼睛问道：“你真的觉得我穿这身校服很不错嘛？”

    她不是问的好不好看，而是苏夏喜不喜欢。

    苏夏看着这个傻丫头，忍不住在心里叹了一口气，然后才微笑着说道：“反正我是挺喜欢的。”

    “那你先去怎么会那么说？”陶夭夭小声问道。

    “因为不想让别人也跟我一样，大概是嫉妒心作祟吧！”苏夏解释道。

    “那你是想让我打扮......漂亮还是不漂亮呢？”陶夭夭又问道。

    她本来想说“性感”，话到嘴里还是不好意思说出口。

    这个问题苏夏想了一下才回答道：“我希望你是最漂亮的样子，然后又不想看到别人有跟我一样的机会。”

    “你这话说的像是你是我男朋友一样，而且这是校服，又不是我那天穿的那件衣服。”

    陶夭夭忍不住白了苏夏一眼。

    “知道，所以我现在就想看到你穿这身校服，挺养眼的。”苏夏用一副认真地表情说道。

    “色狼，别以为我不知道你在想什么？”陶夭夭小声骂了一句。

    “我怎么不知道我在想什么？”苏夏歪着头反问道。

    说罢，目光故意停留在陶夭夭胸前。

    见这家伙敢这么光明正大地调戏自己，陶夭夭内心反而很开心，因为她明白如果他不喜欢自己，是绝对不会这么做。

    就像刚刚接触时那样，生怕被人当成流氓。

    想到这儿，陶夭夭很想对苏夏坦白一切，告诉他自己从来没有男朋友，告诉他自己喜欢他。

    只是预备铃声这时候打响了，她便只好暂时放弃这个想法，寻思着今后找时间告诉他，然后再告诉江溪月。

    这样一来，自己便能光明正大地跟江溪月竞争了。

    昨天晚上陶夭夭想明白了一个道理，如果自己背着别人女朋友这个身份，是绝无可能成为苏夏女朋友的。

    总不能让他接受自己脚踏两只船吧！

    而这道及时响起的铃声，也让苏夏抑制了想要先一步跟陶夭夭坦白的冲动。

    因为他想起来了自己跟她和江溪月现在都是高一学生，而没有多久就要进行分科考试了，在那之前，他们最重要的事情便是学习。

    深呼吸一口略带寒冷的空气，苏夏对着陶夭夭认真地说道：“现在不要去想那些情情爱爱，先把提成绩提高才是正事。”

    陶夭夭听到苏夏这话，还以为他是委婉地劝告自己，不要对他有多余的想法，两眼瞬间暗淡无光。

    苏夏见她这样便知道她又在胡思乱想，于是赶紧补充说道：“我也是这么想的。”

    “小月月呢？”陶夭夭盯着自己脚尖问道。

    “跟我差不多吧！”苏夏回答道。

    看见苏夏和江溪月暂时不准备谈恋爱，陶夭夭长松了一口气，然后抬起头来对着苏夏做了一个“加油”的动作，笑着鼓励道：“你自己也要努力。”

    因为知道苏夏这次月考成绩是班上倒数几名，她便认为苏夏除开文科，理科成绩也不是很理想。

    不止是陶夭夭，除了江溪月，高一二班的其他学生也都是这么认为，然而很快他们就会发现自己错得多么离谱。

    ......

