    “我之前就感觉到这尊白虎的不简单。”

    “难道它是神兽白虎的后裔？”

    雨潼看着那尊白虎轻轻地说道。

    “不清楚。”

    花楹吐道。

    接下来陆陆续续还有一群强者出现在了这里。

    就连道门二长老都率领着道门其他强者来到这里。

    “狂龙剑！！！”

    这位道门二长老目光先是扫了楚风一眼，然后就注意到插在地上的狂龙剑。

    其目光一凝，眼中充满震惊的神色。

    “没想到狂龙的贴身武器都出现了。”

    这位道门二长老淡淡的说着。

    “这狂龙剑，我们要了！！！”

    这时隐世修炼会的五位供奉直接喝道。

    他们身子瞬间就朝着狂龙剑爆射而去。

    看到这五位隐世修炼会的供奉出手夺取狂龙剑。

    在场其他强者神色一变。

    轰！！！

    刹那间，虚空中一道可怕的掌印朝着他们五人镇压而下。

    这掌印巨大，遮天蔽日，携带着恐怖的元气威压。

    当即五位隐世供奉神色一凝。

    他们纷纷出手朝着这道掌印轰去。

    轰隆隆！！！

    一阵阵轰鸣声响起。

    这道掌印被这五位隐世修炼会的供奉给摧毁掉了。

    但他们身子也是后退数步。

    “谁？”

    五位隐世供奉一脸阴沉的喝道，

    其眼中泛着森冷目光扫向四周。

    一阵沉重的脚步声响起。

    一行人出现在了这里，

    为首的乃是一位身穿淡黄色长袍，面容冷峻的男人。

    其身上散发着一股无形的威压，

    他身后还跟着一群元神境之上的强者。

    刚才那一掌正是这个男人轰出的。

    “你们是谁？”

    其中一位隐世修炼会供奉看着这个身穿淡黄色长袍的男人喝道。

    “皇埔王族皇埔云！！！”

    这个男人冷漠道。

    “皇埔云，那不是皇埔族执法队队长么？”

    “没想到连皇埔王族的人都来了！！！”

    此刻在场不少人看着这个男人神色都是一惊。

    皇埔云，九大王族之一皇埔族的执法队队长。

    这个执法队乃是负责处决皇埔族内部之人犯下重大错误的一个皇埔族内部机构。

    身为这样一个机构的负责人，

    皇埔云的一身实力自然不可估量！！！

    “没想到皇埔族连你这位强者都派出来了。”

    “看来你们所谓的王族也对狂龙殿的宝物惦记的很啊！！！”

    另外一位隐世修炼会的供奉看着皇埔云冷道。

    “当初狂龙镇压我九大王族，我们和他有仇恨。”

    “这狂龙剑自然是要归我们王族保管！！！”

    皇埔云冷漠道。

    “你们不过是狂龙的手下败将。”

    “有什么资格拥有狂龙剑？”

    一位隐世供奉不屑道。

    轰！！！

    皇埔云目光一凝，眼中迸射出一抹森冷的寒芒。

    瞬息间，一股恐怖的力量爆发出来。

    皇埔云直接出现在这位隐世供奉的面前。

    他一掌劈杀而出，瞬间将这位隐世供奉劈杀而出。

    噗嗤！！！

    这位隐世修炼会的供奉直接被皇埔云一掌轰飞出去，

    其身子砸在地上连连吐血，气息萎靡，

    一副奄奄一息的样子。

    “我皇埔族还容不得你来侮辱。”

    “今天看在隐世修炼会的面子上，饶你一命。”

    “再有下次，杀无赦！！！”

    皇埔云一脸强势霸道的喝道，眼中泛着森冷的寒芒。

    “皇埔云……”

    这时其余四位隐世修炼会的供奉一脸愤怒的神情注视着皇埔云。

    他们乃是隐世修炼会高高在上的供奉，

    如今却被人如此对待，他们自然是怒气勃发。

    “你们还以为如今的隐世修炼会是当初那个可以和九大王族抗衡的存在么？”

    “失去隐世会长的隐世修炼会，在九大王族中便是挥手可灭的存在。”

    “要不是九大王族懒得动手。”

    “这世上早就没有隐世修炼会的存在了！！！”

    皇埔云一脸蔑视的冷喝道。

    而这几位隐世供奉和其余隐世护卫队的强者则被皇埔云说的一脸青红皂白，神情十分难堪。

    在场其他各大天级势力的强者看着如此强势的皇埔云。

    他们一脸震撼的表情。

    没想到这九大王族如此不把隐世修炼会放在眼中。

    不愧是华国之中传承最为古老的九大王族，

    在隐修一脉中，绝对属于主宰般的存在。

    “狂龙之子，楚风！！！”

    这时皇埔云冷峻的目光扫向了楚风。

    楚风则是一脸平静的注视着对方。

    “宁昊天虽然不被我皇埔族承认。”

    “但他毕竟是我皇埔族族长妹妹的儿子，身体中流淌着我皇埔族一半的血脉。”

    “你却将他给杀了，这便是在辱我皇埔族。”

    “你可知这个后果是什么？”

    皇埔云看着楚风冷喝道，

    其身上弥漫出一股可怕的煞气，

    一双眸子寒光四射，煞气逼人！！！

    “后果？”

    “我楚风杀人从来不在乎后果！！！”

    “王族的人又如何？”

    “惹了我一样得死！！！”

    “便是这苍天惹我，我也要破天！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道，眼中泛着冷冽的寒芒。

    这一刻，楚风展现出了一位生而为王的强大气场。

    这一刻，楚风宛如一位高高在上的君王，主宰着一切！！！

    这一刻，楚风气场全开，镇压所有人！！！

    啪啪啪！！！

    这时一阵阵掌声响起。

    一位身穿绿色长衫，面容儒雅的中年男人出现在了这里。

    这个男人身上散发着一股浓浓的生机，

    给人一种如沐春风，温和至极的样子。

    他正是九大王族之一端木族族长端木康。

    这次为了狂龙殿中的宝物，连端木族族长都亲自出现了，不可谓是不轰动。

    不过端木康出现在这里最大的原因还是想要得到那半部神农医经。

    “不愧是一代华国第一强者狂龙的儿子，说话果然和狂龙一样强势霸道！！！”

    端木康看着楚风淡淡的说着。

    “你是谁？”

    楚风目光凝视着端木康。

    这家伙的实力看起来比在场所有人的实力都要强。

    “端木王族族长端木康，今天有缘见到楚少，幸会幸会！！！”

    端木康看着楚风开口说着，一副朋友相见的样子。

