    经过两次科技资料的收集，岳原舟知道，包括星际联邦在内，所有银河系势力都将武器科技点到能量型去了，而动能武器却还停留在常规枪炮阶段，简直另类的点歪科技。

    难怪星舰战斗全靠贴脸输出。

    岳原舟摇摇头，开启虫洞跃迁，几个闪现向戴安娜所在坐标闪去。

    岳原舟不是不想用量子传输，而是不能用。因为他自身全部都由附加了小宇宙膜的智子、中子构成，量子传输完全传不动他。

    ?所以浩瀚无比的他能用恒星蛙跳与短程跃迁之类的空间向技术赶路。

    岳原舟刚刚出现，就看到眼前戴安娜所在的登陆艇被四艘克林贡小型战舰包围着。

    这几个克林贡战舰随着样式跟大型星际战舰差不多，都是带翅膀猛禽模样，但并不大，也就比柯克的登陆艇大几倍的样子。

    此时克林贡人正在用广播喊话。岳原舟不会克林贡语，但因为之前搜集资料的关系，克林贡语对他已经不是什么秘密，超级微观计算机智能翻译软件已然将喊话的内容告诉他。

    “这是在喊让登陆艇降落啊。”站在高出岩石上的岳原舟嘀咕了一声，然后对旁边的迷云说道：“要是你，你怎么做？”

    “我会将这些飞船踢碎。”

    “追教你的？”

    “是的！”

    岳原舟闻言抽了抽嘴角，不再说话。他也懒得说了，反正神舟文明个体强化技术在那里，总有几个喜欢单人打架的。

    此时登陆艇上。

    “他们命令我们降落。”

    乌乎拉一边听着广播，一边喘着气说道：“舰长，他们想知道我们为什么来这里。他们会折磨我们，审问我们，然后把我们杀了......”

    柯克眼神闪动，回答道：“那让我们放手一搏吧。”

    没等乌乎拉说什么，戴安娜接过话头道：“让我去吧。”

    “你疯了，那可是飞船。”乌乎拉闻言立刻反对，她站起来走到柯克面前，神情严肃道：“我们寡不敌众，如果发起攻击，只有死路一条，你带我来是因为我会一点克林贡语，那就让我和克林贡人谈谈。”

    柯克闻言看了一眼史波克，考虑片刻，便决定降下登陆艇与克林贡人谈判。他认为如今也只有这个办法了，只要谈判成功，他们抓捕可汗的计划就能继续进行。

    登陆艇缓缓下降。

    乌乎拉只身出了船舱，向克林贡人走去。她什么维生设备都没戴，可见克林贡人的生存条件跟人类差不多。

    “这方案不行。”还在登陆艇上的柯克看着乌乎拉的身影说道。

    “这是目前唯一的合理方案。”

    史波克立刻回道：“如果你现在就去阻止她，不仅会激怒那些克林贡人，也会激怒乌乎拉上尉。”

    柯克闻言，默然地看着史波克的眼眸，似乎在说：既然是你女朋友，那就给你个面子。

    在柯克眼里，为了抓到可汗即便激怒克林贡人也没什么大不了的，但史波克的面子必须给。

    柯克虽是这么想，但看着走过去的乌乎拉，他总感觉会有事情发生。在强烈的预感下，他急忙从登陆艇武器箱中取出四把相位枪。

    一把放在史波克前面的台子上，一把递给另一个随行的船员，自己留一把，最后一把递给戴安娜。

    但戴安娜却没有接，而是笑了笑说道：“史蒂夫，我不需要这些。”

    “拿着！”柯克可不管，他将相位枪往戴安娜手中一放，郑重道：“戴安娜，我不管你是来自哪个宇宙，但克林贡人野蛮好斗，力量是人类的几倍，待会真的打起来我可顾不上你，拿着...保护好自己！”

    对于这个唯一没有喊自己舰长并且不知道用什么手段上了进取号的戴安娜，柯克也很无奈。他不是没找过上级投诉，但根本没用，因为一切的程序都是真实可靠的。

    见他如此坚持与诚挚，戴安娜楞了一下，随即浅浅一笑接住了相位枪。

    此时外边的情况果如柯克预感那样，乌乎拉谈判失败，或者说克林贡人本就喜欢搞事，所以不论乌乎拉怎么说，他们都不会松口。

    “击晕档！”

    看到乌乎拉被克林贡人捏起脖子，还知道克制的柯克喊了一声，让几人将相位枪调到击晕档。

    他正要冲出去，却发现几道激光向克林贡人射去，正好将乌乎拉救下。

    披着风衣的可汗手持连发型相位枪，对着克林贡人就是一顿扫射，但他也还懂得克制，所以被击中的克林贡人并没有瞬间蒸发，而是被击晕。

    趁此机会，柯克立刻冲出去，抬起手中的相位枪就一阵点射，又击倒三个克林贡人。

    史波克还有另一个船员紧随其后，趁着夜幕的掩护一边跑一边朝克林贡人射击。

    顿时相位枪打出的粒子流照亮昏暗的场地，场面一度开始混乱起来。但克林贡人不愧是战斗种族，一下子就反应过来，立刻展开还击。

    十几个克林贡人手持裂解枪一通乱射，他们身体强壮还穿着外骨骼盔甲，但射击的准头却不咋地，基本上全都放了烟花。

    这打水枪似的准头，看得岳原舟一阵直摇头。

    不过好在互相射击没多久，克林贡人就又从飞船上跳下一帮人，这帮人一边胡乱射击一边借助地形掩护对柯克与可汗等人发起冲锋，这是射击精度不够要用贴脸拉近距离来凑。

    果然人多就是好，距离很快被拉近，距离近了，射击准头可就准多了。以至于柯克因为预判躲避忽然从石头后面出来朝他射击的克林贡人，都不小心绊了一下一头栽倒。

    如果是以前的话，他这个日常外勤的舰长又该日常挨揍了。

    但现在，就在他又准备挨揍的时候，忽然一道身穿蓝色皮裙露着肩膀，上身一袭紧身黑甲的戴安娜忽然从侧面冲出。

    “碰！”

    紧接着一个肘击就将柯克前面的克林贡人击飞，被撞飞的克林贡人在地面上划出一道尘埃路，碰的一声贴到十几米外的石壁上，其身影随着蓝色的血液缓缓从石壁下滑。

    与此同时，战场内响起一阵激情澎湃的音乐。

    这是神奇女侠专属BGM，而来源当然是岳原舟内置于神奇女侠套着内的智能程序所为。在预设的智能程序中，只要戴安娜将盾与剑从空间装备弄出来并身处战斗中，就会响起。

    戴安娜出现的速度极快，以至于在柯克眼里，只看到一道残影闪过，那个克林贡人就倒飞出去。

    柯克：“？？？”

    他手握相位枪，看着戴安娜摆着击飞姿势的背影，听着如同环绕音一般响起的神奇女侠专属BGM，竟一时愣住了。

    就连戴安娜自己都有点懵，这是她来到这个宇宙之后第一次穿上套装战斗，她实在没想到当初岳原舟说的给她的套装加了些功能居然是音乐伴奏。虽然音乐来得突然，但她却觉得这音乐很不错。

    她感觉越听越有劲。

    于是，戴安娜的身影突破音障，闪没于夜幕之中，腾挪于相位枪射出的粒子流之间。伴随着专属BGM，一个个克林贡人倒飞而起。由于戴安娜动作太快了，很多被击飞的克林贡人还没落地另一个又被打飞，顿时...原先充满激光乱舞的战场就变成满是克林贡人浮空的场面。

    “Oh~no......”

    还在远处没有被波及到的可汗见此也不由冷汗直冒，他耳朵听着那伴随神奇女侠专属BGM传来的一声声音爆，眼睛使劲盯着远方那道只看见残影的身影，使劲让自己脑子动起来：“什么情况这是？”

