
傅洋租住的小区，是八十年代某个大型国企的职工单位小区。面积非常大。他又住在最里面，要跑出小区还挺远的。

他跑啊跑，累得气喘吁吁，却不敢停留。

不知道为什么，傅洋觉得今晚很奇怪。

现在虽然是晚上十点多了，但小区里也太过于安静了吧？！

“该不会是我在做梦吧？这一切太不合情理了！”

傅洋心里突然浮现出一个古怪的念头。

如果这只是一场恶梦的话，那真是太好了……

可惜的是，他使劲儿捏了捏自己大腿上的软肉。疼得他龇牙咧嘴的，说明这根本不是梦啊！

“看来不是梦，那我也太特么的倒霉了吧？肯定是今天白天去那个邓龙家里采访调查时被鬼给缠上了！草他鬼大爷的啊。我只不过是一个地摊儿小报社的编辑，和鬼大爷无冤无仇，何必弄死了邓龙还要来缠着我？宝宝委屈啊！”

傅洋心里叫苦不迭。

觉得蛋都碎了一样忧桑……

不过好好，转过一条小区里的巷子。再经过一个垃圾站，前面就是小区的大门了！

只要冲出去，就是人来人往、车水马龙的繁华大马路了。到时候肯定就得救了。

“加油傅洋！只要冲出这条巷子，拐个弯儿你就差不得得救了！”

他心里给自己暗暗打气。

十米、八米、五米……

眼看就要冲出这阴森黝黑的小巷子，突然前面传来一阵嘈杂的声音！

然后，一群老头老太太，从巷子最前面拐了进来。刚好堵住了傅洋的去路。

什么情况？！

“咋这么多老头老太太呢？是刚跳完广场舞回家么？”傅洋心里疑惑。

不对！

他瞳孔猛然缩紧，看清楚了眼前的这群人。

身上穿的居然全都是死人才会穿的那种寿衣！！！

而且脸上都是一层灰蒙蒙的尸气，眼睛仁儿也是灰白色的。

这尼玛要是活人，熊爷都会变成正直的可爱小宠物了！

“等等？熊爷是谁？我根本不认识啊。”

傅洋刚才脑袋里面下意识的冒出这个念头，却又觉得奇怪。

因为他根本不认识一个叫熊爷的人。

但现在已经来不及去想这些奇怪的念头了！

面对一群穿着寿衣的死人突然堵住了前面巷子口，傅洋除了一边疯狂的抱着粗口骂老天爷之外，只能赶紧掉头就跑。

可是刚没跑出去几步，他就停住了……

因为在巷子后方，也出现了一群人！

男女老少都有，全都穿着黑色的寿衣，脸上覆盖着一层灰色的死气。眼珠灰白色，表情凶狠冰冷。光是看一眼就让人心头发毛。

“完了！居然被一群鬼给包了饺子？这是前后围堵啊。我这真是倒了八辈子的血霉了啊。以前从来没见过鬼，这次一见就是一大群。”

傅洋心里升腾起一股绝望的情绪。

巷子的前后两头，都有一群行尸鬼怪朝着他逼近！

这下子，除非真的是长出翅膀，否则估计真的今晚就要在这儿完蛋了……

“不行！我不能坐以待毙。马勒戈壁的！就算是鬼要弄死老子，也绝对不能就这么容易。就算是死，也要先拼一把。”

傅洋心里又燃起了一阵凶狠的斗志。

他赶紧环视四周，想看看能不能找到什么趁手的武器。

运气不错！

在旁边的草丛里，有一根拖把。是那种把柄是金属的拖把，只要把头部去掉，就是一根挥舞的呼呼作响的钢管儿！

傅洋赶紧跑过去，趁着两群行尸鬼要彻底逼近自己之前找到称心如意的武器。

钢管儿在手，天下我有！

“来吧！老子可不是那么好欺负的。就算你们是鬼，要把我吃了，也必须要付出代价。”

傅洋心里的凶性和血性也爆发出来。绝对今天就算死，也要把这些该死的行尸脑袋给砸碎好多个！

唰！

前后两群鬼在距离傅洋还有差不多五米左右，就都停了下来。

然后巷子前方那群行尸从中间分开，一个勾勒着身子的白发老太太走了出来。眼神冰冷，嘴角带着一丝诡异和嘲弄的笑容。

居然正是白天见过的邓龙的母亲！

这个时候的她，和白天完全不同。浑身上下都散发着一种恐怖阴邪的气息，几乎就差在脑门儿上面写着“我是妖人”四个大字了。

“怎么会这样？你……你……”

傅洋看着她，根本说不出话来。

他能够感觉到，这个老太太应该是活人！

“嘎嘎嘎，你这小子。真不错啊。一个还没有开始修道的修道种子，送上门儿来。真是老太婆我的运气啊。嘎嘎……喝了你的血，吃了你的肉，吞了你的魂魄。老太婆说不定就能突破到法师境的后期。”

这个邪恶的妖人一边说着，一边轻轻地对着自己脸挥了挥手。那里突然就出现一团扭曲的雾气，散去之后就出现一张完全不同的脸。

“你，你不是邓龙的母亲？”

傅洋惊讶道。

“嘎嘎嘎。当然不是！那老太婆早就被我的鬼奴给吃掉了。他儿子的魂魄，比较强，所以也被我给吞了。真美味啊！不过，比起你这个修道种子来说，那差太远了。”

修炼道术？

修道种子？

傅洋专门就是给杂志写恐怖故事的编辑，对这些东西也有了解。只是平时都认为的封建迷信，没想到今天真的遇到了鬼。而且还有能控制鬼怪的妖人！

“修道种子是什么东西？我和你无冤无仇。”

傅洋握紧了手里的钢管儿，恶狠狠地问。

那妖人老妇淡淡说到：“反正马上就要吃掉你，也无所谓告诉你。所谓修道种子，就是具有修炼法术的天赋之人。要知道，并不是每个人都能修炼法术的，这是天生的天赋。而你，如果修道的话，应该会很厉害吧？说不定有机会成为真人呢。可惜啊，现在就要被我吃掉了……孩儿们，上！把他给我抓过来。”

她一挥手，四周那些行尸鬼怪全都嗷嗷叫唤着，朝傅洋扑了过来。

“我靠啊！原来哥居然是有修炼法术天赋的人？要早知道的话还在大城市混干嘛？直接去找个名山道派拜师啊……可惜晚了。”

傅洋觉得有些遗憾，但是还是挥舞着手里的钢管儿。迎上了冲过来的一大群行尸鬼怪！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5748434"  chaptername="第六百九十二章  整个小区都是鬼啊！">加入书签</a>
</div>
