    宋清东的法子果然奏效，不过一会儿的功夫，便陆陆续续有人朝着他们这边的摊位走来了，很快的，摊位前边便围满了人群。

    “哇……这家的花灯好好看啊！”

    “对啊，早知道方才就过这边来买了。”

    “就是可惜那斗灯会结束了，不然啊，要是方才拿着这些花灯去斗灯，准能赢。”

    “这花灯这么好看，虽然斗灯会结束了，但是也不妨碍买回家呀。小哥，给我拿一个牡丹花的花灯。”

    “好嘞，您稍等。”说着，宋清东便把那牡丹花灯给拿了下来。

    他看了看在场的其他姑娘小伙们，道：“各位，咱们这小摊不仅卖花灯，还有各种各样好玩的玩意儿，大家都来看看，看看有没有喜欢的呀。”

    说着，宋清东朝着旁边的宋清北使了一个眼色。

    宋清北立马会意，便从一旁的平车上拿出来了几个精致的木雕、折扇、佛珠等等。

    同时还一边吆喝着：“快来看快来瞧哦，什么好东西都有哦……”

    经过宋清北这么一吆喝，果然大家伙的视线都集中在了他的身上。

    “诶……小兄弟，把那个小鸟木雕拿给我瞧瞧。”

    “还有我，那个首饰盒怎么卖啊？”

    “哎呀，这个簪子可真好看啊，我还从来没有见过这个款式呢，你快看看……”

    说着，这个姑娘便把手中的玉簪子递给了同行而来的女伴。

    “还真是呢，这个簪子可真别致啊，我给你戴上试试，哎呀……真好看啊。”

    宋清东看她们聊得起劲，也连忙插上了一句，道：“二位姑娘真是好眼力啊，我这簪子是从俞城进货来的，在咱们皇城可是独家销售哦。”

    “成！这簪子我买下了！”

    “那我就买那个镯子吧，小哥，给我包起来。”

    “我要买这个……”

    “我要买那个……”

    一时之间，整个摊位都热闹了起来了。

    宋清北抽了个空，看了宋清东一眼，邀功道：“怎么样？大哥，我这活干得不错吧？”

    宋清远和宋清林两兄弟听到了，也凑上跟前来，道：“清东哥，还有我们呢，这客人好多都是咱们给引过来的呢，我们也好厉害的吧？”

    宋清北瘪了瘪嘴，道：“哎呀，你们两个，怎么还跟我抢功劳呢。”

    宋清东本来就忙得头都要冒烟了，听到他们还有心情在这里争这些有的没的，不禁被他们给气笑了。

    他笑了笑，低声道：“好了，好了，你们都很厉害，赶紧好好卖东西吧，这么多人呢。”

    宋清蓝把宋星辰和宋星月放在平车板上，她和宋老太也坐在上面，看着眼前几个弟弟忙着张罗生意，心里无限欣慰。

    宋老太的老眼里更是盈满了浓浓的满足，轻声道：“我怎么也没想到啊，还能在有生之年看到你们一个个的都这么出息，我老婆子就算是现在就走了，也对得住你们九泉之下的爹娘了。”

    “呸呸呸……祖母，您怎么又说这样的丧气话了，您会长命百岁的，您还要看着这几个弟弟娶妻生子呢。”宋清蓝故作生气了起来。

    “呵呵呵……”宋老太慈祥地笑了起来，“蓝蓝，你说的对，咱们的日子是越过越好了，我可舍不得那么快就走了。”

    说着，宋老太突然握住了宋清蓝的手，长长地叹了一口气，轻声道：“蓝蓝啊，咱们这个家，真是多亏了你啊。要是没有你啊，你这几个弟弟这辈子恐怕就难有出息了。”

    “祖母，您这是说的什么话，要是没有我，弟弟他们也一样有所作为的。”

    “那可不一定，祖母的心跟明镜似的呢……”说着，宋老太微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹意味深长的笑容来，似是在自言自语地道：“自从你和离之后从白家回来，就和以前不一样了……”

    听到这里，宋清蓝的心猛地“咯噔！”了一下。

    什么情况？难道宋老太发现她是“冒牌”的了？

    正在宋清蓝有些心慌，脑海里闪过千万思绪和可能的时候。

    突然这时，前边传来了宋清东着急的声音：“清北，你去后边平车上再拿一个木雕过来。”

    此刻的宋清北正在收银子，他也忙得满头大汗的，回道：“我这边儿也没空呀。”

    宋清东又看了看，只见几个弟弟都在忙着，他只能自己转身去拿了。

    这一切都被宋清蓝看在了眼里。

    她正打算起身，把一旁的木雕拿过去给宋清东，突然眼前闪过了一道倩影。

    那人快速地拿起了木雕，递给了宋清东。

    宋清东还以为是宋清蓝的手，他想都没想就接了过来，抬头正说着：“谢了……”

    “姐”字还没来得及说出口，宋清东看清眼前的人，愣了一下，随后笑着道：“秀秀？怎么是你啊？”

    “我……”李秀秀张了张嘴，还没得把话说出来。

    前边的客人便开始催促了起来，“哎呦，小哥，快点好不啦，我还要赶着回家睡觉呢。”

    李秀秀不好意思的笑了笑，连忙朝宋清东小声说道：“清东哥，你先忙。”

    宋清东点了点头，也朝着她小声回了一句：“你先到后面坐着。”

    李秀秀走到了宋清蓝和宋老太坐着的平车前，打起了招呼：“宋祖母，清蓝姐。”

    宋老太那双眼睛精明得很，一下子就看出来了一丝不对劲。

    她笑了笑，朝着身边的宋清蓝问道：“这位，就是你经常和我说的，很能帮得上忙的秀秀吧？”

    宋清蓝自然猜得到宋老太在想着什么，点了点头，道：“嗯，没错，就是她了。”

    “呵呵……这姑娘长得真是乖巧。”宋老太呵呵地笑着，越看越喜欢。

    宋清蓝连忙拉了拉她的手，小声提醒道：“祖母，差不多就行了，你可别把人给吓跑了。”

    说完，宋清蓝便拉着李秀秀在自己的身边坐下，问道：“秀秀，你怎么不去花灯会玩儿啊？”

    “去过了，那花灯会也没什么好玩的。我记着清蓝姐你说今夜会在这里摆摊，我便过来寻寻你们，没想到你们这地方还挺难找的。”

