    开石师傅虽然说是免费的，赌石坊会发工资，但是人家辛苦一场，多少要有些表示的，讨个好彩头。垮了，一般也是要给些辛苦费的，就不用说涨了。

    “谢谢姑娘，谢谢老板！”曹师傅摸了一下红包，20枚金币，脸上露出了一丝笑意。他在赌石坊的工资，一个月也才20金币。

    “涨了，涨了，涨了！”最开心的要属百里珑珑，又蹦又跳，虽然钱不是她付的，但是石头是她挑选的，在她的坚持下，才买下了赌石。

    “恭喜百里姑娘！”聂破虎道。

    “恭喜百里姑娘！”项祭楚道。

    “恭喜百里姑娘！”浑江牛赶紧跟着道喜，其他人也是纷纷道贺。

    “同喜，同喜！”百里珑珑开始谦虚起来了，但是脸上的笑意和得意却是止不住。

    “这位兄弟怎么称呼？”见到刘危安等人要离开，图三赶紧出声。

    “有事？”刘危安看着他。

    “你的……匕首，会出手吗？”图三问。

    “匕首是小孩子的，你不会和小孩子抢东西吧？”刘危安指着把玩着匕首的百里珑珑。匕首是暗金器，散发着可怕的威势，寻常高手都不敢轻易触碰，但是奇怪的是，百里珑珑一个小孩子拿着，却没有任何不适，大家光顾着匕首的光芒了，也没人注意到这一点。

    刘危安一行人中，哪怕是看起来柔弱的婢女妍儿，也没有丝毫受到匕首气势的影响。

    “当然！”图三深深地吸了一口气，僵硬的脸上露出笑意，“我的意思，如果你们不想要，或者有其他想法可以找我，我敢保证，我的价格是最高的。”

    “再说吧！”刘危安不置可否。

    众人返回广场上，刘危安看着跃跃欲试的众人道：“既然来了，就试试手吧，每人一次机会，价格在1000金币以下，超出的自己垫。珑珑立了功，翻倍，2000金币以下的石头，任选。”

    “危安哥哥，你太帅了！”百里珑珑像一只泥鳅一样，嗖溜一下就冲入了广场，开始挑选赌石。

    聂破虎、浑江牛、项祭楚都去了，最后只剩下妍儿和风仪情跟在身边。

    “风姑娘不试试手气？”刘危安问。

    “我不喜欢赌博。”风仪情道。

    “小赌怡情！”刘危安道。

    “大赌都是从小赌开始的。”风仪情道。

    “风家的人都不赌博吗？”刘危安问。

    “我不清楚，我一般在内宅。”风仪情道。

    “内宅的生活是什么？”刘危安很好奇。

    “都是一些女儿家的事情，练字、画画，刺绣、针线，大部分时间都是如此，偶尔要学习礼仪，过时过节要随着母亲去其他家里拜访，聊些家常。”风仪情道。

    “听起来……无趣！”刘危安道。

    “以前不觉得，也会养着一些小兔子、小鸡、小鸭子什么的。”风仪情道。

    “妍儿要不要玩一把？”刘危安看着这个小丫头，从跟随自己之后，就一直忠心耿耿，好像没有什么自己的兴趣爱好。

    “我跟着公子！”妍儿道。

    “行，我们三人一起，和他们比试一番，看看最后谁的手气更旺。”刘危安道。

    “我们三个人，肯定比他们厉害。”风仪情道。

    “我相信公子！”妍儿也道。

    刘危安哈哈一笑，意气风发，在赌石之间穿梭，他对赌石一窍不通，不过，这不要紧，很多在赌石坊混迹的老前辈，经验一大堆，同样开不中，从结果来说，大家是在一个水平线上的。

    赌石不神秘，神秘的是石皮，可以遮挡一切，哪怕只是薄如蝉翼的一层石皮，在没有揭开之前，也是看不见里面的物品的，并非所有的物品都会发光，很多物品是暗淡晦涩的，而且，就算很多物品是发光的，也未必是所有物品的光芒都能穿透石皮。

    在赌石坊久了便知，在赌石坊，任何情况都可能出现和发生，千万不要觉得自己经验丰富就看透了一切。

    色、密、线、绿、温……这些赌石要诀，刘危安一个都不懂，甚至听都没听过，但他赌过囊，所谓一通百通，世界的万物都是有联系的，赌囊和赌石一样，都是一层隔绝视线、感知的物质包裹着里面的宝贝。

    刘危安的致胜法宝便是魔神之眼。他的眼睛慢慢亮了起来，越来越盛，最后宛如两盏神灯，目光炙烈的几乎要燃烧起来。

    眼前的赌石石皮慢慢变的透明起来，那种感觉好比数十层叠加在一起的水晶，一层一层的剥开，露出里面的东西。

    第一块赌石，里面空空如也，第二块赌石，里面空空如也，第三块赌石，里面空空如也……第五十六块赌石，里面空空如也，第九十二块赌石，里面空空如也，刘危安闭上了眼睛。妍儿看见公子停下来了，她也跟着停下来。风仪情以为刘危安看上了眼前的赌石，好奇的大量，这块赌石比百里珑珑之前买下的赌石稍微大一些，应该有300斤左右，形状是不规则的椭圆形，她正要仔细看一下，刘危安已经继续向前。

    之后，没看二三十块赌石，刘危安都要停留一下，停留的时间越来越长，看的赌石越来越少，妍儿和风仪情都更在后面，没有看见刘危安的眼睛已经慢慢红起来了，到后面，已经开始滴出泪水了。

    “嗯？”终于看见了一块赌石里面有东西，却是一片叶子，不知道是什么物品，已经腐烂了，表面一层绿光，里面却是一团黑气。

    赌石，真的风险很大，他已经看了接近三百块赌石了，什么都没看见，唯一看见有东西的还是没用的。

    很多赌石从表现来看，可赌性很大，实际上却是金玉其外败絮其中。刘危安休息了一会儿，他这个时候很佩服那些长期在赌石坊混迹的玩家了，概率这么低还敢频频出手，这是家里有矿啊。

    这个时候，聂破虎、项祭楚等人已经陆陆续续选定了赌石，抱着赌石去谈价格，标价不等于实际价格，只要嘴皮子利索，也能讲价的。

    妍儿见到公子还在慢慢悠悠的，有些着急，但是又不敢出声催促。

    “不用急，很多人在赌石坊好几年了，不也什么都没得到吗？”风仪情安慰妍儿，妍儿一想，也是这个道理，并非手下手快的人就能挑到好的石头。

    这一次足足休息了一盏茶的时间，刘危安东看看细看看，终于选中了一块赌石，妍儿和风仪情一看，哭笑不得，刘危安选中的石头只有拳头大小，价格也很便宜11.5金币。

    “走吧，就这个小东西了。”刘危安不想再看了，再看下去，眼睛就受不了了。魔神之眼好是好，就是费眼睛，哪怕他如今暗金级别的实力，也无法长时间使用，看其他地方还要，看赌石的话，更累。石皮上蕴含一种神秘的物质，对眼睛的伤害很大。

    “要不要……再看看？”风仪情建议。

    “价值不在大小！”刘危安道。

    “你是老板，你说了算。”风仪情道。

    “我来拿！”妍儿自告奋勇，小石头嘛，还是拿得起的。

    刘危安乐的轻松，路过腐烂叶子的赌石的时候，停下了脚步，犹豫了一下，把石头抱起来了，和冬瓜差不多大，一百二三十斤。

    “我以为你之前的都没看上。”风仪情看见他又抱一块石头，很奇怪。

    “看不准，赌一下，反正不是太贵。”刘危安道，风仪情看了一眼，180金币。

    两块赌石，讲了一下价格，只是支付了180金币，小的石头等于搭送的一个零头。还是赌石坊见到他们一行人购买的多，正常情况，只能讲个3-5金币的价格。卢家是大户，实在不降价，也没人敢硬来，工作人员都很傲气。

    浑江牛已经在开石了，一看就知道没经验，挑选了一块桌面大的赌石，五六千斤，也就是他力气大，一般人都搬不出来，价格是1080金币，他自己掏了80金币。

    估计是认为石头大，里面出物品的概率很高，他兴致勃勃顿在曹师傅的边上看着大石头一块一块切成碎片，从桌面大变成水缸那么的，然后小成脸盆，最后只有人头大小，最后——赌石彻底分开，毛都没有一根。

    “太坑了！”浑江牛一张兴奋的脸变成了郁闷，1080金币啊，就这样打水漂了，赌石坊比他打劫的利润还高。

    接着轮到项祭楚，他选择的赌石虽然比不上浑江牛，但是也不小，有水缸那么粗，长方形的，跟个棺材似的。和浑江牛一样，项祭楚也很期待，兴奋的目光随着赌石一点一点变小，最后完全分开，项祭楚的神情也变成了郁闷。

    “我都跟你说了，不要学我，要选个小的，你就是不信。”浑江牛拍了拍项祭楚的肩膀，突然之间不郁闷了。

    有人说过，悲伤的心情是可以对冲的，见到别人悲伤，自己就没那么悲伤了，果然如此。

    “我的是880金币。”项祭楚心情不爽，见到浑江牛幸灾乐祸的样子就更不爽了，一句话直接让浑江牛闭上了嘴巴。

    第三个是聂破虎，他选择的赌石中规中矩，只有脸盆大小，有一个面隐隐乏绿雾，这在赌石里面，属于卖相比较好的，所以，体积虽然小，价格却是三人之中最贵的，1580金币，聂破虎私人加了580金币。

    最后的结果和浑江牛、项祭楚一样，空的。

    “不玩了！这玩意，不适合我。”聂破虎失望地摇摇头，很心疼那1580金币，如果用来购买食物或者其他东西多好，白白丢给了赌石坊。

    “该我了，该我了！”百里珑珑兴致勃勃，眼睛冒光，她选择的是一块带着奇怪纹路的石头，100斤左右，不算很大，表面凹凸不平，散发着不凡的气息，这么赌石的价格最高，1980金币，差一点点就超额了。

    李有礼两手空空，他之前的经历留下了心理阴影，不愿意碰赌石了。

