    锅塌里脊这道菜，清口鲜嫩，咸香适口，是津门一道传承百年的大众名菜。

    大林子刚看了攻略，再加上成长中的记忆，可谓是信心在握。

    秦默站在旁边看了一会儿，见大林子有条不紊的干的有模有样，于是点头赞道：“不错，我出去跟大家聊会儿，师哥您慢慢做吧！”

    “放心！”

    大林子嘿嘿一笑，“包在我身上！”

    院子里。

    大家的欢笑声不绝于耳。

    看到秦默出来，何炯立即招呼：“忙完了吗？”

    “我忙完了，大林子炒菜呢！”

    秦默挨着大家坐下来，“玩什么游戏呢？”

    “还在成语接龙呢！”

    小岳岳直接吐槽，“这游戏感觉就玩儿不完，你知道吗？”

    “接龙啊？”

    秦默想了想，不禁问道，“为什么不歌曲接龙呢？”

    “也可以啊！”

    何炯一拍手道，“要不然这样吧！我们来玩歌曲接龙，但是换一种形式，就是规定一个字，然后每个人唱的歌曲里面，必须带指定的这个字，怎么样？”

    “哦！”

    所有人发出一声，互相之间看看，其中表情最为热切的，就是彭彭。

    他当下说道：“刚才接龙我们是轮着来的，现在换一种形式吧？我们就分组对战怎么样？”

    “好的！”

    何炯当即开始指挥，“这样，小岳岳、小孟和霄闲你们三个一组，小秦和彭彭、子风你们三个一组，我来当裁判！第一个字我们玩儿的简单一点，但是规则上复杂一些，就是开口第一个字，必须是‘你’，怎么样？”

    “那简单啊！”

    小岳岳兴奋道，“我先来！好不好？”

    “好啊！”

    何炯看向他，“你唱吧！”

    “你把我灌醉，你让我流泪……”

    小岳岳陶醉的唱着，连眼睛都闭上了。

    “不错！”

    何炯竖起大拇指，对大家说道，“岳岳这个就是标准，你们得唱在调上，让大家都知道你唱得是什么！”

    “我们派妹妹来吧！”

    刚才子风就已经准备好了，秦默当即冲子风一仰头，“来，上吧！”

    “嘿嘿！”

    子风捂嘴一笑，脸红扑扑的有些害羞的开口，“你是我心中最美的天籁，让我把你用心留下来！”

    她一唱完，秦默和彭彭同时配合：“留下来！”

    “哈哈哈哈！”

    欢笑声顿时爆响。

    这俩人真是太有默契了，虽然是一队，可完全没配合过。

    另一边，小岳岳看到这一幕，虽然也在笑，但他很快反应过来，对孟鹤塘和秦霄闲说道：“我们也来一次配合，好不好？”

    “好……”

    俩人有些迟疑，怎么配合？

    “我来唱！”

    小岳岳当即就要表现。

    结果，秦默直接拦住了他：“不行，一人一句，你们队再排一个！”

    “那就我来吧！哥！”

    秦霄闲也很想努力表现自己，在小岳岳和孟鹤塘点头后，他嗓音低沉的唱道：“你爱我还是他……”

    “噗！”

    才唱一句，何炯就笑了，捂着嘴乐道，“不是，你怎么唱这么低的调啊？”

    秦霄闲理所当然的说了句：“因为高的我唱不上去，所以就低下来了！”

    “那也不用这么低啊？弟弟！”

    小岳岳苦笑道，“我想配合你都没法配合，知道吗？你这个调我都低不下去！”

    “哈哈，抱歉抱歉！”

    秦霄闲无奈摊手，“反正咱们是对上了，该他们对歌了！”

    “彭彭来吧！”

    秦默回头看了眼彭彭。

    “行！”

    彭彭当即唱道，“你的泪光……”

    他一唱这四个字，秦默和子风就跟着合唱后面的：“柔弱中带伤，惨白的月弯弯勾住过往！”

    本来唱完这句，子风和彭彭都停了。

    结果秦默没刹住车，来了一句：“夜太漫长~”

    而且还是挑了个高音。

    当即小岳岳蹙眉：“别唱了，还起高音，就你会唱高音吗？”

    虽然他的语气凶巴巴的，但是表情憋着笑，这也是小岳岳一贯的贱萌风格，让人知道他是在开玩笑的。

    “那您来一句！”

    秦默笑道。

    “听着！”

    小岳岳清了清嗓子，突然又停下来，“不对，我们该孟孟了！”

    “是，是该我！”

    孟鹤塘笑笑，却又无奈说，“可我唱不了太高音啊！”

    “随便唱就行了，有没有规定！”

    小岳岳笑喷了，拍着孟鹤塘的膝盖说道，“哎呦，我这个傻弟弟呦！”

    “哦哦哦！”

    孟鹤塘反应过来，笑着唱道，“你是我的眼，带我领略四季的变换……行了吧？”

    “行，可以！”

    何炯把目光投向秦默，“小秦，你们来吧！”

    “你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色！”

    秦默直接哼唱，轻松自如，“可以了吧？”

    “可以！”

    何炯说道，“那我们再来一轮？这次难度升级，我们现在是在桃花源吗！我们就以‘花’为题来唱吧！”

    “花……”

    小岳岳啧啧道，“还有其他硬性规定吗？比如说必须第几个字？”

    “不用！”

    何炯摇摇头，“你们随便第几个字都行，只要有花这个字，就可以！”

    “哦，好！”

    小岳岳看向秦默三人，“上次是我们先来的，这次你们先来吧！”

    “啊？”

    子风犹豫不决的左右看看秦默和彭彭，“我还没想好！”

    “那我先来！”

    秦默自告奋勇，直接唱道，“栀子花开呀开，栀子花开呀开，是淡淡的青春纯纯的爱！”

    在他刚唱出第一句，何炯就笑了。

    等秦默唱完，他更是乐呵呵的鼓起掌来。

    “这何老师的传世名曲，不能不知道呀！”

    秦默笑呵呵的一摊手。

    “哎呦，我怎么就把这首歌给忘了！”

    子风脸颊更红了，“不好意思啊，何老师！”

    “没事儿，没事儿！”

    何炯根本没放在心上，摆摆手看向小岳岳三人，“该你们了！”

    “啊？”

    小岳岳连忙看向孟鹤塘和秦霄闲，“何老师还有什么带花的歌？你们赶紧想想！”

    “这我……”

    俩人都蒙圈儿了，怎么可能想得起来？

    “你们慢慢想，我先来唱啊！”

    小岳岳看他俩蒙圈儿，顿时嘿嘿的一笑，张口唱道，“好花美丽不常开，好景怡人不常在，若问我是从哪里来，我是春风化丝雨……”

