    林冉听闻陈枫是北斗剑派弟子，却也并没有什么诧异或是震惊的。

    陈枫笑道：“怎么，林冉姐姐瞧不起我这个北斗剑派弟子啊？”

    早前，陈枫在这天龙城中四处寻找雷霆真人后裔的时候，就注意到了这里有许多药膳斋。

    于是，他便也了解了一下药膳斋到底是什么来头。

    原来，这药膳斋，也是战神府的特产之一。

    战神府自成一体，不愿意被大陆之上任何一家势力所牵制。

    其中，自然也是包括铸造师协会和炼药师协会。

    而针对铸造师协会，战神府有着自己的铸造师协会。

    针对炼药师协会，战神府则也是有自己的一套方法。

    为了不受炼药师协会的钳制，战神府于各地各个城池之中大建药膳斋。

    这药膳斋里面，一般是有着一位炼药师主持。

    而手底下则是有着若干炼药师学徒。

    当然，根据药膳斋的等级不同，里面的主持也是各不相同。

    像是那些只有战神府的高层能够享用进入的药膳斋，里面的主持，甚至有可能是等级极高的存在！

    以战神府区区一地的体量，战神府辖区之内所有的炼药师加起来，也远远不如龙脉大陆炼药师协会的两成。

    因此，他们深深的知道，如果是要比炼丹的话，他们绝对比不上炼药师协会。

    所提，他们另辟蹊径，别出心裁，走出一条药膳之路。

    这所谓药膳，便是用各种药材熬制而成，跟药液有点相似，但是味道比药液要好的多。

    而且，里面不光是药材，还加了若干妖兽肉类，及其他天灵地宝等等。

    喝下去之后，其效果极佳。

    而且，除了药力之外，也有各种其他浑厚的灵力不存在了。

    其效果当然是比直接吃丹药要差很多。

    但关键是，药膳的价格成本也要比丹药要低很多。

    一般的权贵人家，都是能够吃得起的，一个月总能够吃那么几次。

    而如果是丹药的话，姿势不可能如此当成家常便饭一样的吃。

    在战神府治下这些各大城池之中，权贵人家的子弟每每要宴客聚会，都会去药膳斋。

    点上那么一些招牌药膳，谈谈话，聊聊天，乃是一种极普遍的享受。

    还能增长实力，何乐而不为？

    甚至有的人，一天到晚什么都不干，就是泡在药膳斋之中。

    炼药师，是龙脉大陆之上强大而又高贵的一种职业，炼药师都不是好惹的。

    炼药师协会在龙脉大陆各处也都是地位颇为超然的存在，而与之相对应的，在战神府的之下，像是药膳斋，势力也都是颇为的庞大。

    毕竟，要在要开一个药膳斋，首先里面总得有几个正牌炼药师坐镇才是。

    就算是炼不出丹药来，想要调配出美味且有功效的药膳也是非常困难的，非正牌炼药师绝对无法做到。

    能供养的起炼药师的势力，怎么可能弱？

    所以，在天龙城之中，但凡能够开得起药膳斋的，都是颇为强横的势力。

    林冉乃是这药膳阁的管事，这药膳斋实力不俗，虽然只是在下城区，但其实却是拥有着不次于中城区某个武将家族的实力。

    所以，对于陈枫北斗剑派弟子的身份，她也并不是多么的在意。

    不过出于维护陈枫的自尊，她并没有说出来。

    实际上，今日碰到的，如果不是玄甲骑里面等级极高，官阶达到了十六级以上的武将的话，她是绝对不会畏惧的。

    甚至林冉还觉得，北斗剑派的地方颇有些清苦。

    不过，在林冉看来，这少年虽然不知天高地厚，甚至有些傻兮兮的，但是对自己却是极好。

    有着一片赤子之心，赤诚之意！

    林冉忽然眼珠转了转，看着陈枫说道：“你除了北斗剑派之外，还有什么地方可以去吗？”

    陈枫愣了一下：“什么意思？”

    “哎呀，你是真不知道这天龙城呆下去有多么难呀！”

    林冉赶紧说道：“你进了北斗剑派之后，想要提升实力，需要丹药，需要各种东西，这些东西怎么来呀？“

    “当然都是拿龙血紫晶买啊！你呢？你有吗？”

    陈枫心中窃笑：“我这里不知道有多少龙血紫晶。”

    但脸上却还是说道：“没有。”

    “那不就得了？很多大门大派的弟子，在外面都要接一些其他的活，好歹能多挣些龙血紫晶。”

    “你干脆来姐这儿吧！”

    林冉看着陈枫，一副我罩你的表情，说道：“姐也不亏待你，你在这儿也不用具体干什么活，只要是在这里呆着就行。”

    “反正你实力也是不错，日常若是有什么屑小之辈前来滋扰，你出手将他们赶走！”

    陈枫微微一笑：“没想到还接了个护院武师的活。”

    不过他也刚好是愿意呆在这里，方便与雷霆真人的后代接触。

    于是陈枫便点头说道：“好，那就多谢了。”

    林冉见他答应下来，顿时欢喜，眉开眼笑道：“今日若不是你出手的话，我只怕就要死在那狗贼手上了，怎么报答你，都不为过。”

    接着，便是提出来，让陈枫直接住在这里，后面有住的地方。

    陈枫却是婉言谢绝，而后告辞离开，去旁边找了一处客栈住了下来。

    第二天，陈枫就来这里干活了。

    他的差事，类似于护院武师。

    不过这竹林药膳斋的背景，大伙儿都知道，等闲之辈，哪里敢来这里闹事？

    所以陈枫其实很是清闲，并没有什么事可干。

    一整天的时间，都只是溜达来溜达去。

    不过是一天的时间，陈枫便是摸清楚了这里的大概。

    这竹林药膳斋，林冉乃是掌柜的，她手下有着二十来个少男少女，都是类似于侍女的身份。

    端茶倒水，前后伺候。

    除了他们之外，还有几个专门调配药物的炼药师，以及后厨的厨师，但这个陈枫就见不着了。

    他们等不来前院，都在后院呆着。

    竹林药膳斋的生意极好，一天时间，陈枫算了算，起码也有几十拨客人上门。

    而且，这药膳斋这种东西卖的也是很贵，那些药膳价格不菲，动不动便是几千上万的龙血紫晶。

