    不是托尼主动找上门来，而是自己一方提出的邀请。

    场面小归小，总归是请客设宴，作为东主，还是要有点儿态度才行。

    再加上与神盾局的科尔森约好了今天晚上在家里见面，把他作为代表所订购的那一百瓶药剂交付结算……价值一百万美金的交易对普通人来说有点大，科尔森的特工身份也比较特别，都不适合让普通人撞见。于是，石小磊索性放弃了晚上那一波的生意，在五点钟左右，就早早的结束了一天的营业。

    关上了店门，把穿好的肉串堆在大大的托盘里，一股脑端到了后边。

    前店后家的布局，确实稍显紧凑了一些。好在房东大爷是个老古板，一直坚持着‘亲近土地才能健康长寿’的原则，非常固执的在后边留下了一个面积不大的小院子……经过2B的收拾整理，这个空出来的小院子，正好可以用来举办今天的聚会。

    点燃随同炉子一块儿买回来的木炭，找了个小板凳，坐在烤炉后边。石小磊一手拿着小刷子，一手抓着一把签子，开始了第一轮的尝试。

    老刘回去取他的好酒去了，大概得十几分钟才能回来。

    2B正在准备沙拉……光吃烤肉，尤其是羊肉，可能会有些腻，弄点儿凉菜解腻很有必要。考虑到家里的材料不是很充分，这会儿再去买也不太合适，石小磊只好放弃了国内那种酸辣口的凉拌小菜，用米国常见的沙拉作为代替。

    “好香啊~~！”蹲在炉子前，水灵灵的大眼睛一动不动的盯着正在炭火上翻转的肉串。油脂和调料交融在一起，散发出了浓郁的香气。此时此刻，康娜已经忘了手里那颗已经咬了一半的大草莓。

    “香吧。”为了避免孜然粉辣椒粉被烤糊了，石小磊又用刷子沾了一点点大料油，轻柔的滴在了肉串上：“闻起来香，吃起来更香哦。”

    “好想吃哦~。”一边嘟囔着，康娜一边不自觉的吸溜起了口水。

    “再等一下下，马上就好了。”

    “Hello。”就在这个时候，几米外的院门外传来了一声招呼。

    回头看了一眼，原来是科尔森来了。

    没想到他会提前过来，更让石小磊有些意外的是，科尔森身边还跟着另一个很眼熟的女人。

    ‘梅？她怎么来了？’

    “晚上好，洛克。”隔着院门，科尔森露出了招牌式的温和笑容。

    暂时按捺下心中的疑问，石小磊一边点头回应，一边冲小丫头康娜吩咐道：“康娜，快去开门。”

    “哦。”

    “你好呀，康娜~。”进门的同时，科尔森拿出了一个小袋子，递到了随同康娜一起来到院门前迎接的2B手上：“西尔维娅小姐，这是我的一点儿心意。”

    是一锤子买卖，还是长期合作，全由石小磊说了算。既然是卖方市场，那么，作为买方，科尔森或者说神盾局这一方，态度上肯定会更加主动一些。这不，为了更好的与石小磊打交道，科尔森不仅抽空研究了上华国移民家里做客时的礼节，准备好了一份上门拜访时的伴手礼，还特意找来了本身就是华裔的梅，让她陪着过来帮自己查缺补漏。

    “谢谢，请进。”

    “科尔森。”正好肉串也烤得差不多了，石小磊顺势招呼道：“你来的正是时候，来，尝尝我的手艺。诶，这位是……”

    “这是梅，我的同事。”

    或许是面前这副如同华国城郊农家小院里的景象，勾起了曾经的回忆，又或许是故意为之，想要在石小磊这儿留个好点儿的初印象，梅说的不是英语，而是字正腔圆的普通话：“梅琳达·梅。你好，石先生。”

    “你好。”明知对方是谁，却要装作全然不认识……觉得有点儿别扭，一时间不知道该怎么演，石小磊索性放弃了思考，单纯的将她视为了一个老乡，笑着抓起了几根刚烤好的肉串，往前一递：“尝尝？”

    什么寒暄都没有，上来就让人吃串儿？虽说梅的年龄大了点儿，但她好歹是个女性，况且这又是第一次见面……看着石小磊，科尔森忍不住在心里吐槽起来。

    “谢谢。”但在面上，科尔森却是笑呵呵的主动接过了肉串：“刚才下车的时候就闻到了，我还以为是附近新开了一家烧烤店呢。”

    “小磊小磊，我也要~！”小丫头康娜可不知道什么叫做眼力劲儿，见科尔森和梅都拿到了肉串，她赶紧跑过来，一把抱住了石小磊的大腿。

    “怎么可能忘了咱们家康娜呢？”石小磊哈哈一笑，摸了摸小丫头的脑袋，探手从盘子里取来了两根肉串：“给，拿着吃吧。有点烫，记得先吹一吹哦。”

    “嗯~。”用力点点头，笑逐颜开的接过肉串，嘟着小嘴呼呼呼的吹了好几下。觉得应该凉的差不多了，康娜张开小嘴，从签子上咬下了一块羊肉。

    “怎么样，好吃吧？”

    “唔唔~。”一滴肉汁顺着嘴角溢了出来，小丫头全然不觉，幸福的眯起了眼睛：“好好吃哦，小磊好厉害~！”

    “喜欢就多吃点儿。”又搓了搓小丫头的脑袋，石小磊再次把视线转向了科尔森和梅。

    “很美味，我还是第一次尝到这种做法的肉串。”科尔森竖起了大拇指。

    梅也给予了大大的称赞：“味道很不错，很有国内烤肉摊的感觉。”

    “是吧，我这一手就是跟烤肉摊老板学来的。你可能不知道，烤肉好不好吃，肉质和调料都是其次，关键还是在油上边。现在好多人都是直接用的桶装油，我这个可不一样，是正儿八经加了八角大料熬过的大料油。”反应都挺不错，石小磊心里满是成就感，话也变得多了起来。

    见石小磊来了谈兴，科尔森和梅悄悄地对视一样，与无声中形成了默契。

    在院子里坐下，陪着石小磊聊开了。想着这是拉拢关系收集资料的好机会，两人并没有立刻提醒石小磊，催促他把承诺的药剂拿出来赶紧完成交易。

    结果，这一拖，拖出了事儿。

    为什么这么说？因为仅仅十分钟后，斯塔克带着佩珀过来了。

    “嗯？”

    受石小磊这只蝴蝶的影响，斯塔克与科尔森之间的交情并没有原剧情中那样熟络。但反过来，佩珀之所以没被奥巴代盯上，也是因为科尔森提前采取了行动，把她接到安全屋里保护起来了。

    看着科尔森，斯塔克不免觉得眼熟：“你是……”

    “菲尔·科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局。斯塔克先生，我们见过面的。”

