    “大舅娘，二郎去了何处，你可知道千户大人这回让他出来办的是什么事儿？”

    身后传来杨大强小心询问的声音，罗婉儿不想这人竟连赵暮的动机都不知，心下微松。

    赵三姑适时回来，逢人就说赵金宝毒打刘小娥的事儿，院子里很快就热闹了起来。

    乡野间没有别的消遣方式，除了说说张家长，李家短，还有什么是让他们更兴奋的？

    不多时，就有人试探着朝罗婉儿看了一眼：“婉儿，我们去隔壁看看吧，那小娥可惨了，我们去帮帮她，莫要让她被赵金宝打死了才是。”

    罗婉儿想到了那个叫刘小娥的姑娘，心下也不免对她心生同情。

    点了点头，院里众人，就哄散的走了个差不多。

    赵三姑见状，忍不住道：“婉儿，不是三姑说你，你这一看就不是个当老板的料，你这手底下的人想来就来，想走就走，成什么样了？你瞧瞧你翠花姐，多会做生意啊，你还是得多跟她学学。”

    罗婉儿看着赵三姑，淡淡的扯了扯嘴角。

    “你，你这孩子，笑什么，我也是一片好意啊。”赵三姑被她笑得面色微僵。

    “我家婉儿是个做生意的料子，用不着人教！”芸娘适时开口，堵的赵三姑一阵语塞。

    她颇为不满的看了芸娘一眼：“大嫂，你这是什么话，我也是为了婉儿好啊，会做生意，就一定可以赚大钱，你难道不想婉儿赚大钱吗？”

    “多谢三姑好意了，我不想赚大钱，你让翠花姐多赚点就可以了。”

    罗婉儿似笑非笑，堵的赵三姑又是一阵语塞。

    翠花家的粮食摊子是一日不如一日，哪儿能赚的了什么大钱？反倒是罗婉儿那螺蛳粉摊和胭脂水粉的生意好的不行。

    赵三姑觉得罗婉儿就是在拐弯抹角的骂她家翠花，她顿时也没了个好脸色。

    不多时，林芝芝回来了。

    芸娘和罗婉儿忙迎了上去，林芝芝面色颇为古怪，看的芸娘心中一紧：“她阿奶不同意？”

    林芝芝摇头，颇为气闷：“同意，可要求有些过分，只说要二十两的礼钱。”

    “二十两！”芸娘倒吸了一口气。

    村里人不富裕，谁家嫁女娶媳妇儿的，提过这么高的礼钱？这可不就是不愿意？

    “要我说，还是算了，我看那陈婆子就是在为难人，她家是嫁人，又不是卖人！”林芝芝顿了顿，忍不住道。

    虽然，她也觉得双喜那丫头老老实实，是个过日子的，可摊上这么一个阿奶，可不是什么好事儿！

    二郎一表人才的，在军中，多少也有些身份，日后再出人头地，想找个什么样的媳妇儿不行，咋就非得要娶双喜？

    芸娘没说话，只抬头看了罗婉儿一眼。

    罗婉儿看出心中所想，轻声安慰了一句：“娘，我这里有钱，钱不是事儿，若二郎真喜欢，咱们就出这二十两。”

    “那怎么成？”芸娘想也不想的摇头，“你赚的钱是你赚的钱，娘都没什么可以补贴给你的，二郎这些年给我的钱，我都一并给他攒着的，他自然有钱娶媳妇儿。”

    芸娘没说的是，二十两实在是太多了一些，赵暮攒下来的钱一并拿出来，也差了一大截。

    可一想到儿子相看了那么多姑娘，也就觉得双喜不错，她心中不免有些惋惜。

    “要我说，这事儿就算了，陈婆子那人狮子大开口，这还没成亲呢就这样了，往后成亲了可怎么是好？”林芝芝一想到陈婆子适才那嘴脸，她就有些不赞成。

    芸娘叹了一口气，盘算着等赵暮回来再说说。

    “哟，大嫂，你就在帮二郎相看媳妇儿了?怎么样，相看的是哪一家姑娘啊。”

    赵三姑隔的远，听着他们说个不停，便忍不住问了一句。

    “这八字还没一撇呢。”芸娘不知道二郎和双喜的事儿成不成，自也不能将双喜扯出来。

    可这看在赵三姑的眼里，便成了遮遮掩掩，故弄玄虚。

    赵三姑心里不高兴，可终究顾忌着赵暮，她面上依旧不显，又开玩笑似的让林芝芝帮杨大强介绍个。

    一行人各怀心思的等着赵暮回来，然而，下晌，天快黑时，赵暮终于打马而回。

    他行色匆匆，将马栓在门栓上，就径直洗了盆冷水脸。

    村里人极少见到这种战场上独有的大马，一时间都围了上去查看，芸娘想跟儿子说双喜的事儿，赵三姑却拉着杨大强迎了上去。

    “二郎啊，你可算是回来了，我们都来好一会儿了，你还记得你兄弟吧，你们都是一个营里的，平日里可得多走动走动。”

    赵暮抹了脸上的冷水，方才看到了赵三姑和杨大强，他微微颔首，客气道：“三姑，表哥!”随后，就进了堂屋中收拾东西。

    芸娘匆匆赶去，就听他道：“娘，南边起了战事儿，我得走了，你照看好自己。”

    芸娘一听说起了战事儿，心中不免担忧：“又要打仗了？怎么好端端的，说打就打？”

    芸娘当初送赵暮进军营，不过就图个温饱，饶是知道当兵就得打仗，可如今当真看着赵暮上战场，她仍有种抓心挠肝之感。

    “可以不去吗？”芸娘一想到战场上刀剑无眼的，就忍不住抹起了眼泪。

    赵暮背着青布包袱，有些好笑：“娘，我等这一日，已经等好久了，男子汉大丈夫就该金戈铁马，抛头颅洒热血，守卫大庆山河，为家人挣平安挣荣华！”

    芸娘愣愣的看着赵暮，此刻，她虽仍是担心害怕的不行，可同时，也有些高兴。

    “我儿长大了，我家二郎长大了！”

    她絮叨说完，赵暮笑着抱了抱她：“娘，你等我给你挣军功回来。”“好！一定要回来，娘，娘等着你回来。”芸娘喉头哽咽，说话也止不住的结巴。

    赵暮又哄了他娘几句，方才往外面走，就看到罗婉儿正站在堂屋门口。

    四目相对，罗婉儿看着面前这个未来会叱咤疆场，让南疆人闻风丧胆的铁血男儿，缓缓说了句：“祝君凯旋！大庆未来的英雄！”

    这声音清脆中，带着一股子笃定，她似乎笃定了他会打胜仗，会扬名立万！

    此刻，那因太过年轻而滋生的一丝躁乱骤消，赵暮像是受到了莫大鼓舞一般，浑身热血奔腾。

    “好！”

    他听到自己重重的应了一声。

    此时，阳光正好，女子笑靥如花，看得让人有些挪不开眼，多年以后，赵暮再度回想今日的场景，仍觉心中触动。

