
　　大雨滂沱，向洞中深渊倾泻。

　　苏云一脚踢飞林清逸，突然头顶不由自主浮现出一口大黄钟，钟声当的一声响起，浮现出各种刻度和烙印，将袭来的力量卸去。

　　林清盛一路狂奔，他的性灵神通所化的古琴在身前翻飞，林清盛双手十指如飞，琴音大作，一股脑向苏云轰去！

　　苏云头顶黄钟震荡不绝，整个人被震得倒飞而起，向那座朱红色门户撞去。

　　与此同时，林清盛踏步，几步之间来到深渊之上，在深渊上空狂奔，双手一翻，古琴飞起。

　　林清盛大叫一声，右掌向前拍出，在他头顶翻转不休的古琴顿时震荡起来，五音十二律疯狂变化！

　　琴声变化如此激烈，顿时突破大黄钟的防御！

　　大黄钟能够抵挡住一忽时间的变化，如果招式变化时间比忽还短，那么大黄钟只能挡得住第一击，挡不住第二击。

　　林清盛疯狂起来，琴声连续，声与声之间的间隙，甚至不到一忽时间！

　　他上一次奉武神通之命，截杀苏云，但是那时他并未施展全力，只是小试牛刀，便将苏云打得重伤。

　　不过这一次，他一上来便动用所有的力量！

　　苏云身躯大震，琴音中只听嘭嘭嘭一声声闷响传来，如中败革，将他打得踉跄后退。

　　突然琴音爆发，嘈切杂弹，苏云高高飞起，轰隆一声撞入朱门后的龙巢之中。

　　林清盛心中一沉，他这一连串攻击，的确打破了苏云的黄钟神通防御，但是琴声落在苏云身上，却没能打破他的肉身防御！

　　适才他那一连串攻击，看起来让人眼花缭乱，但没有一击让苏云受伤，甚至连其皮肤也没有切开！

　　“几天时间，他的神通和修为提升到这种程度？我不信！”

　　林清盛杀入朱门后的龙巢，招法突然变得异常刚猛，琴声清脆，往往是两声三声叠在一起，为的就是让苏云的大黄钟无法挡住第二声和第三声琴音攻击！

　　后方，林家的士子纷纷纵身而起，或者施展神通，或者施展武学，纵跃连连，向对面的门户赶去。

　　不过，林家士子虽多，但其他士子更多，也纷纷跃起，试图横渡深渊。

　　这座深渊中原本留有数之不尽的封印和禁制，用来杀死那些胆敢觊觎林家财富的人。

　　除此之外，封印和禁制还有一个作用，那就是血祭。

　　但凡有人试图进入门户，便须得经过这道深渊，从深渊上空经过便会触动禁制和封印，死于非命！

　　林家先祖利用的正是人心中的贪婪，来完成炼宝的最后一步，血祭。

　　但令人万万没想到的是，灵岳先生这个怪胎的到来，激怒了林家的林素衣，两大高手搏杀，滚入了深渊，触动了不知多少封禁。

　　这两人都是朔方城的强者，一个是林家的二当家，掌握林家的实权，一个是被人视作眼中钉却怎么也杀不死的灵岳先生。

　　那些封印和禁制很难杀死他们，却被他们破坏了不少。

　　更令人没想到的是，灵岳先生招黑，厄运滚滚，竟然把那朵降劫灵兵的雷云也给召来了，那雷云对着深渊中的封印和禁制一顿狂劈狂削，将封印和禁制毁了大半。

　　林家先祖的封印禁制被触动，那座刻有“清逸而开”的石碑才会因此浮现出来。

　　不过，按照林家先祖的设计，这块石碑不会这么早从深渊中升起，而是要等到血祭之后，林家的重宝得到了足够的鲜血滋润，威力成熟圆满，石碑才会升起。

　　到那时，林清逸打开宝藏门户，得到重宝，别人便会说，林家积德才有这等福气，人家有钱有势理所当然，人家是世家理所当然，又得名，又得利。

　　林家子弟出门，脸上也光彩，无形中高人一等。

　　——怎奈偏偏出了灵岳先生这个变数！

　　又怎奈苏云当众把林清逸打死，用林清逸的尸体去开门！

　　这次脸上的光彩没了，名和利也都没了！

　　个中滋味，只有林家的人才能尝出酸甜苦辣。

　　林清逸的血涂在门上，门前深渊中的一切封印和禁制便各自消散，否则，深渊中的封印和禁制爆发，不知要死多少人。但是现在，横渡深渊变得不那么危险。

　　突然，那朵高悬在深渊上空的雷云又是一道闪电劈在洞顶的石钟乳上，万千石钟乳一道道光芒射去，汇聚在一起，轰入朱门后的龙巢之中。

　　林清盛和苏云刚刚杀到门内，还未来得及看清门中景象，便听得轰隆一声巨响，眼前一片雪白，让两人齐齐闭上眼睛。

　　林清盛丝毫不乱，古琴上一根根琴弦飞出，立在四周，借琴声的波动辩明方位，心道：“这时候我与他谁都看不见，但我的神通可以听声辩位……”

　　就在这时，他感觉到苏云的侵袭！

　　苏云准确无比的避开他一切琴声神通，侵入到他的身前，林清盛已经感受到苏云狂暴的气血涌动时带来的压迫感！

　　他靠琴声辩位，不假思索，抬手便挡，将苏云攻来的这一掌挡住。

　　两人手掌碰撞，林清盛立刻感应到苏云的气血在肌肤下运行，像是一条条蛟龙一条条大蟒正在其肌肤下狂奔，向自己冲来！

　　这种气血，这种肉身，爆发出的力量，一定极为恐怖！

　　“我的修为爆发力不如他……”

　　他拼命提升气血，突然只听哤咕一声龙吟，苏云头顶大黄钟之上，三十六条蛟龙一发涌出，冲着林清盛疯狂冲去！

　　林清盛右手五指扭曲，那是苏云的气血冲破他的力量，涌入他的五指之中的表现！

　　他的头顶古琴疯狂震动，将一条条蛟龙斩断，但还是有十余条蛟龙突破他的琴声防御，轰击在他的身上。

　　那十余条蛟龙是武学蛟龙吟的气血形态，相当于林清盛连中苏云十余招散手攻击，打得他气血翻腾，整个人向后倒飞而去。

　　林清盛嘭的一声贴在墙壁上，滑落下来，他心中有些惶恐，立刻张开眼睛。

　　雷霆造成的光芒已经散去，两人相距十多步，盯着彼此。

　　“不可能！”

　　林清盛双手背在身后，气定神闲，脸色不改，但右手却不断颤抖，右臂也在颤抖。

　　只见一股股异种气血宛如蛟龙在他右臂之中游走，破坏他的右臂血肉骨骼，他的手臂仿佛被大蟒死死缠住随时可能会被绞断！

　　“不可能，才三天时间，他的修为便能提升到这一步！”

　　林清盛头顶古琴立起，琴弦波动，一串琴音击打在他的右臂上，右臂中的异种气血顿时被打散。

　　他催动气血，将异种气血逼出手掌，只见他的五指指尖各自渗出一滴鲜血，右臂和右手这才停止抖动。

　　哗啦——

　　潮水般的声音传来，越来越响，震耳欲聋，像是入海口的怒潮迎着江水往上涌，惊人无比！

　　苏云和林清盛依旧死死盯着彼此，不敢去看那声音的来源。

　　这时，第一个林家士子横渡深渊，来到朱门中，脸上露出惊骇之色，急忙转身，厉声叫道：“不要进来——”

　　他后方，一个个林家士子正在跃来，试图冲入门中，而其他数百士子也在各自施展手段，企图冲入这座朱门。

　　轰——

　　潮水般的声音终于涌出，苏云和林清盛交汇的目光突然被无数灵器形成的洪流淹没！

　　数不清的灵器从朱门后的大殿中涌出，在空中形成一股涌动的狂潮，从苏云和林清盛中间呼啸而过，逼得两人不得不紧紧靠在墙壁上，避开这股灵器的洪流！

　　那些灵器乃是炎龙金晶矿脉形成的各种宝物，千奇百怪，姿态各异，有幼龙、雏凤、飞鸟、奔牛、蜂群、飞鱼、花草、树木，林林种种，闪烁着各色光芒，冲向门外。

　　刚刚进门的那个林家灵士见状，不假思索，转身向外跳去，试图避开这股洪流。

　　然而他刚刚跳起，便撞在冲过来的林家灵士身上，两人顷刻间便被灵器洪流淹没！

　　那灵器洪流中一口口奇特的灵器各自绽放光芒，威力爆发，将两人撕得粉碎！

　　其他林家士子也止不住身形，撞了上来，一时间血肉横飞。

　　后方那数以百计的士子也在各自施展神通或者武学，企图横渡这道深渊，不少人神通或武学被涌来的灵器打断，手舞足蹈向深渊下跌落，急忙各自自救。

　　但这股灵器狂潮形成的冲击实在太大，导致不少人摔伤，甚至有人屁股上插着一口灵器，那灵器还在不断扑闪着翅膀震动，忽然飞起，却是一只长喙的怪鸟，鸟喙比身子还长。

　　待到众人各自稳住身形，只见从那座门户中涌出的灵器在雷云下方汇聚，呼啸旋转，形成一个方圆三十丈的圆环。

　　圆环中，数以百计的灵器飞行碰撞，极为壮观。

　　花狐和池小遥找到三只小狐狸，仰起头看着这一幕，池小遥纳闷，不解道：“十里余一，这处宝地应该只有十分之一的宝物被炼成灵器，其他宝物都应该炼成灵兵才对。怎么会一下子形成几百口灵器？”

　　他们脚下的深渊中，许许多多士子正在奋力往上爬。

　　花狐疑惑道：“小遥学姐，不对吗？”

　　“当然不对！”

　　池小遥面色凝重道：“雷击谷除非是一处特别庞大的宝地，才有可能拥有这么多灵器。但雷击谷只是一个废弃的龙巢，在宝地中并不算大。林家需要炼制一件镇族之宝，不可能这么大方，把宝地中这么多宝藏炼成灵器，分给前来寻宝的士子。现在看来，这处宝地恐怕两成的宝物都被炼成灵器了。”

　　她话音刚落，突然又是一股灵器狂潮，从朱门后的龙巢中涌出！

　　这一次涌出的灵器，数量也是极为惊人，多达数百！

　　这些灵器与先前那一批灵器汇聚到一起，形成一个巨大的漩涡，漩涡中灵器还在成形之中，变化成各种神异之物，在这股狂潮中狂奔。

　　而在漩涡上方，则是厚重无比的雷云，雷霆依旧咔嚓咔嚓的往上空的洞顶劈去，一道道光芒从石钟乳上射出，洞照朱门后的龙巢。

　　每一波雷击过后，便有数以百计的灵器冲出，让灵器形成的狂潮愈发壮观。天籁小说网

　　“我知道了！”

　　池小遥心头大震，失声道：“我知道原因了！”

　　她面色凝重：“林家的这口灵兵，因为缺少了血祭，而且被人打断，提前开启龙巢，导致那件宝物没有完成成形！”

　　花狐眨眨眼睛：“学姐的意思是？”

　　池小遥吐出一口浊气，看向上方越来越大的灵器漩涡，沉声道：“林家炼制一百五十年的镇族之宝，分解了！”

　　她面色凝重：“镇族之宝尚未形成，便被人破坏，瓦解成一个个灵器，这个梁子，大了。”

　　她面带忧色，低声道：“这口锅，灵岳先生能背得起吗？”

　　宅猪：生日求月票，还差一千月票五千票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零七章 背锅之一代宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 