
　　“越南河内？”

　　“哇——真的是‘亚洲之旅’啊！”

　　第二天一早，澳门国际机场，众人结果PD递过来的机票，不由纷纷感叹道。昨天才到的澳门，今天就又要飞往越南，尽管昨晚已经听过任务提示，亲身经历仍是感觉有些不可思议。

　　粉丝的消息最是灵通，早早便有几十人在机场等候，为众人送行。其中，也有一些侑莉的粉丝、还有几名朴志勋的粉丝。

　　在这里，朴志勋成了人气最低的一人。

　　“各位前辈，请多多照顾啊！”上飞机后，刘在石原本还想安慰一下朴志勋，免得他承受不了这种落差，却没想到，他的心态出乎意料的好，居然主动拿这件事开起了玩笑。

　　“志勋，呵呵……”刘在石抬起的手只能顺势拍了拍他的肩膀，轻笑一声。

　　不要把别人想的太笨，每个人心中都有一杆标尺，对周围的人和事做出衡量。出于身份、地位等原因，很多话不方便当众说，但并不代表别人不明白、不会在私下里交流。事实上，绝大部分艺人的品性如何，在综艺圈都有流传。

　　对朴志勋，很多人的印象还停留在一年多前。这次一起合作，不少人都在偷偷观察、留意着他，结果很是给人眼前一亮的感觉！一个人的品行足够优秀时，便如同一块温润美玉，哪怕只是观赏也会赏心悦目。

　　此刻的表现，更是让很多工作人员心中暗暗点头。作为艺人，最难的怕就是认清自己、摆正心态。以朴志勋的身份，居然能够开玩笑地喊李光洙“前辈”，绝对可以说是屈尊降贵！

　　这也是刘在石等人的感觉，如沐春风。

　　侑莉只是轻轻抿嘴看着，最是喜欢朴志勋的这种洒脱！为他的体贴、照顾而感动，但如果那样，也仅仅是非常好的朋友、兄妹关系。但是，因为在他身上看到了这种自己想要、却又无法做到的洒脱，所以才额外多出一股异样的情愫。

　　别看只是一件小事，但真正能够做到朴志勋这样洒脱的却不多，更何况又是发自心底、没有丝毫勉强。

　　想着，情不自禁地抬手摸了摸脖子上多出的项链。或许是木已成舟，昨晚，并没有把朴志勋送给自己的项链还回去。但是，一个晚上都在胡思乱想，他为什么送自己这么贵重的礼物？只是朋友，谁会送这样的礼物？

　　都说女人的心思难猜，可是，看了一眼和Gary等人说笑的朴志勋，侑莉却发现，男人的心思也很难琢磨。

　　飞机起飞。

　　“现在公布今天的第一个任务。”PD分别给每组成员发了三个背包，让众人把昨天获得的任务道具放入背包里。当然，怎么放是每组的自由。最后，各组可以挑选一个任务拥有任务道具的其他队伍的成员。不过，却是用自己队伍的一名成员交换。

　　现在的分组还是和昨天一样。

　　首先是朴志勋、Gary、宋智孝三人挑选。

　　“在石哥！”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　“啊——”刘在石无力地呻/吟一声。他的背包是空的，可是，他现在已经算是朴志勋队伍的成员，当然会无奈。

　　“呵呵……”朴志勋却没有丝毫失望的表情，轻笑着和刘在石击掌。他并不在意刘在石的背包中是否有道具，换个说法，他投资的是未来！因为刘在石做任务很厉害，接下来的时间长着呢，一时得失不算什么。

　　然后，宋智孝把Gary送了出去。

　　三人再次击掌的期间，另外两组队伍的表情却有了微妙的变化。《runningman》的灵魂人物刘在石、“ACE”宋智孝，再加上能文能武的朴志勋，绝对是黄金组合！

　　刘在石对这个队伍构成也很满意，所以一改脸上的无奈，笑了起来。

　　只是，笑容并没有持续多久。

　　“朴志勋！”轮到金钟国、池石镇和李光洙的队伍挑人时，毫不犹豫地便选择了朴志勋。

　　在刘在石、宋智孝不舍的目光中，朴志勋站了起来，打开自己的背包。两把道具剑，赫然都在他的背包中！

　　“蹭！”宋智孝先是一怔，而后突然站了起来，一把抓住朴志勋的脖领，叫道：“呀！你……”怕众人不明白，她又气愤地解释道：“都说好了，我们两个的背包里各放一把剑，为什么都在你的背包里？”

　　“哇——”众人顿时明白过来，几乎都是一副无语的表情，齐声嘘道。他果然适合《runningman》，这么快就无师自通学会了背叛！

　　不管怎样，朴志勋都带着两把剑加入到金钟国的队伍中。至于送走的人，李光洙毫不犹豫地把池石镇卖掉。

　　决定道具归属的时候，金钟国、朴志勋和李光洙三人采用了猜拳的方式，结果是两把道具分别归朴志勋、金钟国。

　　作为忙内，这种事情自然由李光洙来办。

　　不大一会儿，李光洙拎着三个背包回来，分别递给朴志勋、金钟国各自的背包。

　　“等下！我看下……”朴志勋见李光洙一句话都没说，不由地心中生疑，急忙说道。

　　“我们选李光洙！”然而，haha、侑莉两人突然异口同声地叫道，打断了他的话语。

　　李光洙的第一反应就是偷偷瞥了金钟国一眼。

　　“呵呵……”金钟国得意地轻笑着。正好，李光洙的背包……

　　“耶——”这时，haha在李光洙打开背包后，突然兴奋地欢呼一声，从背包中抓起两把剑。

　　这样，五把剑全部落入haha、侑莉和Gary的队伍手中！

　　“呀！你疯了吗？”金钟国的笑容瞬间冻结，蹭地站了起来，两手抓住李光洙的脖领，怒声训斥道。

　　真的有些火大！

　　“不算！我都说了……啊！”朴志勋也急急站了起来，不过却不是首先追问李光洙的责任，而是试图把这次挑选无效化。不料，站起的太急，一头撞在了机舱上，又用更快地速度坐了下去。

　　“哈哈……”众人哄堂大笑。

　　“哥！我就想，莫非……”haha笑得合不拢嘴，得意地炫耀道。同时，也没有忘记对李光洙说道：“真的！你真是背叛的终结者！”朴志勋刚刚这样做过，他居然在朴志勋的眼皮底下搞这样的小动作，看来背叛都已经渗入他的骨子里！幸好自己反应够快。

　　“我听到志勋OPPA的话，就想着，不会也是那样吧？”侑莉和haha击掌庆祝后，同样兴奋地炫耀道。

　　没人理会朴志勋。

　　“报应啊！”不对，不是没人理会，宋智孝在站起身子，得瑟地对朴志勋说道。

　　朴志勋摸了摸鼻子，不再试图辩解，而是对haha、侑莉说道：“不好意思，能把他再还给我们吗？”生怕李光洙逃走似的，一只手抓住了他的衣服。

　　李光洙顿时表情一变，刚要说什么，却听侑莉、haha再次异口同声地说道：“李光洙！”

　　“哎——哪儿有这样的？”李光洙整个人都僵住了，而后一变挣扎着向前挤动，好似被抓在手里的鱼儿般，一变高声叫道。

　　他这已经不能用自作自受来形容了，说不准，还会有生命危险！

　　“呀！你给我过来！”金钟国一把将他塞到自己和朴志勋中间的座位上，有些不自然地眨了眨眼睛，说道：“你……我……我把你……”真的有些火大，话都说不通顺了！

　　“哥……”李光洙夹在两人中间，好似受气的小媳妇般缩着身子，试图辩解几句，却被金钟国一抬手吓得身子一缩，已经到达嘴边的话又咽了回去。

　　一会儿之后，见金钟国和朴志勋都安静下来，才偷偷起身，对PD问道：“队伍不能再换了吗？”

　　“安静点！”金钟国直接一抬手，捂住了他的嘴，同时也把他按了回去。

　　李光洙顿时没了声音。

　　“侑莉，那个，能不能分给我们一把？你看，我们现在一把都没了。”朴志勋试图向侑莉讨个人情。

　　“那就给……在石哥他们一把吧。”侑莉、haha、Gary三人低声商量几句后，拿起一把剑，对着朴志勋的方向晃了一下，最终却递给了刘在石三人。

　　刘在石、宋智孝和池石镇才是最无辜、可怜的一组。

　　“哎——”李光洙试图博取认同感，对haha三人嘘道。不料，金钟国和朴志勋却同声对他吼道：“你闭嘴！”

　　“我也是和志勋哥你学的。”李光洙忍不住小声嘀咕一句。

　　“性质不一样！我那是首犯，你这是知法犯法！”朴志勋板着脸训斥他道，“而且，我为队伍带来两把剑，你却白白送出去两把剑！”

　　李光洙张张嘴，哑口无言。

　　“OPPA想要一把剑吗？”这时，侑莉忽然拿着一把剑对朴志勋晃了晃，笑嘻嘻地问道。

　　“想！”朴志勋、金钟国同时抛下李光洙，看向侑莉。

　　“叫声好听的，我就分给OPPA一把。”侑莉眼中透着一股狡黠。

　　“叫什么？”朴志勋摸了摸鼻子，问道。

　　“叫声姐姐来听！”侑莉假装沉吟一下，才突然说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百九十章 亚洲之旅（五）姐姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 