    　　

    　　“哦……谢谢！”楚梦瑶接过了药瓶子，才猛然发现林逸身上变得一无所有，顿时一惊，也顾不得害羞，慌忙说道：“小舒，你怎么松手了？”

    　　

    　　“啊？喔！”陈雨舒一下子也清醒了，连忙将手搭在了林逸的身上，而林逸身体的颜色，也在这一刻变得淡了许多，倒是小舒的肤色由白变红。

    　　

    　　“小舒，林爷爷请来的人到了，你配合一下他，让他帮忙给林逸检查一下，看看到底是什么出了问题！”唐韵对陈雨舒说道。

    　　

    　　“喔，好。”陈雨舒点了点头，眼睛却偷偷的在林逸身上瞄来瞄去，暗自有些后悔，昨天就睡着了么？哎，要是和箭牌哥发生点儿什么事情就好了，那样一来，自己就变成真正的正牌老婆舒了，唐韵和冯笑笑都比不上自己了……

    　　

    　　但是昨天自己又困又累，倒下就睡着了，自然不可能发生什么。

    　　

    　　“小舒，你乱看什么呢？”楚梦瑶却是看了陈雨舒的小动作，于是喝斥了她一句。

    　　

    　　“喔……没……”陈雨舒自然不承认。

    　　

    　　“我都看到了，你还不承认？”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　“那你都看了，为什么不允许我看？”陈雨舒却是反问道。

    　　

    　　“我……”楚梦瑶有些无语，心道，我是无意中看的，你是有意看的，那能一样么？再说我的眼睛可没往那些隐私的部位看……不过，想到这里，楚梦瑶却免不了好奇，眼神自然而然的想往林逸身上飘……

    　　

    　　“喔！瑶瑶姐好色喔，也想看，被我抓现行了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶顿时要气炸了，想起撕陈雨舒的嘴，可是忽然想到陈雨舒身上的温度，又停住了手，无奈的摇了摇头，哼道：“别乱说，我没有！”

    　　

    　　“好了，看了就看了吧，还是先让这位爷爷帮忙看看林逸的状况吧？”唐韵对于楚梦瑶和陈雨舒有些哭笑不得，林逸被看了，自己都没说什么，她们还互相不乐意了。

    　　

    　　而就在唐韵说话的时候，墨空文已经走到了林逸的身前，抬手摸向了林逸的经脉，随后，他就皱起了眉头，发出了一声惊奇之声：“咦？”

    　　

    　　“怎么样？”林老头连忙问道。

    　　

    　　“小姑娘，你将手拿开，我再看看！”墨空文对陈雨舒说道。

    　　

    　　“我拿开……他会很烫的……您别烫到了喔！”陈雨舒提醒了一句，但是还是依言松开了手。

    　　

    　　陈雨舒的手离开的一瞬间，林逸的身体再次变得赤红了起来，而墨空文似乎满不在意的样子，他的手依然搭在林逸的经脉之上，没有半点儿挪开的意思，表情更是没有变化，似乎根本感觉不到林逸身体的热量一般……

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵很是惊讶，倒是林老头，似乎觉得这是一件理所当然的事情一样，也没有丝毫的惊奇。

    　　

    　　“应该是修炼出了岔子，走火入魔了！”半晌，墨空文才开口说道：“体内真气絮乱，但是经脉却没有任何的毛病，这是走火入魔的症兆。”

    　　

    　　“走火入魔？”虽然林老头之前也想过这个问题，但是此刻墨空文亲口说出来，他还是觉得有些奇怪：“怎么会走火入魔？那轩辕驭龙诀，不是那一位……留下来的，怎么会出岔子？”

    　　

    　　“原因暂时还不清楚，但是可以肯定的是，轩辕驭龙诀本身绝对没有问题。”墨空文笃定的说道：“问题应该出在其他上面！”

    　　

    　　“那是……”林老头迟疑的问道。

    　　

    　　“暂时还不清楚。”墨空文说完，转头看向了陈雨舒，说道：“小姑娘，你的体质好像有些特别？”

    　　

    　　“喔，我也不知道喔，反正我很耐热……”陈雨舒说道。

    　　

    　　墨空文的嘴角划过一丝不易察觉的淡笑，双目在陈雨舒的身上扫过，然后说道：“你先为小逸降温吧，小逸的情况，暂时还不会有其他问题，但是时间久了保不准会烧出后遗症了，所以你能给他降温，是最好不过的缓解手段了，一切等我找出了原因再说！”

    　　

    　　“喔……好……”陈雨舒在刚才被墨空文注视的一刹那，有一种心惊的感觉，好像整个人都被他看穿了一样！这种感觉，她多年不曾有过，虽然有时候，林逸也会看穿她的一些小伪装，但是这种好似能透视她内心世界的情况，还是头一遭……

    　　

    　　难道，他看出了什么？他知道了自己的秘密了么？

    　　

    　　不过见到墨空文只是吩咐她给林逸降温，并没有再说其他的事情，陈雨舒倒是松了一口气。

    　　

    　　“林先生，您可以将小逸这一次回来的整个过程，详细的说给我么？”墨空文不再看陈雨舒，而是转头看向了林老头问道。

    　　

    　　“好！”林老头也不敢迟疑，沉吟了一下组织了一下自己的语言，就从林逸回到家的那一刻开始说起，将林逸获得了轩辕驭龙诀第二层开始淬体，又开始修炼的事情说给了墨空文。

    　　

    　　当然，因为唐韵几人在的缘故，林老头并没有说关于山洞的事情，不过就算林老头不说，墨空文却也是知晓的。

    　　

    　　“我知道原因了……”林老头还没有说完，就被墨空文打断了：“淬体的药方，一味都不可代替，安息果虽然可以用其他凝神静心的药材所取代，但是分量一个拿捏不准，就会出岔子！而小逸此刻的现象，正是没有压制住第二层真气所导致的，他修炼的真气属于至阳的，一旦走火入魔，就会浑身发热，烫的可怕！”

    　　

    　　“原来是这个原因……”顿时，林老头的脸上现出了悔恨的表情来：“如果早知道会出问题，我也不会让他用其他药物代替安息果了……”

    　　

    　　“就是这个原因！”墨空文点头说道：“不过……”

    　　

    　　“要如何才能化解？”林老头虽然后悔，但是现在最为关心的还是如何才能将林逸的走火入魔治好。

    　　

    　　“之前我的话还没有说完……我是说，不过虽然知道原因，但是……我却无能为力……”墨空文的脸色看起来有些无奈：“我……还没有到达那个层次……如果主人或者小逸的师父在，应该会有办法的！”<!---->

