    　　呆呆王和乌鸦头头依旧是青木队伍中目前战斗力最强的精灵。

    　　但是其他的精灵实力上也已经追赶上来了，因为这段时间青木主要的训练对象，就是他们。

    　　被青木作为主要锻炼对象之一的狃拉，等级来到了37级，可以说提升速度是非常快的，因为森林中有很多草系的小精灵，在狃拉冰系技能大展神威之下，战胜了很多精灵。

    　　而且因为狃拉在金属爪加上冰冻拳结合，每次造成的伤害效果更佳突出。

    　　撕裂的同时带上冰系能量的侵蚀，会让冰系属性的威力更加卓越。

    　　来到37级的狃拉，已经达到了青木对其的要求，只要现在青木拥有锐利主爪，马上就能够让狃拉进化成为玛狃拉，这样狃拉的战力才能完全爆发出来。

    　　而之前作为青木守卫的鬼斯通，现在等级也来到了35级。

    　　鬼斯通如何进化成为耿鬼，是一个比较困扰青木的问题，之前在试炼岛上，如果鬼斯通一直在那个充满幽灵系能量的洞穴中，说不定真的能够因为幽灵系能量太多的缘故，直接将其充满，进化成为耿鬼。

    　　但是那时候的鬼斯通还无法满足青木的要求，就连现在达到35级的鬼斯通，也还差了一点，青木打算下次可以找影问一下，他也有一只耿鬼，问一下耿鬼是如何完成进化的。

    　　毕竟青木前世还真没有一只耿鬼。

    　　不过现在鬼斯通也还不算急，可以再次提升。

    　　进步最大的精灵则是钳尾蝎，作为这次青木主要的锻炼对象，他的等级提升也是最多的，甚至用实力的暴涨来说也不是不可以。

    　　因为钳尾蝎的力量足够强大，所以现在面对很多力量型的精灵时，都会是钳尾蝎冲在第一线。

    　　他现在真的已经成为了青木现在队伍中，力量最强大的存在，而且将钳子使用技能，也逐渐掌握了起来，战斗力得到了飙升。

    　　现在的钳尾蝎等级已经达到了32级，逐渐的追上了鬼斯通他们的脚步。

    　　至少不再是那个拖后腿的了。

    　　钳尾蝎的等级提升的那么快，不停的战斗是一个原因，还有一个比较重要的原因就是因为挂在他脖子上的破碎的剧毒宝珠。

    　　虽然已经破碎了，流逝了大量的能量，但是对于钳尾蝎来说，里面的能量还是非常多的，经过这几天的不断吸收之后，里面的能量也减少了很多，但是相对的，钳尾蝎的等级也借此提升了很多。

    　　而且就在这段时间内，钳尾蝎体内的毒囊成功凝聚出来了，虽然里面的速度种类比较单调，但是只要青木不断的寻找不同的毒素让钳尾蝎使用，迟早能够将他毒囊中的速度完全开发起来的。

    　　曾经青木的六只主战精灵，已经有五只达到了差不多的程度，只有大奶罐已经到了第二梯队。

    　　甚至已经不参加战斗，主要作为后勤精灵。

    　　这也是没有办法的事情，她天生性格上不是很喜欢战斗，而且资质上也有些跟不上青木的节奏了，现在能够成为青木的后勤精灵在，专门帮青木管理第二梯队精灵也不错。

    　　反正只要长时间的使用青木给其制作的能量方块，等级上还是能够缓慢提升的。

    　　只是可能以后很难再在青木的战斗中，看到大奶罐的身影了。

    　　不过所幸大奶罐相比于战斗，也是更喜欢她现在所做的事情。

    　　青木现在总体上来说，实力是得到了一次巨大的提升，这也与这片森林中精灵的等级足够高有关，如果都是一些弱小的精灵，青木锻炼自己精灵的意图，可能也无法实现。

    　　但就算如此，这片森林中，还有很多野生精灵是现在的青木所无法战胜的。

    　　比如说昨天，青木误入了一只实力强大野生精灵的领地之中，直接被追着赶了出来，如果不是因为呆呆王的瞬间移动，那就真的麻烦了。

    　　因为对方是一只等级达到五十级的狡猾天狗。

    　　五十级的精灵，已经是准天王级别的存在了，青木面对他，几乎是连反抗能力都没有，所幸跑的快。

    　　所以说，现在这片森林中，别看青木现在的实力还不错，但无论走到任何一个角落，都需要小心。

    　　免得遇上那些无法战胜的敌人。

    　　不过如果是面对那些一般等级达到四十级的精灵，问题还是不大的。

    　　一只打不过就一起上，总能战胜的。

    　　但是面对这些精灵，青木无法选择留手，否则不知道对方藏有什么底牌，拖一只精灵下水，那青木可就亏惨了。

    　　所以对战一些四十级的精灵时，很多情况对方都是直接被围殴最后失去性命的。

    　　到现在，青木的目标路程差不多就已经走了一大半了，但是到现在都没能发现蜈蚣王的踪迹，倒是让青木有些意外。

    　　在平时与盗旅通电话的时候，青木也得知了对方在这几天中，也是执行了好几个团队任务，将狩猎团成功晋升到了两星，而且算是赚到了一笔不菲的钱，帮狩猎团中很多成员都鸟枪换炮，实力大幅度提升。

    　　但是相对的，狩猎的时候总是伴随着危险的产生，狩猎团中有两位成员不幸遇难了，一位是新加入的成员，还有一位则是原本黑蛇帮留下的战斗人员。

    　　不过在巨大收获的掩盖下，这些牺牲到也是能够接受。

    　　现在伏叶镇中，还有很多联盟建筑团和联盟监察人员的存在，所以亚历克他们到现在也无法回去。

    　　不过据说宫本他们偷偷回去看过几眼。

    　　道馆已经初具其型了，只要再过一段时间，道馆就能成功建成，到时候青木就是伏叶镇的道馆馆主，联盟最嫡系的那批人中的一个。

    　　青木在丰缘地区的根基，就也算搭建完成了。

    　　等到这次外出锻炼结束，青木就能够安心下来潜修一段时间，这次出来等级得到提升的精灵，都需要一段时间来稳固实力，掌握技能，熟悉身体上的变化，而那些青木第二批的精灵，也将正式进入训练之中。

    　　青木已经对自己接下来一段时间计划，做出了一个简单初步的规划。

    　　现在只待实力提升到精英级，然后带着沼跃鱼回归了！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

