    这个打算李潇潇其实早就有了，她从一开始就是这么安排的，就是先说与方志强一起合伙把店给开起来，然后自己再找理由退出，这样就等于是名正言顺地自己出钱帮方志强把店给开起来了。只是没想到的是，正好碰到了王霞给方志强送钱来，方志强这等于是自己出钱把店给开起来的，这一点让李潇潇有些不满意，而她去公司上班也是另外一个意外，而且是她不得不去。

    “其实我这个人不太喜欢去给人家做事，即使再小的生意，就比如以前的小菜摊，现在的这个几十个平方的小店，我都会觉得自己做起来很有成就感很有快感，我享受这个过程，而不一定是最后能赚多少钱，或许我就是一个这么奇怪的人吧。我知道王霞让我去她那上班是真的因为看中了我的能力，因为单凭她自己，也不可能在决定总经理这个事情有太多的话语权，但是，我还是不想去，我就喜欢过这种我喜欢的小日子，不受别人的约束，我每天自己去钻研自己的小生意，这种感觉挺好的，很充实。当然，如果真的亏了，我还是会去她那上班的，我必须把你的钱给还了，你需不需要这笔钱是你的事，还不还是我的事了。”方志强笑着道。

    “好。”李潇潇没再说其它的，只是点头道。

    “另外，我坚信这个店能赚钱，而且，我也相信我自己的能力，我会一步步地把它变的更加赚钱的。”方志强坚定地说着。他这个人，有时候很不自信，而有时候却又非常自信。

    “我答应过我爸，我下午要先去公司里面报个到，他要找几个人给我认识一下，给我安排工作，最好明天就去上班，所以，我可能等下就要走了，你这边能忙的过来吗？要不我给我爸打电话说我有事就不去了，先帮你一个下午再说？”李潇潇随后问着。

    “不用，你去吧，卖菜这事，生意好的都是在上午，下午出来买菜的人不多，有，但是绝不像上午那么多，下午买水果的会多一些，下午我一个人完全可以办的到的，你不用为这事担心。”方志强说着。

    “那……那我就走了？两点上班，不想让他们等我，我走了……”李潇潇有些不舍地说着。

    “好，你走吧，路上注意安全，以后安心上班，没什么事也别往这边跑，你心里明白，你爸妈不希望你与我走的太近。”方志强点点头道。

    李潇潇愣了愣，随后说道：“我偏不，我既然答应去认真上班了，但是我的私生活他们就休想再干涉了，要是再干涉我私生活，我就不干了，我就过来给你当收银员，好不好？你别说不好，你即使不同意我也会天天来的。嘿嘿……我走了，我会给你打电话的，毕竟这个店也是咱们俩一起的心血。”李潇潇笑嘻嘻地说着，说完之后也提着包走了。

    本来挺热闹的店里，一下子就变成了方志强一个人。

    方志强饭也吃完了，但是饭菜还有很多，方志强给收拾整理了一下，然后又走了出来。看了看，在隔壁的文具店里面买了纸和一张签字笔，在上面写着方志强以前也没干过招聘的事，也不知道该怎么写，反正就是平时路过一些店铺时见到别人是怎么写的，他也就怎么写了，能不能招聘到人他真不知道，他只知道如果招聘不到人，明天上午就他一个人，他真不知道怎么办，另外，每天早上他要干很多事，没人帮忙他明天又得到八点才能开门，这就代表着要错过一个小时的买菜高峰期，很不划算，不过也没办法，他不可能真的叫李潇潇来给自己帮忙，让一个千金大小姐真的来给自己卖菜，这种事情他是真的干不出来。

    方志强把招牌广告给贴上，然后自己一个人坐在收银台那听着歌打着瞌睡，睡得太少，到了中午累的紧。中午是生意最差的时候，这个时候不会有人出来买菜，只是偶尔会有人进来买点水果。

    下午四点多钟的样子，生意又开始好了起来，不过也只是一般，偶尔有人进店买点菜，生意不能与当初在菜市场的人流相比，毕竟今天第一天开张，所以下午方志强一个人在店里足够应付了。

    还没到晚上，很多的菜就已经卖光，实际上到了下午很多菜都已经早卖光了，第一天开张，方志强没敢进太多的菜，不仅仅是菜，水果也一样。大部分人都会在买菜的时候顺便买点水果，其实水果销量也挺好的，而且，水果的利润远比蔬菜要高，基本上维持在百分之四十以上，特别是一些不是平常大家常吃的水果这些利润就更高了，百分之五十到六十左右，当然，销量也不那么好，不过水果有个好处，那就是可以存放的久，不像蔬菜，最多两天，过了两天没卖完的方志强就会全部给扔掉。

    到了下午，下午五点多钟的时候，几个学生回来了，他们的工作完成了，约定好了，明天再来。方志强每个人额外给他们发了二十块钱，这是方志强答应他们的，至于另外的钱则是方志强直接付给中介公司的，毕竟方志强是通过中介公司找的这群学生。

    学生拿着方志强另外给的二十块钱都非常的高兴，这些学生基本上都是大山里出来的孩子，家里贫穷，所以才会想着出来打工，赚点钱改善一下自己的生活，也帮助减轻一下家里的负担，对于这些孩子们方志强也是希望能够尽力的帮助他们一点。

    快到晚上的时候，明明已经走了的学生，又来了。有三个学生，其中有一个是白天在这里发传单的。两个女孩子，一个男孩子，穿的都很普通，一看就知道都是穷人家的孩子，现在城市里的孩子，穿的都是非常成熟的。