    “不行，研究历史正文是犯罪，是被世界政府禁止的，所以你觉得不可以触碰历史正文！”库罗哈博士严厉的拒绝了罗宾的请求。

    她的母亲正是因为想要研究历史正文，所以和雷纳分开，这才造成了这样的结局，他绝对不允许罗宾走奥尔维亚的后路。

    “可是为什么你们能研究？”罗宾嘟着小嘴，不满的说道：“研究了历史正文，就能知道那空白的一百年到底发生了什么，我们历史学家的责任不正是如此么？”

    库罗哈博士被罗宾说的哑口无言，因为他自己也是这样认为的，所以才会私下偷偷研究。

    “你……你是怎么知道的？对了，你的能力！你偷偷使用能力观察地下室了是不是？你都看到了？可是解读历史正文是犯法的，你应该知道吧？”库罗哈博士脸色一变，想到了罗宾的恶魔果实能力，立刻问道。

    “可是大家废寝忘食的在地下室，不就是研究历史正文么？”罗宾咬着下嘴唇，气呼呼的说道。

    “什么？罗宾……你……你连这个都知道了？”库罗哈博士一直以为他们做的事情非常的隐蔽，没想到居然被罗宾一口叫破。

    “因为你们从来不让我进去，所以……所以我才努力想要成为历史学家，因为这样……这样我就可以和大家一起了，不再是孤单的一个人！”罗宾的泪水最终还是没有忍住，流了下来。

    “罗宾……”所有的学者看着罗宾，都沉默了下来。

    “的确……罗宾，你是个称职的历史学者，我们和你一样，就是想要知道空白的一百年到底发生了什么，所以才去研究的！但是……这是犯罪！我们都做好了随时掉脑袋的觉悟，可是你不一样……罗宾，你还是个孩子！”库罗哈博士蹲下来，双手扶着罗宾的肩膀，严肃的说道：

    “顺便告诉你，现在能解读历史文本的，全世界就只剩下我们奥哈拉了！而我们……已经无法回头了！现在我要你向着伟大的全知之树发誓，以后绝对不会再靠近地下室，否则……就自动停止你进入研究所和图书馆的资格！”

    库罗哈博士说完，就这样盯着小罗宾看，罗宾终于忍不住，“哇”的一声哭了出来，然后扭头就朝着外面跑了出去。

    等到罗宾离开之后，一名年轻的学者才对着库罗哈博士问道：“博士，您是想让罗宾成为最后的种子？”

    库罗哈博士低着头，轻声说道：“不瞒各位，几天前，我们的探险队已经被海军抓住了，所以……我们要做好随时暴露的准备，罗宾不一样，她还有光明的未来，不能和我们一起死在这里！”

    “被发现了么？早就想到了会有这样的一天，只是没想到会来的这么快！混蛋，还有很多谜题没有解开啊！”

    “那探险队的那些同胞怎么样了？都被关押起来了么？要不我们想办法通知雷纳吧！有白胡子海贼团的庇护，说不定可以继续研究下去。”

    库罗哈博士的身后，年轻的学者们不由自主的说道。

    他们都没有对自己生命的留念，有的只是对还没有完成的研究的懊恼。

    “先不说我们根本就联系不上雷纳，就算能联系上，他也无能为力，你们应该知道吧？当年他就警告过我们，不要触碰历史正文，否则就算是他们白胡子海贼团，也保不住我们！”库罗哈博士平静的说道。

    “实在是可惜啊！我们的力量太弱了，很多海域都不能过去！否则我们必定可以解读更多的历史正文！”一名年轻的学者恨恨的说道。

    “好了，各位……现在不是说这些的时候，抓紧手上的工作吧！”库罗哈博士沉默了一会之后，说道。

    而从全知之树跑出去的罗宾，不知不觉来到了海边，原本她是想锻炼自己的能力，但是来到海边之后，却发现了一个巨大的人类，倒在海滩边上。

    这个人就是前海军本部中将，哈古瓦尔·D·萨龙，原著中他因为救下了奥尔维亚而被海军追捕，而现在则是因为救下了奥哈拉的探险队，同样被海军追杀。

    “特来嘻嘻嘻……特来嘻嘻嘻……”

    “以前就有人说我笑的傻，但是我就是这样笑的，倒是你这个小姑娘，笑起来应该很可爱！”

    对于罗宾询问他笑声的事情，萨龙解释道。

    “我叫萨龙，哈古瓦尔·D·萨龙！”

    “D？”罗宾一愣，他想到了父亲名字中的那个D字。

    “对啊！我也不知道是什么意思，反正我家里的人都有这个字！”萨龙轻笑着说道：“那么你的名字呢？”

    “罗宾！”罗宾想了想之后，回道。

    她不想说自己叫妮可·罗宾，但是自己真正的名字又不能说出来，所以她只说了自己的名字。

    随后的时间里，巨人萨龙就这样和孤独的罗宾成为了朋友。

    于此同时，闭关修炼了几天，熟悉了自己进化过的黑皇能力之后，雷纳终于从空岛上下来了。

    “为什么才几天的时间，我感觉雷纳好像就有什么地方不一样了？”拉克约看着精气神饱满的雷纳，不解的说道。

    雷纳微微一笑，他黑皇的能力进化之后并没有什么改变，只是能吸收的能量上限更多了，吸收的速度也增强了不少。

    原本已经完美掌控的黑皇能力，因为进化，让他的的控制力下降了一些，但是他等不及了，所以熟悉了之后，就迫不及待的准备出发了。

    “马尔科……要不要来试试？”雷纳看向一旁的马尔科，挑了挑眉，问道。

    马尔科犹豫了一下，才点点头，走向了甲板的中将。

    两人只是简单的切磋，所以交手之后很快就分开，但是哪怕只是简单的交手，马尔科还是感受到了雷纳的变化。

    “居然又变强了，真是个变态的家伙！”马尔科拉怂着眼睛，回道了船舷边。

    这几年之中，他自己的进步就非常的巨大，但是却感觉和雷纳的差距不但没有缩小，反而有些拉大了。

    “大哥！可否一战？”和马尔科热身完毕之后，雷纳向白胡子发出了挑战。

    “咕啦啦啦……小子，我就让见识一下，你和世界的差距！”白胡子手持薙刀，摔下下船，雷纳紧随其后。

    其余的船员原本还想去观战，但是却被马尔科给阻拦了。

    两人在一个无人岛展开了战斗，最后的胜负如何大家心知肚明，但是当白胡子提着昏迷的雷纳回来的时候，所有人都有些不敢置信。

    倒不是雷纳太惨，而是白胡子居然受伤了，他的船长大衣已经破破烂烂，嘴角还有鲜血擦拭的痕迹，至于那座无人岛已经变成了碎片沉入了海底。

    雷纳并没有昏迷多久，莫比·迪克号重新起航之后，他就已经清醒了过来。

    醒过来的雷纳，看着白胡子问道：“大哥，刚才那种突破了我能力的攻击是什么？”

    “武装色！”白胡子轻笑着说道。

    “呼~原来如此，这就是产生变化之后的武装色么？居然能突破我的能力，让我无法吸收，真是厉害！”雷纳苦笑一声，说道。

    原本他不会败的这么快，但是当白胡子的拳头近身攻击到他的时候，他就察觉到了，自己黑皇的能力居然无法吸收。

    或者说还来不及吸收，对方的攻击就已经打在了他的身上。

    但是他能感受到，自己黑皇的能力是可以吸收这种能量的，只是自己对进化后黑皇的能力还不能完美掌控的原因，所以无法吸收。

    “怎么样？还要去么？海军之中会这招的可不少！”白胡子看着沉默的雷纳，问道。

    “当然！虽然海军之中的顶尖强者会这招，但是麦哲伦可不会！”雷纳摇摇头，有些倔强的说道。

    “那好吧！早去早回！”白胡子轻叹一声之后，就转身回去了自己的房间。

    原本这次和雷纳的切磋，他没有使用自己的震震果实能力，就是为了让雷纳认识到强者的实力，不过很显然，雷纳并不为其所动。

    修养了一天之后，雷纳驾驶着自己的小船，由溜溜拉着独自离开了白胡子海贼团，前往深海大监狱推进城。

    也正是他离开的这天，前海军中将萨龙，在和罗宾聊天的时候，得知了自己所在的位置就是奥哈拉，于是着急的他让罗宾赶紧离开，因为海军要发动对奥哈拉的攻击了。

    不相信的罗宾跑回了全知之树，发现镇上的居民已经发生了混乱，而当他抵达全知之树的时候，学者们似乎都已经聚集在一起了。

    “博士……不……不好了！好像有海军过来了！”罗宾喘着粗气，对库罗哈博士说道。

    “好了，罗宾，不是海军！是世界政府的人，所以情况比想象中更糟糕，记住了不管谁问起，你都不能说自己是历史学家，你还这么小，只要你不说，不会有人发现的！”库罗哈博士平静的说道。

    很快，世界政府的人就抵达了全知之树，不光将学者们全部抓了起来，更是搜查到了地下室中的历史文本，这下子奥哈拉学者偷偷研究历史文本的罪证也有了，于是世界政府为首的长官斯潘达因也再次发动了“屠魔令”。

    “博士……呜呜……你怎么样了？”罗宾跪在库罗哈博士的身边，流着眼泪喊道。

    “走，快走，罗宾！你不能死在这里！快去避难船！”库罗哈博士在刚才的反抗中被斯潘达因击中，已经无法动弹了。

    “不，我不要离开这里，我不要离开大家！”罗比哭着摇头说道。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “混蛋，是海军本部的舰队，他们居然朝着全知之树开炮了！”

    “该死的，他们早就准备将我们一网打尽了，那些刽子手，这是在犯罪！”

    “快，快去救火，不要让全知之树受损！”

    周围的学者们全然不顾军舰的炮火，纷纷朝着燃烧起来的全知之树跑去。

    “罗宾……听话！一定要活下去，不然你让我怎么面对将你托付给我的奥尔维亚？快走！”库罗哈博士在弥留之际，依旧让罗宾赶紧离开。

    “罗宾，原来你在这里，让我好找！”就在这个时候，巨人萨龙也找了过来。

    “萨龙？你怎么来了？”罗宾见到萨龙，诧异的问道。

