    看着林韫的房间，贾蓉摸了摸怀里的玉肤露，不由嘴角勾起。

    虽是费了一番心思，但好在东西拿到了手。

    唤来柳儿，贾蓉让柳儿停了之前给林韫用的药膏，而是改为每日用玉肤露涂抹。

    并且让柳儿不能把此事对林韫透露分毫，不然以林韫的聪慧，定是能猜到这是花了大价钱弄来的，贾蓉不想她有心里负担。

    他是个男人，让林韫受伤已经是他的过错了，又如何能再让她担忧。

    柳儿点头应是，清秀的脸上很是动容，大夫说玉肤露能去伤疤的时候，她是在场的。

    原本升起一丝希望，可在听到大夫后面的话，柳儿就又绝望了，皇宫里才有，而且还是稀缺物。他们这些人又怎么可能弄得到。

    尽管贾蓉身份比她们要高贵许多，可皇宫是什么地方，天子卧榻，便是贾蓉，也没有资格接近。

    所以在贾蓉嘱咐她们，不得对小姐说出会留疤痕一事，柳儿只以为贾蓉是怕小姐会承受不住，这才暂时瞒着她。

    但没想到的是，贾蓉竟然在短短几天时间，把玉肤露拿到了手，这其中的艰难，柳儿简直不敢想。

    明明为小姐费了这么大的一番心思，贾蓉不仅没有向小姐邀恩，反而还嘱咐自己不准说。

    这等用心，让柳儿心里极为敬服，她默默下了一个决定，那就是极尽全力撮合小姐和贾公子。

    这样上等的男子，要是不抓住，给人跑了，打着灯笼都找不到了。

    贾蓉不知道，柳儿现在已经成了他的坚定支持者，隔三差五就在林韫面前替他美言，有事没事就会提起他。

    最后的结果是，林韫瞅着他，目光带着一丝不善，怀疑贾蓉诱骗了自家的小丫头。

    陪着林韫说了会话，见她一日好似一日，贾蓉彻底放下心来。

    回到荣国府，才知道侯举、崔禄、李宏来找过他。

    让人给他们递了帖子，另约了时间，没有放在醉仙楼，而是直接约在荣国府。

    酉时初，侯举、崔禄、李宏几人就都过了来。

    贾蓉在偏厅设了宴，几人见了礼后，就都坐了下来。

    往日众人一聚在一起，都是言笑晏晏，举杯邀酒，但今日却极为沉闷。

    崔禄看着贾蓉，几次欲言又止，贾蓉见了，不由笑道：“崔兄，有话不妨直说。”

    叹了一口气，崔禄这才忧声道：“逸之，听说你恶了太子，可是真的？”

    明知道这是事实，崔禄还是抱着一丝侥幸的心态向贾蓉问道，万一只是谣传呢。

    贾蓉神情寡淡的饮了一口酒，一天的时间里，就传的人尽皆知，要说没有人推波助澜，暗中操作，贾蓉是不信的。

    太子赵熙不会屑于这样做，那么这样做的，就只能是对他恨之入骨的锦安伯府了。

    阴暗的毒蛇，在暗中对他秀着獠牙，试图借助老虎的威名，让他陷入孤立无援，人人避让的处境。

    好算计，贾蓉嘴角勾起一抹冷笑，接着又是一口饮尽杯中酒。

    “甘宏业当街骑马对我挥鞭，我把他打残了，甘良瀚去求了太子，太子设宴，欲替锦安伯府出头，我没有按他说的做，可不就恼了他。”

    贾蓉笑着说道，一副浑不在意的态度。

    “逸之，太子的恶意，这不是小事，对你会很不妙，”崔禄皱着眉缓缓说道。

    侯举、李宏也都看着贾蓉，眸子夹杂着担忧之色。

    这不仅让贾蓉心下一暖，他恶了太子，跟他走的太近，说不得就会被殃及。

    侯举、崔禄、李宏明知道是这种情况，却还是在这个时候登门，这份情谊，当真深重。

    “我何尝不知，只是一时之间，也没有好的法子，且先看看吧。”贾蓉苦笑道。

    席间几人听了，皆是叹了一口气，他们和贾蓉私交极好，并不愿贾蓉陷入这种麻烦上。

    只是他们各自的力量极为有限，帮不上贾蓉。

    不再说话，几人都举起酒杯劝贾蓉满饮，他们如今唯一能为贾蓉做的，就是帮他排解一下胸中的苦闷了。

    一醉解千愁，希望一切烦扰都可以像杯中的酒一样，醒来之后，消散的干净。

    几人举杯痛饮，直到亥时，才各自回府。

    贾蓉让人把偏厅收拾了，脚步有些虚浮的回来梨棠院。

    “大爷，怎的喝了怎么多。”秦可卿迎上贾蓉，扶着他往炕上坐下。

    宝珠端来了热水，瑞珠则是去厨房要醒酒汤去了。

    秦可卿把巾帕沾湿，给贾蓉擦脸，贾蓉看着她温柔妩媚的脸蛋，拉着她的手，就往怀里带。

    搂着秦可卿仿若柔弱无骨的身子，嗅着她身上怡人的体香，贾蓉只觉得满心烦忧可以尽皆抛开。

    “大爷，别闹，先擦洗一下，不然该不舒服了。”秦可卿清眸瞧向贾蓉笑道，就要从贾蓉怀里起身。

    贾蓉趁着酒意耍赖，就是不让，搂住秦可卿的纤腰，贾蓉对着那张红唇就吻了下去。

    良久，看着秦可卿潮-红的脸蛋，尽管日夜相对，贾蓉还是觉得心头悸动。

    秦可卿的媚和柔，不是皮相上的，而是从骨子里透出来的，一举一动，风韵天然，果然是绝代尤物。

    一把抱起秦可卿，贾蓉就往里屋走去，宝珠默默的收拾外间被两人弄乱的褥子。

    欲哭无泪，大爷自从和奶奶那啥后，是越发不顾及她和瑞珠了。

    听到里屋传来的动静，宝珠知道，瑞珠一会端过来的醒酒汤是派不上用场了，还是去准备热水吧。

    “宝珠，你在这里干什么，怎么不在屋里伺候着。”瑞珠端着醒酒汤走了过来，随口问道，就要进屋。

    宝珠拦住了她，点了点她的脑袋，“你是不是蠢的，你说我为什么在这。”

    宝珠本来是要去准备热水的，但一想到瑞珠就要回来，她就暂且没去。

    没办法，谁让瑞珠这丫头脑子缺根筋，别到时候傻愣愣的端着醒酒汤进了里屋，眼下那屋里的情况，是能进人的吗。

    “难道……”

    好大一会，在被宝珠一直戳着脑袋，瑞珠双目瞪大，总算知道是什么情况了。

    默默的喝了口醒酒汤，瑞珠眼睛一亮，酸酸甜甜的，味道很不错呢。

