    第1783章 再见曲肖儿   

    这座大殿，并不在地面，而是在数千丈的高空中，建造在一座当空悬浮的巍峨大山之上。

    

    

    此时此刻，一道道的各色遁光，从各个方向飞来，进入大殿之中，迅速找到自己的位置，盘膝坐好。

    

    

    由于大殿建在高空，几乎和天空中的云彩齐平，所以一些白色云雾，直接通过大门和窗户，缓缓飘入了大殿之中。

    

    

    漫步大殿，仿若置身于传说中的瑶池仙境，令人神往。

    

    

    楚天带着孙苍瑶和小黑两人，找个位置，坐下之后，两只眼睛，一动不动，死死盯着大殿门口，尤其是一张张进入大殿的脸庞。

    

    

    小黑或许还会像楚天一样，随便关注一下。

    

    

    但小姑娘孙苍瑶坐下之后，却是二话不说，一把抓起桌上摆放的灵果，不顾形象地大口吃了起来。

    

    

    这些灵果全都是专门为到场的天骄圣者准备的，内含超乎想象的灵气精华。

    

    

    孙苍瑶只是一个小小的生玄境武者，仅仅吃了一枚果子，立刻便是满脸通红，浑身冒火，差点当场暴走！   

    

    小黑见状，嘿嘿一笑，急忙出手，亲自帮助孙苍瑶梳理体内暴走的灵气！   

    

    “你不是圣者，不要随便乱吃东西！”

    

    

    留意到孙苍瑶的狼狈后，楚天有些无语地摇了摇头，叮嘱一声后，继续关注进场之人。

    

    

    短短不到一刻钟的时间，他就看到了不少的熟悉面孔，有魔族三大圣子、奇怪三人组，还有之前有过一面之缘的一些帝级势力的圣子圣女。

    

    

    可惜他还是没有看到曲肖儿的身影，从大殿之外走进来。

    

    

    很快，一个穿着得体，稍显花枝招展的婀娜身影，从外面摇曳而入，身旁跟着至少十几名风度翩翩的年轻天骄，互相之间，有说有笑。

    

    

    不是别人，正是妖宗圣女静焚歌！   

    

    “哼！”

    

    

    静焚歌受到身旁一帮舔狗簇拥，本来满脸堆笑，结果看到楚天后，冷哼一声，脸色迅速转晴为阴。

    

    

    “是楚天！”

    

    

    “这个家伙，昨晚当着那么多人的面，随意羞辱焚歌圣女，搞得圣女十分难堪，居然还是没有丝毫歉意！”

    

    

    “圣女放心，稍后若是有机会的话，我会替你出口恶气，教训教训那个不知礼数的所谓天骄！”

    

    

    一帮舔狗迅速发现静焚歌的脸色变化，当即接连拍着胸脯，面带气愤，表起了忠心。

    

    

    “唉……这帮家伙，智商不低，修为也不弱，结果被一个女人给迷到了这种程度，真是可怜可悲又可叹！”

    

    

    楚天听到不远处传来的各种气愤指责后，不仅没有生气，反而面露怜悯，暗叹一声。

    

    

    经过他的简单观察，发现此次天骄盛会，轩辕家族邀请的并不都是中洲帝级势力的圣子圣女，还有许多是中洲各个王级势力的首席大弟子，以及少数知名散修。

    

    

    当然，也有一些知名天骄，虽然收到了邀请，但并没有真正到场。

    

    

    静焚歌只是冷冷看了楚天一眼，立刻找到一个位置，迅速坐了下来。

    

    

    陡然间，一个许久未见但依旧熟悉的倩影，在两名年轻男子的陪伴下，从大殿之外，走了进来，不是别人，正是曲肖儿！   

    

    “肖儿！”

    

    

    看到曲肖儿的一瞬间，楚天顿时眼睛一亮，脸庞之上，露出了淡淡笑容。

    

    

    曲肖儿的穿着依旧像往常一样，一袭浅紫色宫装，贴身而舒适，配上一头乌黑长发，给人一种清新而不失惊艳的感觉。

    

    

    当他移动眸光，扫过曲肖儿身旁的两人时，瞬间眸光一闪！   

    

    这两人他同样认识，赫然是来自帝族王家的王世聪、王世林兄弟两人！   

    

    兄弟两人，之前曾经和他公开发生过冲突。

    

    

    尤其是王世林，在曲家和仙陵之中，接连和他发生冲突，甚至是生死相拼，仇怨很深！   

    

    “楚天！”

    

    

    楚天发现曲肖儿的同时，后者也是看到了他，瞬间面露雀跃，抬手打了个招呼。

    

    

    楚天微微一笑，刚想要挥手回礼，结果脸庞上的笑容，不仅瞬间止住，而且一丝阴霾，缓缓浮现而出！   

    

    因为此时此刻，跟在曲肖儿身后的，又有一道熟悉身影，走了进来。

    

    

    不是别人，赫然是他最讨厌的人之一曲觅裳！   

    

    曲觅裳出现之后，楚天的好心情，瞬间下降了至少一半！   

    

    他怎么也没想到，这一次的天骄盛会，曲觅裳这个老娘们，居然也跟着来了！   

    

    曲肖儿和楚天打过招呼后，立刻毫不犹豫，迅速甩掉身旁之人，大步走到楚天近前，和楚天热烈交谈起来。

    

    

    她当然想立刻坐在楚天身旁，但轩辕家族对她这样的帝级势力圣女，有相对严格的座位安排，几乎不可能自己做主！   

    

    热烈交谈的同时，楚天细细打量着眼前佳人，脸上迅速露出震惊之色。

    

    

    短短半年多不见，曲肖儿的修为，竟是从之前的伪圣，一路飙升到了初入小成圣者！   

    

    这种速度，简直是吓死人不偿命！   

    

    由此可见！   

    

    升级成为曲家圣女之后，曲家高层必然在曲肖儿的身上，投入了超乎想象的海量资源，否则不可能有这种可怕的提升速度！   

    

    恐怕用不了多久，曲肖儿的修为就要追上他这个先行者了！   

    

    “小子，是你！”

    

    

    与此同时，曲觅裳也是看到了楚天，整张脸庞迅速变得紧绷起来，不禁暗骂一声。

    

    

    而王氏兄弟两人，则是面露毫不掩饰的阴沉。

    

    

    尤其是弟弟王世林，内心之中，早已将曲肖儿视为自己的禁脔，未来的王夫人！   

    

    结果现在他的王夫人竟是在大庭广众下，和别人打得火热，面对面聊个不停，几乎完全当他不存在！   

    

    “呵呵，世林，不要着急，听说楚天那个小子，昨晚住在轩辕家族，遇到了罕见的神秘刺杀！”

    

    

    “虽然最终没有成功，但也足以证明，有人迫不及待地想要弄死他，说不定那个人此刻就在现场，我们着什么急！”

    

    

    王世聪身为大哥，脸上阴沉迅速褪去，抬手拍了拍自己弟弟的肩膀，冷笑着安慰道。

    

    

    “我明白了，大哥！”

    

    

    王世林听后，点了点头，同样面露一丝冷色。

    

    

    

