    在魔都的世纪酒店的顶层会议室，这种世纪酒店可以说是魔都最古老的酒店之一也是如今魔都最豪华的酒店。

    能够在这里的顶层会议室开板任何活动的，那都是赫赫有名的大型企业世纪酒店，背后的老板是谁没人知道，但所有人都知道这是一个绝对不能够轻易招惹的地方。

    别的一些普通的酒店想要成为酒店的会员卡，只要有钱就可以做到，但是想要成为世纪酒店的会员便没那么容易。

    想要成为世纪酒店的会员，不仅要有一定的资产，同时还要满足各个方面的条件，但就算是如此依旧有很多的人，尤其是是商业之中的人士，想要成为世纪酒店的会员。

    因为只要成为了会员就会参加所谓的会员聚会，那能够接触到的人都是各行各业之中的顶尖人士。

    “友好集团董事长到！”

    但随着主持人的声音，会议室的门被推开，在陈友好的带领之下，李天昊和甄隽云以及其他几个友好集团的核心高层一同走的进来，原本有些杂乱的会场瞬间变得安静起来，每个人都将自己的目光看向了陈友好。

    作为这一次大会的主办人之一的陈辉煌，则是来到了陈友好的身边。

    直接将手臂搭在了陈友好的肩膀上，如此亲昵的动作惹来周围人更多的羡慕，这也只有是面对关系很好的人才能够做出的动作。

    不了解的人并不清楚友好集团的后台，可对于那些大型集团或者是商业世家的人来说，他们很清楚所谓的友好集团，无非也就是陈辉煌一手扶持起来的。

    不过他们也并不敢看不起陈友好，熟悉陈辉煌的人都能够猜得到，陈辉煌不会随意的去做一件事情，哪怕扶持起一个名不见经传的小子，也是有着自己独特的用意，因此陈友好自己自然是有着特别之处。

    跟周围的人简单地寒暄了一下之后，在陈辉煌的带领之下陈友好和李天昊两个人便来到了一旁，相对于安静一点的角落。

    在这角落之中做着一名穿着西装打着领带，一张国字脸的男子。

    在看到国字脸男子的时候，陈友好微微的皱了皱眉头，他能够从国字脸男子的身上感受出一种淡淡的压力，很显然这名男子也不是普通人，应该也算是俗世之中的修炼者。

    “给你介绍一下，这是特殊部门的负责人，对外他们的部门名称是杂务处，但实际上就是负责与我们这样的人接洽的，这是杂物处的处长！”

    陈辉煌看着国字脸，男子简单的介绍了一下陈友好，也了解到了国字脸男子的身份。

    仔细的想一想既然俗世之中的修炼者存在，那么这件事情对于高层来说肯定不是秘密，高层自然也会去平衡俗世修炼者与普通人之间的关系。

    “我听陈老先生说你是一个年轻的天才，看来这一次需要你帮我们做点事情了，放心吧，一旦事成之后我一定会给你的友好集团以及你妻子的家族一定的关照，关于这一点的能力我还是有的！”

    国字脸男子一看就是办事儿的人，简单直接的说出了自己这边的条件，陈友好仔细的想了想，没有任何的犹豫，便答应了下来。

    “那就希望这一次我们能够合作愉快！”

    国字脸男子满意的看着陈友好一眼，作为杂物处的处长，国字脸男子接触到了许许多多所谓的修炼者，有些修炼者也无非是刚刚跨出去那一步，但这些人却觉得自己的地位已经比普通人强大许多，甚至有些人竟然直接去威胁国字脸男子。

    对于那些实力不强，但是嚣张气焰不少的人，国字脸男子也没有多余的废话，简单直接的就解决了他们，这也使得杂物处在俗世之中的修炼者的心中有了特殊的位置。

    “不过这一次你们打算让我们怎么做，我想既然你们已经插手了，那应该也有一些计划吧！”

    陈友好简单的喝了杯茶，脸上依旧是那平静的样子，国字脸男子微微的笑了笑，对于陈友好的问话非常的满意。

    这就代表了陈友好愿意以俗世高层所制定的计划当做是主要行动的方向，避免了一些不必要的麻烦。

    “我现在算是明白了，陈老爷子为什么会如此喜欢你的原因了，看来给你的一些条件我们也应该往上涨一点才行！”

    ………    …    就这几个人聊天的时候，会议室的大门再一次被推开，当主持人喊出与会嘉宾名字的时候，整个会议室再一次变得安静下来，只不过与陈友好那时不同的是，这一次安静的空气之中却是充满了火药的气氛。

    “东岛集团东条一郎到！”

    这一次所有人都将目光看到了东条一郎，只不过每一个人的眼中都带有满满的愤怒，如果眼神可以杀人的话，那么东条一郎他们几个人恐怕早就被千刀万剐了。

    但东条一郎他们这一次就像是没有感觉似的，目光直视前方直接向着陈辉煌的方向走了过去，来到陈辉煌面前，东条一郎脸上堆满了笑容，对着陈辉煌弯腰行礼说道。

    “陈老爷子的身体还是这么健康，家父不止一次的和我提到过，若是没有陈老爷子的话，辉煌集团就不会有如今的成就！希望能够跟陈老爷子，您多学习学习，也算是对我能力的一些提升！”

    面对东条一郎这礼貌的问候，陈辉煌也仅仅是笑了笑，做了一个请的动作，他看了一眼在场众人的愤怒的目光伸出了自己的手。

    “我们是一个拥有着千年文明的国家，所以不管面对任何人都要表现出应有的礼貌，既然对方也来参加了，我们就欢迎他们的到来，如果他们做出一些不太礼貌的事情，那么也就不用给他们面子！”

    轻描淡写的一句话，确实表明了自己的态度，也使得周围人的情绪平复了许多，东条一郎则是微微的笑了笑，完全并没有放在心上。

    

