    位于黎阳城外大伾山山麓的黎阳仓，是张迪的族弟张光负责镇守，其帐下有七千人马。

    张光为人好赌，自从镇守黎阳仓以来，他每日都召集帐下各军都指挥，聚在一起通宵达旦的赌钱。

    “张将军，大王有令，让你加强守卫，以防宋贼兵马偷袭。”

    接到濮州失守消息的张迪，先是派大将李铁，率领两万人马反攻濮州，其次派出快马，日夜兼程赶回黎阳仓，告诫张光加强守卫，以防不测。

    “好，这事我知道了。”正赌得兴起的张光，扬头回了一句，顺手接过王令文书，连拆都没有拆开。

    “来……继续……啊。”

    大伾山南面二十里外，秦烈亲率的三千兵马，经过两天的急行军，终于抵达大伾山境内。

    这次秦烈亲率花荣、武松、鲁智深、李逵、杨雄、石秀、刘唐、石勇八员悍将，统率三千精兵而来。

    一是为了集中优势战力，二是减小行军目标，从而达到一击命中的目的。

    黎阳仓易守难攻，要是强攻的话，别说三千兵马，即便是三万大军，急切之间也难以攻下。

    此刻大伾山山南密林之中，秦烈与众将露天席地而坐。

    “大人，卑职通过山中药农口中所知，从这里出发，翻过一处百米陡坡，有一条羊肠小道，可以直达大伾山峰顶。”

    “前日卑职亲自走了一趟，虽然难行，但挑选一都善于攀爬的士卒，背上火矢、桐油，用上一天时间，足以登上峰顶。”

    “大伾山的粮仓依山而建，从山脚至半坡延绵数里，一共有三十座粮仓，从山顶之上而下，可以轻易摸到半山腰的粮仓。”

    “叛军的防御力量，主要在山脚下，所以咱们从上往下放火，必然可以一举成功。”

    时迁眯着小眼睛，脸上充满兴奋之色，如果这一次能够成功，立下战功事小，报答秦烈的知遇之恩，实则是让他更兴奋之事。

    想他一个偷儿出身，从小就是一个孤儿，长这么大，何曾有人向秦烈这般，对他委以重任，器重关怀过他？

    “诸位兄弟，都听明白了吧？咱们的时迁兄弟，我看不单单是个优秀的斥候，未来还可以成为一名将军嘛。”

    秦烈这话完全是发自肺腑，可没有嘲笑时迁之意。

    说实在刚才时迁这一番讲解部署，确实有些出乎秦烈的预料，让人不得不刮目相看。

    “小跳蚤，你现在可以啊，大人说你可以当将军哟。”石秀与时迁相熟，平日就喜欢打趣他。

    “石大哥莫要笑我，做不做将军我可不在乎，只要能为大人效力，就算是牵马坠蹬，我也愿意。”

    时迁挠挠头，脸上露出憨厚的笑容说道。

    “好小子，哥哥倒是看走眼了啊。”杨雄脸上也是一抹惊异之色，他万万没有想到，时迁这个小偷儿，竟然还有这样真诚的一面。

    “时迁兄弟好样，我花荣喜欢。”花荣这会也由衷认同道。

    “时迁兄弟说的不错，能为大人效力，确实是我辈的荣幸，这点我武松致死认同。”

    对于时迁这话，武松可谓最是深有感触，可以说没有秦烈三番两次的恩情，他武松早已经万劫不复，又哪里还能像如今一般，驰骋沙场，建功立业？

    “打住，打住，现在是军事会议，可不是拍马屁大会，你们一个个这是做甚？”

    秦烈连忙挥手打断道，虽然这话他爱听，但也不能听个没完不是？

    “哈哈……”

    见秦烈苦笑，众人无不是发自会心的大笑而起。

    “有信心攀岩上山的，现在主动报名，这是大事，不是儿戏，切莫自告奋勇，以免拖累后退。”

    接下来，秦烈严肃的提出担任突击队的要求。

    “大人，我报名算一个。”武松沉声道。

    “大人，我也没问题。”花荣拱手道。

    “我也没有问题。”刘唐、石秀二人接着也开口道。

    “好，那就你们四个，现在大家伙各自回营，从各自的部下，抽选十二名精于攀岩的士卒同行。”

    秦烈点点头，道：“这次由花荣担任主将，时迁为向导，现在天色尚早，争取夜里爬上山头，漂亮的打响这一战。”

    “谨遵大人军令。”花荣几人欣然应道。

    很快突击的一百士卒，背上火矢、桐油、以及一应爬山的工具，在时迁为向导之下，迅速消失在山林之中。

    “大人，接下来咱们是不是杀进敌营去？”

    李逵眼巴巴的看着突击队离开，自是颇有些遗憾，自己为啥攀岩爬山的能力为啥就不行呢？

    “接下来的时间是睡觉，入夜之后我自有安排。”秦烈知道这李逵精力旺盛，只要上了战场，估计这厮三天三夜不睡觉都行。

    “睡觉？睡觉有个鸟劲？”李逵抱怨一声，嘀咕道：“大人什么都好，就是那鸟规矩太多，又不让喝酒，也不让耍钱，忒是烦闷。”

    “你要敢违反军纪，信不信回去之后，我让你关十天禁闭？”秦烈眉头一皱，吓唬他道。

    这李逵就是个急性子，喜欢凑热闹，说起来他最怕关禁闭，上次秦烈关了他两天禁闭，可把他给吓坏了。

    “小的哪敢呢，大人莫要吓我。”李逵嘿嘿一笑，连连摆手走到一颗大树下，开始打起盹来了。

    “杨雄、石勇你二人带一队人马，负责警戒，以防有叛军探子出现。”

    秦烈接着又吩咐二人一声。

    “遵令。”

    “洒家也去睡会。”鲁智深见没有自己的事，自是识趣的走去了一旁。

    密林之中，三千士卒，三三两两或坐，或躺在一起，为接下来晚上的战斗养精蓄锐。

    “公子，吃饭了。”为防止泄露踪迹，晚饭所有的将士，吃的都是随身带的干粮和水。

    “怎么有这么多？是不是你把你那份给我了？”坐在枯草上的秦烈，接过扈三娘递来的面饼，发现有五块，按分配一人只有三块面饼。

    即便是秦烈，在行军分配之时，他也绝不高特殊，都是与士卒同吃同住。

    当然，不是打仗的时候，秦烈作为文官，自然也就不会长时间待在军营，也就不会与士卒们同吃同住。

    “我不饿。”扈三娘柔声一笑，但在秦烈的强迫之下，她还是收回一块面饼吃了起来。

    说起来在军中，扈三娘始终都穿着两档铠，内穿宋军制式服饰。

    头戴着范阳笠的她，刚好遮挡了她大半的姿容，若不是细看，未必能够认出她的女性身份。

    说起来范阳笠这种军帽，虽然防御性不强，但却利于遮阳，也有防水作用，为此在大宋军中，深受将士们的喜爱。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    范阳笠若是不知道是什么样子的，可以参考水浒传电视剧，林冲带的那个帽子，就是范阳笠。

    推荐一本历史作者新书，这家伙历史功底深厚，书写的很不错，值得一读。

    《865030+明末逆臣》

