    迈开步子，藤原佑带着和人分享了秘密的轻松感回到了营地，还未开口便被一堆意味不明的视线所包围。

    “你到底和仓介谈了什么？他怎么一回来就钻帐篷里了？还说让谁也别打扰他？”

    藤原美纪兴冲冲地凑了上来，明亮的眼睛里写满了‘我要听八卦’这几个字。

    “这个嘛……”藤原佑摩挲了会儿下巴，沉吟道：“大概是被我吓到了？”

    准确的来说，应该是先被吓到，再被气到。

    藤原佑晃了帐篷一眼，笑眯眯地想到。

    被吓到？

    竖着耳朵准备听八卦的人们紧接着也往帐篷的方向瞄了一眼。

    怎么感觉不太像？

    “佑哥哥这次召开的讲座是讲光分子对吧？”光彦不明所以地询问道，“那有什么吓人的？”

    是啊，那有什么吓人的？

    众人不免疑惑。

    闻言心中隐隐不安的安室透提起了心，也不深究刚刚藤原仓介表情的含义了，紧张道：“老师，你该不是准备在这次节目里弄点什么大新闻出来吧？”

    “我倒是想弄个大新闻出来，但哪儿有那么容易？”藤原佑好笑地看了一眼回去。

    他就是弄了个徒有其表的玩具出来，可达不到安室心里那种程度的大新闻。

    “可能是担心这次讲座会出什么意外吧？毕竟这也是我第一次涉足光子领域。”

    不愿再多言的藤原佑笑着摆了摆手，敷衍道：“好了，别管仓介了，等到了饭点他自会出来的，时间也不早了，还是先准备起来吧！”

    喂喂，你刚刚说的明明是被吓到，而不是担心吧？

    众人无奈对视了一眼，但看看藤原佑已经挽起袖子准备做菜，摸了摸自己突然感到饿了的肚子，还是默默地选择了闭嘴。

    天大地大，吃饭最大，有什么事，等吃完再说！

    ……

    临时搭建的料理台前，洗过手的藤原佑检查完已经已经洗净切好的野菜，从一旁的保鲜冰箱里拿出预先准备好的其他食材，开始了预处理工作。

    “老师是准备做天妇罗吗？”安室透看着眼前渐渐铺开的银鱼、车虾、文蛤、蚕豆、芦笋、萝卜、紫苏叶以及鸡蛋、面粉等食材，如此猜测道。

    “怎么看出来的？”藤原佑有意考考自己这位身兼数职的徒弟，看看他到底是随便一猜，还是真有依据。

    “桌上的食材都是时令且风味独特，却不会味道过于浓郁的类型，正适合用来制作天妇罗料理——”安室透显然是通过观察才做出的判断，回答得十分干脆利落，“而且老师连鸡蛋、面粉、萝卜都拿出来了，选的还是薄力粉（低筋面粉），不是要做天妇罗又能是什么？”

    “说得很好。”藤原佑眼含赞赏，还真有点满意起其单纯作为徒弟的身份。

    “可是天妇罗的话阿笠博士能吃吗？”帮忙摆着餐盘的元太突然来了句。

    霎时，不止被提到的阿笠博士，连铃木史郎和目暮警部也都坐直了身体，神情紧张地扫了眼各自的饮食管控者。

    难道他们今天也要被限制饮食？

    不是吧……

    (◎_◎;)

    ……

    “放心，天妇罗没关系。”藤原佑看了眼凄凄惨惨戚戚的三人，在三位女性开口前将人拯救了出来。

    “是啊，天妇罗虽然看起来是油炸的，但它其实归属于蒸物——”对日本料理同样研究颇深的熊本健次郎接道，“制作天妇罗时油温并不会很高，这种料理的原理其实是借着面衣的包裹锁住食物的水分，让加热后产生的水蒸气无法散去，在食物内部循环往复使之被蒸熟，是一种非常健康的料理方式。”

    熊本健次郎解释得很到位，但从他说完后还特地朝安室透看了一眼的动作来看，多少带了点故意挑事的意味。

    比比？

    “好的天妇罗面衣薄脆，甚至有些只是为了增添一些香酥的口感，面衣占比很少，只要将油沥干，并不会对身体造成太大的负担。”面对挑衅安室透自然不会退缩，笑眯眯地开启了科普模式。

    呵，还怕你不成？

    安室透斜了一眼回去。

    两人视线相对，就像被吸引的磁石般，完全忽视了其他人的存在，开启了互怼模式——

    “天妇罗旨在释放水分，将食物的美好充分凝缩！”

    “天妇罗一词出自葡萄牙语‘rápido’，意思是‘快一点’，最初是指那些可以较快获得的食物。”

    “天妇罗——”

    “天妇罗——”

    “……”

    “啪——”

    突然，一盆车虾被重重放在了两人之间，总算打断了那无形的交锋。

    “留头去尾，虾肉改刀铺平，两两相叠用紫苏叶卷在一起。”藤原佑淡淡道。

    比比？

    安室透看看盆里的车虾，冲熊本健次郎挑眉，发出了无言的挑战。

    怕你不成？

    熊本健次郎轻哼一声，将车虾均匀地分成了两份。

    两人互瞪一眼，开始了剥虾大赛。

    藤原佑扫了眼‘其乐融融’的二人，摇摇头，给其余人也或多或少分派了些任务后，开始了对各种蘸酱和面糊的调配工作。

    等东西调好，其他人也差不多完成了手上的工作。

    “好了，都洗个手去坐着吧——”将食材该裹粉的裹粉，该挂浆的挂浆后，藤原佑看向忙了半天的帮手们道，“剩下的我来就好。”

    “我留下来帮忙递递东西，打个下手吧？”铃木园子道。

    天妇罗自然是边炸边吃最好，所以藤原佑肯定得全程弄到大家吃完。

    但铃木园子可舍不得自家男友一直饿着肚子给大家做饭，她在旁边帮忙的话还能抽空投喂几口。

    “那就辛苦园子了。”藤原佑心下微甜，脸上的笑容更是甜得让人头晕目眩。

    “才不辛苦呢……”直面笑容暴击的铃木园子满脸羞涩，晕晕乎乎地回答到。

    众人：喂喂，咱们是来吃饭的，不是来吃狗粮的啊！

    ……

    不过好在食物太过美味，当油炸的香气弥漫而出，沉浸在无边春意中的人们也没空管那一对你侬我侬的小情侣了，心中除了吃还是吃。

    只是等大家从美食之中回过神，看见那对举手投足间尽是甜蜜的情侣，还是不免又被硬塞了一把狗粮。

    就，很撑。

