    “你自小就有主见，为兄也不好强迫你。只是香火之事，总该要重视的。”

    卫慈明白兄长的意思了。

    前世和今生，自家兄长都曾向他安利，让他去过继侄儿。

    卫応对卫慈极好，上辈子没少给他安利相亲，最后没辙还想让他过继一个，免得老无所依。

    “多年之前跟你提过一次，你不应，如今也是而立之年了，总不能再为个有夫之妇耽误。”

    小儿子没人照应，卫慈也因为喜欢有夫之妇不肯成婚没孩子，倒不如过继侄子，两全其美。

    卫慈：“……”

    自家兄长的脑洞依旧那么大。

    “大嫂的放妻书，小弟会帮忙代写。若是大嫂愿意再嫁，小侄儿便接到身边抚养，若是不愿再嫁，小弟也会派人多多照拂他们。”卫慈诚恳道，“过继之事——怕是不太妥当。”

    卫慈都明确拒绝了，卫応也不好继续强卖这份安利。

    他们默契地忘了之前的话题，倒是谈起了以后的局势。

    姜芃姬赢了，聂氏大败又伤筋动骨，不出意外，这天下就是她的了。

    卫応私底下也研究过姜芃姬，多少能推测出她往后的执政风格和用人路线。

    作为兄长，卫応自然是祝福自家兄弟的，因为卫慈选对了人，未来的开国勋贵是逃不掉的。

    不过，这不意味着卫慈往后仕途就一帆风顺了，潜在的危机可不少。

    卫応趁着最后一夜的功夫，好好给弟弟上一节课，让他别踩雷了。

    这番谈话的重中之重就是士庶之争，姜芃姬明显是扶持寒门的，但又没打算彻底放弃士族，二者立场不同，利益存在纠葛，往后必然会成为隐患。卫慈若想安生，最好别掺和进去。

    说到这里，卫応突然想到一件事情。

    “汴州卫氏的人，子孝最好少接触，若是断了往来更好。”

    卫慈很惊诧，似乎没想到这话会从兄长口中说出，“为何？兄长是担心……”

    卫応道，“担心你被人卖了还给他们数钱。”

    卫慈手一顿，险些没有端好手中的茶碗，他压下心慌，问道，“为何这么说？”

    卫慈兄弟所在的琅琊卫氏是中诏汴州卫氏的分支，因为家族落魄才不得不搬回中诏。

    若是没记错，兄长前世与主支那边的关系不错，怎么今生却提醒他要防范？

    卫応道，“汴州士族以聂、卫二家独大，家大业大便少不了争斗，卫氏内斗虽不如聂氏那般肆无忌惮，但也是无所不用其极。谁没个野心呢？卫氏的野心可不仅仅是在汴州称王称霸，他们也不可能任由寒门坐大，踩到他们头上撒野。你走到今日不容易，担心你会被利用。”

    日后，姜芃姬真的一统五国，士庶之争必然会被摆到明面上。

    卫慈算是士族中人，背后还有个卫氏，若是他不想办法明哲保身，迟早会惹一身腥臭。

    最好的办法就是与卫氏断开关系，当个只忠于上位者的纯臣，不参与内斗，方能屹立不倒。

    卫慈越听手越抖，他前世与卫氏的确走得比较近。

    他努力提拔、培养可用的卫氏人才为朝廷效忠尽力，一来能效忠朝廷、报效帝王，二来也能挽救势力衰颓的卫氏，不过……这搁在旁人眼中便是结党营私了吧？朝中有些人精是知道卫慈身份的，例如亓官让、丰真他们，卫慈这一举动的的确确是踩了雷，无怪乎会被算计。

    除此——

    卫慈垂下眼睑，一个让他浑身冰冷的猜测浮现在他的脑海。

    当年唆使卫琮的小人究竟是谁？

    卫慈以为是以聂氏为首的士族权贵，如今一想，他似乎猜错了。

    有能耐将手伸得这么长又不引起卫慈的注意，一点点影响卫琮的，似乎也只有卫氏了！

    卫琮若是上位，卫氏不是得利最大的？

    卫琮自小就被卫慈当做名士雅儒培养，根本没有点亮政治斗争技能。若是踩着储君姜琰上位，他能当好一国之君？朝野上下那么多跟着陛下打天下又超长待机的老臣是他能玩转的？

    为了坐稳皇位、平衡朝野，最后卫琮还是要依仗卫氏，直至被架空成傀儡皇帝。

    若是野心再大一些，杀了卫琮取而代之，亦或者将卫琮未来的子嗣掉包——

    不声不响的，这天下就顺利易主了。

    不过，这些都只是卫慈的推测，真相如何已经无法考据。

    “兄长的叮嘱，小弟铭记于心。”

    卫慈眉头舒展几分，显然是将卫応的提醒听进去了。

    时间过得很快，眨眼间，天边已经泛起了鱼肚白，朝阳从地平线缓缓升起。

    卫応吐出一口浊气，许久未曾阖眼歇息，眸子干涩布满了血丝。

    “请吧。”

    士兵说姜芃姬召见，卫応弹掉袖上灰尘，哑声道，“劳烦带路。”

    要说心情最复杂的人，必然是卫慈。

    聪慧如他，自然知晓兄长的选择，他不忍亲眼看着兄长走上死路，但又不能躲在一旁，连最后一程都不送。一番挣扎，他面色苍白地出现在帅帐，瞧着神思不属，恍恍惚惚。

    卫応见了姜芃姬，不跪不拜连作揖都没有，立在距离她两丈的地方直视她的眼。

    姜芃姬也没和他计较，直奔主题道，“你可想好了？”

    卫応道，“是。”

    姜芃姬又问，“不愿归顺？你可知道我的脾性，不愿归顺是个什么下场？”

    “自然是知道的，顺者昌逆者亡，不外乎这六个字。”

    卫応笑了，一派从容，他并非怕死之人，当然不惧姜芃姬的威胁。

    姜芃姬还想试一试，给他一个承诺。

    “你若归顺，我必不会为难你。”

    这么说，不是为了卫応这个人，仅仅是为了卫応的身份——谁让他是子孝的兄长呢？

    “无需多言。”

    话都说到这个份上了，姜芃姬自然不会再阻拦卫応。

    岂料卫応却道，“有个心愿，不知兰亭公可愿成全？”

    姜芃姬正想着给卫応一个痛快，留他全尸，没想到卫応还会提什么心愿。

    “说吧。”

    卫応道，“可否死在您的手中？”

    话音刚落，在场数人变了脸色。

    直播间的弹幕也从一份份杀青便当变成了一排排的惊叹号。