    许苒心下一跳，倒不是排斥和秦少辰发生些什么，只是还是有些疑惑地道：“这万一是别人订的房间……”

    秦少辰合上门，有些好笑地看了她一眼，将自己的手机递给她，“自己看。”

    许苒低头翻阅了一下，跳跃进视线的便是那条短信，信息很简单，但却透露出无限暧昧。

    “顶楼303，我已经让人开了门，花烛夜，尽情享受吧。”发件人显示是来自郑易寒。

    她刚刚冷静下来的脸色又瞬间蒸腾了起来，热得像个猴屁股。

    “来都来了，你总不会还要拒绝别人的一番好意吧？”秦少辰已经走了进去，看到客厅上有一瓶红酒，摆着红色的烛台，光影暧昧，秦少辰的眸子深了深，原本没有那个心思，被这样的气氛渲染，再看着许苒绯红的面颊，登时有些心猿意马。

    许苒虽然害羞，当然不至于那么矫情地现在起身就跑，拿着他的手机走到他旁边，然后把他手机放在了茶几上。

    “我怎么总感觉我被你们两个老狐狸调戏了？”她小声地嘀咕着，却又想不出来到底是哪里不对劲。

    男人听到了她的话，却并没有回答她，而是动作优雅娴熟地打开了那瓶红酒，然后拿出两个高脚杯，分别倒上。

    “这一杯庆祝你手术成功。”

    秦少辰将一个高脚杯递给了她，交接的时候不知道是有意无意地捏了捏她的手指，眼睛都是笑着的。

    许苒其实是很感谢他的，如果没有他，她还不一定能那么笃定安心地完成手术。

    于是她笑了笑，举杯迎了上去，“那我敬你一直以来对我的帮助……”

    话还没说完，对面的那人却已经沉下了脸去。

    许苒这才意识到了什么，连忙道：“我不是在跟你客套，我是真的很感谢你，我知道，你帮助我的远远比我表面上看到的那些还有多，我欠你的就让我用……一辈子……来还，好不好，少辰？”

    她用一种慰哄小孩子的语气在跟他说话，还有些少女的羞涩，完全没有平时工作狂人冷静自持的模样，可不知道为什么他竟然真的奇迹般地消了气。

    脸色缓和了稍许，秦少辰还是有些硬邦邦地道：“我不要你的感激。”

    许苒笑了一下，“始于感激，终于爱情。”

    两人相视着一起喝下了各自的红酒。

    几杯酒下肚，她觉得自己的神经都有些麻痹了，整个人因为喝了酒而呈现出微醺的状态，脸颊红彤彤的，像个红苹果一样十分惹人怜爱。

    “秦少辰，你有没有看到星星？好多星星……”许苒很没形象地靠在了秦少辰的身上。

    “喝了好多酒……”

    秦少辰的酒量比她要好许多，此刻也只不过是那双深色的眸子轻微地染上了醉意，实际上思维却还是清醒的。

    许苒不想再喝酒，便趴在他怀里玩他的手指，自然得好像这本该就是她的位置。

    他又浅浅地喝了一口，低下头看她，一只手放在她的发顶有一下没一下地蹭着，只觉得整个人的心思都跟她一起化成了一滩水，那些尘封在记忆里不愿意回想的事情，忽然又觉得没什么大不了的了。

    “你还想知道姜依林的事情吗？”

    一说起这件事，许苒就精神了几分，抬起眼皮子，有些激动地想从他身上爬起来，却又被他一把按住了。

    “想听就乖乖地呆着。”

    许苒立刻就没再动了，仰着头看他，杏眸微醺，“我不动，你说吧。”

    “她是我的继母。”秦少辰垂下眼帘，淡淡地吐出了这句话，“我那时候大概九岁……她嫁给我……嫁给老头子的时候才二十多岁，现在想来已经很久了，不过，我跟她不熟。”

    许苒没想到他们之间竟然是这样一层关系，震惊得有些说不出话来，“那你的……妈妈呢？”

    “过世了。”秦少辰的口吻未变，她却无端听出了几分悲伤来。

    也许是因为酒精使人思维发散，她不由得开始思考他那么讨厌姜依林的原因。

    她能想到最可能的一种便是电视剧上的恶俗剧情，年轻貌美的小三上位逼死原配，原配的孩子至此恨了小三一辈子。

    虽然那位姜董看起来并不是这么恶毒的人，但她相信秦少辰也不会无缘无故讨厌她。

    大人们的事情或许谁都撇不清对错，但那时候的秦少辰才多大呢？最需要父母疼爱的年纪……

    彼时的小孩子最是无辜，甚至她开始联想，也许秦少辰的母亲的过世也和小三有关系……

    这么一想，她忽然又开始心疼起秦少辰来，没想到他有这么令人难过的过去，一时之间有些不忍心再听下去了。

    她不想揭开他的伤疤。

    秦少辰见她久久没再出声，还以为她已经睡着了，没想到她却是在睁着眼睛发呆，他有些好笑地拍了拍她的脸蛋，“还有什么想知道的吗？”

    许苒反应过来，立刻摇了摇头。

    秦少辰大概能理解她突如其来的转变，便缓缓道：“你放心，我跟她的关系不好，并不意味着你也要跟她交恶，你可以用你的判断来决定你和她的关系。”

    不知道是不是灯光的问题，今天晚上他的脸的轮廓看起来格外的柔和，褪去了平日里在外人面前的高冷沉默，看起来更加具有成熟男友的诱惑力。

    许苒被他的话触动到了，忽然双手勾住他的脖子，情不自禁地吻了上去。

    吻了一会儿，气氛正到好处的时候，一阵匆忙的手机铃声从她的包包里传了出来。

    秦少辰的眉头隐约地皱了一下，然后继续不为所动地搂着她的腰身。

    “等一下……呜……”

    许苒的理智却是清醒了一些，更何况那个手机铃声还是她特意为小白设置的，她不可能不接那个孩子的电话。

    “你先起来，小白找我。”

    知道他心里很有可能会不高兴，更有可能不同意她去接电话，许苒直接用手捂住了他的嘴，阻止了他下一步的亲密动作。

    男人无声地望着她，眸子里的东西深邃得让人不敢轻易探究。

