    “《雷音桩》？！”

    风清扬念叨着这个名字。

    洪康瞥了眼不远处的岳不群，道：“我们进去说吧！”

    这《雷音桩》经过洪康多次改良优化，反复打磨【易骨】、【易筋】、【易髓】三个层次的功夫，专注于开发人体的肉身潜能。

    只是，这门功夫目前一直出于地保【易髓】的阶段，洪康虽然精神入微，可见【身中之神】，但缺少相应的武学知识，一直推演不出下一层的修行方向。

    洪康原原本本的把《雷音桩》的修行关隘，讲于风清扬听。

    在述说【易骨】、【易筋】部分的时候，风清扬只是觉得耳目一亮，但在说到【易髓】内容，风清扬只听了一部分，立刻阻止了洪康说下去。

    他严肃道：“洪兄弟，无功不受禄。如此珍贵秘法，你岂能轻示于人？！老夫就当没有听过，也不会修炼。”

    “你若不信，老夫可以对天起誓！！”

    洪康笑着道：“风老先生无需如此。在洪某看来，这数百年来武学为何逐渐衰微？就是因为各门各派敝帚自珍。”

    “因此，只要不是所传非人，洪某并不会把自己的武功藏得死死地。”

    洪康说这话的时候，目光坦然，眼神毫不躲闪。

    “……”风清扬：“老夫活了这么多年，洪兄弟的气度，确实少见！！”

    洪康摆摆手笑道：“风老先生抬举了。”

    “我特别认同这么一段话：凡习武者，末流者比试拳脚兵刃、招式机巧；次者拼斗内功深浅、真气修为；而真正顶儿尖儿的人物，永远比的是胸襟气度，智慧眼光。”

    这段话，洪康当时对任我行说过，任我行听完色变。

    现在风清扬亦是一愣，他不禁轻声重复道：“末流者比招式，次者拼斗内功修为，绝顶者比胸襟气度、智慧眼光……”

    风清扬心中的感受，他人无从知晓。

    他想到了【华山派】的“剑气之争”，也想到了江湖上自己见过的形形色色的人……

    “所谓【易髓】，练之以清虚起内，以轻松其体，内中清虚之象，神气运用，圆活无滞，身体动转，其轻如羽。”

    洪康接着说道：“骨中有髓，由髓而传入脑，是以脑为髓之海，髓足则脑健，脑健则神足……得神者昌，失神者亡，神充则身强．神衰则身弱，神足则可长生……”

    在听完洪康的讲述后，风清扬也不抚须了。

    细细琢磨其中精义。

    洪康说道：“这门功夫可以让风老先生你易筋洗髓、气血重新恢复充盈。”

    “有了更强健的肉身，风老先生你的实力至少能翻上一番！！”

    风清扬亦是武学大家。

    以他的武学见识，他明白，要是真的能够完成易筋洗髓，其他不说，自己至少能多活十年。

    这可是延寿之恩呐！！

    风清扬郑重地对洪康一拱手。

    道：“老夫这辈子甚少受人恩惠，没想到到了晚年……”

    他沉思片刻，遂道：“老夫不能平白接受此等重礼，但老夫的剑法估计对你也没多大帮助……”

    他回身走向自己卧榻之处，掏出一本线装书。

    “这是老夫习剑的一些心得，对你妹妹应该有点用处。”

    洪康看向线装书，上写着《说剑》二字。

    “洪某代舍妹谢过风老先生了。”

    洪康接过后也没看《说剑》的内容，他相信既然风清扬回赠这个，那里面的内容价值，定然不会低。

    洪康收好《说剑》后，想了想，道：“风老先生，临走前，洪某告知你这“思过崖”的一个秘密，至于如何处理，那便由风老先生自己斟酌。”

    风清扬笑道：“老夫虽然在这洞里住的不久，但这后山的一草一木，老夫如数家珍，你莫非比老夫还熟悉这里？”

    洪康露出神秘的笑容，道：“那可不一定！”

    抬起左手，真气搬运，划了半圈，朝着山洞的某个方向一掌推出。

    【大手印】!

    “轰咔~！”

    在风清扬惊诧的目光下，那块山壁顿时被轰塌出一个缺口。

    溅起烟尘阵阵。

    洪康在第一次踏进这山洞的时候，根据声音的传播，就听出了这块山壁的回响不太对劲，立时确定了这块山壁之后，有一个大空间。

    这不是风清扬的洞察力弱，而是洪康的肉身经过开发，人体五感较之常人来，敏锐了不知多少倍。

    简单地说，一个是被动效果，一个是主动技能。

    洪康自己无需运功便能接收到这些微弱的讯息，而要是换成风清扬的话，除非事先知道这里别有洞天，再加上利用真气强化听觉才可。

    “这里面的东西，风老先生你不知道吧！哈哈……”

    洪康却没有进去一探究竟的意思，反而转身出了山洞，一息之后，传来一道渺渺的声音。

    “风老先生，后会有期啦……”

    风清扬看着这洞口，若有所思。

    “难道他知道里面有什么？？”

    …………

    在下山的时候，洪康把怀里那本《说剑》交给了庞青羊。

    “喏，这是风清扬给你的。”

    庞青羊接过，道：“谢谢大哥。”

    瞧，这姑娘多聪慧！

    明明是风清扬给的东西，她谢的却是洪康。

    庞青羊当然知道，自己与风清扬无亲无故，人家怎么会平白送自己东西，肯定是大哥洪康付出了什么！

    庞青羊低头一看，念道：“说——剑？！”

    洪康说道：“念来听听，里面写了什么。”

    “好。”

    庞青羊念道：“功夫篇第一：夫剑法虽曰，全在天资。若无功夫，亦不巧。功夫原有次序，始曰指界……”

    洪康说道：“这个屋外知道，当初跟他争论的时候，他说过。”

    庞青羊继续道：“博学篇第二：剑法之最要者，博闻广见，则心无疑惑，手眼清白，出手老成，虽未胜敌，已知胜敌之理，虽未出手，已知出手之法，一动一静，自然合宜……”

    “势法篇第三：剑经之法，最要势活。势活不明，剑终不成，有形者为势，无形者为法，法生乎势，势因乎法……剑术以法为主，以势为用…………”

    “远近篇第四：剑法者，一动先看敌刃远近，不动无主，敌近我远，先看敌人变处，敌横我直，勿使敌人窥我，敌直我横，勿放敌人入怀……”

    “变化篇第五：剑以变化为主。大凡善剑者，手因剑变，肘因手变，身因肩变，步因身变，势因步变……步法善能救肘，闪法善能救身……”

    洪康听着心中一动。

    这几段精奧文字，这不正是暗合独孤剑理吗？！

    看来，风清扬这《说剑》倒是没藏私，有不少真东西！

    应该不是临时写的，是他之前总结的剑道心得。

    庞青羊一边念着《说剑》，心中一边理解，顿时感觉有部分剑理，更加透彻。

    “顺逆篇第六：夫剑势有顺逆。顺者顺其性之自然而利之也，逆者，逆其势使敌人不得力也……”

    “曲直篇第七：古语曰，水不击不起，身无曲不舒。故剑有剑曲，手有手曲，肘有肘曲，肩有肩曲，身有身曲，步有步曲……”

    “动静篇第八：剑法中最谨慎者，动静。剑法一动一静，贵乎知微……”

    “气力篇第九：剑以气力为准。气力最为小心，力不可太过，力过则手无节，敌人易于攻我，亦不可不及，不及则敌人易为变化……”

    “自新篇第十：大凡剑术不宜执一。夫剑法甚多，难以概传，一剑之中，或包一二，或包二三，以至于十，有一得必有一失，必亲自剑中推出……初学固是不能，功久自知奥妙。学剑必用傍观，不可幽处自舞……”

    “需知，子曰：温故而知新，可以为师矣。”

    “剑劲者……”

    …………

    但就在离开【华山派】的宗牌了，洪康忽然停住。

    “大哥，怎么啦？”

    “我忽然想到，我还没看过《紫霞神功》，从名字看，这似乎是可以引动朝阳紫气的武功，我挺有兴趣的。”

    “可这是人家【华山派】掌门嫡传内功，岳不群他不会同意吧？！”

    “这可未必，只要我有诚意……”洪康认真道吗“我相信，岳先生他会同意的。

    不知为何，庞青羊看着此时的洪康，突然想到了他送给自己【三尺水】的时候，说没花过一分钱的样子。

    “而且，【华山派】继承全真道统，里面或许有昔日王重阳的部分修行理念记载，之前光顾着和风清扬论剑了，差点忘了这件事儿。”

    庞青羊道：“那……我们回去？！”

    正气堂里。

    岳不群一人独坐，思索【华山派】未来。

    虽然风清扬的存在，对【华山派】来说就像是一根定海神针一般。

    可是后继无人的现实，还是让岳不群心情沉重。

    加上自身武功并不能在江湖上占据第一流的层次，更是让岳不群在面对其他大门派，说话没那么硬气。

    当初的【嵩山派】，其他不说，十三太保个个都是一流好手，加上左冷禅这个比自己还要高上一筹的存在，岳不群说实话是非常羡慕的。

    而自己华山，只有自己和妻子两人是一流层次，而且也非最顶层那一拨的，比起方证大师和冲虚道长他们，仍有一段差距。

    蓦地，眼前一暗。

    岳不群猛地抬首，一怔：“洪先生，庞姑娘，你们不是走了吗？”

    “嗬，岳先生，洪某是临时想起有一件事，想跟岳先生你商量一下。”

    岳不群拱手道：“不知有什么是岳某能帮得上的？若是力所能及，定义不容辞。”

    这话说的很漂亮，可以又没说实，很虚。

    洪康笑意不变：“洪某想借阅一下《紫霞神功》，岳先生君子之风，性情雅达，必不使我徒劳往返也！”

    岳不群脸色顿时僵硬：“……”

