
肖文星呆了一下,  大佬怎么会也在线，昨天不是说了今天下午有事不上线吗？

纠结了一下，肖文星想了想游戏大腿和莫哥谁更重要,  那当然是莫哥了,  而且莫哥平时很忙,  难得有时间可以和他一起玩游戏,  他当然是想这两小时专心陪着莫哥，让莫哥有更好的游戏体验。

于是肖文星咬了咬牙,  在那个组队申请下点了拒绝。

叶燃在发出了组队申请后，就面带微笑的等着两人进一个队伍里,  谁知道下一刻面前弹出了一个窗口，“勾魂大猩猩拒绝了你的组队邀请。”

叶燃脸上的笑容一下子僵在了嘴边。

怎么会？？？

叶燃一脸不敢置信,  然后马上又发了一条组队邀请过去。

另一边肖文星刚刚拒绝了游戏大腿的组队邀请，还没来得及松口气,  就又收到了一条大佬的组队邀请，不由得……

肖文星发现自己一下子面临了一个两难的选择,  继续拒绝,  他这个神级大腿,  以后很可能就没了，毕竟大佬也是有脾气的，一而再的拒绝,  谁还会继续带着你打游戏，但是同意的话,  又有点影响他和莫哥，肖文星不由得陷入了纠结中。

一旁的莫云析若有所觉，侧头问道：“怎么了？”

肖文星马上回道：“没事，就是有一点点小问题。”顿了几秒,  肖文星问道：“莫哥，介意队伍里再加一个人吗？”

听到这话，莫云析不由得顿了顿，才回答，“嗯，不介意。”又过了两秒，莫云析状似随意的问，“你想加的人是谁？”

而肖文星得到了莫哥可以加人的许可，简直大喜过望，连忙回答道：“啊，不是谁，就是游戏里认识的一个人，游戏打的特别厉害，经常带我来着。”

“哦。”莫云析的语气平静，眼睛却紧紧盯着队伍频道，当看到队伍中多出了一个人后，他的眼睛微眯，将对方的游戏虚拟形象从上到下的打量了一遍，燃天吗？

发了两次组队邀请才好不容易被加进队伍里的叶燃，一进队伍就发现本应只有两个人的队伍里有第三个人存在，第一时间就发队内信息道。

【他是谁？】

而且还是个青铜，叶燃同样也将那个看起来破破烂烂的号挑剔的打量了一遍。

看到队伍内燃天大佬的信息，肖文星也马上发信息回复了。

【是我的朋友，我今天主要是想带朋友玩的，燃天大佬你今天下午不是有事不上线吗？】

朋友？叶燃轻描淡写的回着信息。

【事情临时取消了。】

【你今天怎么不开麦说话了？】

看到燃天大佬果然问了这个问题，肖文星马上发信息过去。

【因为带朋友玩，不方便开麦啦。】

开玩笑，他在玩游戏时用的可不是自己正常的声音，而且还经常对着大佬各种吹彩虹屁，让他和莫哥一起玩的时候这样做，是想让他当场社死吗？而且肖文星今天主要的目的是陪着莫哥玩，实在也没有太多的精力去吹大佬的彩虹屁，所以这样不开麦的交流是最好的，又不得罪大佬，让大佬在队伍里待着，又不需要花费太多的注意力和精力给大佬。

肖文星回的信息非常棱模两可，听在叶燃耳中，自然是理解成带朋友玩，不方便开麦，单独和他玩，就可以开麦，得出结论，他的重要性大于对方的朋友，于是叶燃就开心了，之后也没有再说别的，反正他也不是很乐意让别人听到肖文星的声音。

这个时候的叶燃还没有反应过来，肖文星所说的朋友，是现实里的朋友，他只以为也是游戏里认识的人。

而肖文星在游戏里回完消息后，转头就对莫云析解释道：“莫哥，我游戏里不开麦，这样我们就可以游戏外直接说话交流了，这样更方便。”

听到了肖文星的解释后，莫云析的神情一松，脸上带上了点笑意，似乎恍然间也明白了，队伍里的那个燃天，不足为虑。

就这样，这组合诡异的三人组直接开局，进入了游戏，因为莫云析确实是很长时间没有玩星战了，当年玩的时候对这个游戏也没有太过钻研，所以不明白的东西有很多。

莫云析遇到了不明白的东西，就直接开口问肖文星，肖文星也马上耐心的解答，因为怕莫哥这个实打实的青铜，并且还好几年没玩游戏的人被对面欺负，更是一有空就跑过来保驾护航，可以说是护得非常紧了。

叶燃一进游戏里，就拿了自己最喜欢的游击指挥，之后就如同往常那般的开始打，不时给勾魂大猩猩发一些信号，可是很快他就发现了不对劲，以前他发信号勾魂大猩猩都是秒做出反应，或者给出信号回应，但是今天，却总是显得慢了半拍，甚至有些信号发半天了，对方都一点回应也没有，致使直接错过时机。

而且以前打游戏时，除了刚开始的发育期，后面勾魂大猩猩一有空就会来跟在他后面，两人全星域游走，可是今天对方根本连影子都没有看到，再一看，好嘛，对方一直紧紧的跟在那个青铜小号的后面。

叶燃心里说不出是什么滋味，总之就是不舒服，很不舒服。

虽然他知道勾魂大猩猩可能是因为那个青铜实在是太弱了，才会一直跟在对方身边帮他，但这不妨碍他觉得眼前的一幕刺眼。

最后妒火攻心的叶燃轻轻勾起唇，讥讽的笑了笑，一个青铜而已，游戏里最底层的存在，有什么好跟的，他要让勾魂大猩猩看看，到底谁才是他应该注视的人。

心中生出这个念头后的叶燃一扫一开始的随意，打的认真卖力了起来，这直接造成的后果，就是发挥了真实实力的燃皇，瞬间秀的飞起，系统开始频繁的全队播报叶燃的各种战绩，两个路人队友也直接拜倒在了这位神仙队友的脚下，在队伍频道里各种喊着666，队友牛叉。

叶燃弄出的动静实在太大了，让莫云析和肖文星想不注意都不行，在系统又一次用振奋人心的语音全队播报了叶燃的战果后，莫云析抬起头，因为这从未听过的播报内容，语气平淡的问道：“很厉害吗？”

原本想带着莫哥做游戏里最靓的仔，结果现在风头全部被抢的肖文星此时心里已经悔不当初，果然，就不应该加这位大佬的，有这位大佬在，还有他什么事，他就是想秀，也显得没那么秀了。

听到莫哥的问题，被丑陋的嫉妒蒙蔽了双眼的肖文星一点也不愿意承认，于是睁着眼说瞎话道：“啊，也不是很厉害，莫哥你看我这个操作，也很厉害的。”

肖文星设置好陷阱，刚好对面有一小波星舰过来，撞上陷阱直接被全歼，系统也难得给面子的给了他一个全队播报，肖文星精神一振，道：“看，怎么样，我厉害吧。”

莫云析也不知是否看出了肖文星的小九九，眼中浮现一丝笑容，肯定道：“嗯，很厉害。”

于是肖文星更加开心了。

肖文星这个小队里，有一个秀到飞起的燃皇，有技术已经练得不错，并且拼命想表现的肖文星，所以哪怕加上莫云析一个青铜，还有两个路人队友，赢的也非常轻松。

一局结束以后，他们继续再开一局，这局叶燃也一开始就延续了上局的风格，各种秀的飞起，各种神操作，可是很快他就觉得有点索然无味，因为他再秀，勾魂大猩猩也一直紧紧跟在那个青铜身边，始终没有过来。而且不知道是不是他的错觉，每局他各种神操作的时候，组到的路人队友都忍不住激动的在队伍频道里各种喊6，各种吹彩虹屁，可是勾魂大猩猩却很少发言，显得异样的沉默。

这让叶燃非常的不解，怎么会这样？对方以前不是这样的啊？难道是习惯了开语音，所以忘了发信息？

叶燃百思不得其解，但这也不是说他就会坐以待毙，叶燃很快改变了策略，每当遇到合适的战局，就直接发队伍信息给勾魂大猩猩，让对方到他标注的指定地点，两人合作打伏击。

这一个方法果然很好用，每一次他发信息和定位的时候，对方都赶来了，但让他有点无语的是，每一次一打完，对方就又回去跟着那个青铜了。

叶燃忍不住狠狠咬牙，一个破青铜，有什么好跟的。

但随着一起又打了两局，叶燃渐渐的发现了不对劲，那两人太默契了，沟通的太顺畅了。

有时候他故意把勾魂大猩猩叫到自己这边来，或者是其他的地方发生了团战，勾魂大猩猩也参与了，但不论是什么团战，战况有多激烈，只要那个青铜那边一发生状况，勾魂大猩猩就会马上赶过去。

叶燃此时甚至已经顾不上因为勾魂大猩猩的这种行为而吃味了，因为这一切太不正常了。

众所周知，星战里的信息量是很大的，尤其是发生团战时，战局格外的复杂，这时候哪怕是神，注意力也几乎全部在眼前的团战上，根本无法抽出空去关注远在另一个角落的情况，哪怕是眼睛时时注意盯着，也根本无法做到那么及时，那么根本没有遗漏。

可是勾魂大猩猩做到了。

想要做到这一点，只有一个条件，那就是两人间的沟通无比顺畅，可是他们今天的对局没有开游戏里的语音，队伍里的信息，勾魂大猩猩也很少发，仅凭着那只言片语，根本传递不了什么信息。

想要做到沟通这么顺畅，除非……

叶燃仿佛福灵心至，冷不丁的在队伍频道里发了一条信息。

【那个青铜，是不是就在你旁边？】

作者有话要说：　　来啦来啦~~发现情况有点不对劲的燃皇。

然后很多小天使问预收什么时候开的事情，当然是这本完结后开了，这本全文大概三十多万字，写完以后就会开始存稿预收，等存到一定字数时，就开文了~~嘿嘿，我已经详细想好了预收的攻要怎么吃醋的细节，真的继我醋我自己后，开创了新的醋法，求大家一定要收藏预收，么么啾~~

感谢在2021-07-18  12:30:04~2021-07-19  12:34:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：锦瑟、黄藤老扇  2个；糖分殆尽  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：沐柒  100瓶；mei  63瓶；浮木  23瓶；闲鱼一只  20瓶；31100248、窅窅、33456765、闲垂影、安南南安  10瓶；给自己买花、赏羽、【月  半】  5瓶；九哲  4瓶；执热愿凉  3瓶；rinascimento  2瓶；树上的杨桃、昔昔、好想要睡觉  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276260"  chaptername="41、第四十一章">加入书签</a>
</div>
