    沈翔现在也有些慌乱，因为弈天圣贤他们吸收红色创世力之后，不仅仅实力提升，竟然还掌握了许多奇怪而强大的法门！

    比如剑神卫刚才突然进行空间跳跃，并且刺出那一剑，虽然没有刺中创道圣贤，但却被创道圣贤接触到！

    “前辈，你现在感觉怎么样？”沈翔说完，又抓出一把金色粉末，放在掌心加热，要将之化成金色的液体！

    “我不知道……我不知道……我感觉红色创世力进入我体内了，我完蛋了，我完蛋了……你们快杀了我，别让我害了你们！”创道圣贤失魂落魄低喃道。

    “前辈，张开嘴！”沈翔大喝一声，将失神的创道圣贤震醒。

    创道圣贤也马上张开嘴，沈翔连忙将熔化之后的金色液体，灌入创道圣贤的口中！

    灌进去之后，他又马上用很大的力量按住创道圣贤的嘴巴，不让他吐出来！

    “唔唔唔……”创道圣贤突然挣扎起来，因为喝下那些东西，令他非常的难受。

    “我来帮忙！”彩莲也突然过来，将疯狂挣扎的创道圣贤按住！

    随后，沈翔又拿出一把金色粉末，加热将之化成液体后，手掌猛然按在创道圣贤的头颅上，并且释放自己最强的魂魄力量，将那股液体灌入创道圣贤的魂魄！

    创道圣贤的体内和魂魄里，此刻都有金色粉末化成的灼热液体，这对他来说也是无比的痛苦！

    “前辈，我们都是为了你好！你一定要忍住！”沈翔沉声道：“你放心，不管遇到什么情况，我们都不会放弃你的！”

    “前辈，你毕竟是我们之中活了最长的人！我们需要你丰富的经验帮我们分析局势，并且以后还需要你来主持大局！”彩莲说道：“我和沈翔，都不擅长这些事，所以你一定要挺住！”

    沈翔和彩莲都很清楚，创道圣贤自从之前被红色创世力诱惑之后，整个人都变得非常悲观，导致他失去了活下去的动力！

    要知道，像创道圣贤这种活了很多年的人，早就看淡生死了，如果不去刺激他活下去，他极有可能会放弃自己！

    这个时候，就要依靠创道圣贤自己的意志力，才能战胜那股红色创世力！

    沈翔是没想到，弈天圣贤那群人手段层出不穷，就是为了也让创道圣贤吸收红色创世力，很显然他们是有着什么阴谋！

    或者说，创道圣贤没有被红色创世力攻陷，这会让他们感到极其难受！

    而这一次，创道圣贤被红色创世力侵入体内了，这是他万万没想到的，毕竟刚才那种方式，确实也令人防不胜防！

    在沈翔和彩莲联手压制下，再加上创道圣贤自己顽强的意志力，终于渐渐镇压他体内的红色创世力，并且将之逼出体内，被傲世神炉吸收封印起来！

    “他们应该不会再来了！”

    沈翔看了看后方，非常的安静，没再看见一团团红色的气雾。

    六道神镜也一直保持着高速飞行，也不知道弈天圣贤他们是不是放弃了？

    沈翔和彩莲在六道神镜上，帮助创道圣贤抵挡红色创世力，也用了好几个时辰，但这段时间，弈天圣贤他们都没有其他行动！

    “可能剑神卫使用那招，令他们消耗很大！”彩莲说道。

    “不仅仅是消耗大！”创道圣贤突然睁开眼睛，他已经醒过来了，虽然他神情憔悴，但眼神变得锐利了很多。

    “前辈，你没事了？”沈翔松了一口气，笑道：“看来你收获也不少！”

    “你这臭小子，还真是个鬼才，在那种危急的情况下，竟然想到用这种方法来救我！”

    创道圣贤哈哈笑道，他当然记得沈翔强行灌他喝那种金色灼热的液体。

    “其实我当时也没想太多，反正死马当活马医！”沈翔耸了耸肩说道。

    “前辈，你说弈天圣贤他们不仅仅是消耗大，除此之外，还有什么其他原因，导致他们没有追上来吗？”彩莲问道。

    “他们不能远离那座山！”创道圣贤说道：“他们一路追来，消耗非常大，而他们想进行补充的话，必须要返回那座山才能快速补充！所以他们在最后，把剑神卫送过来，对我用了那招！”

    “那他们还会不会再追来？”沈翔皱眉道：“我们现在要去找莲儿的宇宙命格，如果他们追来的话，这可不好办！”

    “他们这次回去之后，肯定会做好准备，储备足够多的补给！”创道圣贤说道：“他们一定会追来的！我们继续做我们的事……宇宙命格的事情也不必担心，他们迟早都要找到的，而我们和他们，终有一战！”

    “前辈，你是不是成功吸收了一部分创世力？”彩莲有些好奇，问道。

    “是的！不知什么原因，红色创世力被我净化，并且被我炼化吸收……多半都是那种金色粉末的缘故，再加上你和沈翔的帮助，所以我成功净化小部分创世力，并且吸收了！”创道圣贤说道：“虽然只是吸收了小部分创世力，但却让我提升了很多！”

    “哪方面的提升？”沈翔问道。

    “我突然增加了一个魂海！”创道圣贤说道：“我现在是十二重魂海！”

    沈翔记得彩莲说过，她当年是莲帝的时候，巅峰修为是有九重魂海，那么她天母时期，应该是有十重魂海！

    创道圣贤比她强一些，有十一重魂海，如今突然多出一个魂海，这确实是很巨大的提升！

    “我都不记得过去了多少年……我竟然再次突破！不可思议，不可思议啊……”创道圣贤感叹道。

    “那么弈天圣贤他们，修为怎么样？”沈翔问道。

    “他们应该都十个魂海以上！”创道圣贤神色凝重道：“我们要面对他们，压力还是很大的！如果他们当中有人魂海超过我，那就更难了！”

    沈翔现在只有二重魂海，他的六道修行也因为魂海的限制，导致他无法继续提升了！

    魂海决定了六道修为的上限！

    “他们的魂海多，但六道修为不一定能跟上！”沈翔说道：“六道修行法则还是比较严格的，他们即便突然多出一两个魂海，那么六道修为也得经过修炼才能提升上去！”

