    那眼泪一滴一滴的从眼眶里落下来，像断线的珠子，楚玄辰的唇，突然尝到了咸湿的眼泪，他抬眼一看，她竟然流泪了。

    那一刻，他那钢铁般的心，突然就软了下来。

    她竟然不反抗了，只是默默的流着泪，双眼无神，定定的看着他。

    “月儿，你放心，本王会对你很温柔的，本王不会伤害你。”楚玄辰也只有面对云若月，才是个心软的男人。

    他见不得她流眼泪，他低下头，捧起她的小脸，轻轻的吻着她的泪水，温柔的吻向她的眉眼、唇和脖颈。

    而那外面，是激烈的打斗声，到处是兵器摩擦的声音，还有武器被震断、侍卫们受伤的嚎叫声，也有苏七少那凌厉且心慌的脚步声。

    轻轻的，楚玄辰闭上眼睛，轻吻着她，他眼神沉醉，吻得缠绵悱恻，小心翼翼，每一个吻都十分的小心，生怕弄疼她似的。

    云若月以为会面对楚玄辰的狂风暴雨，但他并没有。

    他竟那么温柔的亲吻着她，温柔得像在对待稀世珍宝似的。

    她一抬头，就看到他的眼神，既愤怒又隐忍，还夹杂着浓浓的心痛。

    她的心，也痛了起来。

    楚玄辰一边亲吻，一边无比沉痛的道：“为什么别的男人都能拥有你，本王却从来都得不到？为什么你能和别的男人生孩子，却不能和本王生？为什么他能拥有你，本王却不能？”

    他像个想要吃糖，却得不到的孩子一般，心酸的质问云若月。

    他明明爱她，把她当珍宝那样呵护，却爱而不得。

    他觉得自己真挫败，连心爱的女人都征服不了。

    所以他震怒、心碎、心痛，他想到这里，就开始解她的腰带。

    -

    外面，苏七少以一人之力，与几十名高手对战，已经战得浑身是伤，千疮百孔，满脸是血。

    可他仍像个斗士似的，手握一柄从侍卫手中夺过来的红缨枪，坚强的站着，屹立不倒。

    云若月和楚玄辰进去这么久，都没有出来，他心里有不好的预感，突然间，他已经抡起红缨枪，一路大杀四方，朝陌离他们攻了过去。

    陌离看到苏七少不顾一切的冲过来，想起了当初为救王妃，不顾一切的王爷。

    他们为了王妃，都可以不顾性命，不要生死，他顿时很佩服苏七少。

    他身上明明有好多伤口，在流血，但他还是像尊杀神一般，勇猛的冲了过来。

    可惜，他们的兵力犹如铜墙铁壁，苏七少只身一人，根本破不了。

    “苏七少，我们人多，就是和你打车轮战，也耗死你。王妃注定是我们王爷的女人，你走吧，还能留一条命。”陌离见苏七少拼杀得满身是血，还不肯放弃，只得劝他离开。

    他已经违背了王爷的命令，到时候肯定会被王爷处罚。

    但看到苏七少这副痴情的样子，他想起了七七，又佩服他的胆识，顿时不忍心，决定叫他走。

    到时候有什么狂风骤雨，都由他来抵挡。

    苏七少拿袖子擦了擦嘴角的血，邪佞的冷笑，“如果看不到王妃平安，我是不会走的，我们是知已，是朋友，我不能留下她一人独自面对楚玄辰。要走，一起走，要生，一起生。”

    “难道你认为我们王爷会伤害王妃吗？他比任何人都要爱王妃，你相信我，他绝对不会伤害王妃的，你走吧。”陌离道。

    苏七少凄冷的一笑，他的笑容很悲情，哪怕他伤痕累累，力气用尽，都仍不放弃，在坚持着。

    他不走，他一定要等到小月儿出来，他就是死，也要死在这里。

    

