    “林武云？”

    一旁的长乐大吃一惊。

    她没自家夫君那么聪明，但是也知道朝廷通缉犯的可怕之处。

    当了十几年公主，对李世民治下朝廷，长乐可以说是十分信服。

    而如今，一名朝廷钦定的通缉犯站在她眼前，这让她如何不色变？

    秦文远却不以为意，“夫人，没事，有我在呢。”

    长乐闻言，面色才好了起来，但是对林武云的敌意，却依旧没法让她平静下来。

    “那么，林武云，今日你来找我秦某，所为何事？”

    “又是谁，指使你过来的？”秦文远问道。

    林武云拱了拱手，回道：“抱歉，秦公子，此为秘密。”

    “今日前来，只是在下想要平冤，还请秦神医帮帮在下！”

    说到这里，林武云深吸一口气，继续说道：“两天之前的粮饷劫案，以及卫队一百多人的死亡，并非在下做的！”

    秦文远闻言，眼眸微微闪烁一下，对于眼前林武云的麻烦，又不认识，他可没有丝毫兴趣去平反。

    他在意的，可是那里潜在的敌人，天权！

    虽然不知道为什么天权诱导林武云过来，但是秦文远觉得，这必然有用意！

    秦文远微眯双眼，继续问道：“林武云，先不谈给你平反的事情，你先回答我，是谁指使你来的？”

    林武云淡淡道：“秦神医，此为我的秘……”

    “秘密吗？”

    秦文远打断，冷哼一声道：“我秦某来开林县，可以说是无人知道，属于机密，试问，你为何找得到我？”

    “你一个重伤的军官，连自保都成了问题，要不是有人告诉了你我的消息，你怎么可能那般准确无误找到我！”

    “说吧，到底是谁派你来的，若是你不说的话，那我们根本谈不下去了。”

    说到这里，秦文远眸子渐渐危险了起来，“因为，帮助你找到我的人，是我秦某的敌人，也是……你林武云的敌人！”

    闻得此言，林武云大惊道：“什么，也是我的敌人！？”

    秦文远点头，“不错，我若是猜的不错，两天以来，畏罪潜逃的你，首要做的就是隐藏。”

    “可是，你总是会被发现，对吗？”

    林武云怔愣愣的点头，“秦神医，你为什么会知道，这两天来，我的确想要藏起来，可如你所说，总被人发现，这是……这是为何？”

    秦文远无奈一笑，“你之所以一直被发现，是因为有人盯着你的行踪，真正劫走粮饷的人，可不想让你消失于朝廷的视野之中。”

    “因为，他们，这是想要让你背粮饷劫案的黑锅，让朝廷把所有的精力都放到你身上。”

    “所以林武云，你说吧，那个帮助你找到我的人，到底是谁？”

    话音落下。

    林武云一脸懵逼，他感觉秦文远说的话好有道理，再加上之前仅仅通过观察就识破了他的身份，林武云更不敢不重视秦文远的推断了。

    他想了想，反正自己已经没有后路了，秦文远是他唯一平冤的希望。

    故此，林武云叹了口气，淡淡道：“那是一个晚上……”

    一刻钟之后，秦文远了解了林武云两天之前的遭遇。

    客栈衙役死亡事件，以及……他口中的鬼神事件。

    居于床上的长乐，因为从当事人口中听到霸王事迹，已经是偷偷盖起了被子，将自己捂得严严实实。

    而秦文远，也是眉头微微皱了起来。

    他本以为民间的鬼神版本事件，只不过是越传越离谱的版本。

    没想到……

    从当事人林武云的口中，竟然是和民间鬼神版本一模一样。

    这就很匪夷所思了。

    因为根据林武云所说，当时他们被包围了，水泄不通，活着的大唐士兵也只剩下了林武云一个人。

    那么，问题来了。

    为什么民间的鬼神版本，会和林武云所说的一模一样，难道……

    当时有人在那里？

    可也不可能会知道的那么仔细啊！

    秦文远越想越不明白，这个粮饷劫案，他不相信真的是鬼神所为。

    而现在林武云找上门来，说明天权肯定和粮饷劫案有关。

    粮饷劫案，乃是天权派人做的！

    这就是秦文远的想法。

    天权为人张扬，可是十二影刺也说过，他张扬虽然张扬，但是该隐藏的痕迹定然是不会少的。

    故此天权，除了放过给他背黑锅的林武云，不可能会让其他知情人士离开劫案现场。

    在没有知情人士下，百姓们，他们又为何知道魔神版本？

    秦文远微眯双眼，开始深思了起来。

    恰在此时，长乐起身为秦文远倒茶。

    因为茶壶在林武云那边，她赶忙小跑过去拿起茶杯，看了眼林武云，双目对视，害怕的当场收回眼神。

    然后快速的跑到秦文远的身后，开始为空了的茶杯倒茶。

    “夫君，想不出来，可以先喝杯茶。”长乐淡淡道。

    秦文远“嗯”了一声，拿起长乐倒好的茶一饮而尽。

    “夫人，这茶快没了，让戌狗再去置一壶吧。”

    秦文远轻笑一声，有些感叹道：“说起来，还好亥猪没在，否则，以他的……”

    话说一半，秦文远的声音戛然而止。

    一刹那，秦文远感觉自己堵塞的奇经八脉都被打通，所有的不理解，都化成一条线，紧紧链接了起来。

    原本对天权意图的不明朗，此刻也开始逐渐清晰！

    “夫……夫君，你怎么了？”

    长乐有些害怕，她担心秦文远烧坏脑子了，赶忙右手在秦文远面前上下摆动，见秦文远双眼没什么反应，这下子更怕了。

    就在慌神的她准备叫戌狗进来时，却见秦文远突然死死握住了长乐小手，然后猛的站起，另一只空闲的手揽住长乐小蛮腰。

    “啵唧，啵唧，啵唧！”

    抱紧长乐，一下就是狠亲三口。

    长乐：“？？？？”

    没等长乐反应过来，秦文远便大笑道：“夫人啊，你可真的是为夫肚里的蛔虫，知道为夫困惑，便给为夫一点提示解惑？”

    “额？”

    长乐这下子更懵了，天见可怜，他也就给秦文远倒了杯茶，怎么还引起这么大的反应呢？

    此刻的长乐，看了眼场中唯一不相干的人，发现林武云已经双手抱胸，头撇过一边，开始吹起口哨来了。

    她顿时有些面红耳赤道：“夫……夫君，房间里还有外人呢，你……你悠着点。”

    秦文远笑了下，不以为意。

    旋即，他微微点头，看向林武云，淡淡道：“林武云，你知道开林县，常驻百姓是多少吗？”

    “常驻百姓？”

    林武云微微一愣，他回过头，就看到秦文远和长乐你侬我侬的样子，顿时无奈撇过一旁，问道：“秦神医，您为何要问这个？”

    秦文远淡淡道：“因为我知道你是无辜的，而想要替你平冤，我得知道更多的情况。”

    嘶！

    林武云一听，倒吸一口凉气，这些天过来，秦文远是第一个选择相信他的人。

    这一次，林武云不顾二人恩爱模样，回头直视着秦文远，从那双黑色的眸子里面，他只看到了认真。

    顿时，他也开始变得认真起来，“秦神医，不瞒您说，因为半个月前得知我为护送粮饷的负责人，这开林县的情况，我的确深入了解了几分。”

    “开林县，那是两年前陛下新设立的县城，因为是新县城，加之陛下也没特地让百姓们过来，故此两年下来，开林县登记在案也只有两千多人。”

    “可以说，是属于长安城附近最小的县城了。”

    秦文远闻言，露出了一副“原来如此”的模样。

    “夫君，你想到什么了吗？”还依偎在秦文远怀里的长乐，突然问道。

    秦文远轻笑一声，往下眺望，刮了下长乐小俏鼻，淡淡道：“嗯，差不多了，运气不错的话，我们这几天内，就可以抓住天权。”

    二人又一次的陷入你侬我侬模样。

    这让林武云直呼，没眼看啊没眼看！

    半晌，秦文远淡淡道：“戌狗！”

    很快，戌狗走了进来，拱手问道，“少爷，有什么事？”

    “把鸽一拿过来，我要给长安传一封信过去。”

    秦文远吩咐着，接而看向窗外，“我等仅有的几个人，可破不开开林县的这局。”

    “要真的想破开林县这局，长安，依旧是我等唯一的依靠。”

    还有一句话，秦文远没有对长乐以及戌狗等人说出口。

    那就是，如果是运气差的话，所有人，都要，死在这里！！

    …………

    黑夜，越发漆黑。

    一处不知名的长安野外，正有一个营帐立着，里面还燃着烛火。

    天权以及他的心腹手下们，全都在此！

    此时此刻，营帐里面的天权在自顾自的下着棋，下面则是跪坐的二象。

    壹象开口问道：“天权大人，今日秦文远和他的公主夫人，已经抵达开林县，随行的还有十二影刺的戌狗，卯兔以及丑牛。”

    “我们计划之中的林武云，也已经抵达开林县了，估计这个时间点，他已经和秦文远碰面了。”

    “现在，我们随时都可以收网了。”

    贰象接话说道：“天权大人，长安方面，叄象肆象也已经带我们的人进城了，捣毁秦文远的大本营计划，也只等我们书信送达，他们便开始行动。”

    “长安方面，我们，也随时都可以收网了！”

    话音落下，天权没有回话，依旧是自顾自的下着棋，好似下棋比计划完成更吸引人一样。

    壹象和贰象也不敢打扰，报告完，便静静地等待。

    半晌，随着“啪”的最后一步棋声音落下，天权终是开口了。

    “长安那边，我记得是胡光、巳蛇和子鼠三人在那里，让他们先收网吧，送胡光等人上路。”

    “另外，让叄象肆象注意子鼠，子鼠，可比巳蛇还有胡光危险多了，他也是计划的最不确定因素。”

    壹象点头，“明白了，天权大人，属下等会便用书信通知他们。”

    说罢，他问道：“天权大人，那……那开林县的布局？”

    天权闻言，望向了壹象，轻蔑一笑。

    顿时之间壹象汗毛竖立，服侍天权久了，他很害怕天权突然对着他笑。

    “七星里面，也就我受到了玉衡前辈的影响，变得和他一样，喜欢下棋，痴迷于下棋。”

    “壹象，你且来看看，我这棋局，如何？”

    一道意味深长的声音，由远及近，缓缓传来，充满了不容置疑的味道。

    壹象强忍着心中不安，上前看了眼棋局，赫然发现，这……

    这棋局……

    居然是白子居中，而周围四面八方全是黑子！！

    一枚白子，被数十枚黑子给包围了。

    这哪里是什么棋局啊，压根就是天权自己摆上去的！！

    “看出来什么了吗？”天权瞥了眼壹象，问道。

    壹象点头，“天权大人，这是在告诉我，开林县我等大局在握，无需担忧？”

    天权轻笑一声，回道：“不错，既然开林县胜券在握。”

    “你说……秦文远和他的公主夫人，今天晚上死，或者是几天之后死，会一样吗？”

    壹象深吸口气，“不一样！”

    熟悉天权性格的他，立刻继续说道：“秦文远，他之前害死了玉衡前辈，所以，他不能够就这么轻易的死掉！！”

    “天权大人，我们得给秦文远带去恐惧，让他进行赎罪！！”

    天权闻言，笑了一声，“壹象，你说得对。”

    “在组织里面，玉衡前辈算是我的启蒙老师，他教会我生存之道，教会我以棋比拟战局，也教会我如何布局。”

    “而如此为人师表的他，却被秦文远害死了，我……又岂能不报仇？岂能……”

    说到这里，天权眼眸越发危险，那是一种嗜血的眼神，让壹象贰象都有些坐立难安。

    “岂能，让秦文远贼子，如此轻易的死去！”

    “我要让他品尝恐惧，最后在绝望中死亡！！”

    “壹象，贰象，去吧，你二人，好好的按照我的计划，让秦文远，品尝他的罪！”

    “杀死了秦文远和他的公主夫人，我们便带着此次组织给出的任务目标，返回并州。”

    壹象贰象齐齐点头，“是！天权大人！”

