
　　眼前的生物虽然给杨奇的感觉，比起之前的青色巨狼和巨蝎更为强大，不过灵智上似乎并没有什么太大的区别，异兽出现的瞬间，便是一副盯着猎物的神色。

　　看着眼前的巨型蜘蛛，杨奇的眉头一挑，脸上多了一抹凝重之色，“这就是那杀了修行者的生物？”

　　之前他虽然也遇到过巨狼和巨蝎，但却并没有在那些区域见过修行者陨落的痕迹，这一次明显不容，之前的道兵碎片，代表着很可能有修行者陨落在附近。

　　杨奇虽然对于自身的实力有足够的自信，却也明白，能够斩杀进入这处遗迹修行者的生物，就算是他也不得不重视。

　　想到这里，杨奇越发的警惕起来，就在此时，那巨型蜘蛛动了，瞬间来到了杨奇的身前，一只只利足化作流光，朝着杨奇袭了过来。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢有任何的大意，连忙催动手中的黑凤剑，全力抵挡了起来。

　　轰~轰~

　　利足和剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　看着眼前的巨型蜘蛛，杨奇的脸色不由一沉，嘴里沉声道，“好强的肉身，好强的威势。”

　　他全力爆发出来的攻击，也只是在眼前的巨型蜘蛛上留下了一道浅浅的伤口，巨型蜘蛛爆发出来的威势，却是堪比之前青色巨狼的首领。

　　如此强大的肉身，配合着强悍的攻击威势，无疑是一个巨大的威胁。

　　“借助本源，似乎没有什么太明显的效果，只能试试灵魂手段了。”杨奇心中暗暗道。

　　之前攻击巨型蜘蛛的时候，他已经引动了本源，只可惜，就算是引动本源，攻击眼前的蜘蛛，也没有什么太大的效果。本源无法建立奇效，杨奇自然是第一时间想到了灵魂手段，毕竟之前对付巨蝎的时候，灵魂手段可是有奇效的。

　　咻~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，直接催动灵魂之力，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着不远处的巨型蜘蛛袭了过去。

　　轰~

　　面对着袭来的攻击，那蜘蛛直接挥动一对立足，封住了剑芒，紧接着一声巨响随之炸开。

　　眼见巨型蜘蛛硬抗下自己的灵魂攻击，似乎并没有什么太强的不适，杨奇的脸色不由一变，嘴里沉声道，“也没有效果？”

　　这处遗迹之中的异兽，明显是那种灵智不高的异兽，正是因为灵智不高，一旦受伤，不管是肉身上的伤势，还是灵魂上的伤势，都会有比较明显的表现。可是现在，那巨型蜘蛛，却仿佛完全没有受到灵魂攻击的影响，这无疑是在告诉杨奇，他的灵魂攻击手段，并没有伤到眼前生物的灵魂。

　　想到这里，杨奇的脸色顿时一沉，变得无比难看起来，“这下麻烦了！”

　　短暂的交手，杨奇的对于眼前巨型蜘蛛的实力已经有所了解，如果有什么手段，能够对斩杀眼前的蜘蛛有奇效，那么斩杀起来，肯定会容易得多。结果现在不管是引动本源，还是动用灵魂手段，都没有任何的奇效。

　　这种情况下，想要斩杀眼前的蜘蛛，便没有任何可以取巧的地方，只能正面依靠强大的实力，将其斩杀！

　　这对于杨奇而言，可不是什么好消息，之前的交手，已经是让杨奇明白，眼前的巨型蜘蛛，单论实力和手段，恐怕不比他弱多少，想要斩杀这样一只强大的异兽，就算是杨奇，恐怕也得耗费不小的功夫，甚至是付出一些代价，才有可能将其斩杀。

　　“难怪，会有修行者，陨落在这种异兽的手里！”

　　想到这里，杨奇心中不由一叹，此刻的他，也终于是明白过来，为什么之前进入眼前遗迹的修行者，会有陨落在巨型蜘蛛手里的修行者。

　　不是因为之前那些修行者实力不够，而是因为眼前的巨型蜘蛛实力太过强大，比起之前的巨狼和巨蝎，明显难缠得多！天籁小说网

　　嗖~

　　不待杨奇多想，那巨型之主动了，巨大的身躯直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的巨型蜘蛛，杨奇不退反进，直接引动黑凤剑，催动虚界手段，迎上了杀来的巨型蜘蛛。

　　轰~轰~

　　一人一蛛，瞬间厮杀在一起，一声声惊天巨响炸开，恐怖至极的余威，以双方交手的位置疯狂的肆虐开来。

　　随着不断的交手，杨奇对于眼前巨型蜘蛛的实力和手段，越发的了解起来。这种巨型蜘蛛，几乎没有任何的弱点可言，不管是肉身，还是灵魂，甚至是攻击手段。如果非要说有什么缺点，那就是这种蜘蛛的速度，相比起杨奇还有一些差距。

　　但这却是相比起催动青影翼的杨奇而言，单论速度，这种巨型蜘蛛的速度，可是丝毫不比当初的绝影大帝慢，放在八星武帝极限的修行者之中，也绝对是最顶尖的。

　　除此之外，巨型蜘蛛虽然不会什么高明的武技，但天生的战斗本能，加上八只立足彼此的配合，爆发出来的威势，绝对不比九星武帝中期的修行者弱。

　　一剑封住一只袭来的利足，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“这种势均力敌的战斗，完全是拼消耗，就看谁能坚持到最后。”

　　他虽然无法直接对巨型蜘蛛造成什么实质的伤害，但却可以不断消耗巨型蜘蛛的生命力，同样的，巨型蜘蛛的攻击，也在消耗他的生命力，最终谁能取胜，就看谁能坚持到最后。

　　时间一分一秒的流逝着，白热化的战斗依旧在继续，只是战斗到现在，不管是那巨型蜘蛛还是杨奇，都显得有些狼狈起来。毕竟激战到这个层次，双方的消耗都不小，彼此的生命气息，都有所下降。

　　不过巨型蜘蛛终究只是灵智不高的异兽，手里可没有什么丹药之类的物品，实力相当的情况下，它想要拼过杨奇，却是没有可能的。

　　为了安全起见，杨奇在生命力损耗超过五成的时候，便已经服下了几枚恢复生命力和元力的丹药。虽说战斗过程之中，生命力的恢复速度不及消耗的速度，但却可以缓慢的恢复他的生命力，让他坚持更长的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十一章 没有弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 