    全金发退后三步，落到柯镇恶身边，这才呼出一口凉气。

    方才若不是柯镇恶关键时刻出手，以铁丸击断杨妙真的枪尖，他这条小命可就真交代在那里了。

    不过纵然如此，他心中也未对这少女生出什么怨愤之心。

    “四娘子，停手吧，是咱们搞错了！”陈护法见两人终于分开，连忙开口说道。

    杨妙真正看着半截枪头入神，闻言抬头道：“如何错了！”

    陈护法指着马车内的李萍郭靖道：“你看了就知道！”

    杨妙真并不是蠢人，只是年轻缺了些江湖经验，一看道李萍郭靖母子，便也明白其中闹了误会，但心中却又想，事情为何那般凑巧。

    不过这个疑惑可以慢慢解开，当务之急还是澄清误会，并找到正主再说。

    于是她将长枪丢到身后马车上，抱拳冲柯镇恶等人道：“是小女子鲁莽了，还请江南七侠大人不记小人过，恕小女子年轻识浅，这才闹了误会！”

    柯镇恶等人也没什么损失，柯镇恶倒是不会与她们计较，再说他也知道这些人是准备起义反金的，早就心生好感，便道：“误会说开便也罢了，不过贵教这几位，被我打中穴道，恐怕要歇一两个时辰才得恢复行动力了。”

    陈护法道：“我们行事不周，受些罪也是应当。”

    见误会说开，韩宝驹便将鞭子缠回腰间，道：“所谓不打不相识，不过咱虽打过一场，却只知道你老哥姓陈，却不知是个什么护法？”

    陈护法道：“在下明教杨教主麾下，银枪护法，陈泰。”

    “明教？”柯镇恶颇为意外，他还以为会是白莲教之类的教派，没想到却是大名鼎鼎的明教。

    陈泰笑道：“明教这几十年一直默默无闻，几位怕是没有听过吧！”

    韩宝驹道：“是方腊、余五婆那个明教？”

    陈泰点头道：“不错，方教主、余教主两位正是我明教二十一代、二十二代教主。”

    韩宝驹道：“那你们杨教主不会就是这个女娃吧，这又是第几代了？”

    杨妙真道：“杨教主乃是家兄，如今是二十七代教主。”

    陈泰道：“杨教主身份敏感，如今即将起事，名字道是不好透露，几位还请见谅。”

    柯镇恶正要说些什么，耳朵一动，连忙问道：“你们此番埋伏了多少人手？”

    陈泰不解其意，问道：“怎么？”

    柯镇恶道：“我是个瞎子，耳朵比较灵，听到一些动静，这条道路两头现在似乎有大队人马向这边合拢，不是你们的人么？”

    陈泰杨妙真等人闻言均是色变，陈泰道：“我等除了眼下这几人，便只在山道上还有几处少点，柯大侠是不是听错了。”

    柯镇恶还没说话，韩宝驹便道：“怎么可能听错，我大哥的耳力，那可是天下独一份。”

    柯镇恶神色凝重，伸手阻止了韩宝驹的吹嘘：“那可未必，看来咱们是遇到熟人了，老三、老七，你们两背上郭靖和郭家娘子，去山上暂避，其他人做好迎战准备吧！”

    陈泰与杨妙真见他神色严肃，便问道：“到底怎么回事？”

    柯镇恶便反问道：“你们本来定计要伏击金国高手，却为何会恰好盯上了我们？”

    “自然是你们人员配备与我们探查道的消息吻合”杨妙真说着，突然面色一变道：“柯大侠是说，有人故意在误导我们？”

    她转头看向身后一人，喝道：“宋安，情报是你负责，你给我说说，到底怎么回事？”

    众人随着杨妙真的目光，却见那宋安便是柯镇恶说完姓名后，第一个挺枪向他发起攻击的青年。

    此刻看到众人目光都投向自己，顿时有些心虚，两只眼珠在眼眶里乱转，嘴上却大呼冤枉道：“圣姑，我没有，这情报虽是我带回来的，不过那队人马的打扮的确是与他们一般，非但是我，教中好多弟子都是远远看过的呀。”

    陈泰皱眉道：“不错，这次事关重大，早在他们入城之前，我便在远处看过，的确是如柯大侠这般的打扮，只是太远，没有看清人脸而已。”

    柯镇恶见宋安神情便料定其中有鬼，又听陈泰如此说，便不点破，道：“看来那般人早就把我们两伙人都算计在其中了！”

    便在此时，山道两边同时传来整齐的脚步声。

    众人分别望去，却见两队披坚执锐的金兵，围拢小跑着围拢过来，盾牌、长矛、弓弩齐备，人数加起来约莫两千之数。

    其中一队士卒前方，正有十余名骑士，穿着江湖人的服饰。

    众人目光从那群骑士和柯镇恶等人身上来回扫视一圈，顿时明白，为何陈泰这样的老江湖也会将人认错了。

    原来，那骑士中又六人的衣着打扮，居然与柯镇恶等人一般无二，特别是领头之人，身后披着披风，一条黑布蒙着眼睛，居然与柯镇恶的扮相有九分相似，另有一人，虎背熊腰，竟与张阿生的身材仿佛，还有一人，身材瘦小，蜷缩在马背上，远远看去，和韩宝驹也有五六分相像。

    见众人目光望来，那领头之人一把扯下脸上黑布，露出一双亮晶晶的眼睛，冲柯镇恶道：“又见面了，宋国的刺客！”

    柯镇恶道：“明明双眼健全，却要假扮瞎子，这又是何苦？”

    领头之人冷哼一声，殷红的鼻头微微颤动：“若非如此，我的听力又如何能够跟进一步。”

    柯镇恶嘲讽道：“我的意思是，当日中了我的毒菱，侥幸留了一命，却又要来送死，这又是何苦，活着不好么？”

    原来这领头之人便是当日柯镇恶刺杀仆散揆时，其护卫之一的萨满教徒。

    他修炼的乃是犬功，战斗搏杀的本事寻常，但耳聪目明嗅觉更是出众，当初柯镇恶在军营外查探情报时，他便提前察觉到了，只是未想到中原还有人的听力更胜于自己，因此暴露了能力。

    后来他中了柯镇恶一枚毒菱，没想道竟然活了下来，非但是他，那名修炼蛇功的女子竟然也活得好好的，此刻正打扮得跟韩小莹一般，手上还提着一把剑。

    而那身材高大之人，可不就是中了柯镇恶两枚毒菱的熊功大汉。

    那假扮韩伯驹的瘦小男子，便是修炼猴功德那位。

    当日的侥幸活下来的四个，竟全都到齐了。

