    第1201章 披着羊皮

    柳俊在交易完成后，吹着口哨，一脸悠哉的走着，越走越偏僻，完全避开了繁华街道，径直走向小胡同。

    终于，在一个前方没有路的小胡同，柳俊停住了脚步，转过身看向前方。

    “五，四，三，二，一”柳俊刚数完数，十几个人从胡同口冲了过来。

    “打劫，此路是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财”柳俊咧嘴一笑，抢先说道。

    刚冲出来的十几个人瞬间就有些发愣，这台词平常不应该是他们说么，这回怎么被打劫的先说了。

    被抢的说了他们抢劫的台词，他们应该怎么回话才能不掉面子？在线等，挺急的。

    “日，这小子不按套路出牌，给我干他”领头的黄毛急了，手上拿着一把开山刀，指着柳俊骂道。

    “干他”十几个人向柳俊冲了过去。

    柳俊右脚往后，前脚不动，左手伸出，右手叉腰，气沉丹田，大吼一声“等一下”

    这一声吼，还真给这些人震住了，黄毛拎着开山刀，一脸不耐烦“有话说有屁放”

    “你们是想要这个不是，何必舞刀弄枪的啊”柳俊拿出那根翠玉色的竹子，笑呵呵的说。

    “行，还算上道，今天我心情好，把竹子给我，今天就不揍你了”黄毛伸出手要拿竹子。

    “等等”柳俊缩回手，将竹子背在后面“这竹子可以给你，但你得让那个人出来”

    “什么人，我不知道，竹子交不交？不交可别怪我不客气了”黄毛脸色一黑，拿刀指着柳俊说。

    柳俊拿出一个瓷瓶“我这瓶子里是强硫酸，你们要是不让那人出来，我可就倒竹子上了”

    黄毛脸色阴晴不定，他的眼光可比跟柳俊交易那人强多了，这根翠玉竹子，估计比那一麻布兜的东西都值钱，要是让这人毁了，那就得不偿失了。

    “去，把鼹鼠叫过来”黄毛转头对一个属下说道。

    过来不大一会，鼹鼠满脸不乐意的带着七八个人走过来“我说风子，你把我叫过来干什么，这人就在这，你直接抢了不就得了”

    黄毛脸色阴沉，一巴掌甩了过去，直接把鼹鼠打倒在地“你是不是疯了，别以为你给三爷贡献了一麻袋药材，就能骑老子头上了”

    这黄毛似乎挺有威信，当着鼹鼠手下的面，打了鼹鼠一巴掌，鼹鼠那些手下没有一个敢动的。

    而鼹鼠被打了一巴掌，眼神闪过一丝恨意，不过本着好汉不吃眼前亏的原则，还是满脸堆笑的爬了起来“嘿嘿，风哥，您说笑了，我就是贡献多少，不还是得听您的么？”

    黄毛风哥冷哼一声，转过头去，不再搭理鼹鼠，目光看向柳俊“人带过来了，东西给我吧？”

    柳俊毫不犹豫将翠玉色竹子递了过去。

    黄毛风哥接过竹子，打量一下，感受到竹子那澎湃的灵气，内心是惊喜万分，只是他没有表现出来，表面上看着还是挺淡定的。

    “行，算你识相，这里不是你该来的地方，滚吧”说完黄毛不再搭理柳俊，拿着翠竹直接离开了。

    黄毛带人走了以后，这个胡同就只剩柳俊，还有鼹鼠他们。

    鼹鼠看着黄毛的背影，唾了口吐沫“md，老子早晚弄死你”

    “鼠哥，咱们再怎么办？”一个手下问。

    “啪”一声，鼹鼠直接甩了这人一巴掌“特md，老子被打的时候，你们屁都不敢放，一群废物”

    “给我把这小子打一顿，搜搜他身上有没有值钱的东西，把衣服都给我扒光了”鼹鼠骂骂咧咧的指着柳俊。

    “等等，那个，我问个问题，那个三爷是谁？”柳俊笑呵呵的问。

    “三爷也是你能问的？”鼹鼠瞪了柳俊一眼。

    “都愣着干什么，上啊，等我给你们加个油么？”

    “上”这七八个人，嗷嗷叫着冲向柳俊。

    也就几秒功夫，七八个人鼻青脸肿的躺在地上哀嚎。

    鼹鼠眼神惊恐，看到柳俊这么猛，撒丫子就想跑。

    结果刚跑到胡同口，就被柳俊抓住衣领扔了回来，狠狠的摔在地上，发出“砰”的一声响。

    “哎呦，我的腰啊”鼹鼠捂着腰，一脸痛楚，冷汗哗哗的流。

    他现在后悔了，非常后悔，早知道这人这么厉害，他还嘚瑟个什么劲，跟着黄毛风哥一块走多好。

    而且他现在很不理解，既然这人这么厉害，明显能吊打他们一群，走黄毛风哥也没有问题，为啥会老实交出翠竹呢。

    这时柳俊走了出来，蹲下身子，笑呵呵的看着鼹鼠“我再问你一遍，那个三爷是谁？”

    鼹鼠脸色惨白“大哥，三爷就是天龙门副掌门的表弟福三，道上的朋友都叫他三爷，他是专门给天龙门收天材地宝的”

    “哦，那怎么能找到这个三爷呢？”柳俊继续问道。

    “三，三爷一般在盛京城的东大门，那里距离天龙门比较近”鼹鼠心惊胆战的说。

    这人一直追问三爷的下落，这明显是要去收拾三爷啊，这哪是什么挖宝的，这分明就是挖他命的啊。

    “东大门啊，这里距离东大门不远吧？”柳俊问。

    “不，不远，您打个车，十分钟就到了”鼹鼠赶忙说道。

    “那还是有点远，把你电话拿出来，给那个三爷打个电话，就说你发现一价值连城的宝物，让他赶紧过来”柳俊想了想说道。

    鼹鼠一听，也顾不上腰上的疼了，急忙跪在地上“大爷，您行行好，您自己去找三爷吧，您让我这么骗三爷，等三爷来了，我哪里还会有活路啊”

    鼹鼠想的很明白，三爷要是真的来了，要是三爷赢了，那肯定会弄死他。

    万一三爷输了，面前这人把三爷给收拾了，那天龙门的人肯定会闻讯而来，到时候第一个杀得就是他。

    这特喵的横竖都是个死啊，鼹鼠已经吓得腿哆嗦了都。

    “那你就是想早点死了啊”柳俊呲牙一笑，将鼹鼠的脑袋摁在地上，力量缓缓加大。

    “啊，疼疼疼”鼹鼠感觉自己的脑袋，好像放在一台老虎钳子上一样，被不断的挤压，直到挤爆。

    “我打，我打，啊，我打”鼹鼠惨叫着求饶。

    他是怕三爷弄死他，也怕天龙门报复他，可他要是再撑下去，现在命就没了，还担心那些干啥。

    “嗯，打吧，最好别耍什么小聪明，除非你的脑袋想像西瓜一样，砰，爆了”柳俊笑呵呵的说。

    鼹鼠吞了吞口水，太可怕了，三爷是喜形于色，而面前这个狠人，一直都是笑脸，能笑着捏爆他脑袋的那种。

    “我，我肯定不会耍小聪明，您，您放心”鼹鼠哆嗦着手，拿出卫星电话打了出去。

    在这种灵气复苏的环境下，普通电话已经完全没有信号了，能打电话的，只有卫星电话。

    电话只响了几声就接通了，鼹鼠调整一下语气，简单的按照柳俊说的，忽悠对面的三爷。

    很快，电话挂断，鼹鼠松了口气“大爷，三爷一会就来了，要不您先放我们走吧？”

    柳俊呲牙一笑“放你们走了，你们再给那个三爷报信，他不来了怎么办？”

    鼹鼠干笑一声“不，不敢，您放心，我对天发誓”

    柳俊摇摇头“都起来吧，把自己衣服都脱掉，只能穿一个裤衩，往胡同外面走，千万别装死，容易真的死啊”

    “就，就穿一天裤衩子？”鼹鼠一脸惊恐的问。

    这是让他们死以前还丢个大脸啊，这胡同里面是没什么人，可这胡同外面人来人往的，他们要是这么干了，以后还怎么混。

    额，不对，他忽悠了三爷，可能没有以后了。

    “轰”一声，柳俊随手一拍，旁边的墙立马出现一个手掌印。

    鼹鼠瞳孔一缩，不惊反意，这胡同墙很薄，正常的高手，打塌这堵墙，没有什么难度，难就难在像柳俊这样，打上一个手印，还不至于轰塌墙。

    “都愣着干什么，赶紧脱”鼹鼠呵斥手下一声，一马当先的脱了个干净。

    正要脱裤衩子的时候，柳俊赶忙出声“你等等，那件留着，不用这么奔放”

    这都什么人啊，反差这么大的么，给他都整不会了。

    (本章完)

