    任柒神色微动，说实话，刚才杨梅动的时候，他心中也是一惊。

    这样的速度和力量，已经堪比四阶兵种或者魔物了。

    要知道，即便是有着蒂娜的反哺，现在任柒的肉身力量也不过堪堪达到三阶而已。

    就这，任柒也能肯定，足以碾压大部分的新生领主。

    可是面前这个女人，却是展现出了四阶兵种的力量。

    融合兵种或者魔物，然后增加的力量？

    任柒想了想，看着杨梅道：“什么秘术？能让我康康吗？”

    杨梅犹豫了一下，随后便是从怀中掏出一本书籍，扔给了任柒。

    来到这里，杨梅就已经赌上了。

    任柒抓住对方扔过来的书籍，发现这真的就是一本书，而并非自己猜测的跟圣卷一样的东西。

    【领地秘闻录】

    任柒翻看看了一下，发现其中是记载了一些领地秘闻的东西，还一定都是真的。

    “在第五十九页。”杨梅开口道。

    任柒挑了挑眉，翻到了第九十九页，发现上面记载着一个秘法。

    没有名字，只是详细的记载了如何改造自身，然后通过特殊的体位进食魔肉或者兵种血肉，来吸收血肉之中的力量。

    通过这种办法，可以让人类如同兵种一般，通过进食魔肉或者兵种血肉提升肉身力量。

    拥有了五阶力量之后，便是可以觉醒自身，可以更高效的吞噬血肉的力量。

    任柒微微诧异，人类吞食魔肉是可以提升自身的，但是效率极差，这种办法可以提升效率，而且五阶力量之后，效率会大大提升，差不多达到兵种效率的十分之七八。

    不过这种秘法有一种弊端，那就是会减少寿命。

    吞食的血肉越多，增强的力量越强，寿命减少的越多。

    对于任柒来说，这种办法没有什么意义。

    毕竟他依靠蒂娜的反哺，同样可以达到增强自身的效果，而且没有任何副作用。

    不过，让任柒在意的是，这页记载缺少了一半，仿佛下面还记载着什么东西一样。

    “下面怎么少了一半？”任柒看着杨梅问道。

    杨梅道：“不知道，这是我们杨家传下来的，到我手中就是这样的了。”

    任柒闻言挑了挑眉，看着杨梅道：“仔细给我说说这本书的情况。”

    杨梅毫不隐瞒：“这本书是我杨家祖上传下来的，听说是百年前一位杨家先祖无意得到的，一直传到我父母那里，在我十六岁时，父母意外身亡，这本书便是到了我手中。”

    任柒听完之后微微沉吟，随后看着杨梅道：“不好意思，这本书对于我来说，没有什么用处。”

    这上面记载的秘法虽然很特殊，甚至可以批量制造拥有兵种力量的人，但是对于任柒来说，并没有大用。

    毕竟魔肉给魅魔们，她们的提升会更高，而且他自身也用不上。

    杨梅呆了一下，这毕竟是让人类拥有兵种力量的秘法，每一个领主不应该都会意动的吗？

    虽然会降低寿命，但是即便是凭借此法将力量提升到九阶，也不过会损失三十年寿命。

    她之前觉得，没有领主能够挡住这种诱惑，没有想到柒柒柒竟然会直接拒绝了她。

    随后，杨梅开口道：“柒柒柒领主，您放心，我们不会向您索取魔肉资源，我们会自己狩猎，只需要一个能够庇护我们的场所。”

    “而且，如果你愿意的话，我可以帮您打造一个猎荒者军团，资源我们自己自供自足，只要您能给我们提供庇护，如果您的领地受到侵袭，我们会全力帮忙。”

    任柒停下脚步，转身看了看杨梅，随后出声道：“我可以让你们进来，但是你们要在宣誓效忠于我。”

    “还有，这上面的秘术你抄录下来，然后这本书归我。”

    “能够答应这两个条件，我就收留你们。”

    五阶的领地很大，现在魅魔兵种数量还不太多，所以任柒对于猎荒者的态度是可有可无的。

    有这本书，倒是可以勉强收留他们。

    不知道为何，通过这个女人的描述，任柒敏锐的感觉，这本书跟一百年前的全球异变应该有什么联系。

    那消失的半页，说不定还有什么秘密。

    就算是自己猜错了，她们自给自足，也不会有什么损失。

    杨梅想了想，便是点头答应了下来。

    虽然有了秘术，她们可以通过猎杀魔物来提升自身的力量，但是如果没有领地庇护，她们未成长起来便是会有生命危险。

    任柒点了点头，随后便是带着她们进入了领地之中。

    伴随着海市蜃楼的涟漪泛起，杨梅一行人进入到了海市蜃楼里面。

    包括杨梅在内，所有人都是呆住了。

    她们震惊的抬起头，看着映入眼帘巨大的城墙，一脸不敢置信。

    “这！这才柒柒柒真正的领地吗？”

    “之前我有些怀疑柒柒柒凭什么能够挡住黄金巨龙进攻，但是现在看来，不是没有理由的啊。”

    “这......这真的是新生领主领地吗？简直跟个小城一样了。”

    李胜男几人纷纷议论起来，神情很是震撼。

    杨梅在短暂的愣神之后，眼眸中流露出一抹激动之色。

    自己来对地方了！

    对于她来说，只需要一个能够庇佑自己的地方，然后不断通过狩猎提升力量就行了。

    而还有比面前领地庇护力更强的地方了吗？

    城门打开，任柒带着杨梅等人走了进去。

    很快，任柒便是带着众人来到了城主府前，自己那巨大的石像面前。

    转身看着杨梅等人，任柒开口道：“你们就在这里宣誓吧，不得背叛我的领地，否则灵魂将会得到永远的沉沦。”

    这个巨大石像是以任柒为原型，在五阶领地升起时出现的。

    而这个石像有个隐藏效果，就是在它面前宣誓效忠自己的领地，会在效忠者身上施加一股暗系力量。

    这股暗系力量不会改变效忠者的意志，但是在效忠者做出背叛领地事情时，会直接发动，直接抽取对方灵魂。

    杨梅等人没有任何犹豫，直接便是进行了宣誓。

    其中杨梅和李胜男的神情比较认真，其他人都不太在意。

    在这种环境下，盟友的话都不能相信，谁还会信所谓的宣誓啊？

    神神叨叨的，真以为自己是神灵啊？

    然而，她们并不知道的是，在宣誓完成的瞬间，一股暗系力量便是在她们灵魂深处种了下来。

    任柒将杨梅等人带到了领地西北角，在这里安排了她们的住处。

    “你们就住在这里吧，以后出去狩猎，就走西门，活动区域也在这一片，懂吗？”任柒看着杨梅道。

    杨梅道：“放心，我们不会在领地之中乱走动的。”

    任柒点头，随后算了一下时间，看着杨梅等人道：“你们来的正是时候，走吧，带你们看看我的宠物。”

    说着，任柒便是带着杨梅等人朝着暗系转化池而去。

