    第二天清晨，还没有等太阳升起，天策府的这些历史名人们就已经在秦王李世民的带领下，穿着正装礼服，毕恭毕敬的等候在了云中城的太极殿前，观礼他们人生中的第一次封神仪式。

    为了保证清微作为此界封神之人的身份不会外泄，导致自己的首发优势丧失, 秦王殿下昨天还特意动用了自己的特殊身份，将除了全真之外的道门高士们全都从云中城赶去了长沙城，美其名曰让他们去实地勘验自己这次战斗的奖赏。

    等到人员基本就绪之后，身受重伤，已经奄奄一息的阚棱也躺在床上，被人抬到了太极殿的跟前, 放在了殿门口。

    随着一声钟磬之声，全真派的道士们就在严奉宗和舒绰的带领下, 手拿各色法器盛装出场, 围绕着阚棱开始行走，一边念诵《黄庭经》，一边将天策府杀胚们找到的佛门法器丢到他的身边。

    在太极殿大门的侧面台阶上，二十娘带着一帮乐师狐们正手拿各种乐器，叮叮当当的演奏着道门的音乐。

    “咦！”

    观礼人群中的程咬金一脸疑惑的左右张望了一下，小声的对他们特意留下来的专业鉴定人士李淳风说道。

    “清微呢，怎么看不到清微……”

    “清微真人现在在太极殿内对老君祝祷，”

    李淳风一边专注的看着眼前的仪式，一边随口回答道。

    “毕竟清微说了，封神这个事情是要得到太上老君的许可的。”

    “哦！”

    程咬金点了点头，接着又问了一句。

    “那什么时候能开始呢，某记得当初给傅奕封神的时候，清微好像根本没搞这种仪式……”

    他的话音刚落，就听到身后传来了傅奕的说话声音。

    “你这不是废话吗？某曾经是道门中人, 是老君的信徒，跟阚棱这种外人还是有区别的。”

    “哦哦哦……”

    背后说小话被人抓到, 就算是程咬金这种厚脸皮也有点尴尬，他缩了缩脑袋，闭上了自己的嘴巴，一声都不敢吭了。

    十来分钟之后，在天策府这些杀胚的翘首期盼之中，天亮了！

    当第一缕阳光刚刚洒下，严奉宗和舒绰等人也差不多刚刚念诵完毕了《黄庭外景经》的时候，太极殿的大门就自行打开了。

    从殿外看进去，能看到一袭白衣的孔清正恭敬的跪倒在老君的像前，认认真真的三拜九叩，嘴里还在念念有词，似乎是在为了阚棱祝祷。

    不过此时如果有人在大殿之内的话，就能听清孔清祝祷的内容了。

    “多谢老君平日对小道的偏爱，小道感激不尽。为了更好的宣扬老君的威名，小道今日又要大着胆子，暂借老君的皮肤一用，还请老君允可！”

    说着，孔清虔诚在地上来了一个叩首。

    “如果今日之事能圆满成功的话，那么今后我神州之地将不会再有任何胡教淫祀生存的空间，小道也可以趁这个机会清洗那些邪神，为我神州百姓除一大害。”

    孔清再次虔诚的在地上叩首。

    “还请老君佑我神州，庇护小道！”

    祝祷完毕，孔清飒然起身，换上了一副云淡风轻的表情，一摆衣袖，从大殿之前转过身，对着门外的严奉宗他们高声的说道。

    “高上大道金阙玄元天皇大帝已经开恩允准，即将亲身光降，诸弟子跪迎！”

    “是！”

    站在殿门外的严奉宗和舒绰两人恭恭敬敬的答应了一声，然后带着其余的全真派道士一起在太极殿之前跪倒，朝着殿内的老君像大礼参拜。

    “某等参见高上大道金阙玄元天皇大帝！”

    就在这些全真派道士跪倒的时候，站在台阶下的程咬金忽然看着大殿之内，惊讶的说道。

    “光！老君的塑像发光了……”

    听到他的话之后，站在台阶下的这帮观礼的天策府杀胚们同时看向了太极殿的大门。

    果然，从大开的殿门看进去，他们可以清晰的看到太上老君的塑像的身上亮起了白色的光芒，十分醒目。

    下一刻，一个穿着蓝白色的道袍，手中拿着一把拂尘，仙风道骨一般的白胡子老道士从塑像的方位迈步走出，一个皎洁的，好像是月亮一样的光环悬挂在老道士的脑后，在光环内还有一条龙在忽隐忽现。

    “高上大道金阙玄元天皇大帝已至！”

    已经走到了殿门前的孔清对着秦王他们这些观礼的人严肃的喝到。

    “观礼之人，跪迎！”

    孔清的话音刚落，还没有等其余的那些天策府的人有什么动作的时候，秦王李世民跟房玄龄两个人已经毫不犹豫的跪倒在地！

    看到身边的这些人还有些犹豫，秦王李世民扭过头，小声的说道。

    “没错，这就是远祖真身，孤和房卿上次见过，汝等不要犹豫，快跪！”

    听到他的话之后，剩余的那些天策府的人也纷纷跪倒在了地上，随后在秦王的带领下，高声的对着那个老道士喊道。

    “参见高上大道金阙玄元天皇大帝！”

    “不必如此多礼……”

    老道士走出了太极殿，笑吟吟的摆了摆手，与此同时，孔清手指上的蓝色戒指微微一闪，一股轻柔的风卷过全场，将在场的这些人全都托了起来。

    接着老道士从容迈步走到了阚棱的跟前，低头看了看。

    面对着老道的目光，奄奄一息的阚棱眼中也闪过了希冀的光芒，他吃力的蠕动了几下嘴巴，似乎是想要说什么。

    “你骨相太轻，原本是不够资格成神的，不过……”

    老道士扭头看了看孔清，脸上带着无奈的神情。

    “……清微这孩子力请，说你从军的时候治军严明，于百姓秋毫无犯，此次又是为了清缴蛇妖而死，可称忠烈，所以说不得老道也只有自己亲自走一遭了。”

    谷饻

    听到老道的话之后，阚棱的脸上顿时出现了激动的神情，但似乎是因为太过激动碰到了伤口的关系，让他低低的发出了一声呻吟。

    “嗯，你居然还有伤，不过无妨，老道正好带着一个对症的法器……”

    说着，老道一晃手中的拂尘，一块画着钟表的布凭空而落，掉在他的身上。过了几秒钟之后，他再次一抖拂尘，布消失无踪，露出了下方的阚棱。

    瞬间，不管是在场的这些观礼的天策府杀胚，还是舒绰，严奉宗他们带领的全真教道士们全都吃惊的张开了嘴巴！

    在他们的眼前，那个本来还重伤在身，离死不远的阚棱竟然一跃而起，不但脸色红润，而且连身上的伤口都消失不见了。

    太神奇了！

    “药师……”

    在看到这个老道士那神奇的表现之后，站在人群中的红拂女忽然悄悄的伸手扯了一下李靖。

    “你神念比我强，看出那个老道士的底细了吗？他真的是太上老君吗？”

    李靖默默地摇了摇头。

    “不知道，不过神念感知之下，如临深渊，深不可测！”

    就在他们两个说话的时候，老道士已经再次抬起手，从自己的袖中掏出了一卷金色的榜单，展开放置在空中，接着他扭头看向了孔清。

    “清微，开始吧！”

    “是！”

    孔清答应了一句，向前迈出了一步。

    “阚棱，跪下听封！”

    此时，已经被发生在自己身上的神奇表现完全慑服的阚棱毫不犹豫的咕咚一声，双膝一弯，跪倒在地。

    “某在！”

    “阚棱，汝治军以严，于民无犯；追讨妖孽，于国有功；未享荣封，重伤待死；援功定赏，当存其厚。贫道奉太上教主法旨，敕封汝为天败星，位居周天列宿之中，当诛逆锄奸，追逃捕亡，护天地升平，汝当恪修厥职，尔其钦哉！”

    “遵法旨！”

    话音刚落，就看到旁边的老道士伸手在他眼前的那张金色的榜单上一指，一道金光从榜中射出，落在了阚棱的身上，随后他不由自主的身体就飘了起来。

    做完这一切之后，老道士背着双手，朝前走了一步，目光从两边的全真派道士的身上扫过，微微点头，

    “汝等都还勤勉，也算是可造之材！”

    说着，老道士一摆手，一串闪烁着金色光芒的丹药就从他的袖中飞出，一人发了一颗，就连旁边的那些乐师狐们也没有落下。

    “这些丹药虽然不是老道亲手炼制，但也有些功效，算是老道替清微给你们的奖赏！”

    听到老道的话之后，在场的这些道士们一个个全都手捧丹药，喜形于色，随后他们在严奉宗和舒绰的带领下，整齐划一的对着老道士稽首行礼。

    “多谢高上大道金阙玄元天皇大帝！”

    接着，老道士又看向了观礼的秦王和天策府的这些杀胚。

    “嗯……”

    老道士用手摸着自己的胡须，为难的沉吟了一下。

    “汝等都是富贵中人，不缺什么俗物，而老道来的匆忙，并没有携带什么可以给汝等的东西。”

    就在天策府的这些人正感到失落的时候，只见老道士猛的一击掌。

    “也罢，老道就借花献佛吧！”

    说着，老道士一摆手，空中就出现了一大堆上次秦王和房玄龄拿回来的那种透明刻花，美轮美奂的杯子，不过在杯子中并不是盛着那种黑褐色的东西，而是一杯散发着淡绿色光芒的水液。

    “这个东西虽然不是琼浆玉液，但寻常人喝了也足以延年益寿。”

    随着老道士的话音，那些空中的杯子慢悠悠的飞到了天策府的这些观礼的宾客面前停了下来，正好一人一杯。

    李世民他们伸出手，从空中将杯子摘了下来，看着里面的水液，谁也没舍得立刻开始喝。

    “呵呵……”

    看到他们的表情之后，老道士用手捋着胡须，微笑了起来。

    “快喝吧，这里是凡尘，时间一长，药效就跑掉了！”

    老道士的这句话非常有效，话音未落，秦王已经毫不犹豫的端起了杯子吨吨吨的灌了进去，在他的带动下，其余天策府的杀胚们也都跟着端起了杯子吨吨吨，就连三原李靖和红拂女，还有李淳风也被动的端起了杯子，把里面的液体喝了下去。

    液体一入口，这些人就差点发出了舒服的呻吟。

    虽然说这个液体清凉可口，但是下肚之后却仿佛是一股暖流，让他们的精神都为之一振，直感觉到浑身松快，似乎整个人都年轻了好几岁。

    “仙药，这真的是仙药啊……”

    ……

    “二十姐……”

    就在老君那些液体的时候，一只乐师狐忽然悄悄的扯了扯二十娘的衣裙。

    “我怎么看那个水那么眼熟，你说它像不像是从我们平常洗澡的那个池子里打出来的？”

    “嘘！”

    二十娘狠狠的瞪了这个乐师狐一眼。

    “我们洗澡那都是从池子打出来的水洗的，不是在池子里洗的！不要说得好像他们在喝我们的洗澡水一样。”

