    因此一见到赫连娇，就立马吓得叽叽哇哇地哀叫着求饶起来，还不停的作揖拜拜。

    　　梅花鹿也是乖乖地趴在地上一动不动，看着比家养的小兔子还要温顺。

    　　陈二宝看见猴子作揖讨饶的动作顿时就惊奇地大喊大叫了起来：“你们快看啊，这个猴子在作揖拜年！！”

    　　他以前见过的猴子都没有会作揖拜年的！

    　　顾小少爷倒是很淡定，他以前还见过猴子耍杂技，知道猴子比其他的动物都要聪明有灵性。

    　　小公主更是毫无波动，在她原本的世界里到处都是成精的动物。

    　　没人回应，陈二宝也不觉得尴尬，兴冲冲地伸出手想要摸一摸猴子的身上的毛。

    　　那猴子就越发的害怕了，眼里还溢出了眼泪，朦胧的泪眼看得人心生同情。

    　　陈二宝还是个半大的孩子，瞬间就心软了：“它被拴着好可怜啊，咱们要不还是放了它吧？”

    　　完全忘了前两分钟的自己还气得想把偷鱼吃的猴子狠狠给揍一顿。

    　　赫连娇斩钉截铁道：“不行！它偷吃了我的鱼！”

    　　只有无能的龙族才会让偷吃食物的小偷全身而退！

    　　那猴子也不知道是不是能听懂人话，竟然对着陈二宝和顾停云作揖拜拜了起来，水汪汪的眼里充满了乞求和渴望。

    　　陈二宝就更加心软了，挠着脑袋道：“可鱼都被吃了，让它吐也吐不回来啊。”

    　　顾小少爷也开口了，却是哄着小仓鼠道：“乖宝，猴子肉不能吃，养着还浪费粮食，我们把它放了，然后去我家吃火腿肉好不好？”

    　　赫连娇想了想，还真是这样，于是勉为其难地点了点头：“好吧，这次就饶它一命！”

    　　她可不是无能的龙，而是大坏龙让她放的。

    　　猴子立马连连摇头摆手，叽叽喳喳地表示它再也不敢偷吃大魔王的东西了！

    　　陈二宝就兴奋的走上前想要松开绳子放猴子走，顾停云却道：“你在这里把它放了，等会儿会被附近的村民看见也要被抓去的，还是带到山脚去放生吧。”

    　　虽然一般人都不会吃猴子肉，但实在是缺油

    　　于是陈二宝解开了绑在栅栏上的绳子，牵着猴子欢乐地跑在最前头。

    　　很快三人就走到了山脚下，看见家就近在眼前，小猴子的眼神里透露出了一丝渴望

    　　顾停云走上前替他解开着绳子，一边叮嘱道：“下次不要再下山偷东西吃了。”

    　　松开了绳子之后，小猴子也没有着急跑走，而是认认真真的给三个人作揖拜拜之后才转身蹿进了树林之中。

    　　灵活的在大树之间来回荡了几下就消失在了三人的视野之中。

    　　*

    　　眼看着就要来了八月，又要到了村里人最忙的时候。

    　　田里的水稻已经成熟饱满，而且今年的雨水不错，作为全村人最重要的口粮来源，不少人都在眼巴巴的看着田里，心里想着今年终于能填饱肚子了。

    　　公社原本是打算月底的这几天，组织所有劳动力，抓紧去抢收水稻的。

    　　但是这天早上，天才刚擦亮，村里新换的大喇叭里听到了大队长扯着嗓子喊着：“各家各户赶紧带着东西去田里抢收水稻，蝗虫来了！蝗虫来了！各家各户赶紧带着东西去田里抢收水稻，蝗虫来了！蝗虫来了！”

