    老孟冷笑一声，斜睨众人：“你们就是怕了！”

    “咳咳！”有人轻咳一声：“老孟，对楚离，大伙肯定都有顾忌，不过根本还是王爷的命令，是杀柳星四人，而不是楚离，万一咱们妄自杀人，不但没能杀得了柳星四人，反而杀了楚离，那就是两件大错，放走了楚离无功无过，王爷没话说，☆→，”

    老孟冷笑：“你们就是怕了！”

    众人脸色都有些讪讪，脸皮发烫。

    归根到底，他们都是在给自己找借口，确实是害怕。

    楚离的名声可不是吹出来的，是在神都打出来的。

    神都汇聚了大季武林一多半的天外天，楚离能在神都闯下赫赫名声，绝非浪得虚名，是打败一个一个天外天，硬生生打出来的名声，否则，谁能让他一个年轻小子压在头顶？哪一个会服气？

    他们是有十个天外天，但放在神都，甚至不如一座王府。

    况且他们这些人比不过王府的实力，成王府都拿他无可奈何，任他来去自如，他们即使动手，只能吃亏，绝讨不了好去！

    老孟冷笑道：“真是一群孬种！”

    “老孟，你有种你去找他，大伙不会阻拦！”有人不服气的叫道：“你是青莽山的人，不能由着自己的性子来，咱们是凤凰山的，也不能乱来，给门派闯祸，万一杀不了楚离，那会有什么后果，你应该清楚！”

    “不过报复而已，他不敢！”老孟哼道。

    那人呵呵笑了两声，似乎不屑反驳：“不敢？你说楚离不敢，还是逸国公府不敢？他们难道怕青莽山，怕凤凰山？真是笑话！”

    “老孟，别冥顽不灵，识点时务吧，王爷即使知道了，也没办法怪罪咱们！”

    “就是就是。”人们连忙点头，给自己宽解：“谁能想到是这个家伙登门呢，咱们没有准备，没能调派更多高手过来，所以怪不得咱们！”

    “哼哼！”老孟冷笑几声，恨恨坐下来：“真是羞与你们为伍！”

    众人心下暗骂。

    看到老孟的动作，他们一下明白了，这好人好名声都让老孟得了，他一边装着表子，一边立着牌坊，一边骂着别人胆小懦弱，一边自己也趁势缩回来，真真的可恶！

    “老孟，你若有胆子，还是去看看吧，说不定楚离还等在山下呢！”

    “对对对，你快下去看看吧，万一真在的话，狠狠收拾他，最好把他灭掉，咱们也除了心头之患，大伙给你庆功，你的名声就响啦，震动武林！”

    老孟冷冷道：“名声有什么用，既然大伙都不敢去，我就不逞这个强了，是得我多不合群！”

    众人心下更大骂，恨不得上前扇他几耳光。

    这么一弄，好名声全被他占了，自己则成了软蛋，要被人耻笑！

    “老孟，我看你也不敢下去追，只是耍耍嘴皮子吧？”有人终于忍不住，直接冷笑道：“说得好像你有胆子收拾楚离似的！”

    “我没胆子！”老孟点点头：“跟大伙一样，识时务者为俊杰嘛！”

    “你真够厉害的！”众人恨恨的瞪他。

    “诸位在找我吗？”忽然一道清朗笑声响起。

    众人眼前白影一闪，楚离已经站在大厅中央，一袭白袍，目光平静从容，缓缓看过场中每一个人。

    他们觉得他目光平和，并没有强大的压迫与锋利感，却偏偏浑身别扭不自在，好像心底所有的秘密都被他看透，无所遁形。

    “你是谁！”有人冷冷哼道。

    他们成为天外天高手之后，派内弟子们崇拜，派中诸人也尊敬有加，何时被这般看着，这种无所遁形的感觉很讨厌。

    楚离笑着抱抱拳：“在下楚离！”

    “楚离！”众人脸色微变，吃惊的瞪着他。

    他们又皆恍然。

    能无声无息的靠近，修为必是高于自己的，而且还是年轻人，如此一来，他是楚离也不算离奇。

    老孟沉声道：“你好大的胆子，敢闯上青莽山！”

    楚离打量一眼这个老孟，圆饼脸，身形魁梧如塔，气势不凡。

    “你姓孟？”楚离平静的问。

    “不错，我姓孟！”老孟哼道：“孟承凡！”

    楚离道：“王爷的信可收到了？”

    “柳星他们呢？”老孟道：“王爷吩咐他们过来送信，怎换成了你？”

    楚离道：“他们受了伤，不能行动，又怕耽搁了王爷的事，只能托我过来走一趟，你们好大的阵势，是要迎接柳星他们？”

    “他们好大的脸面！”孟承凡哼道。

    楚离点点头道：“王爷的事重要，我不能不帮这个忙，信既然收到了，我也完成托付，可以回去了，不知诸位还有什么事？”

    “哼，姓楚的，既然来了，就别想回去！”孟承凡冷笑道：“你敢孤身一人闯上山来，是没把咱们大伙放眼里啊！”

    楚离失笑：“我怎知聚着这么多人，还以为诸位有什么大事商议呢。”

    “咱们想的是怎么收拾你！”孟承凡哼道：“杀了你！”

    楚离笑眯眯的道：“我来替王爷送信，你们要杀了我，难道不怕得罪王爷？”

    “哼，杀了送信之人本就是王爷的叮嘱，咱们是依命行事，王爷也不会说什么！”孟承凡哼道。

    他说着扫一眼众人。

    众人脸色都很平静，丝毫没有动手的打算。

    他们亲自见到楚离的修为，绝非自己可及，更可怕的是他的轻功。

    如此轻功，这么多人围攻也未必能留得下他，既然没有把握，那就要有受报复的准备，他可是有秘卫府的身份，当初绝云宝笈的谣言，四大宗派都没找他麻烦，他们还是谨慎一点儿为妙！

    孟承凡心下发冷，看向两个老者。

    二人坐在太师椅中好像真的睡了过去，一动不动。

    楚离呵呵笑道：“你真要杀我？”

    “不错！”孟承凡哼道。

    楚离摇头道：“那就下次再杀吧，诸位，告辞！”

    他抱抱拳，冲众人一笑，然后飘身掠向大厅门口。

    他动作不快，故意诱孟承凡动手。

    孟承凡咬牙切齿的瞪着他，双手攥紧露出青筋，却一动不动，眼睁睁看着楚离离开大厅。(未完待续。)u

    
