    瞳孔地震！

    两个小姑娘这下是真的震撼到不行的那种。

    这也太……玄幻了吧！

    面面相觑，有些不敢置信。

    宁娟倒是觉得正常。

    “我之前不是说了吗，我妹妹的医术……特别的好。”特别两个字说的特别的重。

    两人：……不，当时她们是真不觉得多好，才多大啊；只觉得可能不错，但怎么都没想过，会是这样的。

    不愧是年纪最小的高考状元，她们这些凡人只能仰望。

    两人看着宁娟。

    真的有些好奇，她是怎么在这么大的压力下活的还这么的……随性的。

    要是他们，估计一整天都只会抱着书啃了。

    怪不得她们觉得妹妹才像姐姐，现在看来，除了年龄，宁娟才是妹妹吧！

    她们也想要一个这么厉害的妹妹！

    宁娟收到了两双羡慕的眼上，一脸疑惑。

    压力？不，那是她奋发向上的动力。

    车子是分两趟接送他们到丹阳楼。

    到了丹阳楼之后两个人才知道，原来张向阳居然是丹阳楼少东家，而宁宝也是丹阳楼最尊敬的客人。

    还有，她们有些不懂，为什么张向阳要喊宁宝老祖宗？

    “娟儿，他不会是喜欢你妹吧？”

    “不可能。”宁娟毫不犹豫摇头，“我妹有官配的，只不过现在在实验室忙。”虽然他们现在都小，宝儿也还没那想法，但他们所有人都觉得，他们早晚会是一对。

    还有她的杨帆哥，开学前几天就被召唤走了，本来说好今天要送她上学的。

    宁娟叹气。

    陈咪看了一眼，觉得好像也是啊；虽然张向阳挺有钱的，但总觉得配不上娟儿她妹妹。

    而且，她还小呢。

    张向阳：……他招谁惹谁了他！

    吃过午饭，张家司机先把宁娟三人送回校，三个小姑娘每个人手里都拎着两盒点心，笑盈盈的也特别开心。

    回到寝室，另外几个人也来了，不过气氛好像瞧着不是特别好，比他们出门之前……更差了。

    “娟儿，你们是不是又吵过了？”

    其中一个女生把宁娟给拉到一边，问她。

    “没啊。”宁娟摇头，表情无辜。“我才没和她吵。”

    她就是被她妹怼的说不出话而已。

    “那她怎么一副丧夫脸啊？”女生撇嘴，本来就不太喜欢这个明明不是什么大小姐又一副娇气模样的涂安安，有时候也会同她吵上两句。

    宁娟被她的形容逗的噗嗤一笑。

    “你这形容还挺……形象鲜明的。”

    这涂安安经常就是一副你欠我很多很多的表情，所以和寝室几个人的关系都不太好，但也不算太差。

    最多就是互不搭理罢了，不过她和另外一个寝室的人关系听说很不错。

    反正宁娟是不受她气的。

    她提了提手上的点心盒子，“我们刚才去丹阳楼吃饭，有人请客，还给你们带了点心回来，特别好吃哦，想吃不？”

    “吃！”

    女生顿时把其他事情丢到一边，“你们刚才居然去丹阳楼吃饭！那里好贵好贵的！”

    现在不是还不允许私有制吗，但丹阳楼是例外，因为他们曾经做了很大的贡献，所以也没人说什么，毕竟不是所有人都做得到的。

    在那里面吃饭，反倒是成了一种身份。

    “走。”

    宁娟笑盈盈的招呼她去边上，顺便喊上了另外几人。

    都是小姑娘，哪能不喜欢吃呢。

    “这点心太精致了！娟儿，很贵吧。”她都有些不敢吃了。

    一个女生拿起一块蝴蝶形状的点心，小心翼翼的不去破坏它的样子。

    “不用钱的。”宁娟摇头，“这些都是向阳哥送的，所以你们吃，不用在意。”

    “送的？”

    居然送这么好看的点心吗？

    她们仿佛想到了什么。“哦~向阳哥~”

    有情况啊！

    文仪手肘捅了捅她。

    “我之前就见你时不时的发呆，说，是不是想对象了？那个人就是你这个向阳哥对不对？”

    这么贵的东西一送就送这么多，挺大方啊。

    “这个你可猜测错了。”陈咪把宁娟从他们手里给救了出来。

    “向阳哥是娟儿妹妹的朋友，也是丹阳楼的少东家，就是因为你们没赶上，所以才特意让我们给你们带回来的。”

    “怎么样，我们不错吧，吃好吃的都不忘记你们。”

    陈咪笑呵呵的拿起一块点心放到嘴里，好吃的眯眼。

    “这……怎么回事？”

    她们怎么听糊涂了。

    “娟儿的妹妹？”

    “事情是这样的……”

    陈咪和江小小你一句我一句如此这般这般如此的把大概的事情说了一遍，当然，也没落了关于涂安安的事情。

    几人明白了。

    怪不得她们来的时候涂安安是那个脸色，原来是被人给怼的说不出话来了啊！

    娟儿的妹妹可真是厉害。

    在听到宁宝就是药剂师专业的，还是研究出肺癌药剂的人，她们更不敢置信了。

    “不过我确实听说了，那个研究述肺癌药剂的药剂师是中医大大一的学生，就叫宁宝。”

    这在京城这边并不是秘密。

    “娟儿，原来她是你妹妹啊！”这也太牛了！

    怪不得宁娟当时来的时候就直接插班到高二，是她们班里最小的，学习却是名列前茅；没想到妹妹更优秀。

    “那你妹妹现在是不是在研究其他癌症的疫苗啊？”

    她们有点好奇。

    “娟儿，你妹妹他研究脑癌吗？我……我弟弟她脑袋里长了一颗很大的瘤，我爹娘跑了很多医院都说治不好，开到会很危险，你妹妹……她能治吗？”

    一旁一直不说话的一个女生突然开口；她皮肤有些黑，和其他人比起来总的来说比较安静。

    她听到他们讨论这些，心下有些微动。

    宁娟妹妹能研究出肺癌的药剂，那是不是也能研究出脑癌的呢？

    她弟弟现在特别的瘦小，因为脑瘤所以很瘦很瘦，她看着心疼，所以她才大着胆子问了出来。

    “切~你们还真信啊！”

    宁娟还没说话，涂安安就嗤笑了起来。

    “你不说话没人当你是哑巴，不会说话就闭嘴！”宁娟眉心一拧，这会儿也没别人，他也不用估计形象，该怼怼。

    “你~”涂安安想到宁宝，咬牙切齿的冷哼一声。

    “又不是你自己厉害，嘚瑟什么！”

    有什么了不起的。

