    第963章

    双方都在抢时间，尤其是野原火，他现在所存粮草已经撑不了多久。

    若能得到六瓶湖的粮草，则算是解了燃眉之急。不然的话，粮草问题将成为最大的隐患。

    路上当真与李行哉率领的残兵败将碰上。守城时，李行哉麾下有十余万人，现在不过剩下一万左右，经过一轮厮杀，只剩几千人。

    突然天降暴雨，头顶的乌云积蓄太久，轰然而下。雨珠如先，只见天地一色，打在脸上白茫茫一片，眼前什么都看不见。

    李行哉借着这场暴雨逃遁，戎族冒雨赶路。有一日光景，戎族的先头部队已赶到六瓶湖。

    算是领先李行哉半日，而在这场战争中，领先半日有时候就是胜负之差。

    当李行哉赶到六瓶湖时，见到戎族大军部队已经涌入。李行哉只能无可奈何选择撤退，幸好有这场大雨遮蔽行踪，否则他可能就会陷在六瓶湖逃不出来。

    大雨连绵，这场夏季的暴雨看上去会下个几日。湖光雨景，颇有江南水乡的韵味，是极怡人的。

    更重要的原因是，六瓶湖存放了大量的粮草，恰恰能解戎族目前的缺粮危机。

    这场瓢泼大雨，是休息的最好借口。关键在于，这场仗戎族打得也很苦。

    戎族杀人无数，破城无数，鲜有人能对戎族造成威胁，即便长安城的李乐天都不曾。一仗打掉李行哉十万江南军，戎族的伤亡虽然没有如此大，但也差不了多少。

    这些日子经历太多血雨腥风，眼前这场暴雨，对他们来说只能算和风细雨。甚至可以利用这场暴雨，洗刷身上的血污。

    三军需要休整，补充粮草，恢复精力与体力。野原火下达命令，戎族部队在六瓶湖集结，休养生息，为之后的战斗做准备。

    这场大雨下了三天三夜，而在这场暴雨中，戎族几乎可以说日日笙歌达旦。

    胜利来之不易，所以说更值得珍惜。

    李行哉在六瓶湖存了不少酒，戎族又是极擅饮的，日日痛饮，恨不得溺死在酒坛中。

    这一战他们死了太多人，戎族出战，又多是父兄血亲上阵。在这场战斗中，他们损失了太多亲人。只有狂饮痛醉，才能令他们忘记痛苦。

    有人脱掉衣服在大雨中狂奔，有人冲天长啸，长歌着不知名的曲调……

    在这一幕幕发生时，野原火保持着难得的镇定。

    落凤城是大江的口子，攻破落凤城之后，戎族可以肆无忌惮进入江南。这场战争，戎族已算胜了大半。

    可不知为何，野原火却总觉得心绪不宁，似乎在漫天乌云中，藏着某种怪物，随时会从天而降，而自己对此却仍一无所知。

    他将这心情同白无双说了，白无双扶须笑道：“陛下不必太过心忧，大概是此战太过顺利，令陛下不太敢相信。其实不仅陛下，就连老夫心里也不太相信这是真的。”

    太过顺利么？野原火摇摇头，在这场战斗中李行哉尽皆所能，该想的法子都想了。有好几次，连野原火都觉得心神俱疲。最后好险是打开了局面。

    可从大局讲，自己的确顺利得有些过分。当初从青牛山走出来的一只孤魂野鬼，谁料竟能折腾出这么大局面。统一草原，引兵入关后连战连胜，一路打到江南，天下已垂手可得。

    野原火脸上也挂起笑容，当真令人难以置信，可一切都是真的，也没什么不好相信的。

    白无双脸上也带着笑容，这场战争打下来，他一直跟在李行哉身边，可以说劳心劳力。但此刻看上去，他恍惚年轻了几岁。

    当初李氏开国祖先扫平天下，吞并天下诸侯，当然也少不了一些肮脏的事发生。百年光阴过去，灭族的仇恨仍埋在一些人心里。

    白无双不惜投靠戎族，便是想着有朝一日能引兵入关，毁掉李家的江山。

    如今，多年夙愿终成现实，他难免也心情激动，只盼着将李行哉赶尽杀绝时，自己能回到故国旧地，好好祭奠一番。

    脸上带着微笑，忽然一阵剧烈的咳嗽。

    一日一日苍老，身体也是越来越差，白元飞知道自己已经时日无多。

    只希望，自己能撑到那一天吧。

    短短数日时间，野原火已经在六瓶湖囤积二十万大军。他的目标不是附近的龙溪、钟离，而是直捣黄龙，攻打扬州城。

    趁着初胜之威，席卷之下。只要拿下扬州城，江南便是囊中之物。

    二十万大军休整，分属队伍，养精蓄锐，为最后一战做准备。

    经过这段时间，大军已经集结完毕。二十万大军集结完毕，在野原火面前黑压压一片。

    他们是野原火手中的精锐，多是随着野原火从草原一路打进来的。当野原火出现在他们眼前时，这些人的眼神都变得炙热起来。

    戎族生活在关外苦寒之地，早就对帝国花花江山垂涎欲滴。但并不是谁都能统一草原各部，也不是谁都能领着大家一路打到江南。

    而野原火则做到了，目前已踏入江南，帝国天下垂手可得。

    在这个过程中，并不是没有人怀疑野原火的能力，但现在，这种怀疑已经荡然无存。

    在诸人眼中，他是当之无愧的战神，是要比青天更伟大的存在。

    没有人再会去怀疑，大家理所当然的相信，他会带领大家一直打下去，并且一直胜利。

    数万道目光聚在一起，其中除了崇拜并无其他。

    野原火站在最高处，心情也有些飘飘然。他的掌心伸展又握紧，感觉沉颠颠的。

    这是整个天下的重量，怎么可能不沉重，现在他掌心握紧的，唤作权力。

    天下至贵至美之物皆在掌心，那是令无数男人沉迷的诱惑，是令所有女人仰面倒下的力量。

    野原火清了清嗓子，准备同手下士兵说上两句，然后带领他们去取那至贵至美之物。

    轰隆。

    耳边一声炸响，令野原火呼吸一结，宛若惊雷炸响。野原火抬起头，只见响晴薄日，万里无云。

    雷，是从何处来的。