
　　“五姐你别生气了，大不了我将事情的来龙去脉告诉你们就好了！”

　　看到自家五姐气呼呼的要离开，刘芒长长地叹了一口气，赶紧叫住了自家五姐。

　　其实刚才刘芒一直没有说话，只不过是在纠结一个问题罢了，那就是将这件事情究竟应不应该告诉自己的几个姐姐。23sK.com

　　听着自家大姐那情真意切的话，看着自家五姐和自己怄气的模样，刘芒知道，这件事情上，他确实不应该瞒着自己的几位姐姐。

　　看到刘芒这副准备将自己所做的事情全部都交代出来的样子，刘雪月止住了自己的脚步，其他的几个姐姐也快步的来到了刘芒身旁的位置，几双漂亮的大眼睛直勾勾的盯着刘芒，仿佛是在等待着他的下文。

　　刘芒捡起了刚才的时候，被他扔到地上的香烟，深深地吸了一口，吐出了一口烟气，完全是一副满脸惆怅的模样。

　　“小十一你快说啊，在那里哭丧着个脸，究竟算怎么回事啊？”

　　“对呀，快说你和这个女人究竟是什么关系？”

　　“你们两个是什么关系，我不关心，我关心的是孩子的问题，这个孩子究竟是不是你的，是不是我们的大侄子？”

　　……

　　看着刘芒那副欲言又止的样子，在场的几个姐姐忍不住开口询问道。

　　“唉，那个女人名叫夜魅，是杀神殿的一名杀手之王！她……”

　　刘芒知道就算是自己想要隐瞒，也隐瞒不下去了，反正这个姐姐已经知道了事情的大概。不如自己将事情全部都说出来，让自己的几个姐姐去判断一下。

　　随着刘芒将事情的来龙去脉缓缓的说出口，在场的几个姐姐脸上的表情各不相同，有些带着向往，有些则是带着无奈，有些则是一副严肃无比的样子。

　　“小十一和这个杀手之王之间的事情还是很浪漫的嘛，这简直就是传说中的相爱相杀啊，如果有一个男人能够为我做出这样的事情，哪怕我背叛蜀山也会和他生生世世在一起！”

　　“主要是小十一这家伙实在是太过分了，居然让人家一个高傲的杀手之王在他身边当使唤丫鬟，怪不得那个女人会如此的恨他呢，要我是那个女人的话，恐怕给他生一个儿子都是不够的，得给他生个十个八个的。毕竟网上有一句话说得好，如果真的恨一个男人，那就嫁给他，吃他做的饭，睡他的床，花他挣的钱，然后再给他生三个儿子！”

　　“没想到你们之间还有这样的爱恨情仇，这个女人这是想用你的孩子来报复你吗？”

　　“我倒是很好奇这个弟媳妇儿现在究竟在哪里？”

　　……

　　直到刘芒将两个人之间的事情全部都说了出来，刘芒的几个姐姐才开口说道。

　　刘芒的四姐刘雪莹从小的时候就幻想着轰轰烈烈的爱情，所以对于夜魅这个女人还是十分的有好感的。

　　至于其他的几个姐姐都是在说一些风凉话，只有大姐询问起了孩子的所在。

　　虽然刘芒已经说了，他现在不确定那个孩子究竟是不是自己的，但是几个女人却十分的确定，那个孩子很有可能就是自家小十一的。

　　如果你要问她们为什么确定，那很简单，就是女人的直觉。

　　“我也不知道那个女人现在究竟躲到哪里去了，本来我想让青龙的兄弟去调查一下的，但是杀神殿的老鼠洞实在是太多了，想要寻找太困难了！”

　　刘芒有些无奈地看了一眼自家大姐。

　　“其实我也想要找那个女人问清楚他肚子里的孩子究竟是不是我的，最近这些日子这件事情就好像是梦魇一样，笼罩在我的心头之上，每当你们提起孩子，我就会不由自主的想起这件事情来！”

　　既然已经将话说开了此时的刘芒自然也卸去了心中的伪装，开始和几个姐姐诉起了委屈。

　　“你这臭小子，这个女人肚子里的孩子肯定就是你的呀，难道还是别人的吗？”

　　看着自家小十一，完全是一副直男无比的模样，甚至都有些怀疑夜魅肚子里的孩子究竟是不是自己的，刘雪瑶忍不住一巴掌拍在了他的脑门之上，一脸严肃地教训道。

　　在她看来自家小十一这脑子实在是有些不够用，两个人之间的爱恨情仇如此深刻，这个女人肯定是有了自家小十一的骨血，这才偷偷的离开的。

　　“小十一一定要把她找到，毕竟她肚子里怀的是我们刘家的血脉！”

　　五姐也比较相信自家大姐的推断，点了点头，在一旁随声附和道。

　　“我也想去寻找她，但是想要在海外寻找一个藏匿起来的杀手之王，实在是太困难了！”

　　刘芒有些无奈地看了一眼自己的两位姐姐，现在的他根本就不知道要怎么办才好。

　　夜魅那个女人躲到了境外，让他有一种鞭长莫及的感觉。

　　“关于杀手之王的事情，你不会询问一下玫瑰妈妈吗？毕竟以前的时候她就是杀神殿的王牌杀手，对于杀神殿的事情，除了咱们老爹，谁会比她更清楚呢？”

　　看着自家小十一如此不开窍的模样，刘雪瑶忍不住又教训了一句。

　　“对呀，我怎么把玫瑰妈妈的事情给忘了！”

　　听到自家大姐说这话，刘芒点了点头，完全是一副恍然大悟的样子。

　　她们口中的玫瑰妈妈就是刘芒二姐的亲生母亲。

　　别看此时的玫瑰，是一副将自家男人伺候得很到位，把家里打理得整整齐齐干干净净的家庭妇女的样子。

　　以前的时候，她也是一位狠角色，是上一代的杀手之王，被人称之为血之玫瑰。

　　如果说整个刘家有谁了解杀神殿的话，也就只有这位玫瑰妈妈了。

　　现在的刘芒已经下定了决心，自己有时间的话一定要去拜访一下自己的玫瑰姨娘。

　　只是不是现在，既然夜魅那个女人想在外面躲着，那就躲着去吧。

　　等他处理完蛇神殿的这些高手，再去处理一下夜魅的事情。

　　“大姐，你们如此地支持小十一，这是要反水了吗？小十一在外面找了一个女人，这件事情对于小朝歌有些不公平啊！”

　　刘雪晶看了一眼自家大姐和自家五妹忍不住说道。

　　她还是比较支持自家小十一和秦朝歌之间的婚姻的。

　　想起了弟妹，刘雪瑶也忍不住皱起了自己的眉头，现在的她确实没有想到要如何处理好三个人之间的关系。

　　毕竟现在三个人之间的关系很乱，她也不知道夜魅究竟是一个什么样的态度。

　　刘雪瑶动了动嘴，刚想要开口，这时候放在桌子之上的刘芒的手机突然响了起来，打开了手机看了一眼，是并没有上山，而是留在了云水间别墅的刘雪涵打过来的。

　　手机打破了沉闷，同时也将众人从那种沉思的状态之中拉了回来。

　　刘芒接通了电话，还没有开口询问究竟有什么样的事情，电话那头的刘雪涵的声音便已经传了过来。“小十一赶紧给我滚回来，你的姐姐受欺负了！”

　　她的语气之中带着浓浓的气愤，就好像是遇到了什么，气不过的事情一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第720章 姐姐被欺负了免费阅读。https://xs.23sk.com 