    夜袭总部发生了一连串的怪事，当然这些怪事发生在希尔身上一开始并未引起大家的在意。

    傍晚的时刻，一切开始了。

    玛茵带着希尔和塔兹米从棺材铺回到总部，一路上玛茵越想越奇怪，对塔兹米的怀疑也越盛。这个新人和棺材铺绝对有问题。

    咔嚓。

    玛茵被一声不和谐的破碎声惊醒，回过神来就见到总部的大门凌空被希尔拽在手里。她知道希尔的破坏力，洗衣服能把衣服给洗破，做饭能把食材烧成炭，就连拿个东西都能把架子弄倒。把门给整个拉坏倒是第一次，但她丝毫没有怀疑玛茵在睡过一觉之后身体会有什么异变。只是以为玛雅的天然呆性格又发作了。

    连希尔本人也没有意识到不同，她还以为自己又搞砸了。

    “没事的，我会修好的。”塔兹米说道。

    没有人知道这只是个开始。

    晚上大家出去寻找斩首赞克，希尔和玛茵因为没有收获所以早早回来了。玛茵惦记自己带回来的皇帝糕点，特地留在睡觉之前吃。

    “boss，我们回来了。”

    “嗯，去休息吧。”娜洁塔还要等其他队员回来才能去休息。

    又是‘咔嚓’。

    两人看过去，希尔手里拽着一个桌角，手足无措地解释到：“我只是被绑了一下，手不小心，桌子就坏了。”

    作为夜袭的老大，娜洁塔对所有组员都很了解，知道希尔天然呆的杀伤力，虽然这是第一次损坏桌子，不过她并不觉得奇怪：“没事，我会让新人修好的。”

    希尔小心地将折下的桌角放回桌子上，就怕再把桌子给压坏。

    没有人知道狂战之血‘浩克’已经开始在希尔的体内觉醒，希尔的力量会越来越大，当然破坏力也会成几何倍数增加。

    “希尔，你去休息吧。”

    浴室里，希尔站在热水淋浴下，享受着这一刻的安宁。说实话她睡不着，是的，一点也睡不着。复仇者帝具将给以希尔无穷的力量和精力。

    咔嚓，噗。

    淋浴头的开关被希尔一下子给拧了下来，水从缺口里喷涌而出，溅在希尔的身上。这可是从热水管道里直接喷出的至少有八十度的热水，普通人根本不能忍受。可是希尔却没有注意到自己竟然没有感觉烫，只是被水柱吓了一跳。

    “希尔，希尔怎么了？”玛茵连忙冲了进来，却见到了希尔正拼命地堵住坏掉的阀门，“天哪，发生什么了？”希尔什么都没有穿，被水柱冲在身上，白雾生腾。

    好在玛茵动作够快去关了总阀，“希尔，没事吧？”

    “没事。”希尔浑身湿哒哒地战起来，紫色头发的末梢不停地滴水。今天她搞坏的第三样东西了，“不知道塔兹米会不会修阀门开关。”

    “不用管它了，快去休息。”今天希尔的天然呆战斗力也太高了，玛茵害怕希尔还会破坏其他东西。现在不过是大门不能关，餐桌少个角，睡前不能洗热水澡而已。要是希尔把总部拆了，那大家可就没有地方睡了。所以还是先让希尔上床去才是良策。

    可是就算在床上，希尔也完全没有睡意，明明被窝这么舒服，平时自己一钻就会睡着的。可是今天或许是因为下午睡过一小会儿的原因，她睁着眼睛一点也不困。

    辗转反侧，完全睡不着，睡不着就是睡不着。想到今天晚上自己又搞砸了，就不由觉得自己没用，日常生活里到处破坏，一点也不能帮朋友们的忙，这点让她过意不去。

    隐约听到楼下大家陆续回来了，一直到总部安静下来，希尔发现自己还是不能入睡。翻身换个姿势，或许能睡着。

    轰——

    所有人都被惊醒了，飞快地跑到声音的源头，不可思议的事情发生在他们的面前。二楼地板开出了一个洞，希尔从她的房间掉到了一楼。

    “这，到底发什么了？？”大家都不敢相信希尔竟然从楼上掉了下来。

    希尔也不明白为什么会这样，她只是翻身而已。

    “一定是白蚁，明天要撒药了。”大哥布拉德说道，“希尔，你没事吧？”

    “我没事。”希尔拍了拍自己的睡衣，表示完全没有问题，不仅没有问题，她的精神更好了。

    “大家都去睡吧，明天一早我们还要开会。”娜洁塔发话。

    “希尔，你和我一起睡吧。”玛茵邀请到。

    “不用不用，我睡地板就行了。”说着从散架了的床铺上抱起了被褥铺到边上的地板上，“我睡这里就可以了，你们都去休息吧，明天见。”

    希尔这么说了，大家也都去睡了。

    塔兹米感觉有些奇怪，不过今天晚上他经历的事情够多了，现在直打哈欠，所以没有深究便去睡了。

    众人散去，希尔上楼去拿帝具，作为杀手武器怎么能离身。只有万物两断在身边，希尔才能安心。

    希尔一夜没睡，等到早上的时候，她终于意识到昨天的一切并不是意外。没错，她能挥动巨大的帝具，力气确实不小，可是还没有到能够随手拽坏东西的地步，特别是自己的手竟然在大剪刀的手柄上留下了握痕，这说明自己的力气变大了，大得不可思议。

    可是为什么呢？希尔想不出原因。

    希尔害怕了，自己原来就笨手笨脚地不停闯祸，现在力气变这么大可能不小心就把同伴给伤了。所以趁大家都没有醒的时候，希尔逃走了。朝深山老林里逃去，那里不会有人，她也不会伤到任何人。

    恐惧让她的力量越发不能收拾，一路上只要被她轻轻一碰的东西全部毁掉了。树木被推倒，石头被压裂，连柔韧的树藤也被扯断，正如希尔所想的她变成了破坏王。没有任何东西可以在她手里完好无缺，除了一样。

    那就是信念钢盾‘美利坚’，唯有信念是不惧蛮力的。而信念钢盾此时却不在帝都，远在东北。

    取得东海海底超级危险种深海鳄龟的龟壳，和东海海沟内的无名矿石加之其他的世界的精密打造技术，信念钢盾能够将人的意志力变作最坚硬的力量。

    当然信念钢盾以红蓝环涂色，中间是红色的五角星。这个造型倒是不变。

    信念钢盾还在迪妮莎手里，将会由她寻找主人。

    雷神之锤‘神殿’给了塔兹米，狂战之血‘浩克’给希尔，万毒寡·妇‘蜘蛛’是为莎悠准备的，钢铁僵尸‘黄金’是给伊耶亚斯的，而百步穿杨‘鹰眼’是给文官之女准备。只有信念之盾，杜兰在帝都找不到人，也没有人选，只能让迪妮莎在外面碰碰运气。

    这一日迪妮莎正好找到了隐居文官，此人原是帝国两朝元老，因年老而隐退朝堂。近日见大臣只手遮天，扰乱纲常，便有意进谏皇帝以求让小皇帝看到大臣的真面目。与他同行的是他的女儿，练就一身好武艺，一方面照顾父亲一方面也是作为保镖。

    文官故乡村落不大，迪妮莎和泰莎一入村寨便是纷纷引人侧目。现在帝国乱象已明显，各地山贼盗匪丛生，只能在穷困的自给自足的小村子里才能找到一丝的安宁。

    而迪妮莎现在一身大剑战士的打扮，紧身衣，金属盔甲加身，后背一柄厚重大剑。泰莎也一样，只是她的剑比起迪妮莎的要少了不少。一金一银的两种发色在阳光下飘柔如丝绸夺目，与这山野之间的小村却是格格不入，也难怪村民们会感觉奇怪。

    “两位远道而来，不知有何事？”文官一见迪妮莎和泰莎就知道她们不是普通人，不是帝都来暗杀他的，就是革命军来劝降的。文官之女身穿大红冬衣，手中拿着长斧站在父亲身侧，以防万一。别看文官之女看似文弱淑女，可一般山贼根本不能近身，有以一当十之勇武。

    迪妮莎心说这里的村民情况比起其他地方好了许多，显然是文官领导有方，又有文官之女建立乡勇以拒来犯山贼，所以村民安居乐业，比起很多城镇都要好很多。

    这个世界上帝国**，从上至下，乃至于民声怨道，各地革命军风起云涌，全部指望攻入帝都诛杀大臣。

    “听闻文臣大公有意出山平乱朝政，我们特意赶来欲助一臂之力。”迪妮莎说道。

    “原来如此。”文臣阅人无数看迪妮莎和泰莎也不是像是坏人，所以邀请两人去他家做客。

    聊起了帝都情况，迪妮莎也就实话实说，大臣独把皇宫，小皇帝又极其信任他。若大臣衷心为帝国还好，可是大臣偏偏是残暴之人，帝都现在是混乱无比。

    文臣听了，叹一口气，“想帝国立国千年，几经洪水山崩，地震干旱，皆未动摇国之根本，怎奈天祸猛竟不如**烈，千年帝国倾厦之危机近在眼前。”说道此处文臣忽然转变了语气，整个人气势一变，成为了挥斥方遒的国家重臣，“我曾食帝国俸禄，享先皇信任，不可亏欠帝国。就算拼上老夫残命，也要上得帝都揭露大臣的丑陋面目。”然后他看向迪妮莎泰莎说道，“观两位也是忠义之人，望助我。”

    “正有此意。”迪妮莎拿出复仇者帝具，一副长条眼罩，“此乃复仇者帝具百步穿杨‘鹰眼’赠给千金，可保护你们安全去到帝都。后我还会寻找一位忠义之人持另一复仇者帝具信念钢盾‘美利坚’前去助阵。”

    帝具可是好东西，可是眼前这个帝具，文臣没有见过，倒是文臣之女很喜欢，接过之后，戴在头上，遮住了她的眼睛，可是她却能看的更远更清楚了。眼罩就一条蓝色镜片，让她多了几分科技感。

    “这是复仇者帝具百步穿杨‘鹰眼’，使用之后万物皆可以变成‘箭’高速射出。”

    文臣之女按照迪妮莎的介绍从桌上拿起一个水果，‘咻’地飞出，在墙壁上开出了一个洞，水果当然也烂了，“好厉害，可以将所有东西当做箭射出，果然是帝具才有的神奇力量。”

