
秦思莲不愿意就这么放弃了，她好不容易逮着机会溜出学校，如果就这么回去，她岂不是白翘课了？

反正现在回去也迟了，她咬咬牙，硬着头皮又返回了京大。

大不了等下回去好好接受导师批评。

秦思莲也不知道京大的女生宿舍怎么走，就这么在学校里绕来绕去，最后竟然绕到了男生宿舍前。

她哭笑不得地锤了锤脑袋，正准备往回走，却见一人立在了她身后十几米处。

沈慕清对于她有些印象，毕竟任何靠近他家甜甜的人，他都会特别留意一下。

秦思莲心虚地往旁边挪了挪，装作什么都没有看到的样子，准备溜之大吉。

“你三番五次地来找我家甜甜，只是单纯地想要和她打架吗？”沈慕清直接开门见山地问。

秦思莲没有想到他竟然知道自己，那刚刚还装作一无所知的样子，莫不成是在扮猪吃虎故意欺骗她的女神？

沈慕清见她没有回答，继续道：“以后别再来了，学校是教书育人的地方，不是你们这些小孩子打打闹闹的游乐园。”

秦思莲从小到大性子就倔，谁若是逼着她做事，她偏是要反着来。

沈慕清没有再理会她，抬步与她擦肩而过。

秦思莲双手紧握成拳，不肯罢休道：“我要见的人是陈爱萌同学，我和她做什么，都和别人没有关系。”

沈慕清斜睨一眼如此油盐不进的女孩，道：“你不是京大的学生。”

“我是旁边体校的，两个学校的学生可以互相交流的。”秦思莲不甘示弱地仰着头，一副不愿意低头的姿势。

“名字。”沈慕清问。

秦思莲还是那昂首挺胸的样子，道：“行不更名坐不改姓，秦思莲。”

“我知道了，我会去通知体校校长注意一下贵校学生的素质，随意进出别的大学和别的学生发生肢体冲突，这种行为，非常恶劣。”

“……”秦思莲没有想到他竟然会说出这种厚颜无耻的话。

沈慕清不想再和她多费口舌，转身准备离开。

秦思莲急了，忙不迭地挡住他的去路，“你不会跟我说真的吧？”

“我像是在跟你开玩笑吗？”

秦思莲放下双手，吼道：“我哪里得罪你了？我和陈爱萌同学只是正常切磋，我是崇拜她，我特别崇拜她。”

“在学校里任何有肢体冲突的切磋都属于打架斗殴，我不希望因为你自己的私欲而连累了她，一旦被有心人发现利用，到时候放上学校网，对她而言，都是一种伤害。”

秦思莲皱了皱眉，“我特意选了没有人的地方。”

“世界上没有不透风的墙，更何况是毫无障碍的公共地方，秦同学的学校能力者不在少数，秦同学不必绕圈子来隔壁学校找什么存在感。”沈慕清绕过她，扬长而去。

秦思莲忍不下这口气，原地狠狠地蹦了两下。

他不会真的跑去校长办公室胡说八道吧？

秦思莲啊秦思莲，你也是缺心眼，明明知道自己在做见不得人的事，还敢主动上报名字。

她重重地拍了拍脑门，当真是被自己给蠢死了。

许林扶着腰看着站在男生宿舍前的背影，然后再往宿舍门口挑了挑，正好看见沈慕清上楼的身影。

他一脸震惊，那丫头竟然跑来找慕清哥了？

她跑来这里干什么？

许林急忙三步并作两步地小跑过去。

秦思莲被突然冒出来的家伙吓了一跳，“你这是什么表情？”

许林瞪着她，“你刚刚跟慕清哥见面了？”

秦思莲不想再听他胡言乱语，转过身想要离开。

许林再次挡住她的去路，“你还真是不死心啊，我把话说明白了，以为你听懂了，没想到你竟然还敢来找慕清哥？”

“我走错了地方，我想去女生宿舍。”秦思莲不想和他瞎扯，重新换个方向离开。

许林随着她的移动而移动，掷地有声道：“你以后别来这里了，我不会再替你送什么信，不会再让你见甜甜姐，你走吧。”

“你不帮忙，我自然有办法去见陈爱萌同学。”秦思莲直接将碍事的家伙推开。

许林踉跄一步一屁股摔在了地上。

秦思莲看着他这弱不禁风的样子，啧啧嘴，“一个大老爷们看着挺壮实的，这么虚弱。”

许林觉得自己的男性尊严被诋毁了，血压噌噌噌就往头顶涌，瞬间他就犹如窜天猴一样跳了起来。

秦思莲瞪着他，“你还想说什么？”

“你刚刚那话是什么意思？你看不起我？”许林咬牙切齿地反问。

秦思莲自上而下地审视他几番，扑哧一声笑了出来，虽然没有正面回复，但她的面部表情已经给了最标准答案。

许林这下子更是怒火往上冒，抡起袖子就准备给这个不知天高地厚的小丫头片子一点教训。

他刚刚被推倒，都只是因为他一时放松了警惕给了她趁虚而入的机会，现在他可认真了，绝对不会让她再一招就把自己给秒了。

秦思莲见他横眉竖眼就冲着自己跑了过来，那气势，像是要跟她殊死搏斗了。

许林龇牙咧嘴地吼着：“我不打女人的，可是是你逼我的。”

就在那么一瞬间，许林觉得自己好像脱离了地心引力，原来人是可以飞起来的。

他好像腾空了，好像飞得高高的。

只是摔下来的时候，有点疼了。

许林趴在地上，整个人都没了反应。

秦思莲蹲在他面前，再次笑了起来，“小子，你再练个几年再跟我比拳头吧，你现在，太弱了，我都舍不得下狠手，免得一不小心，把你折了。”

“……”侮辱，**果的侮辱，绝对性的侮辱。

许林死不瞑目地翻过身，“就算我打不过你，我也不会再让你去接近甜甜姐。”

“傻缺。”秦思莲再次从他身上跨了过去。

许林望着她渐行渐远的背影，挣扎着从地上爬起来。

一切源头都是他造成的，他不能就这么随她纠缠下去。

既然她不愿意放弃，那他就想办法把她错误的爱情观纠正过来。

许林深吸一口气，只有牺牲小我才能挽救大局了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70614036"  chaptername="你这是在侮辱我">加入书签</a>
</div>
