    “如果太平道叛乱规模真的如同异人传言一般夸张，那我们还得早做准备！”

    柳毅皱着眉头，轻声提醒了一句。

    “兄长所言甚是！”商戢点了点头，同意了柳毅的看法，然后转身下令道：“传令各城，辽东进入紧急状态，所有军队最高等级战备，但凡有太平教妖道作乱，各地卫军务必第一时间将之歼灭！”

    “所有战军做好随时出征作战的准备，一旦形势需要或者朝廷有令，立即出战。”

    说完，商戢又转身向邓言问道：“贤弟，辽东战备后勤工作没问题吧？”

    “兄长放心，目前我辽东粮食物资储备充足，绝对不会影响大军征战。”邓言立即起身说道。

    “好，辽东政务就全部交给贤弟了，我只有一个要求，务必保证军队的正常供应。”

    “弟领命！”

    “府君，紧急军情！”邓言话音还没落下，大厅外立即传来一声紧张的大喝。

    “进来！”商戢猛的高呼道。

    “府君，雒阳传来消息：朝廷已经通过朝议，判处乱党马元义车裂之邢，且立即执行。另传召曰太平道乃欺世邪教，需立即禁绝。全国范围内捉拿太平教匪首张角以及张宝、张梁、张曼城、波才、韩忠等上万名骨干成员。”

    进来的布衣密探一口气将消息全部说完，然后才来得急喘了口气。

    “来了！”商戢闻言，双拳紧握，心中振奋道。

    进游戏已经两年了，无数玩家翘首以待的黄巾起义就要发生了！

    虽然这次比历史记载上的时间晚了半个月，但最终还是回到了正常轨迹。这也代表着汉室的统治开始进入瓦解倒计时。

    “我现在以辽东郡太守的名义下令，各地…………”

    “叮，大汉区域通告：大汉皇帝诏曰：冀州张角者，荒野愚夫也，假托鬼神之名，诈称大贤良师，蒙蔽百姓榨取钱财。以符咒之谬言，转相诳惑，霍乱天下。朕闻之甚怒，各州郡县，汉之子民，受角蒙蔽者立即退出太平道，既往不咎，冥顽不灵者立斩不赦！各地州县即刻抓捕张角、张梁、张宝、张曼城等三百余名匪首，凡以太平道名义作乱者，立斩之！”

    “叮，大汉区域通告：大汉皇帝诏曰：冀州张角，……”

    “叮，大汉区域通告：大汉皇帝诏曰：冀州张角，……”

    商戢还没说完，耳边就一连三遍响起了系统提示声。

    商戢作为辽东太守都能发布区域通告，大汉皇帝的权限自然更高，能在全国范围内发布通告，只要是大汉子民，都能听到相应的通告。

    “叮，大汉区域通告：大贤良师曰：苍天已死黄天当立！炎汉四百载，运穷矣。汉之昏主，贤良弃之荒野，奸佞遍布朝堂。视阉宦为父母，乱人伦之大纲。索天下之佳丽，至骨肉分离，供一人之淫乐。遣豺狼硕鼠，鱼肉百姓，亿兆蒸民，百般盘剥，天下生灵，弃之草芥。此之辈，非人君也！苍天已死黄天当立，角受黄天之命，建太平创盛世，天下英豪请从之！”

    “叮，大汉区域通告：大贤良师曰：苍天已死黄天当立……”

    “叮，大汉区域通告：大贤良师曰：苍天已死黄天当立……”

    还没等众人从汉灵帝的通告中反应过来，几乎是瞬间，又响起了张角的区域通告。

    “叮，系统通告，苍天已死黄天当立，太平道大贤良师张角开创独立新阵营——黄巾阵营。所有玩家均可自由选择是否加入新的阵营。”

    “叮，系统提示，黄巾阵营所有历史历史武将处于‘天命’状态，实力有所提升。”

    “叮，系统提示，黄巾阵营最高领袖，大贤良师张角受黄天气运所钟，其S级称号大贤良师暂时进阶为SS级，综合实力额外提升百分之百。”

    “叮，系统提示，黄巾军领袖张宝受黄天气运所钟，其称号地公将军暂时提升为S+级（非常规等级，平均比正常S级称号强百分之二十左右）特殊称号，实力额外提升百分之八十。”

    “叮，系统提示，黄巾军领袖张梁受黄天气运所钟，其称号人公将军暂时提升为S+级特殊称号，实力额外提升百分之八十。”

    “叮，系统提示，黄巾军领袖张曼城……黄天……神上使…S级，额外……百分之五十。”

    “叮，系统提示，黄巾军领袖……”

    ………………………………

    “叮，系统提示，黄巾阵营受黄天所钟，所有黄巾阵营角色（同时包括加入的异人与原住民）获得暂时性增益光环——【黄巾天下】。

    【黄巾天下】：所有综合战力提升百分之二十！”

    “叮，系统提示，黄巾阵营受黄天所钟，所有黄巾阵营角色自动获得临时特性——劫掠、裹挟、狂热！”

    叮叮当当一大串密集系统提示闪过，还未等商戢反应过来，又一个系统提示出现：“叮，玩家商戢，新的阵营——黄巾阵营出现，您是否选择黄巾阵营作为您的新阵营？以您目前的身份地位，转投黄巾阵营可立即获封黄巾官职——【大渠帅】！”

    商戢深吸一口气，选择了否！

    有那么一瞬间，商戢心中起了加入黄巾军阵营的念头。

    谁他妈能想到这系统对张角这么厚爱，直接将黄巾阵营实力提升这么多！

    密密麻麻的系统提示如同瀑布一般刷屏，全是黄巾军势力历史武将称号实力提升的消息。原本只是B级甚至C级的炮灰武将立马摇身一变成了A级的主力武将。

    更过分的直接硬生生造出了十多名临时性质的S级武将，如此一来黄巾阵营高端战力不如汉朝这点也被硬生生逆转了。

    更甚的是张角直接化身为SS级武将，还有额外的百分百实力加成！可以毫不夸张的说，现阶段的张角直接无敌了！

    别说关张赵马黄之流，就是吕布来了也得绕着走！

    无双的领袖，再加上黄巾军最擅长的人海战术，配备狂热特性，商戢第一次对汉廷能否平定黄巾之乱产生了怀疑。

    “哈哈哈，黄巾之乱，好一个黄巾之乱！”

    过了片刻，商戢精神一振，忽然哈哈大笑道。

    一直以来，商戢或者说大部分玩家都下意识的将黄巾之乱当做一次收割功勋的良机，从来没觉得这会是什么真正的劫难。如今看来，众人真是大错特错。

    历史上黄巾之乱虽然最终被平息了，但它可是极大动摇了东汉王朝的统治基础，如今在游戏中，汉朝实力之强商戢已经领教了冰山一角，黄巾军如果真是众人预想中的那种菜鸡，又何德何能能将汉廷逼到如此绝境？

    张角是强的变态，但也正是如此的张角才能配得上他那传奇的地位！毕竟是接下来一幕的第一主角，没有点过人的手段如何引领时代？

    以目前的趋势看，张角未尝没有机会真的推翻汉朝建立他所期待的黄天盛世。

    唯一需要注意的是，黄巾阵营这个提升实力与称号的“天命”状态具体能维持多久！如果能保持个十年二十年的，那董卓袁绍甚至孙曹刘等人也别打算再混了，直接归降张角老老实实共建太平盛世得了。

