    第952章 好多马啊   

    一尊女帝飘在空中，蓝发飞舞，双目死冥，额心‘判’字血光夺目，艳红嘴唇勾着一抹邪魅诡笑，身躯上散发出的死亡之气，像是黑色的八爪鱼一样四面八方蔓延，袅动……   

    在香奈儿的气场下，白皇的地宫完全就像是一个阎王殿。

    

    “饶命……”   

    “呜呜……”   

    “我好怕，本皇好害怕……”   

    八尊帝魂俯跪在香奈儿面前颤抖不止，不断发出鬼哭一样哀鸣的声音，刚刚的庞大帝威，消失无尽。

    

    “牛-逼！”

    

    “太-牛逼了！”

    

    香奈儿本就充满了女王范儿的气质，化身阎王之后，在地狱之王的血脉和气场的衬托下，更是充满了黑暗风的高贵和冷艳，让苏天都有一种想跪抱的感觉……   

    “此女身上的气息，可刻万鬼诸魂。”

    李白也是震惊不已。

    

    原本吓瘫的白皇，已经吓得全身都痉挛起来，嘴角一抽一抽，像是中风了一样，心中不断呻吟：“先祖，站起来，先祖们，站起来……”   

    然而此刻，他的先祖们比他更怂。

    

    站不起来了。

    

    “白国的皇帝，原来列代都是如此，骨子里都是鼠胆狗种之辈。”

    

    “难道这就是所谓的劣根性？”

    

    “你们这么怂，你们的祖先知不知道？”

    

    “哦，对了，你们已经就是祖先了，哈哈哈……”   

    苏天鄙夷的瞥眼瞧着白国列代皇帝匍匐在地上颤抖，呻吟，一番嘲讽之后，又是一声大喝：“阎王，拘魂！”

    

    顿时……   

    飘在空中的香奈儿死冥的双目一凛，变的如两潭墨汁一样漆黑，额心的‘判’字再次释放出妖异的血光，一种魔化的女音从她口中响起：“逆天者九死还有一生，逆我者一命瞬间九死，拘！”

    

    魅惑，勾人，阴恐，毛骨悚然，重重叠叠，回音不绝：“逆天者九死还有一生，逆我者一命瞬间九死，拘！”

    

    ……   

    “啊……”   

    匍匐在地上的八尊帝魂痛苦的鬼叫了起来，魂躯和表情不断扭曲，变形，化作八缕黑气从龙袍里飘了起来，八件龙袍失去支撑，垮塌在地。

    

    “啊……”   

    “饶命……”   

    “呜呜……”   

    八股黑气像是被神魔之手给捏住了一样，在空中扭曲，呻吟，颤栗。

    

    已经完全失去战魂形态，成了八条亡魂。

    

    苏天终于清清楚楚的明白白国八尊先皇强大的战魂为什么那么怕香奈儿了，香奈儿拥有阎王血脉之后，可以让他们直接丧失战斗能力，化为一缕亡魂，并且他们还完全没有反抗之力。

    

    看着那八条在空中呻吟扭曲的亡魂，苏天也开始兴奋起来。

    

    八大坨经验摆在面前，就等着他去收割。

    这可是白国八个先皇的帝魂，弄死绝对会暴！   

    “爱妃，好样的。”

    

    苏天大笑一声，‘破天裂地’一收，人已迫不及待的飞了出去。

    

    一把揪住被禁锢在空中的一条帝魂，掐在手中高高举起。

    

    帝魂在苏天手里挣扎，扭曲，发出被人掐住脖子一样的怪叫：“呃呃呃……”   

    “本帝霸凌了你的主权，你又能如何？”

    

    一声大喝，苏天双手扯着帝魂奋力左右一拉，直接把手中的帝魂扯断成了两截，顿时，帝魂化作一片黑烟消散。

    

    杀的无比轻松。

    

    “提示，你获得10亿经验值！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，赤兔马！”

    

    一把扯出10亿经验，苏天心中暴爽。

    如他所料，这帝魂果然是战神境的级别。

    同时，心中又是一惊，雾草，又暴出一匹赤兔马来！   

    系统，你特么这是在复制啊。

    

    哈哈，不过我喜欢。

    

    苏天嘴角又颤了一下……   

    这里有八条战魂，不会暴出八匹赤兔马吧？

    

    那岂不爽死！   

    再也不用担心关二哥和吕布要干架了。

    

    哈哈！   

    当即，又是一把抓住一条帝魂，狞笑：“本帝侵犯了你的疆土，你又能如何？”

    再奋力一扯，又把帝魂扯成了两截，化作一片魂气烟消云散。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，的卢马。”

    

    苏天嘴角一抽。

    

    卧槽！   

    没按照他的设想来……   

    暴了匹的卢马！   

    苏天心中一阵懵逼加无语，赤兔马多多益善，的卢来多了有什么用？

    除了他，给哪个战神就是想害哪个战神死。

    

    不过无所谓，本帝骑着一匹牵着一匹，炫耀……   

    苏天心中暗道：还有六个帝魂，千万别暴六匹的卢马就好。

    若真那样，他要气到指天骂娘。

    

    “本帝践踏了你的山河，你又能如何？”

    

    再次抓住一个帝魂，像是拧洗脸帕一样使劲一拧，直接把那帝魂拧成了麻绳状，化作一片魂气四散。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，夜玉照狮子。”

    

    苏天神情一振。

    

    再次大喜。

    

    白龙所化，飘逸优雅之神驹，就象完美雕刻的玉石狮子，随赵云血战长坂坡，于八十万大军之中三进三出救阿斗……   

    竟然把赵云的坐骑给暴出来了。

    

    这下完美了，赵云的本命坐骑已到，再也不会去争夺赤兔马了。

    

    “我让你稳不可撼。”

    

    苏天又抓住一条帝魂，一脚踩住一头，一手抓住另一头，像是扯黑色橡皮筋一样，猛力一扯……   

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，乌骓。”

    

    又爆了一匹名马。

    

    踢雪乌骓，万里无痕，项羽自刎于乌江边后，忠于主人的乌骓也自跳乌江而死……   

    苏天双目喜光爆射，这一次，把西楚霸王的爱马给暴出来了。

    

    此刻，苏天似乎明白了，生前被我虐，死后亦被我骑，看来这些帝魂个个都会暴名马，并且不会重复暴，是各自不同的名马！   

    顿时，更加兴奋和有趣起来，还有四条帝魂，还会暴出些什么马？

    

    “呜呜……”   

    “不要杀我……”   

    “饶命啊……”   

    看着苏天凶残暴力狠毒的举动，被禁锢在空中剩下的四条帝魂一边颤抖，一边呻吟，一边哀鸣。

    

    要是他们能尿，保证一个个都尿了满地。

    

    苏天如若不闻，又走向一条帝魂，叫道：“我让你坚不可摧。”

    五指成爪，直接凌空一抓抓去，五根手指像是撕开一块黑布一样，把那帝魂撕成了五条黑气……   

    

