    此时在偏厅的门边，索林跟巴林正在“偷听”。

    从之前巫师的劝告里，他们知道了比尔博作为飞贼的重要性，所以才会在这里。

    当听到霍比特人还是拒绝时，他们的脸色变得很差。

    “我们没有了飞贼……

    我们也没有最强大的战士，人数还不多。我们会成功吗？”巴林情绪有点沮丧。

    “不，我们有战士。”索林盯着巴林，在他眼里巴林就是最好的战士、最好的伙伴。

    两人曾经在孤山一起抵抗过史矛革。

    “也许吧，可是我太老了。”巴林胡子都白了将近两百多年了。

    “我相信你们（指这次来的所有矮人），你们正直、勇敢、坚强……孤山是我的家园，为了祖辈的荣誉，我这次也必须成功，就算付出任何代价。”索林坚定的说着。

    没再继续“偷听”下去，矮人带着失落离开了门口。

    ……

    餐桌上四个人，还有两个没有胃口的。所以很快，亚伯四人也结束了晚餐。

    他们吃的是盖伦之前送的那袋食物，现在还剩很多。黑力把它们重新打包装了起来。

    比尔博这边对三人印象好很多，于是他给亚伯三人安排了卧室。

    亚伯分到的是一个带着小床的单间。他蜷着身子，考虑着要不要打个地铺。

    “咚咚，咚～”

    “请进。”亚伯听到敲门声，坐了起来。

    “亚伯先生，晚上温度会下降，我给你拿了一条保暖的毛毯。”比尔博手上托着一个厚毯子。

    “谢谢。”虽然亚伯并不需要，这么一张只能盖住半个身子的毛毯。

    “那个……”

    送完毛毯比尔博依旧没有走，眼睛好奇的盯着亚伯。

    “你有什么事可以直接说，我们已经是朋友了。”

    比尔博的心情全都写在脸上，像个小孩一样藏不住心事。

    “那个，你这里还有没有……录音机。”比尔博声音越来越小，他是个不喜欢麻烦他人的性格，现在有求于人，让他难以启齿。

    事情是这样的，比尔博带巫师跟黑力去房间后，两人都掏出了一个小盒子，里面可以放歌还有人讲故事。

    通过询问他知道了这个东西叫录音机，都是从亚伯这里得到的，于是他也想拥有一个。

    以他的性格，本来不该这么晚来亚伯这里。但是他跟盖伦一样，十分喜欢这个东西更本按耐不住。

    原来是想要录音机，亚伯拿过皮包从“里面”掏出录音机，拿着印章在上面盖了一个笑脸标志，又掏出几盘磁带，一并递给比尔博。接着，把录音机的基本操作业给他讲解了一遍。

    拿到录音机比尔博非常开心：“谢谢你亚伯，不知道这一袋金币够不够。”

    比尔博取出一个钱袋，看体积里面有不少金币。看来这个霍比特人还真是家境优渥。

    “收起来吧，比尔博。就当这是今天我们打扰了你的礼物，晚安，做个好梦。”亚伯没有去拿钱。

    “这……”比尔博没有占人便宜的习惯，善良的霍比特人还想说些什么。被亚伯打断：“我们是朋友，这是礼物，好了，出门时记得帮我把门关上。”

    比尔博看了看手上的录音机，又看了看缩进被子里，大半个身体都露在外面的亚伯，点了点头这才从门口出去，轻轻把门关上。

    楼道里很安静，突然比尔博听到微弱的歌声。

    他循着歌声来到了偏厅的门口，里面是个仓库。比尔博小心的把门推开一条缝。矮人们都在这里，他们相互依偎着，唱着一首古老的歌曲。

    “巍峨的雾山耸立远方～

    我们伫立于此处的山冈～

    曾经的过往～定会重现～

    我们的家园～路尽头的光～

    ……”

    听着听着，比尔博听入迷了。他从歌声里听到了苍茫古朴的感觉，也听出了矮人们对家乡的渴望。

    ……

    第二天，

    因为床实在是不舒服，于是亚伯很早爬了起来。一出房门就听到客厅里有动静，他走过去看到是矮人。

    他们有的在整理包裹，有的在吃早餐，一副热火朝天的景象，充满了活力。

    ……

    等亚伯跟黑力洗漱完毕，吃过早餐，矮人们也都准备就绪。

    太阳出来前，众人在门口集合。索林看了一下队伍人数，除了比尔博其他人全都到了。

    “出发～”

    索林看了一眼东边，太阳已经快要跃出地平线。

    冒险之旅从这里开始。

    巫师走之前，深邃的眼睛看了一眼比尔博的小房子：“孩子，希望你不要让我们失望。”

    一群人骑着马，沿小路向夏尔屯外走去。

    他们的第一站是，位于夏尔边上的绿龙酒馆。矮人们要在那里补充资源。

    去孤山的这条路还很漫长，而且前面大部分还都是山路。有经验的旅行家都知道，走这种路看的不是速度而是靠补给品和耐心。

    亚伯跟在巫师旁边，早晨的雾气还没有完全消散，丝丝的凉意让人头脑清醒。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    路边的奇花异草，脚下“叮咚”的溪流，不远处森林里的鸟鸣，都让人心旷神怡。

    这种美景会让人胸怀激荡，亚伯不禁想吟诗一首：

    “啊～

    森林啊～

    你全是树～”

    亚伯这一嗓子让沉默的队伍，焕发了生机。

    队伍后面的矮人议论起来：

    “他在喊什么？”

    “应该是诗句，我在人类城市的时候，听过牧师念诗。”

    “屁，牧师那是祷告词，根本不是诗……”

    “我觉得他念的比牧师念的好，通俗易懂。牧师念经我就从来没听懂过。”

    ……

    在队伍中索林、巫师、亚伯，算是第一梯队，身后是巴林跟黑力，在后面是一些年轻的矮人。而在队伍的最后，是几个有经验的老矮人，他们一路上负责随时警戒，可以防止发生意外。

    刚刚亚伯一嗓子，差点把旁边的索林吓了一跳。他不满的瞪了亚伯一眼。

    亚伯毫不客气的回瞪过去，表示对方不懂欣赏现代诗的优美。他刚刚没有直接大喊：我艹，好漂亮。

    已经是很给面子了。

    队伍又走了一小段路，太阳升起来，周围的景色变得清晰起来。

