    

    闻人胜男对他的心思，姜林早有感觉，但落花虽有意，流水却无情。

    姜林的心思，只在叶佳宁的身上。

    此刻见短剑插在闻人胜男的心口，淋漓的鲜血不断涌出。

    看着闻人胜男那绝美的容颜，姜林只感觉心如刀绞。

    “胜男，我可以帮你想办法化解蛊毒，你根本就不必这样！”

    疯狂输入着造化之力的同时，姜林颤声说道。

    闻人胜男的眼中满是柔情，痴痴的看着姜林道：“没有用的，这蛊毒以情为引，你是化解不了的。”

    “我不能因为我的缘故，让你被人威胁！”

    “我更不能因为我的缘故，让你的兄弟为难！”

    “姜林，这是我唯一能为你做的！”

    “临死之前，能被你抱在怀里，我已经知足了！”

    闻人胜男说的每一个字，都像刀一样扎在姜林的心口，让姜林痛不欲生。

    “胜男，你怎么这么傻？”

    “你不会死的，我有功德金丹，一定能把你救活！”

    姜林突然想了起来，在他的混沌钟空间里功德金丹，这功德金丹有逆天夺命，起死回生之效。

    只要魂魄还没离体，无论受了多重的伤，只要服下功德金丹就能够恢复如初。

    就在说话之间，姜林从混沌钟空间拿出了一粒功德金丹，直接喂进了闻人胜男的口中。

    这功德金丹入口即化，药效很快起到了作用。

    姜林能够明显的感觉到，闻人胜男的生命气息在逐渐变强，只要拔掉了她心脏部位的短剑，说不定功德金丹能修复闻人胜男的心脏。

    而就在姜林打算拔掉短剑之时，闻人胜男却摇了摇头。

    “姜林，你不要浪费功德金丹了。”

    “只要痴情噬心蛊的蛊虫在我身体之内，你给我喂多少颗功德金丹都是没有用的！”

    “你不拔出短剑，我吊着这口元气，或许还能多看你几眼。”

    “你要是拔出了短剑，我可能马上会死！”

    在说出这话之后，闻人胜男的生命气息又开始变弱，蛊虫还在噬咬着她的心脏。

    功德金丹虽然可以逆天夺命，但还是救不了闻人胜男。

    这种情况之下，姜林彻底乱了阵脚，不知道该如何是好？

    “大长老，快收回你的蛊虫，胜男要是死了，我绝不会放过你！”

    抱着闻人胜男，姜林大声喊道。

    然而大长老却一脸无奈的摇了摇头。

    “姜林，痴情噬心蛊以情为引，闻人胜男要是对你用情不深，或许她还有救。”

    “但闻人胜男对你用情如此之深，让蛊虫已经失去了控制。”

    “痴情噬心蛊，一旦遇到了痴情之人，那就是无解之蛊！”

    “没想到这世间，竟然有和我一样的痴情之人！”

    就在大长老说着这话之时，叶佳宁走到了姜林身边，握住了闻人胜男的手，给她的身体中拼命的输入着造化之力。

    “胜男，我的好姐姐，你不能死啊！”

    “你不是答应过我，要和我做生生世世的好姐妹吗？”

    叶佳宁一边哭着，一边对闻人胜男说道。

    而在这时，蛊虫已经把闻人胜男的心脏吞噬的差不多了，闻人胜男的气息越来越微弱，眼眸中已经没有了神采。

    “佳宁，我知道姜林喜欢的人只有你一个。”

    “我真的好羡慕你啊！”

    用她身上的最后一丝力气，对叶佳宁说出了这话之后，闻人胜男闭上了双眼。

    因为修炼了造化之术，姜林和叶佳宁对生命气息最为敏感。

    在这一刻，姜林和叶佳宁几乎在同一时间发现闻人胜男的身体失去了生机，心脏被蛊虫彻底吞噬。

    “胜男！”

    叫着闻人胜男的名字，姜林和叶佳宁眼中满是泪水。

    郑世强和邵辉杰同样也是泪流满面，走到姜林身边，看着满身鲜血的叶佳宁。

    黎娇虽然是九黎一族之人，但看着这一场景，却忍不住的泪如雨下。

    不过二长老和三长老对此却无动于衷，在他们看来，没有什么比英招左臂和祖巫右臂更重要的。

    闻人胜男的死，只是一个小插曲而已。

    以他们的实力和手段，就算闻人胜男死了，也能让姜林把英招左臂和祖巫右臂交出来。

    只见二长老一脸狠厉的道：“姜林，你要是不想让你身边的人一个个的死去，就把英招左臂和祖巫右臂交出来！”

    三长老面目狰狞的道：“姜林，你是不是喜欢叶佳宁？你要是不交出英招左臂和祖巫右臂，叶佳宁就会和闻人胜男一样！”

    而就在三长老话音刚落之后，在姜林他们附近的一块空间突然撕裂，有一男一女从撕裂的空间内飘然而出。

    这一男一女落到了地上，转眼之间就到了姜林他们旁边。

    抱着闻人胜男的姜林看了一眼这一男一女，发现这二人的年龄在七八十岁的样子。

    不过这一男一女虽然年纪不小，但看上去却很精神，最关键的一点，这二人中的老者，给姜林一种似曾相识的感觉。

    这老头怎么和他爷爷有点像？

    就在姜林产生了这个念头之时，这一男一女对视了一眼，同时摇了摇头，露出了一脸无奈的表情。

    只见那老头说道：“敏敏，我们总归是来迟了！”

    “看来这丫头躲不过这一劫，是命中注定的！”

    在老头说出这话之后，和他一起的老婆婆回应着道：“既然躲不过这一劫，那就赶快把这丫头收起来吧！”

    老婆婆话音刚落，老头抬了抬手，一个寒气逼人没有盖子的黑色棺材凭空出现在了姜林面前的地上。

    紧接着，老头挥了挥手，闻人胜男的身体被一股力量所牵引，落到了棺材里面。

    姜林根本就抗拒不了这股力量，就连他的身体，都被这股力量所束缚。

    甚至不要说姜林了，叶佳宁和郑世强他们几个，也被一股他们无法抗拒的力量控制了身体。

    就在闻人胜男的身体落到棺材里面之后，老头拿出了一块巴掌大小的紫色石头，放在了闻人胜男的额头。

    随后老头挥了挥手，棺材盖子凭空而出，把黑色棺材盖的严严实实的。

    在下一刻，老头又挥了挥手，装着闻人胜男身体的棺材就消失在了众人的眼前。        

