    这场雨下的时间很长，一直下到半夜才逐渐停歇。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    雨点打在帐篷的雨布上，出“啪嗒啪嗒”的声响，营地中的人早已进入了梦想，只有一名“龙牙”队员在守夜。

    出门在外，必要的警惕还是需要的，所以每到晚上露营，都会有人负责守夜，一般都是由“龙牙”战术小组的六名队员轮流。

    第二天天刚亮，三个男人所住的帐篷门拉链被拉开，一个穿戴整齐的人影从帐篷中钻了出来。

    因为昨天晚上那场雨下到半夜，加上早上的气温又比较低，站在帐篷外竟是有些凉飕飕的感觉。

    这个拿着装有长焦镜头单反相机从帐篷中走出来的人影叫朱代兵，是最晚加入云冰团队的成员，之前在国内是一个自由摄影人，酷爱摄影，他所拍摄作品中，有不少获过奖。

    正所谓“单反穷三代”，摄影绝对是一个烧钱的爱好，不说游历各地的吃住花销，就是那一套摄影器材的花费就是一个天文数字，一个好的镜头甚至比相机本身还要贵几倍！

    正是因为这个烧钱的爱好，即便朱代兵本身殷实的家境，也经不起他的折腾，而他自己三十出头的年纪，也依然还是一个孤家寡人。

    在加入了云冰的团队后，朱代兵用他的相机记录下了他们一路上所看到的东西，云冰、赵颖她们所撰写的稿子的配图全都是由朱代兵拍摄的。

    高质量的文字描述，加上高质量的摄影配图，云冰那个小团队所撰写的文章，想不引起人注意都难。

    完成守夜任务的“龙牙”队员，看到朱代兵拿着相机往外皮卡车的方向走，问道：“又打算出去摄影？”

    朱代兵点了点头，腼腆的笑了笑，说道：“我这辈子也就这个爱好了，走到一个地方都要用相机把看到的画面记录下来。我这人除了这手摄影技术也没什么特长，用我爸妈的话说，我早晚得饿死。”

    “那可不一定。”

    那名“龙牙”队员笑着对朱代兵，说道：“说不定哪天你的作品就被谁看上了，一举成了名人。”

    “行了魔鬼蛙，你也别安慰我了。”朱代兵笑着说道：“我自己有多少几斤几两我还能不知道？我也不求能成为名人，只求自己能养活自己就行。”

    这时的朱代兵或许自己都没有想到，十年后他能站在奥斯卡的领奖台上，他也没有想到自己最终引起别人注意的，并非是他的照片，而是一部讲述“雇佣兵”的电影短片。最后通过改编赵颖那本描写“雇佣兵”的小说，一举站上奥斯卡的领奖台！

    “这地方不太平，还是我陪着你一起出去。”魔鬼蛙拍了拍朱代兵的肩膀，说道。

    “你昨天晚上刚值夜，还是去休息吧。”朱代兵摆手道：“我也不会离开太远，就在这附近。”

    “只是值夜而已，小意思。”魔鬼蛙微微一笑，说道：“我们有任务的时候，几天几夜不睡觉都是有的，那种情况比起现在可要紧张多了。”

    “魔鬼蛙，那你说说你经历过的那些事情呗。”朱代兵被魔鬼蛙的话勾起了兴趣。

    跟那六个“龙牙”队员相处了一段时间后，大家也都习惯称呼他们的行动代号，因为他们的行动代号比起他们的名字，更容易记忆。

    “既然你想听，那我就跟你说说。”

    “龙牙”执行的任务，除了个别特殊的任务外，其他都不属于机密范畴，告诉朱代兵也没有关系。

    朱代兵驾驶着汽车，魔鬼蛙坐在副驾驶上，手中抱着m4a1自动步枪，给他讲述自己那些惊心动魄的任务经历。

    考虑到等其他人睡醒后，就又会要再次启程出，所以朱代兵也不敢离开营地太远，在距离营地差不多十公里的位置，朱代兵把车停了下来。

    远方，太阳已经从群山中露出了头，晨阳洒落下来，令得挂在树叶上还没来得及被蒸的水滴折射出晶莹之色，煞是好看。

    朱代兵拿着相机把自己眼前的风景捕捉下来，一通拍摄后，朱代兵翻看着刚才拍摄的照片，把其中不满意的照片当场就删除了，剩下一部分后等到回去以后，再慢慢筛选。

    朱代兵调整着相机镜头试图去捕捉更远处的风景，这个时候，远处藏在树林中的部落引起了朱代兵的注意。

    “魔鬼蛙，那里有个土著部落。”朱代兵再三确认后，放下相机，用手指着树林中部落的方向，对魔鬼蛙说道。

    魔鬼蛙闻言立刻端起m4a1自动步枪，透过安装在皮卡汀尼战术导轨上的acog瞄准镜往朱代兵手指的方向看去，隐约中果然是在树林中看到有一个部落存在。

    不过，因为树林的阻挡，而且因为距离比较远的关系，对于那个土著部落的具体情况，魔鬼蛙看不太清楚。

    “我们靠近看看。”魔鬼蛙放下枪，对朱代兵说道：“或许能在这个土著部落里找到一些线索。”

    “我也是这么认为。”

    朱代兵咧嘴一笑，钻进皮卡车，动汽车向土著部落所在的方向驶去。

    皮卡车一路前行，在树林前停了下来。朱代兵和魔鬼蛙两个人走下皮卡车，魔鬼蛙把拉了一下枪栓，确认子弹已经上膛后，对朱代兵叮嘱道：“进入树林以后一定要注意安全，这里土著部落领土意识很强，任何不请自来进入他们部落的，全都会被当做是入侵者，他们甚至不会给你任何解释的机会，就对你动手。”

    朱代兵认真的点了点头，记下了魔鬼蛙的叮嘱。

    魔鬼蛙和朱代兵两个人一前一后走进树林，向树林中的土著部落走去。

    在距离部落还有一百来米的时候，魔鬼蛙伸手拉住了抬起脚，准备把步子跨出去的朱代兵。

    魔鬼蛙用手指了指朱代兵的脚下，朱代兵低头往自己脚下看去。朱代兵现在距离自己鞋子不到十公分的位置，有几滴水滴竟然离地“悬浮”着。