    流浪的孩子直接往冻水港的城主府走去。

    执勤站岗的是另外两位玩家——他们与流浪的孩子对视一眼，便把他直接放了过去。

    事实上，虽然他们站岗的确站的很直，目光很锐利，表情很严肃，看起来很专业。

    不过他们其实是在神游天外，水着论坛看着直播……

    能够在走神的时候，下意识的做出一副认真严肃的表情，某种意义上也是一种非同常人的才能。

    不过在来之前，流浪的孩子已经发了帖子，预告要试验一下新开放的好感度商店功能。所以他们两个也早就回过神来，在此恭候多时了。

    进入了城主府，流浪的孩子第一时间就看到了在客厅喝茶看报、宛如在过老年人退休生活的安南。

    有些意外的是……明明已经快到晚餐时间了，但那个像是我爱罗一样挂着熊猫眼的巫师萨尔瓦托雷并不在。

    奇怪。

    平时这个时候，前镇长不应该也在这里看书吗？

    流浪的孩子隐约感觉有些奇怪，但没有细想。

    玩家们根本不知道，在他们下线的八个小时中，安南和萨尔瓦托雷又遇到了什么样的麻烦事……

    走到安南身前，流浪的孩子恭敬地向安南行礼：“领主大人。”

    安南微微抬头，看到是流浪的孩子，便露出一副轻松愉快的笑容：“是你啊……坐吧。不必站着说话。”

    ——这自然是来自安南的演技。

    毕竟流浪的孩子已经刷到了信赖（1200/1500）的好感，安南自然要做出一副信赖的表情。

    这叫纯人工角色扮演，听上去就非常高档。

    顺便一提，安南还没决定下一级的好感叫啥。

    友善之后是信赖……信赖之后应该叫啥呢？

    总之，尽量多出几个等级就好。

    安南就喜欢他们费尽心思刷自己好感，却在漫长无止境的肝声望之路中被自己反攻略的样子。

    这倒是不用太着急。

    毕竟他们的好感，安南很快就要收回了……

    “嗯……”

    流浪的孩子坐在一旁，有些纠结。

    他一时不知道自己该用什么样的语句，才能开启好感度商店。

    安南也就在一旁笑眯眯的装NPC，看这群傻孩子还能整出什么好活来。

    最终，流浪的孩子还是忍不住申请了场外援助——

    他看了一眼自己发的帖子，按照美味风鹅的指导念道：“领主大人，我已经感受到了，我们冻水港正在遭遇一些困难与险境……我为此而迫切的渴求更多的力量，希望能帮到您的忙。

    “噩梦对我们的实力虽然会有一些很大的提升，但我们如今也陷入到了一些困境之中……”

    “哦？是怎样的困境呢？”

    安南的表情微微严肃起来：“你是希望，我能给你一些意见吗？”

    流浪的孩子愣了一下。

    他看了一眼回复，很快答道：“是的，领主大人——我想您对画廊噩梦会有更多的了解。至少肯定会比我们要更加了解。”

    “是的，我这里的确有一些比较隐秘的情报。”

    安南缓缓点了点头。

    他看了一眼流浪的孩子，低声喃喃道：“让我想想，我能给你什么样的帮助……”

    他说着，流浪的孩子眼前突然浮现出了文字。

    他手疾眼快的开启了视频录制：

    【免费的医疗援助（消耗100好感，限定友善及以上）】

    【关于冻水港的历史10/10（消耗200好感，限定友善及以上）】

    【关于诺亚王国和凛冬公国的政治关系5/5（消耗500好感，限定友善及以上）】

    【一份收入稳定且体面的工作5/5（消耗500好感，限定信赖及以上）】

    【关于画师阿莫斯的重要情报1/1（消耗1000好感，限定信赖及以上）】

    【禁忌！关于骸骨公的隐秘知识3/3（消耗1200好感，限定信赖及以上）】

    【禁忌！关于超凡职业的进阶知识5/5（消耗1500好感，限定信赖及以上）】

    【限量！冻水港居民身份证明40/40（消耗2000好感，限定信赖及以上）】

    ——最后一个是什么鬼东西！

    流浪的孩子吓了一跳。

    这两千点的好感……基本上就等于是刷满的信赖级好感度，要直接掉干净到友善的最底端。

    这甚至比职业进阶的情报都要昂贵……

    而且这些好感度商店里的知识也太贵了吧！为什么后面还有3/3，5/5之类的标识？这是能卖好几次的意思吗？还是说每次说的东西都会不全？

    这卖情报还能断章的？

    且听下回分解？

    不过很快，流浪的孩子就反应了过来：

    这个好感度商店中出售的情报，应该是默认了他们这些玩家会互相交流、共享情报。

    也就是说，这些情报原本就不是一个人买的。

    而是他们要一起合力买的。

    那些看流浪的孩子直播的玩家们也很快都反应了过来。

    美味风鹅立刻说道：“买关于画家的那份情报！你只能买得起这个……只要这个能得到完整的部分，而且你不会掉好感等级！

    “——不对，孩神你先问问看，居民身份证明到底是什么东西！”

    他很快反应过来，纠正道。

    于是流浪的孩子便开口，尝试性的问道：“领主大人，如果我说要……居民身份证明呢？”

    安南抬起头来，有些奇怪的打量了一些他。

    他的态度略微冷淡了一些：“你是想要邀请认识的同乡来冻水港吗？我倒是没意见……我还可以给他们做一个身份。但我不是什么人都能接的，得有人给他们做担保才行。”

    说着，流浪的孩子眼前闪过一道提示：

    【当前好感度不足以购买居民身份证明（冻水港）】

    【请在累计更多好感度后再尝试购买内测邀请码】

    在极短暂的沉默之后，玩家论坛直接炸开了锅——

    “——卧槽！”

    “——卧槽孩神666666！”

    “——绝了，还真能买邀请码！”

    “——能买四十个？是每人限购一个吗？”

    “——球球里们，告诉我怎么刷声望啊！我想把我老婆也带进来！”

    “——楼上的guna！”

    “——楼上上的滚粗克！”

    不理会乱成一团的论坛，流浪的孩子犹豫了很长一段时间……是优先购买可能是攻略的隐秘情报，还是继续存好感度直接买邀请码？

    最终，他最终还是做出了决定。

    如果是十年前，他可能会选择继续存好感度买邀请码，或是用来购买进阶情报……

    但现在他也想开了。

    反正他也没有什么一定要带进来的朋友……

    不如把自己的前期优势，拿出来为大家做贡献吧。

    “我希望您能告诉我一些……关于画师阿莫斯的重要情报。”

    流浪的孩子，认真的向安南问道。

    安南点了点头：“可以。”

    ——你妈的，果然不直接点出来，这群笨比就不知道这是邀请码。

    身为策划兼GM兼拖兼新手引导兼阵营首领NPC的安南先生在心中暗骂。