    突然间。

    “嘭！”

    一道漆黑如墨的光柱从湖水内部迸裂，直冲唐明射来，唐明反应也是不慢，屈指一点，剑道真意斩下。

    可这道光柱诡异无比，直接将剑道真意击溃，余势不减朝唐明面部继续袭杀。

    电光火石。

    四柄虚幻剑体轰然坠落，化作剑域将这道光柱禁锢住。

    无尽剑气呼啸，却在这道光芒冲击下，一一溃散。

    蓦然间，唐明身形闪烁离开原地。

    “嘭！”

    水浪炸裂。

    唐渊盛冲天而起，此时的他，气息变得无比爆裂，眉心处裂开一道漆黑如墨的第三只眼，刚才那道光柱，便是从这第三只眼中射出。

    至于先前，唐明一拳击穿唐渊盛的心口，伤痕竟然痊愈了。

    除了身上锦衣破烂外，他的气息不减反增。

    “怎么，你很意外刚才那一拳没斩杀我吗？”

    唐渊盛幽幽看过来，露出一抹极致恶毒。

    尤其是那第三只眼，更是散发出无尽的邪恶。

    唐明没说话，只是冷冷盯着唐渊盛的额头。

    过了会，他突然开口：“老狗，你已经是死人了，用自己的命给魔宗当傀儡，划得来么？”

    轰！唐渊盛浑身一震，脸色有些阴沉。

    “真以为魔宗神通那么神奇？

    可以毫无代价就让你修为暴涨，魔宗的人是不是告诉你，要将我肉身斩杀，拘魂在你这第三只眼内？”

    唐明语气幽冷：“你恐怕还不知道这第三只眼是什么吧？”

    “魔宗的幽冥鬼瞳，这不是功法，而是一件阴邪法宝，除了宿主以外，任何人一旦被其附身，必死无疑。”

    “它会吞噬你的血肉神魂，然后反哺给幽冥鬼瞳的宿主。”

    听得此话，唐渊盛瞳孔蓦然紧缩。

    就在他愣神的瞬间，唐明却陡然发动攻势，一步迈出出现在唐渊盛上空，一指点出，指劲破空。

    咻！寂灭指！杀机涌来，唐渊盛也顾不上其他，额间第三只眼蓦然闪烁光芒，丝丝缕缕黑色气雾狂涌，瞬间凝聚出一块黑雾。

    寂灭指涌入黑雾，犹如泥牛入海，瞬间就被消融殆尽。

    而这时，一直被剑域禁锢的那道黑色光柱，突然撕裂整个剑域，以一种刁钻角度杀向唐明。

    唰！黑色光柱释放出极致阴寒之力，所过之处，玄武湖尽皆被冻结，留下一道常常的冰冻通道。

    唐明深呼吸一口气，强劲力道从腰胯发出，后背脊椎猛然弓起，如同一条大蟒蛇，产生一股强大力道贯通手臂，同时，凛冽剑意充斥在拳劲中。

    又是一记爆杀拳轰出。

    嘭！黑色光柱猛然一颤，直接被这一拳砸偏，从唐明身边刮过去，几缕碎发瞬间冰冻。

    黑色光柱一直绵延，狠狠砸在千米之外的山峰上。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    一座巍峨山峰直接被冰冻，随后被恐怖力道贯穿，寸寸碎裂，化作巨大的冰块砸在玄武湖中，掀起数十米水浪。

    水浪滔天，巨石迸裂。

    一座山峰，就这么在众目睽睽下直接消失。

    “好强！”

    周围观战的人群，看到黑色光柱的威力后，不由得头皮发麻。

    这就是化神战力吗？

    翻江倒海，摧城拔塞，刚刚那道黑色光柱幸亏是被山峰挡住了，如若直接落在金陵市中心，势必会成为巨大灾难。

    可更让人心悸的是。

    唐渊盛傲然立于虚空，满头苍白的头发被劲风吹的疯狂涌动，额间第三只眼，骤然间再度迸出数道黑色光柱。

    唰！唰！唰！唰！整整八道黑色光柱呼啸，化作一条条黑色巨蟒，冰冷竖立的瞳孔冰冷冷，不含丝毫感情的锁定唐明，飙射而出，噙着极致杀机。

    “这唐渊盛到底怎么了，怎么突然实力暴涨？”

    “还有他眉心处第三只眼，又是什么东西？”

    “唐玄天危险了。”

    “这黑色光柱威力极强，若是被射中，非死即伤。”

    “神境终究还是神境，看来胜负即将有结果了。”

    “……”人群中发出惊叹声，那些黑色光柱的威力实在太强，他们，并不看好唐玄天。

    “老唐，加油啊！”

    齐云霄攥紧拳头，内心无比忐忑。

    不仅是他，青帮那边，司徒登龙的脸色也是肃穆起来，虽然唐渊盛的攻击无比强大，可他们，内心都还怀有期待。

    对唐明的期待！“轰隆隆……”天际之上，蓦然传来雷鸣之音，原本还是万里晴空，此刻在玄武湖上空却凝聚出浑厚雷云。

    “怎么突然变天了？”

    不少人脸色微变。

    因为高空之中那片恐怖的雷云，凝聚速度出奇的快，根本就不像是正常的自然现象，而且那片雷云之中，竟然有紫色闪电和沸腾冥火浮现。

    极道雷决！“你们看，唐玄天额头上，怎么也出现了一个标记……”有人大叫一声。

    众人闻言看去，果然，只见唐明眉心处浮现出一个紫色的闪电印记，散发出一股浩荡威压。

    极道之境。

    极道雷决。

    “赦天雷，拘冥火，荡九天！”

    唐明口吐玄音，当最后一个‘天’字落地的瞬间。

    咔嚓！一道紫色闪电裹挟着沸腾冥火，犹如一柄斩天之剑落下，直接斩在一条黑色巨蟒身上。

    “嘶～”黑色巨蟒仰天咆哮，发出吃痛的嘶吼。

    而这仅仅是开始。

    天际上好像裂开了一个窟窿，一道接一道紫雷伴随着冥火径直斩下。

    远远看去，玄武湖方圆数千米都笼罩在昏暗雷云下，有黑色巨蟒嘶吼、有紫色天雷砸落、有幽冷冥火焚烧……这一幕。

    宛若世界末日般，带给人极大的震撼。

    玄武湖周围观战的人群，更是鸦雀无声，完完全全的被这一幕震慑住了，不少强者更是内心惊惧。

    因为，仅仅是远远观战，他们都感受到了一抹恐惧。

    如果这片雷云的攻击目标是他们。

    那他们，必死无疑！“这是唐玄天的神通术法！这片雷云，才是他真正的杀招！”

    “太恐怖了，仅仅一道天雷我都承受不住，可现在，已经斩落数十道天雷之力了。”

    “雷法神通，对于阴晦之物具有天然克制力，那些黑色巨蟒根本无法抵抗。”

    “这是要反杀了吗……”所有人的目光，都死死盯着前方。

    

