    “嗯...，你们有什么强大宝术？说来听听！”

    听到有宝术，石野顿时来了兴趣，要知道他现在最缺的可就是宝术了，而今几株灵药便能换到，他没有不交换的道理不是？

    至于可能造成的隐患，他却没有丝毫在意，在这修为被压制到化灵境的鲲鹏巢内，他自信自己就是无敌的。

    即便眼前几人从前可能是点燃神火乃至更高境界的强者也不例外，绝强的底蕴实力和强大的鲲鹏宝术便是他纵横此地的最大倚仗。

    “我们可用狴犴宝术交换。”

    语气和善那人如此说道，他四人出身仙殿，由一位真一境高手和三位神火境修士组成，身家底蕴比之一般的下界尊者还是高出许多。

    “嗯，可以给你们换四株灵药！”

    石野点点头，狴犴宝术是一门还算不错的杀伐宝术，威力不差，他虽然已经获得鲲鹏宝术，但这也能算是锦上添花了。

    “小子，你这也太黑了吧？趁火打劫也没有你这样的！”

    “小友，小友，狴犴宝术何等强大，这才换四株灵药是不是有些......？”

    点破石野隐藏那汉子显然是个脾气暴躁的主，对于石野的趁火打劫很是不满，所幸被身旁之人拦了下来。

    他们刚破封而出，可谓十分虚弱，加之化魔洞可不是等闲之地，其内存在的神曦精气却是极其稀少，若是自行恢复还不知需要耗费多长时间呢！？

    “就这么多，爱换不换！”

    石野毫不尴尬，虽然的确挺黑心的，加之几人目前态度还不错，暂时没有想着杀人夺宝，但这并不能成为他加大筹码的理由。

    若不是想着获取最大价值，他压根不会和几人多作拖延，立时就会抄起天荒战戟干架，而对面必然也有人存着借此拖延时间、恢复状态的想法。

    总之，无论是他还是对面四人，双方立场天然就是对立的，他要进去石门之后寻找机缘，自然不可能留下隐患，对面也不会放过送上门的恢复资源。

    “这...”

    四人面面相觑，一时间竟有些踌躇，石野给的实在太少，即便灵药到手也恢复不了多少，倒不如直接杀人抢夺来得快捷。

    “小友，既然你没有交易的诚意，那就别怪我们下狠手了！”

    依旧是那位语气温和之人，他的脾气虽然不错，但在这种涉及自身安危问题面前，该下狠手的时候自然不会心慈手软。

    “终于要动手了吗？也罢，鲲鹏宝术便能让我参悟许久，狴犴宝术得不到就算了。”

    话不投机半句多，天荒战戟当即出现手中，鲲鹏虚影自他身后凝现，虎视眈眈盯着对面四人，时刻准备扑杀四人。

    “天荒！还有鲲鹏宝术！”

    四人惊呼两声，对于天荒和鲲鹏宝术的出现，心中震骇无比，天荒作为仙王兵器，威力自是恐怖无边，哪怕受损依旧可怕。

    鲲鹏宝术作为十凶宝术，威力便是仙殿高层的大人们都是垂涎无比，属于他们的目标之一，强大自不用多提。

    可现在，二者同时汇聚一少年之手，若不是他们清楚知晓鲲鹏没有留下后代，他们都要怀疑石野的身份了。

    “哧！”

    凛冽戟芒破空杀出，一击便将四位强者尽皆纳如攻击范围，不仅威力强大，最重要的是将气势打出来了。

    点破隐藏的暴躁老哥越众而出，双臂布满繁奥符文，既而猛力轰出，两道金色拳影直直迎上灰黑戟芒。

    “砰！”

    灰黑戟芒无所阻挡，暴躁老哥打出的两道金色拳影轻易便被斩灭，既而余势不减，以摧枯拉朽之势轰向四人。

    “这一刻，他四人再次回想起被天荒支配的恐惧！”

    但攻击临身，剧烈的危机感强行将几人的心神拉了回来，在几人连续补上两道攻击之后，灰黑戟芒终究被其拦下、打散。

    “受损天荒便这般凶猛，那完整的天荒是不是随意一戟，便能将这四人给活劈了？！”

    石野当真吃了一惊，自获得天荒战戟，他仅出手两次，第一次对付那几个妄想抢夺星辰草的几人，第二次攻击呈放鲲鹏符骨的石台。

    不能让他直观而真切感受到天荒战戟的恐怖，而今有这几个压制前达到神火境乃至更高的强者做对比，天荒战戟的强大一下就体现出来了。

    “嘿嘿嘿，今天我就和你们好好耍一耍。”

    石野坏笑着说道，随之而来的便是那疯狂挥击的天荒战戟以及铺天盖地的凛冽戟芒，这一刻他体会到了法师炮台的美好。

    “......”

    看着无边无际的恐怖戟芒，四人面色霎时苍白起来，额头上也渗出了细密汗珠。

    一道戟芒便让尚未恢复状态的四人手忙脚乱，而今面对如此多的戟芒，他们估计难有生还可能，碎尸万段都说轻了。

    “慌什么？这么多年都熬过来了，如今怎能轻易倒下？攻击全部集中一处，撕出一道缺口，如此放能打出一条生路！”

    之前那语气和善之人乃是四人领头与核心，修为更是臻至真一境界，此时他也是发了狠，喝骂一声后当先出手。

    其余三人也是拼了，各自施展至强宝术尾随真一修士轰出的攻击，在他们有意控制之下，四人攻击聚合一处，成功开辟一条生路！

    说来，这几位神火乃至真一修士心性如此差也是有着多方原因，其一便是天荒战戟带给他们的压力太大，其二便是自身体内空空，虚弱感强烈，让他们底气有些不足。

    “呼~”

    四人不由长出一口气，可还不等他们这口气吐完，后方接踵而至的漫天戟芒，却是让得几人彻底绝望。

    “可恶，小子你不讲规矩，修士打架，谁不来个中场休息打嘴炮，哪有你这样毫不停歇的？”

    一人怒吼，修士间的战斗大多还真有一个中场休息，其原因便是战斗双方激烈大战后，不约而同需要调息，由此产生的默契。

    但这也不绝对，譬如石野这种恢复速度极快之人，便不在此范畴之内，就以他十洞天的恢复速度，大招可以随便放，蓝量绝对充足！

    “不！”

    “我不甘心！”

    漫天戟芒临身，四人发出绝望嘶吼，被困无尽岁月，而今辅一脱困，便要面临死亡威胁，不由的，他们不约而同想要重新回归封印的怀抱。

    毕竟，好死不如耐活着！

    然而......

