

    “抓走了？”谢安澜皱眉，问道：“看得出来是哪路人么？”虽然今天这些人都是来刺杀他们的，但是却不是同一路的人。

    朱颜摇头道：“是一群黑衣人，不过看着跟那些人不太一样。叶先生已经追上去了。”听说叶盛阳追上了，谢安澜倒是松了口气。这天下间，武功能高于叶盛阳的人还真的不太多。就算有，如果对方能派那样的高手来抓言醉欢，还不如直接派来刺杀他们说不定早就成功了。

    谢安澜想了想道：“派人跟上去，叶先生虽然武功高强，但是一个人未免中了对方的诡计。”朱颜道：“颜小侯爷已经带人跟上去了。”

    “那就好。”谢安澜点头道，侧首看向陆离，“在这里再修整一天，咱们明日出发吧。”

    陆离微微点头表示同意谢安澜的提议，他也还要将今天的事情弄清楚，才好派人送消息回京给睿王。

    叶盛阳果然没有让人失望，天色微亮的时候便带着言醉欢回来了。只是言醉欢是昏迷着被人抬回来的。谢安澜连忙派人将言醉欢送回房才看向颜锦庭等人问道，“怎么回事？怎么昏过去了？”跟叶盛阳一起回来的颜小侯爷耸耸肩道：“那些刺客拿言姑娘要挟叶先生，救人的时候不小心伤着言姑娘了。已经找裴公子看过了，就是受了惊吓还有一点内伤，不严重。主要是言姑娘身体不太好，所以才这么容易晕过去的。”

    谢安澜点头，言醉欢刚刚病了将近一个月身体能好么？

    “那些人为什么要抓她？”谢安澜问道。

    颜锦庭耸肩，表示自己不知道，“人已经被叶先生杀了，有一个跳水逃走了，不过叶先生说他肯定也活不了。那水流太急，我们就没有下去找。”坐在一边的叶盛阳补充道：“伤了心脉，应该活不过两个时辰。”

    谢安澜不怀疑叶盛阳的判断，这个季节伤了心脉还望往水里跳，就算被人救起来了也活不了。

    谢安澜轻叹了口气道：“昨晚辛苦各位了，都去休息吧，明天再启程。”

    天亮了之后，衙门的县令终于颤颤巍巍的过来请罪。陆离倒也没有为难他，只是不轻不重的敲打了几句。县令感激涕零的回去了。要知道世子在自己治理的县城里遇刺，而且还是好几百人混进城中他竟然完全不知道。若是上头真的追究起来，别说是官职，命能不能保住都不好说。

    言醉欢醒来的时候谢安澜正坐在她床边看书，听到动静方才抬起头来看向她，微笑道：“言姐姐醒了？”

    言醉欢微微一怔，“世子妃怎么在这里？”

    谢安澜笑道：“都是我们连累了言姐姐，今天暂且不走了，明日再启程。言姐姐可有什么不适的地方？”

    言醉欢连忙摇头，只是胸前的伤处有些隐隐作痛让她忍不住抽了口气。

    谢安澜看在眼里，道：“我去叫裴公子过来。”

    言醉欢连忙道：“不…不用了，没什么大碍。”谢安澜道：“身体重要。”不一会儿功夫，裴冷烛便进来为言醉欢把过了脉。只是说言醉欢受了点内伤，不太严重，只要调理一段日子就好了。

    谢安澜这才松了口气，嘱咐言醉欢好好休息，起身与裴冷烛一起出去了。

    言醉欢怔怔地望着门口，良久方才轻轻叹了口气。这么多年都是一个人，有多久没有人这么真心实意的关心过她了？

    第二天早上众人准时出发，原本满是血腥的街道上早已经清扫的干干净净，连带着连积雪都没有了。临走时，谢安澜清楚的感觉到附近无数道关注着他们的目光，只是却没有人出来围观或送行。对于这些小民百姓来说，那天晚上的那一场血战确实是足够惊人。哪怕是知道他们不是坏人，只怕也要对他们敬而远之。

    边关

    上阳关如今是东陵的地盘，包括原本属于胤安的那一片地方。于是当初四国撤军之后，西北军并没有全部撤回原本的昭平帝划定的驻地。而是大多数都留在了上阳关在此地修建驻地大营。毕竟比起那所谓的新营，这种地方才是真正需要大军驻守的。原本西北军接受换防就是碍于昭平帝的忌惮，如今朝廷的局势已经完全不一样了，西北军自然也就没有这个顾忌了。

    距离上阳关大营几十里外的一个胤安边关小镇上，原本荒凉萧条的小镇这两天格外热闹。因为这几天这里来了许多的人，而且还都是贵人。这些人大手笔的包下了镇上唯一的客栈以及附近旁边的几家民居。每日在小镇上采购打量了商品，倒是让小镇上的百姓们好赚了一笔。

    有些简陋的客栈里，许多地方都铺上了各种厚重的皮毛。原本破损的桌椅也换上了上好的名贵木料打造的桌椅。更多的各种金玉瓷器，更是数不胜数。只是毕竟这客栈的条件很一般，如此布置下来虽然舒服了许多，却难免显得有些格格不入。

    外面已经是寒风呼啸，客栈里面确实暖意融融。

    西戎皇穿着一身并不太厚重却暖和的锦衣依靠在宽大的软榻中，他脸上的皱纹似乎比半年多以前看起来更深了一些，整个人也显得精神不太好。在他跟前不愿的地方，放着一个精致的铜盆，铜盆里面的银丝炭烧的红彤彤的。西戎皇靠在软榻上也能感觉到那火盆里传来的暖意。

    百里修和夏侯磬分别坐在旁边的椅子里，夏侯齐则坐在了百里修的下首。距离西戎皇最近的却是一个美丽的锦衣女子——兰阳郡主。她就坐在软榻的一边，目光低垂神色宁静的靠着。

    西戎皇微眯着眼睛打量着众人，良久方才开口道：“睿王世子还没有到？”

    坐在一边的夏侯齐起身道：“回父皇，我们派出去的还没有发现睿王府一行人的踪迹。只怕…睿王府世子会不会爽约？”他们已经来到这里等了好几天了，但是派出去打探消息的人却依然还是没有看到陆离等人的踪迹。不得不怀疑，当初陆离答应父皇的条件是不是在耍他们。

    “国师，你怎么看？”西戎皇问道。

    百里修道：“应该不会，爽约对陆离自己也没有什么好处。而且…臣记得当初陛下并没有与陆离具体约定是哪一天，所以，陆离说不定会赶在最后两天才到。”

    夏侯磬皱眉道：“父皇，若是睿王世子真如国师所说，会不会误事儿？”

    西戎皇轻哼了一声，笑道：“不用担心。就算他最后一天赶到也无妨。只是…这睿王府的世子，派头倒是不小。”

    夏侯齐的声音有些泛酸，道：“这半年，陆离在东陵可谓是大权在握出尽了风头。”

    西戎皇淡淡的扫了儿子一眼，以前还觉得这个儿子有几分本事，这一两年不知道怎么回事，竟是越看越不行了。活该被老九压住了风头。见父皇被理会自己的话，夏侯齐也有些尴尬。只得看向百里修，百里修淡笑道：“六殿下说得也不错，陆离此人野心不小，翩翩…命好遇到了一个东方明烈。若是让他一直这样下去，只怕要成为大患。”

    西戎皇皱眉，看着百里修道：“不过是个小儿罢了，确实有几分本事。只是…国师是否危言耸听了？”

    百里修眼眸微闪，上次在东陵的坏处这半年来渐渐闪现了。若是往常他说这话西戎皇必定会重视的。但是现在西戎皇知道他的野心也知道他跟陆离私怨甚深，听到他说的话，就难免会怀疑他的用心了。

    目光扫过坐在一边的夏侯磬，夏侯磬这大半年倒是颇有长进，看来是背后有高人指点。

    夏侯磬察觉到他大量的目光，含笑对他点了点头。

    百里修微微凝眉对西戎皇道：“陛下，非是微臣危言耸听。陆离这半年来的举动说明了他有集权在手，而后改革东陵局面的雄心。翩翩背后又有睿王权力支持，若是让他成功，东陵国力必定鼎盛，到时候……”

    西戎皇道：“改变一个国家岂有那么容易？更何况还是东陵那种…东陵朝堂上那些读书人，可比咱们西戎难缠多了。”

    百里修心中暗道，“可惜，那些读书人看起来根本不是陆离的对手。”

    百里修还想要说些什么，但是西戎皇显然不想听了。一挥手道：“行了，这件事以后再说。眼下最重要的还是宝藏的事情的。再派人去打探，看看陆离一行人走到什么地方了。”

    “是，父皇。”夏侯齐和夏侯磬应道。

    “是，陛下。”百里修垂眸道。

    