
“嗨！这是查理兹和格尔达，我们不在家，请听到滴声后留言……哔……”

手机没人接，短信不回，在听了三遍电话答录机的自动应答之后，白奎因决定放下手头的事情去郊外的小农场找查理兹。

那是JJ·哈里斯最后联系她时，她汇报的所在位置。

白奎因准备立即赶去小农场。

汉娜不久前刚被派去联络藏于暗中的多诺万，只有他才能扒得出爆料的源头，揪出幕后黑手。

即便哈维的嫌疑最大，但想要实锤，并且锤死他，证据还是不能少的。

“你可以开我的车！老板！”科洛夫掏出了一把钥匙。

“谢了！科洛夫！”白奎因探手拿过了车钥匙，急匆匆便走出门去。

“那个……我的车是……”科洛夫的话没说完，白奎因就已经关门离去了。

“没事，要是Boss回来晚了，等下班我送你……”莉娜说道。

科洛夫苦笑一下摇摇头。

白奎因有点后悔，没提前问问科洛夫的车牌和车型，本以为楼下的停车场里面只有稀稀拉拉几辆车，找起来应该很容易。

不曾想，花了两分钟挨个排除下来，最后的希望，竟然是角落里的一台哈雷机车。

这就说得通了，车钥匙的logo确实也是哈雷的翅膀。

上楼找莉娜换一辆，算了吧，铁直白奎因可不想被人觉得，是因为不会或者不敢开摩托，才回来换车的。

疯狂麦克斯和终结者阿诺德开创了先河，将摩托车和动作片绑定，现今哪个动作明星不会开摩托？

就连向来儒雅的007都用摩托车载着邦女郎大战直升机呢。

摩托就摩托吧！

从口袋里掏出墨镜，白奎因跨上摩托，脚踩发动，拧动油门，伴随着突突的声浪，机车冲出了停车场。

【1991年11月7日，居住在南非德兰士瓦省的贝诺尼的塞隆一家，发生了翻天覆地的变化……】

【在寄宿制学校上学的15岁的查理兹·塞隆，不情愿地再次回到了充满了争吵的家中。】

【查理斯·塞隆和格尔达·马里茨夫妇曾经有过一段令人羡慕的生活，两人共同经营的道路建设公司生意兴隆，唯一的孩子查理兹聪明可爱，如果她的乳齿没有因为药物使用而残缺不全的话，这就是一个完美的家庭了……】

在道路上飞速奔驰的白奎因，脑中不自觉地回忆起刚刚看到的报道内容。

【……生意的失败，使得这对夫妇不得不回到乡下的农场，靠着祖传农场的产出艰难生活。】

【查理斯用酒精麻痹自己，而格尔达则是不停地抱怨自己被耽搁的人生，寄希望于擅长芭蕾舞的女儿可以代替自己走出这里。】

【……周围的邻居，经常能够听到这对夫妇的争吵声，有时候甚至会发展为打斗。】

怪不得查丽会说，她不相信婚姻呢，原来是这样啊……

【这天，如同往常一样，喝醉了的查理斯照常和妻子格尔达发生了争吵，从学校回到家的查理兹躲在自己的房间里瑟瑟发抖。】

【也许是格尔达扬言将会带女儿离开贝诺尼，去开普敦或约堡生活，她的话刺激了查理斯，被赶出家门的查理斯并没有像往常一样，走到镇上的酒吧再来几杯，然后找个地方对付一晚。】

【他去了自己的弟弟家，叫上了一个同样嗜酒的帮手，两人找了个地方又喝了一轮，相互搀扶着往查理斯家中走去。】

【在查理斯敲门试图回到自己的房子的时候，悲剧发生了！】

【格尔达隔着门向外开了枪，一枪击中了查理斯，另一枪打中了他的弟弟。】

【前来为哥哥壮胆的弟弟只受了轻伤，而查理斯却不治身亡。】

【“那个女人利用了法律的漏洞，逃脱了惩罚，在我哥哥死后，卖掉了属于我们塞隆家族的农场，带着钱和可怜的小查理兹逃到了美国……”查理斯的妹妹在接受采访时，是这么回答记者的。】

白奎因仅仅和格尔达有过一次短暂的见面，当时她留下的印象只是一个有些微胖的家庭主妇，面容上比同龄人显得苍老一些。

据查理兹所说，她家是经营农场的，屋外劳作比较多。

不过查理兹也说过，她的父亲前些年死于车祸呢。

【寄宿学校的同学回忆，谈起14岁就已经发育得非常成熟的查理兹，她们偶然在浴室中发现，查理兹的小背心以内的**部位总会有一些淤青，特别是在她回家休假之后……】

【由于众所周知的原因，经历过动荡之后的南非，一些社会的精英纷纷选择了离开故土，因此，记者无法联系上当时审理塞隆家枪击案的法官和当事律师，一位还坚持在执法一线的警官回应了记者的询问。】

【“我记得那个漂亮的小姑娘，听说，是她的证词，决定了案件的走向……”】

【另一个案件的亲历者，同时被射伤的查理斯的弟弟，对当时发生的事情缄口不言……】

【八年过去了，查理斯·塞隆的死变得越来越扑朔迷离，查理斯的妹妹早已经移居荷兰，对于拿回自家的农场已经不再抱有希望。】

M-Fk，这帮记者真会捕风捉影，虽然没点透，却可以让读者脑补出一幕俄勒克特拉和阿伽门农的十八禁情节，而且塞隆家的结局，和希腊神话相同，俄勒克特拉的母亲克吕泰涅斯特拉面趁着阿伽门农沉睡，将他杀死了。

Fk的哈维，到底是怎么挖出这些消息的？

白奎因毫不怀疑就是哈维在捣鬼！

不知道是真的基于民族感情，亦或者是因为嗅到了危险，总之，哈维没向《美丽人生》下手，而是转而攻击了毫不起眼的《我为玛丽狂》。

韦德马克映像为《我为玛丽狂》报名了最佳男女主角和最佳男配角，男主角本·斯蒂勒和男配角欧文威尔逊获得提名的希望都不大。

查理兹·塞隆是三人中唯一有希望获得提名的，也仅是提名而已，获奖的可能渺茫，因此韦德马克映像的公关机器都没向她倾斜。

能否获得提名，就连查理兹·塞隆自己也没太在意，这段时间里，她的主要精力都放在研读《梦之安魂曲》的剧本和原作了，只等断了肋骨的杰瑞德·莱托身体康复一些就投入到新片的拍摄之中。

伴随着急促的刹车声，白奎因终于抵达了查理兹·塞隆位于洛杉矶郊外的小农庄。

福特皮卡正停在院中，看来查理兹应该在家。

叮叮当当……

门铃被白奎因按得狂响，就是没人来开门。

白奎因只好绕向后门。

刚跨过屋子的拐角，一道黑白相间的身影就扑了过来。

“乖……狗狗乖……哦，对了，你叫杰西……不，不，是杰克森！乖……杰克森……”

被边境牧羊犬舔了满脸口水，白奎因终于挣脱了那个热情的小家伙，来到了后门。

后门没锁，白奎因喊着查理兹的名字，轻轻推开门，那条被白奎因忘记了它是公是母的边境牧羊犬趁着机会挤进屋来，直奔自己的食盆，大快朵颐起来，看似是有段时间没吃东西了。

没人回应，这给白奎因带来了不好的预感，于是加快脚步直奔客厅而去。

客厅的电视还开着，不过处于蓝屏无信号的状态，应该是原本播放的DVD放完了。

客厅里也没人，正当白奎因准备去二楼的卧室看一看之时，厨房里传来了两声短促的狗叫。

白奎因急忙往厨房跑去，立即在厨房地板上见到了一把醒目的餐刀。

发出叫声的狗子在中央操作台的后面，白奎因刚跨入厨房，就立即发现了一只手臂无力地耷拉在地上，从细白的皮肤和比普通女人大一号的手掌，白奎因立即认出了倒在中央操作台后面的，正是查理兹·塞隆。

刀，倒地的女人，抹黑的报道……

狗子在主人身旁呜呜叫着，用头拱着主人的脸，试图唤醒她。

白奎因见状，没有任何犹豫，立即冲了过去，挤开狗子，俯下身查探查理兹的情况。

呼吸平稳，没有外伤，地上除了一个仅剩蛋糕残渣的碟子和叉子之外，并没有预想之中的血迹。

“唔……”

被扶正后，靠着橱柜屈膝坐在地上的查理兹，终于幽幽醒转过来。

她的双眼眯着，似乎费了很大力气才看清正抓着她肩膀的男人，一边缓慢抬起手，一边呢喃说道：“格尔达，你在草里加了什么？我为什么会产生了幻觉……

我居然看到了小白！

哦，我的男人……只有你能填补我的空虚，JJ·哈里斯的小玩具根本不能替代你……

留下来陪我，陪我好吗？我不要女主角了，也不要成名了，只要能和你在一起……

格尔达，你瞧我，磕草磕上头了，竟然见到了小白！”

查理兹的手终于触碰到了白奎因的脸，摸了摸，捏了捏，还沾上了一点没擦干净的狗狗的口水。

将两个指肚相互揉搓了一下，再次触碰了眼前男人的脸，确认了质感，查理兹·塞隆终于惊呼出声：“小白！你怎么在这？”

……

几分钟之后，望着蜷在沙发里，一副楚楚可怜样子的查理兹，白奎因什么责备的话都给咽回肚子里了。

“格尔达和她的男朋友去墨西哥了……”查理兹弱弱地说道。

白奎因指了指厨房的冰箱，说道：“进货去了？”

查理兹连忙摇头，解释道：“格尔达答应过我，她不会冒险的，他们……他们大概是在下加利福尼亚的海边度假村……享受呢……”

“呵呵……”白奎因发出嘲讽的笑声。

查理兹立即又哭了出来：“呜呜……我是看到那些报道，心里难受……所以才，所以才想要吃一点格尔达的蛋糕……

我一开始就吃了一点点，觉得挺好吃……

然后又吃了一点点，想起来我在《梦之安魂曲》里面要扮演毒虫……

虽然草和那东西不一样，但我没有那种经历，怕自己演不好……”

说到这，查理兹发现白奎因的目光不善，立即改口道：

“我知道错了！以后再也不会了！

主要还是那些记者！

他们乱写！

那天是查理斯喝醉了！

他拿着枪，向我的房间门开了三枪，我和格尔达运气好，没有被打中，所以格尔达才还击的。

警察局和检察官明明就调查过的！我叔叔当时在场，他们不问他，去问丽莎！那个女人就是记恨格尔达没有把卖农场的钱分给她，所以才对记者乱说的！

祖父母明明有分给她土地的，凭什么我们家卖农场的钱要给她一份！

呜呜呜……我就是一时气不过，才……”

查理兹从指缝中偷看到白奎因似乎走神了，认为自己还没彻底打动眼前的男人，索性扑入了男人的怀中，两手环住脖子，两条光洁的大腿紧紧夹住他的腰，嘴唇雨点般地打了下去，大有你不原谅我，就赖在你身上不走的架势。

此时有些呆滞的白奎因，其实并没在辨别查理兹的话语到底有多少是真实的，而是在聆听脑中新出现的乐曲。

There  might  have  been  a  time  hen  I  ould  give  myself  aay

Oh，  once  upon  a  time  I  didn't  give  a  damn

But  no，  here  e  are

So  hataya  ant  from  me

Whataya  ant  from  me

也许曾有一段时间

我放弃了自己

在过去那段时间里，我肆意妄为

但现在，你在我身边

所以，你想要我怎样？

你想要我怎样？

Just  don't  give  up，  I'm  orkin'  it  out

Please  don't  give  in，  I  on't  let  you  don

It  messed  me  up，  need  a  second  to  breathe

Just  keep  ing  around

Hey，  hataya  ant  from  me

Whataya  ant  from  me

Whataya  ant  from  me

别放弃！我正努力摆脱困境！

请别离去，我不会让你失望的

我曾经陷入困境，需要重整人生

所以，继续留在我身边吧！

你想要我怎样？

你想要我怎样？

你想要我怎样？

……

“好了……你快压得我喘不过气了，送葬者的地狱之门，也没你扣得这么紧……我真没责怪你，查丽……”

终于解开了束缚，白奎因不动声色地擦了一把再次湿漉漉的脸，语重心长地说道：“今天情况特殊，我原谅你一次，以后不要让我再见到你用那些东西，知道了吗？我不希望身边出现一颗定时炸弹，查丽！”

查理兹连忙小鸡啄米般点头。

“那篇报道，我已经让人去查是谁在使坏了，放心，我一定会让他付出代价的……

不过，你可能需要准备一下，应对舆论和媒体了，如果真相就像你说的那样，最好是能联系到一些当年处理此事的法官和警察……”

查理兹急道：“我说得都是真的，小白！格尔达有柯瑞法官的联系方式，她每年都会给法官寄贺卡，当地政府肯定也有案卷存档！还有当年的报纸……要是能找到的话……”

查理兹如此自信，白奎因已经对她信了九分了，不过要想扭转舆论，去南非收集证据的环节肯定是不能少的。

距离公布提名还有不到三周，本来就紧张的“攻击行动”，还不得不为查丽的事情分出人手和版面澄清不实报道。

不仅如此，越来越临近参议院的弹劾审判，还需要抽出自己的精力在媒体上表示对大统领的支持。

哈维这一通乱咬，还真让自己手忙脚乱了起来。

查理兹觉得自己磕草这件事应该是揭过去了，不禁松了一口气，但依旧能从男人的眼中看出愁色。

她并不知道男人在担忧什么，但却知道一些让他放松的办法……

不一会，屋内传出了靡靡之音，无聊的狗子从后门挤出去，继续在农场撒欢起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70653317"  chaptername="第228章  狂犬（2）">加入书签</a>
</div>
