    赵玉芷的手机又卡了，她第N次打开手机管家软件开始清内存，这时手机来了一个微信消息，赵玉芷下意识的去点开，结果屏幕不动，她的拇指在上面狂点，手机却直接死机了。

    赵玉芷：……不是吧，这个月刚领的工资就要用来买手机吗？

    她将面前的炒面吃完就准备去学校附近的商场看一看，买一个勉强能用的就可以了，听姐姐余笙说她要换新款的手机，到时候正好把她旧的拿过来用。

    外面下着大雪，海城难得今年会下雪，她穿着雪地靴走在雪地里也感觉不到冷，只觉得舒适，吃完面以后造成的血糖飙升让她有点困倦，但是下午买完手机就得赶紧去兼职——一个小学管托班，专门辅导放学后的小孩子做作业，正好很多家长很忙，要六七点钟才能来接孩子，也是帮助家长减轻点负担。

    她脑袋有点沉，突然想到了上星期回家时姐姐跟她说的话：“玉芷，你不用这么辛苦，大学时光好好享受不要有太大负担，因为大学是人生最后的象牙塔，小葡萄有保姆和我帮忙带着，你姐夫也不在意的，所以，和同学们多出去玩啊，好好学习就行了。”

    她当时只是微笑着说了句：“姐，我有分寸的，兼职也很开心的。”

    她将小葡萄哄睡着，看着小葡萄和那个人有些相像的眼睛和鼻子，只觉得有些厌恶，她厌恶她的人生，厌恶她的女儿，厌恶每次余笙跟她说的话，让她又恨又气。

    她在大学里，并没有交好的朋友，和室友的话都很少，她脾气很好，看着文文弱弱的，但是跟大家都很疏离，别人递来的东西她一口都不吃，她也不会和别人分享任何事情。

    好像没有喜怒哀乐的一个人，两眼只向钱看。

    赵玉芷刚走出校门，就看到一辆熟悉的车子停在门口，驾驶座坐着一个熟悉的男人，赵玉芷垂下眸，装作没有看到。

    苏子申将烟蒂灭了，叹了一口气，推开车门两步并做一步就追上她，拉住她的胳膊，无奈的沉声说道：“赵玉芷，你都躲我这么久了，有意思吗？”

    赵玉芷停住，不去看那张让自己魂牵梦绕的脸庞，只是冷冷的说道：“我没有在躲你，我们只是本来就不熟。”

    苏子申素来好脾气，但是在看到赵玉芷那张素寡无笑的脸，胸膛里就窝了一团火，时刻都要爆发出来，他将她的脸移过来直视着自己，一字一句的低声说道：“赵玉芷，你要是再不和我好好谈谈，你信不信我在这里就能办了你？”

    赵玉芷的脸色发白，一脸的恼羞成怒和难以置信，但是她知道不能真的惹怒他，苏子申是真的能做出来的。

    她仰着头，说道：“好，你想怎么谈？”

    苏子申拉着她，将她塞进副驾驶座，再折返回驾驶座，发动车子，问道：“你吃过了吗？”

    赵玉芷：“吃过了。”

    “那我带你去吃甜点。”

    赵玉芷默默翻了一个白眼。

    他带她去了一个咖啡厅，点了两杯咖啡和蛋糕，赵玉芷喜欢吃甜食，这是她孕后的爱好，苏子申很清楚。

    赵玉芷的内心其实并没有面上看的那样波澜不惊，在感情上她只是一个很普通甚至可以说是简单的女生，经不起苏子申再三的撩拨和伤害，每一次她都告诉自己不许再靠近他，可每一次，都没能经得起考验。

    “玉芷，潘拉不是我的女朋友，在我心里，只有你才是我的女朋友。”苏子申俊俏的脸上带着些祈求，眼睛眨巴眨巴的很是可怜兮兮，他每次都是这样的，除了装可怜，还有油嘴滑舌甜言蜜语——她真的太了解他了。

    赵玉芷淡淡的说道：“谁是你的女朋友和我无关。”

    苏子申笑：“玉芷，你在吃醋。”他用的是陈述句，不是问句。

    赵玉芷用叉子吃了一口蛋糕，没理会他。

    苏子申从包里拿出一个盒子，递给赵玉芷，“给你买的，上次看你手机就不太好用了。”

    是iPhoneXS，最新款的，赵玉芷没有接。

    苏子申挑挑眉，帅气的脸上扬起邪邪的笑：“玉芷，就当是那天晚上的弥补……”

    赵玉芷闻言狠狠瞪着他，低声道：“苏子申你说话怎么这么让人讨厌？”

    他的手没有收回，手机盒还在手中拿着，“就当是我威胁你收下，不然的话我就跟你姐说我们的事了，我相信她一定会乐意听我们之间的故事——”

    话没说完，赵玉芷就将手机盒抢过来，一脸吃瘪的样子，“你如果敢在姐姐面前多说一个字，我就……”

    她停住，亮晶晶的眼睛里闪过一丝戏谑，“我就阉了你。”

    苏子申饶有兴致的说道，“赵玉芷，你越来越敢放大话了啊。”

    赵玉芷心情没有一开始那么糟糕了，她打开新手机，在内心嘲讽了一下自己，赵玉芷，或许你本来就是这么肤浅的。

    /

    时间往回拨，赵玉芷其实也不知道为什么苏子申怎么就偏偏赖上了她。

    她第一次见到苏子申，是在余笙一开始租的小区门口，她老远就看到了余笙在和苏子申亲吻，很假的那种，她已经人事，只觉得恶心和反感，走上前，看到两个人似乎在争执些什么。

    而后晓得苏子申不是余笙的男朋友，只是上下级的关系——她当时觉得这个男人看起来吊儿郎当花花公子的样，居然还能创业，家里有矿真是好。

    也许是赵玉芷当时怀着孕比旁人更敏感，也或许是因为赵玉芷天性自卑，生活在不幸当中，所以对旁人异样复杂的目光已经很坦然了，可是苏子申，他用难以置信的眼睛上下扫视着她时，她当时真想上前把他的眼珠子给扣下来。

    是的，赵玉芷根本就不是余笙眼前表现的那个柔弱的乖乖女，她冷漠暴躁沉默寡言，见惯了嘲笑谩骂——这样的女生，怎么可能会是任打任骂的好女孩呢？

    但是为了博取余笙的信任，她自甘去做那个理想的妹妹，那个依靠姐姐的妹妹，一幅受害者的样子。

    她自认为伪装得很好，但是却被苏子申识破了。

    在她临产前，苏子申经常会去医院看她，在余笙的眼里是他为人善良，但是赵玉芷知道，他就是来看笑话的，一个刚法定成年的女生生下一个父亲不明的孩子，和朋友们聊天说起这个事，一定能吸引很多双耳朵吧？

    有一次苏子申又来看望她，她正在听右手边病床的女人说话，女人很话痨，也很让人无语，明明自己老公忙工作都不来看她一眼，只让公公婆婆来照顾，却在赵玉芷面前格外的有优越感，一个劲的说她老公为了娶她买了多大的房，换了什么新车……

    而后就时阴阳怪气的问道：“哎妹子，你老公呢？前几天来的那个男人看上去挺俊的啊，怎么不来了呢？真是你老公吗？之前那么久都没听你说股过，我还以为你怀得是私生子呢……哎呀我说话就是不中听，不是说你，你有老公的，我的意思是现在很多像你这样年轻好看的小姑娘，为了钱去给人家代孕。代孕都算是好的，有的是专门为了破坏人家家庭，赶走正室，你说坏不坏？”

    赵玉芷喝了口水，实在是听不下去，于是冷冷的说道：“其实真像我这么年轻的女生哪里有代孕或是当小三的，没那个心思，现在三十多岁的女人才会算计呢，怀着孕让老公买房的多了去了，要么就是把穷酸老公给踹了，再傍一个有钱有势的，比起这些姐姐上的了厅堂下得了卧房的，我们这种小年轻比不来的。”

    她的话其实只是一个猜测，但是看着女人不自然的表情，她就明白猜中了。

    什么工作忙，都是假的。

    她放下水杯，一抬眼就看到苏子申拎着水果和牛奶站在门边似笑非笑的看着她。

    看他的表情，应该是来了有一会儿了。

    呵呵。赵玉芷皮笑肉不笑的对他说道：“老公，你怎么才来？”

