    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    可是赵志刚，他硬生生用数据管理，把最终的结果推测出来了！他甚至推测出了未来五次内部淘汰，会有哪些人被淘汰，却又能重新返回，有哪些人在被淘汰后，就再无重新回归的可能，一次次，一回回，每一个名字都写得清清楚楚。

    把赵志刚推测的名单和始皇特战小队真正的训练日志放在一起，就可以看到，这两者仿佛经过上帝之手的配对，几乎没有一丝偏差。

    面对这样一个其智若妖的大神级前辈，现任指导员除了苦笑着放弃竞争，老老实实当好后娘之外，他还能怎么做？！

    就是因为能放稳心态摆正立场，跑龙套般的指导员，在始皇特战小队的受欢迎程度，反而比权许雷还要高那么一两分。其实不止是新任指导员，就连权许雷都受到赵志刚留下的东西诸多影响。

    比如说这次行动任务，就是他们根据赵志刚留下的计划书，精心挑选出来的。这也是赵志刚，在陷入沉睡前，给始皇特战小队，留下的最后一份礼物。

    “我的大神前辈认为，一支训练有素，值得信赖的特种部队，从气质和行事手段上来看，应该是一群习惯与黑暗为伍的刺客。潜伏，渗透，侦察，直至捕捉到破绽，再骤然发力，打出致命一击，一击之后立刻远遁，绝不给敌人反击的机会。如若无法找到合适战机，选择撤退，保存自己，也是一种胜利。”

    赵志刚在第一次淘汰战时，他用一封信，展开了一场赌上双方国家与民族命运的大战略对决，他逼得始皇特战小队爆发出最疯狂斗志。就是在这场淘汰赛时，他让始皇特战小队，拥有了一往无前的杀气。

    当真正的战争来临，站到了国家与民族命运的临界点，始皇特战小队的军人，真的会象演习中一样，以燃烧生命为代价，打出破釜沉舟与敌偕亡的最灿烂进攻。

    而这最后一次考核，赵志刚要教会始皇特战小队成员的，却是放弃。

    并不是哪一场行动，都会影响到整个国家与民族命运，并不是哪一场行动，都重要的无可放弃。身为始皇特战小队的战地指挥官，四名班长，他们必须学会审时势度，绝不能因为一时头脑发热，就在没有必要拼死一战的任务中，冒险进击，让始皇特战队小队付出原本没有必要付出的代价。

    美国军人，在身陷绝境无法突围时，可以选择投降，当美国政府用交换俘虏或者其它方式，把这些在战场上尽了力最终投降的士兵换回来，这些士兵在重新踏上自己国家土地的时候，会得到英雄回归式的对待，而且他们的确会被美国公民视为英雄。

    而在中国，历来有文死谏武死战的传统。在中国人的意识中，军人到了战场上就应该有着战死沙场马革裹尸的觉悟，身为一名职业军人，给自己留下最后一发光荣弹，宁死不作俘虏，这似已经不是一种英雄气概勃发的产物，而成为这个职业的基本道德。

    赵志刚无法改变这种传统思想，但是他至少要让始皇特战小队，在面对无法顺利完成，又无关大局的任务时，可以选择撤退以保存实力！

    也就是因为这样，权许雷和新任指导员，为始皇特战小队挑选的首战目标，都没有和特种部队一较长短的实力，似乎可以手到擒来，但是这些混迹江湖，早就把脑袋别到裤腰带上的人，却有着小人物式的狡猾，和与之相匹配的生存伎俩。

    始皇特战小队以班为单位，分开行动，他们是狮子扑兔，亦尽全力，但是兔子也可以狡兔三窟，让你扑朔迷离有劲也没地方使！

    面对这种狡猾的要命，早就在和缉毒公安的“斗智斗勇”中，积累下大量反侦察经验的老江湖，始皇特战小队千里奔袭，无地利缺人和，想要在一天时间内，找到对方漏洞实施行动，这种可能性几乎为零。

    这是始皇特战小队的第一次真正军事行动，也是赵志刚设置的最后一次考核。考核的目标，就是四名军事骨干级的班长。如果他们无法克制自己对建功立业的渴望，选择了不必要的冒险或者武力强攻，无论他们在这个过程中，表现有多么精彩，他们最后都会被淘汰出局。哪怕是淘汰班长，会在相当长时间内，对始皇特战小队战斗力形成影响，也绝不能姑息妥协。

    新任指导员打开了赵志刚留下的工作笔记本，翻到了最后一页，把它递给了权许雷，权许雷接过来，在工作笔记的最后一页，写着这样一段话：我预计，除了三班会因为燕破岳，找到解决目标的方法，另外三个班，他们的班长深思熟虑后，都会选择放弃。该拼命的时候能拼命，该放弃的时候能放弃，有勇有谋，到了这个时候，始皇特战小队，才算是一支真正意义上的特种部队，可以让他们去面对真正的敌人，肩负起保家卫国的重任了。

    新任指导员轻声道：“老权，在三个月前，我就已经向上级递交了转职申请，并且已经得到批准，调令这几天就会下来。”

    权许雷霍然转头，望着这个和他一起调入始皇特战小队，已经一起工作了一年零三个月时间的搭档，权许雷脸上的惊诧慢慢变成了理解与同情。

    始皇特战小队，有赵志刚这位指导员，是他们所有人的幸运，但是对赵志刚的继任者来说，却是最大的不幸。

    赵志刚在医院里已经整整躺了十五个月，一直沉睡不醒，但是始皇特战小队走出的每一步，依然有着赵志刚的影子。他的继任者，接受也好，排斥也罢，都无法跳出赵志刚精心布置的计划，几次三番的对抗都以惨败告终，最后只能捏着鼻子，按照赵志刚制定的计划，一步步去推进始皇特战小队的训练与考核。

    如果只是庸庸禄禄之辈，还能乐得偷懒享清闲，如果是生性好强，想要在始皇特战小队建功立业的强者，就会被赵志刚留下的这些东西，勒得透不过气来。被一个躺在医院病床上，已经成为植物人的前辈，捏着鼻子行动，这种“死诸葛吓跑活司马”的滋味，绝不好受！

    “我其实早就想走了，但我就是不服气，想看看他是不是真的这么神。”

    新任也即将卸任的指导员，脸上即有发自内心的尊敬，也有成为绿叶的萧瑟，他站起来长长舒展着身体，似乎借着这个动作，将一直压在他身上，让他喘不过气来的什么东西给放开了，连带着他的声音，都轻快起来：“结果就是，他真的很神，不服不行。”

    这位和自己一起进入始皇特战小队的指导员，好象是这十五个月以来，第一次有心情开玩笑吧，赵志刚给他的压力可想而知。

    “我也是够倒霉的，也不探探水深水浅，就一头硬撞进来，撞得头破血流，可是等到第三位指导员走马上任，有了我这个失败者做缓冲，赵志刚对他的影响就会小上很多，老权你说，这算不算是前人种树后人乘凉？”

    这个问题，权许雷真的不知道应该如何回答。

    指导员却已经自我开导起来：“他大概一开始，就抱着补偿我这个接任者的想法，工作笔记中的内容，详细得几乎成了课堂讲义，也就是因为这样我才明白，他的神，是因为他把统筹学，行为心理学，生理学，项目管理学，这些学科全部读懂吃透，建立了一套属于他自己的人才评估、团队优化组合公式，虽然我只这个函授生只学了一点皮毛，在将来的路上，也会受益非浅。从这一点上来说，我又是特别的幸运，我和他算是扯平了。”

    指导员将自己的私人物品收集起来，放进了一只硕大的行军背囊中，他明天就要离开了。

    权许雷没有去质问，也没有去挽留，在这一年多时间里，他看得清清楚楚，自己这位搭档，在始皇特战小队被磨掉了锐气，他必须离开这里，才可能重新振作起来。

    权许雷只是对着指导员，伸出了右手，两只同样有力的大手，在空中紧紧握到了一起，指导员轻声道：“抱歉，我要中途退场了。在新指导员接任之前，你一定要板好那张招牌式的扑克脸，盯住那帮小子，尤其是要盯住燕破岳，那小子是属猴子的，三天不打上房揭瓦，如果实在精力不够，就找艾千雪帮忙。她可能是能揪着燕破岳的耳朵，把已经打红眼的燕破岳，硬从演习场上揪下来的强人。归根结底，燕破岳是吃软不吃硬，你得先成为他的良师益友，再成为他的上司。这一点上，你做得还不错。”

    权许雷用力点头，在这个时候他唯一能做的，就是将指导员的每一句叮嘱，都深深记在心里，绝不能忘记。

    “我已经把手中的文件档案全部分类归整，放进了档案柜里，下一任指导员，只需要对着清单，就能找到需要的任何资料。我还写了一份工作笔记，就在办公桌中间的抽屉，我虽然没有赵志刚那么神，但是用十五个月时间总结出来的东西，对下任指导员，总还能起到点建议作用。”

    指导员对着权许雷，道：“老权，你走运了，他们是一群能让任何指挥官为之骄傲的好兵。”

    权许雷用力点头。

    “还有，”指导员轻声道：“没有性格，只知道服从命令的士兵，用起来是很顺手，但是在冲击世界巅峰的道路上，他们迟早会被最残酷的强者竞争所淘汰。如果你想让始皇特战小队，有资格和世界老牌特种劲旅一较长短，你就必须要让自己真正喜欢燕破岳。他的缺点和优点同样鲜明，就是因为这样，他的前方才有无限的发展可能。你要监督他，引导他，但不要束缚他……这可是我用了十五个月时间，才从赵志刚身上学到的智慧。”

    　　     

    　　：。_：

