    顾雅柔瞪大眼睛，抬手指着阮乔：“你怎么会在这里？！谁允许你来着这里的！”

    阮乔没回答，冰冷目光扫过客厅。

    顾家母女居然带了七八个保镖来御景苑，看样子来者不善。

    这时——

    御景苑的两个小女佣一副快哭的表情，快步走到阮乔面前。

    “少夫人，对不起，我们真的拦不住这些人，她们说是老宅那边派来的，横冲直撞就进来了！”

    这些女佣确实拦不住顾雅柔他们。

    顾雅柔现在是封家老爷子最重视的人，女佣们招惹不起。

    而且，对方还带了这么多凶神恶煞的保镖，气势汹汹的很。

    又口口声声是受了老爷子的吩咐才来的。

    听到小女佣的话，张桂云当即怒了。

    她趁所有人不注意，一个箭步冲上来，抬手甩了佣人一个耳光。

    “你喊她什么？你瞎了吗？我女儿才是封家承认的少夫人，这个娱乐圈的小贱人，你居然喊她少夫人！”

    小女佣被打的趔趄两步，神情惊惧又恐慌，委屈的捂着脸掉了眼泪。

    “再敢乱喊，我就撕了你的嘴！”

    张桂云扭头骂阮乔：“你爬了御琛的床就算了，还敢自称封家少夫人，小贱人，敢抢我女儿的东西，你配吗？我呸！”

    顾雅柔挑着眉，白莲花一样的站在后面柔柔的笑，很赞同妈妈的话。

    阮乔心中微凛，知道今天这对母女是专门来找茬的。

    她不着痕迹递给其他小女佣一个眼神。

    另外的女佣会意，悄悄的往后退，离开小客厅。

    阮乔冷笑出声，转移她们的注意力：“你们来御景苑，就是来耀武扬威的？还是来抢少夫人称号的？要是后者，恐怕是要让你们失望了。”

    张桂云眯了眼睛，怒火上头，看起来又要撒泼：“贱人，你说什么？！”

    顾雅柔急忙在后面拉住张桂云的胳膊，阴声说：“妈，不要上当，千万别跟她浪费时间，赶紧把那个小野种带走才是正经事。拖久了万一被御琛发现，就不好办了！”

    张桂云闻言，连连点头。

    这对母女恶狠狠瞪了阮乔一眼，要求道：“念念呢，把她交出来！”

    阮乔沉声：“你们想做什么？”

    顾雅柔捂着嘴阴险的轻笑：“封家老爷子想念曾孙女了，派我们来接念念回封家老宅，赶紧把人交出来。”

    阮乔怎么可能会把女儿交给这对母女。

    当初念念偷跑出封家，不正是顾雅柔在念念面前说坏话，吓到女儿的吗？

    阮乔冷冷道：“她不在，被封御琛带出去了。”

    张桂玉指着阮乔骂：“小贱人，你骗谁呢？我们来之前可打听过了，封御琛根本就没带她出去！”

    阮乔说：“我说不在就是不在。”

    顾雅柔咬牙，眼神嫉恨的要命：“阮乔，在不在可不是你说了算的！等我们搜过就知道了！”

    她冲身后的保镖摆摆手：“你们去搜，老爷子可吩咐了，今天一定要把念念带回去！”

    她刻意强调封震西的名字，除了要震慑阮乔，也是为了警告保镖用心办事。

    “是！”

    七八个魁梧保镖气势汹汹的就要往御景苑各处闯。

