    过得一会儿，慕容复没了动静，黄蓉问道，“慕容复，你干嘛停下？”

    “你不是说不要？”

    “你这混蛋，偏要作贱我是不是？”

    “你可以不让我作贱。”

    “好啊，那我找别人去。”

    “你去。”

    “你……好吧，我现在又想要了。”

    “有多想？”

    “哼，你不会自己看吗？”

    “哟，已经水漫金山了呀，啧啧，郭夫人，以前还真看不出来，原来你这么……这么……”

    “是啊是啊，我就是这么sao，这么浪，你要不行就滚，别以为我没了你不行。”

    “哈哈，你我相交日久，彼此深浅早已心中有数，我行不行你会不知道？”

    “嘶，你悠着点，小心孩子。”

    ……

    两个时辰过去，一场不怎么酣畅淋漓，却是情趣百出的大战终于落下帷幕，屋中恢复了平静，二人相拥而卧，慕容复神清气爽，丝毫不觉疲惫，黄蓉脸上潮红未褪，眼神却已恢复清明，静静的靠在他胸口，一语不发。

    良久，黄蓉率先打破沉默，“我刚才那样……那样淫.荡，你心里一定看不起我吧，是不是觉得我比勾栏妓.女还要下贱？”

    语气中出奇的有了一丝患得患失。

    慕容复拍了拍她的肩膀，轻笑道，“别想套我话，我可从来没逛过青楼，也不知道勾栏妓.女是什么样的。”

    黄蓉怔了怔，禁不住噗嗤一笑，“骗谁呢，一头色中饿狼会没去过青楼？”

    慕容复仿佛受到了极大的冤屈，“蓉儿，我慕容复行得正坐得直，说没去过就没去过，你不妨去打听打听，我何曾在烟花之地流连过？”

    黄蓉闻言脸色微不可查的一黯，“也是，你慕容复身边从来也不缺少漂亮女人，又何须去那烟花之地寻欢。”

    “蓉儿这是吃醋了么？”慕容复避而不答，嘿嘿笑着反问道。

    “吃你个大头鬼！我才不会吃你的醋。”

    “是吗？那我就放心了，你现在有了身孕，吃醋可对孩子不好。”

    提起孩子，黄蓉又是一阵沉默，片刻后幽幽叹了口气，“慕容复，这个孩子……”

    慕容复心神一紧，只见她顿了顿，接着问道，“你起名了吗？”

    “还以为你又要闹什么幺蛾子……”慕容复松了口气，嘴上说道，“起了，不管男孩女孩，都叫慕容襄。”

    “慕容襄……”黄蓉喃喃几遍，犹豫了下说道，“名字倒是不错，但我……我想让这个孩子姓郭，可以吗？”

    说话间小心翼翼的看着慕容复，似乎生怕他会生气。

    不料慕容复毫不在意的摆摆手，“孩子姓什么我不介意，不过有一点，孩子的身世你不得隐瞒，必须让他知道我是他的亲生父亲。”

    黄蓉听后忍不住在他胸口锤了一下，生气道，“你这人，一点活路都不给人留，万一……”

    “没有那么多万一，”慕容复打断道，“如果你做不到，我会亲自抚养孩子，这事没得商量。”

    “可……可你想过没有，孩子那么小，他能接受自己的身世么？将来他懂事之后，又会如何看待我这个娘亲？”黄蓉气苦道。

    慕容复淡淡一笑，“我慕容复的血脉，岂会那么脆弱，他一定能接受的，至于他将来如何看待你？我不觉得这是个问题，如果他连这点事都不懂，我自会好好教育教育他。”

    说完也不待黄蓉开口，若有深意的补充一句，“其实把孩子交给我来抚养是最好的，一切问题都不再是问题了。”

    黄蓉心头一凛，恼恨的瞪了他一眼，终是妥协，“好吧，我答应你的条件，不过必须等到他十岁之后，才能把他的身世告诉他。”

    慕容复似笑非笑的看着她，“蓉儿，十年太久了，到那时再说出他的身世，谁知道他还会不会认我？”

    黄蓉说他不过，索性赌气道，“那行啊，有本事你现在就告诉他，看他会不会认你。”

    慕容复毫不退缩，居然真的趴到她肚子上，认真说道，“襄儿啊襄儿，你记住了，不管你以后姓什么，你的亲生父亲只有一个，那就是武功天下第一高、相貌天下第一俊的慕容复，别人都是假的，你可不准乱认。”

    黄蓉听了这话好气又好笑，忍不住推了他一把，“行了你，要点脸，别教坏孩子……”

    正说着，忽然脸色一变，哎哟一声捂着肚子。

    慕容复一惊，“怎么了？”

    黄蓉怔然片刻，“他……他好像踢我了？”

    “真的！”慕容复一愣之后，继而大喜，笑得合不拢嘴，“哈哈哈，我的孩子能听到我说话了，他能听到我说话了……”

    之后一晚上，他就趴在黄蓉的肚子上，不干别的，就跟孩子说话，叽里咕噜说了一夜，惹得黄蓉烦不胜烦，干脆找来两团棉花塞进耳朵里，才终于睡了过去。

    第二天一早，慕容复意犹未尽的偷偷离开黄蓉房间，而黄蓉则在水月和水云二女的服侍下起了床，她最终还是默认了慕容复的安排，接受了这两个贴身保镖，毕竟随着肚子越来越大，她确实有许多不方便之处。

    当黄蓉来到正厅时，那容光焕发的模样，直叫老管家和岳银瓶看得两眼发直，岳银瓶少不经事，倒没看出什么，老管家眼睛毒辣，却是怪异的扫了慕容复一眼，脸色黯然的叹了口气，也没有点破。

    “黄帮主，歇息了一晚，想来是疲惫尽去，可以出发了吧？”慕容复放下茶杯，淡淡说道，其实按照他原来的打算，找两个机灵手下一路照顾黄蓉，他自己先行赶回燕子坞去，可昨晚一时没忍住中了黄蓉的激将法，现在自不好独自离去了，免得人家说他提起裤子就不认人。

    黄蓉瞥了岳银瓶一眼，沉吟道，“银瓶，你先出去一下。”

    岳银瓶乖巧的点点头，起身离开，老管家更是识趣，躬身告退。

    慕容复见此目光一闪，嘿嘿笑道，“蓉儿，可是昨晚不曾尽兴，想易地再战一场？这客厅倒是不错，你很会选地方啊。”

    黄蓉狠狠白了他一眼，“你少揣着明白装糊涂，你会不知道我这次来襄阳城是为了什么？”

    慕容复两手一摊，“难道你不是为了我来的？”

    黄蓉脸色一红，“少臭美了你，我来是另有要事。”

    “哦？你且说来听听，是什么要事？”慕容复似笑非笑的看着她。

    黄蓉略不自然的别过头去，口中说道，“我来是为了两件事，一件是襄阳城的瘟疫，不过我瞧你慕容家把襄阳城管理得井井有条，并没有出什么乱子，想来是我多虑了，另外一件事是为了武穆后人。”

    “武穆后人？”慕容复一愣，“那位岳姑娘？她是武穆后人？”

    这一点他已有所猜测，没多少意外。

    不料黄蓉点点头，说出一句更叫他吃惊的话来，“不错，她就是岳将军的女儿。”

    “什么，岳飞还有一个女儿？”慕容复刷的站了起来，脸色震惊不已，他确实不曾记得历史上岳飞还有这样一个女儿。

    黄蓉叹了口气，“当年岳将军遇难时，她还年幼，秦桧命人将她投入井中，幸得一义士暗中出手救下，抚养成人。”

    这种事倒也算司空见惯了，没什么好大惊小怪的，慕容复渐渐平复心里的震惊，转而问道，“那你带她来襄阳城是为了……”

    黄蓉抿了抿嘴，“她想从军。”

    慕容复目光闪动，淡淡道，“这简单啊，稍后我手书一封，让她去将军府报道就是了。”

    黄蓉没好气的瞪了他一眼，“你这人，总爱装糊涂，我直说了吧，她想为父报仇，你明白这其中意味着什么吗？”

