    听着亲弟弟的宏伟蓝图，张承文这个大哥都傻了，隔了老半晌才喃喃问道：“小武，真能挣那么多钱么？”

    大哥长期在家务农，水田以及其它农作物种了不少，但年收入不过才上万块而已。

    甚至这两年农闲的时候还去沙石厂干过临时工，每个月也才赚三千块钱而已。

    听小弟说能够月入十万，怎么可能不被吓傻。

    “哥你放心，好好当这个厂长，我一定能让咱们家，让咱们村富起来的！”张承武语气坚定地说道。

    大哥听见这话笑了，笑的无比开心：“嗯，小武我信你！”

    张承武此刻又想起接老娘进城治病，于是说：“对了大哥，我准备接娘进城治病，你看什么时候不忙了就出来一趟吧。”

    提到这事，张承文不由得迟疑起来，现在厂子希望满满，但毕竟钱还没挣到手啊，如果就这么将老娘送进城，不是给小弟增添负担么。

    更何况弟媳妇一向不待见家里人，恐怕到时候还会引起他们小两口不和。

    于是果断拒绝道：“小武，这事你就不用操心了，娘最近在吃中药，药效好得很，身子骨也硬朗起来了，没必要去城里的大医院。”

    张承武知道大哥这是怕花钱的托词，自然不依，说什么也要将娘接城里来治病。

    还说钱的事不用担心，他这里有，后者没法子，商量一阵决定近期安顿好厂子，然后再进城看病。

    挂断电话没多久，李蓉蓉便打来了，说李跃进与何金花邀请他晚上去家里吃饭，商谈李华文的事。

    夫妻俩最近的关系又变得紧张起来，前几天吵完架之后就没有同过房，但出奇的是对方并没有像以前那般拖着行李回娘家。

    吵架的根源自不必说，还是在钱上，张承武此刻算是重新起飞，想将老娘接来江中治病，甚至有常住的打算。

    但李蓉蓉却坚决不同意，主要还是怕花钱，其实张承武有好几次想告诉对方自己已经今非昔比了。

    但始终没有开这个口，他算是一朝被蛇咬十年怕井绳，总是担心透露了出去李家人会谋算点什么。

    “华文终于准备好了？那家的姑娘约好没？彩礼什么的怎么谈？”张承武语气平静的问道。

    李蓉蓉急匆匆的说：“晚上去家里再说呗，我这有两个客人就不跟你讲了，记住别迟到！”说完，砰的一声挂断了电话。

    张承武苦笑着放下手机，心中则盘算着李华文的事，他实在是想不通，李家最宝贝小儿子的婚事居然被岳父母交给了自己，在一个月前这事可以说是天方夜谭。

    ..............

    傍晚六点，张承武将宋琬与陈暖送回家，然后便出了小区打车直奔李家。

    他此刻虽然升职成了安保部长，但却依旧兼着宋总司机的职位，他知道，宋琬这是怕了，怕女儿再次被人贩子拐卖。

    来到李家已经是六点二十了，张承武毫无意外的迟到了二十分钟。

    但出奇的是没有一个人指责他，丈母娘何金花系着围裙在厨房忙碌，李跃进则拿出香烟给女婿抽，至于李蓉蓉则因为要上中班，得八点左右才会过来。

    “爸，不好意思啊，我来晚了。”张承武说着，一把抱起扑进怀里的儿子。

    几天没见，小家伙长胖了不少，想必是机关副幼的伙食太好了。

    李跃进笑道：“没什么，年轻人工作重要嘛，对了明天中午你有时间吧？华文约了丽丽，你跟着一起去，帮我跟你妈把把关！”

    张承武有些诧异，合着岳父母还没见过那个叫丽丽的女孩，这就谈结婚彩礼的问题也太搞笑了吧。

    不过话却不能这么说，他语气委婉的问道：“爸，这新媳妇还没上过门啊？”

    李跃进的神色有些尴尬，轻笑两声道：“唉，我们老了，年轻人的事哪知道那么多，一直都是听华文在说他女朋友怎么优秀怎么漂亮，我跟你妈心里还在打鼓呢，也不知道对方学历怎么样，家境怎么样，到底配不配得上我家华文。”

    老岳父虽然总是骂李华文，但从此时的言语中可以看出他还是非常溺爱小儿子的。

    张承武道：“你们二老把这么重的任务交给我，我怕弄砸了啊，大哥呢？他还在出差？”

    提起李华强，李跃进就是一肚子气：“你可别提那个混球了，自家亲弟弟的婚事都不关心，我听蓉蓉说啊，上次幼儿园那事把他给得罪了，所以才不搭理的。”

    正在此时，厨房里传来一阵叫喊，丈母娘说没酱油了让出去买一下。

    张承武见状，起身准备去买，李跃进却拦住他说自己去买就行，还抱过外孙问吃不吃巧克力。

    张元元自然两眼放光乐得不行。

    “承武，你去看看华文，跟他谈谈明天的事。”

    “行！”张承武点点头走向主卧，推开房门一看，李华文正在啪啪啪的敲击着键盘呢，桌子上竟然摆着一瓶依云矿泉水，旁边还放着一包软中华。

    张承武一愣，出言调侃道：“行呐华文，档次变高了不少啊，爸才抽十块一包的云烟，你却抽华子了，还喝十几块一瓶的矿泉水，怎么？发财了？”

    李华文得意一笑，都说人逢喜事精神爽，他好事将近，对张承武的态度都好了一大截。

    “这可是我自己挣的钱，来姐夫，请你抽一根！”

    “行行，谢谢啊。”张承武接过华子点燃，两人就这样坐在电脑前吞云吐雾起来。

    李华文此刻有些兴奋，指着电脑屏幕的一个江中本地论坛炫耀道：“姐夫你看，我已经认证成为大V了，粉丝都有一万多个啊，不错吧！”

    张承武仔细瞧去，就见账户头像下果然标注着一个黄色的V，而网名则叫做文坛***。

    大V的确是大V，不过这个名字有些奇怪，李华文身量不高，但也有一米七二左右，身材偏瘦，怎么就叫***了呢？

    于是疑惑的问道：“华文，你咋叫这个名字啊？”

    李华文却得意一笑：“***可是我的偶像，他清华大学毕业....”

    说到这，他似乎来了劲头儿，喋喋不休的讲着偶像如何博学，如何凭借自身努力前往美利坚那个自由皿煮国家定居的事迹。

    说到最后还翻了几个历史帖子出来给张承武看。

