 一个道骨仙风的玄服老者走到王可可跟前，道：“王可可？

还真是你？

三百年不见，你怎么还活着？”

王可可笑道：“原来是方文苏方师兄，咱们都是老朋友啦，还一起喝过酒，两次！作为两次的酒友，几百年不见，怎么一见面就咒我死啊！”

那个叫做方文苏的老者，翻着浑浊的老眼。

道：“你少来这套！当年你在三清殿干了什么，自己不知道吗？

还敢来此地，去去去，别靠近这里！”

王可可大怒，叫道：“什么情况啊？

我王可可听说魔教大军压近，早饭都没顾上吃，急急忙忙的赶过来支援，结果你不仅咒我死，还要赶我走？

这就是你们玄天宗的待客之道吗？

怎么说我打神鞭王可可，也是实打实的长生境界的绝世强者，你们玄天宗是不是太不给我面子了？”

周围很多外派弟子都聚集了过来，方文苏也不好在此僵持。

早已经弟子进殿禀告李玄音，说王可可来了。

李玄音虽然不喜欢王可可，但在天下英雄面前，也不能失了礼数，便传话要王可可进殿。

看着王可可一步三晃的走进三清殿，方文苏等几位玄天宗长老，都是苦笑摇头，只盼望这老小子年纪大了，变的成熟一些，别再像以前那样总是做损人不利己的缺德事儿。

“啊！纯阳子好久不见，我是王可可啊！还记得我吗？”

“啊！左老宗主，您可真是越活越年轻啊！有时间咱们切磋一下养生之道啊！”

“啊！梅宗主，三百年前咱们打赌，你输给了我十坛桂花酿，记得有时间结算一下赌债，我好清账销账！”

“啊！玄慧小尼，多年不见，你的佛法真是越来越精湛了啊。”

“啊！紫玉小姐姐！听说你还单着，考虑一下我呗！”

“啊……”  “师弟！”

缺德道人、百灵仙子、神驼仙翁，这三位麒麟山的扛把子，此刻都在大殿之中。

看到王可可进来，三人都是以手捂额，装作我不认识这老小子的模样。

可是王可可一进来，就开始胡言乱语，作为大师兄的缺德道人，实在忍不住了，只能出言制止。

被缺德道人这一声呵斥，王可可立刻老实了。

干笑道：“和许多老朋友多年不见，难免有些兴奋，失礼之处，诸位勿怪！”

坐在最上首的李玄音，面带微笑，道：“王前辈真乃性情中人，率性纯真，正是我正道弟子所追求的！来人，给王前辈赐座！”

王可可连忙道：“不必客气，我自己找位置！”

然后他就在大殿里找了一张没人坐的椅子，灰溜溜的坐下。

大殿内又恢复了先前的模样，各派代表，都在议论着眼前的局势。

听了一会儿，也没啥重要的，都是在扯闲篇。

王可可于是便捏着嗓子，尖声叫道：“玄音宗主，左秋现在有没有从缥缈阁押解到神山啊？”

所有人立刻都看向了坐在人堆后面的王可可。

这老顽童以为捏着嗓子改变声音，别人就不会发现是他在说话。

殊不知这里的人，修为至少都是灵寂境界，神识念力强的一塌糊涂，瞬间就锁定了声音的来源。

王可可见所有人都盯着自己看，他赶紧将手指从喉咙处放下。

干笑道：“被你们发现了，好尴尬啊！”

大殿内，麒麟山的那几位老变态，又同时不约而同的用手握住了脸。

天山，缥缈峰。

神山热闹，缥缈峰也热闹。

当时魔教是分兵两路向东面而来，其中一支力量是朝着天山的方向。

为了防止魔教有可能对缥缈阁发动突袭，缥缈阁一系的正道弟子，都聚集了过来。

整个白天，杨灵儿都在云海大殿里陪着师父应对各派掌门长老。

到了二更天，这才走出大殿。

想去云海阁休息片刻，消化一下叶小川重现人间的消息，结果一出来，就被杨亦双给拽住了。

杨亦双道：“灵儿，小川有没有消息？”

杨灵儿心中哀叹。

这些年来，杨亦双为了叶小川茶不思，饭不想，甚至在修行上也被耽误了不少，修为进步并不大。

也正因为如此，昨天晚上，苏小烟在看到叶小川时，才会说出“你为什么还不死”这句听起来很奇怪的话。

因为苏小烟也知道自己的弟子，为情所困。

只有叶小川死了，杨亦双才能重新振作，才不会整天对叶小川日思夜想。

杨灵儿见周围有不少人，就拉着杨亦双走到了僻静处。

道：“双儿，叶小川现在的身份和以前不一样，他已经入魔，是人间正魔两道人人得而诛之的大魔头。

而且昨天晚上，余师伯还在叶小川的剑下，丢了一条胳膊，与我们缥缈阁已经结下梁子。

就算你心中至今还没有彻底放下他，也只能放在心中，别表现出来，否则会引来祸端。”

杨亦双道：“我只是想知道，有没有小川的消息。”

杨灵儿摇头道：“自从他带着上官玉消失在关中地界之后，就没有任何踪迹了。

他的速度太快，带着一个人，还受了伤，竟然连苏师伯她们都追不上，现在都过去了两天的时间，没准已经远遁到万里之外，再想找到他，很难。”

杨亦双的神色稍微缓和了一些。

只要叶小川还活着，只要人间各派没有发现他的行踪，杨亦双就放心了。

她沉默了片刻，道：“我做了点吃的，送给秋儿，她们不让我进去，灵儿，你和我一起去吧。

我知道她很快就会被押去昆仑山，只要上了神山，她必死无疑。

秋儿是我出生入死的朋友，曾经还一起历练冥海，我想送她最后一程。”

杨灵儿犹豫了一下，可是见到杨亦双祈求的目光，她心中又十分不忍。

道：“好吧，你跟我来吧。”

天山多石岩，和玄天宗一样，缥缈阁的房舍多是岩石构造，上面刻着法阵，非常坚固。

左秋就是被关押在一处僻静的石屋之中。

左秋那可是关少琴花了一个长老的右臂换来的筹码，不向李玄音敲足了利益，是不会轻易放手的。

看押左秋的都是缥缈阁的高手，连杨亦双都不能单独进去见她。

不过杨灵儿是缥缈阁的圣女，自然是百无禁忌。

二人提着食盒，来到石屋院子前，立刻被几位年长的缥缈阁长老现身挡住。

杨灵儿道：“我和左秋以前是好友，过来给她送点吃的，一会儿就出来。”

圣女的话很管用，立刻开门放二人进去。

 