    第144章 144：你为什么叫我小主？

    特别是胡列娜，现在的实力已经完全超越自己，即便是在自己最为擅长的速度方面，胡列娜现在所展现出来的实力。

    也不比自己弱上多少。

    “我说的当然是真的，你们不信的话，等下让我王也把炼制好的丹药，给你们一两颗尝尝不就行了。”

    胡列娜无所谓的说道，对此，宁荣荣和朱竹清也没有反对。

    反正这一个月，三个人几乎每天都能吃到王也炼制的丹药。

    身体也发生了前所未有的转变，容颜、身材越发出挑的同时，体内实力更是发生了翻天覆地的变化。

    按照她们现在的实力，就是在不动用武魂的情况下，自身的实力提升有两倍有余，可以与大魂师境界的魂师交手，而不落入下风。

    要知道，朱竹清和宁荣荣如今才刚刚踏入魂尊境界，胡列娜的实力比两人稍微强劲一些，也不过是三十九级魂尊。

    竟然能在不动用武魂的情况下，与大魂师交手不落下风，这种对于自身实力的全方位提升，即便是寻常的魂帝也无法媲美。

    要知道，能够增强自身实力全面发展，可是只有封号斗罗才能做到。

    当然，一些修炼有特殊炼体身法的魂师则另当别论，像是昊天宗的乱披风锤法，在训练之初，本身就要经历高强度的训练。

    自然而然也会对自身素质有所提高。

    三人实力的快速提升，使得团队里，唯一的魂宗炎成为跨越千米悬崖训练唯一的短板。

    目前，只有炎一人在跨越千米悬崖训练中不达标，成功拖了团队的后腿。

    “王也，我们进来了哦！”

    推开房门，胡列娜熟络的进入房间。

    看到空旷的房间，众人脸上浮现出一抹狐疑之色。

    “咦，王也这是出去了嘛？”胡列娜疑惑道。

    “不知道，找找看吧，或许在上面睡觉呢。”

    宁荣荣朝着二楼边走边说道，不多时，宁荣荣神色落寞的从二楼走了下来，看到众人摇了摇头说道。

    “不在房间里面。”

    “唉，哪有什么丹药能够提升实力，不说了，我已经拖了大家后腿，我会好好训练的。”

    炎神色落寞道，胡列娜等人肯定是不想自己太过失落，才会编出一些丹药的存在。

    自己又不是没有吃过丹药，除了疗伤外，炎可不相信丹药还能提升实力。

    “胡列娜没有说谎，王也可能是有什么事情出去了吧，我们明天再过来好了。”

    看到炎失魂落寞的模样，朱竹清说道。

    “炎，你竟然不相信我说的话？”胡列娜纷纷不岔的说道。

    “我感谢大家的好意，我自己实力不行我知道，我去训练了。”

    看了一眼胡列娜，炎脸庞浮现一抹苦笑说道。

    “你等等。”

    看到炎作势离开，胡列娜出言阻止道。

    “我们可没有说谎，既然你不相信，那就让本小姐亲自炼制丹药好了。”

    闻言，众人皆是一脸诧异的看着胡列娜。

    邪月更是不敢相信的问道。

    “你什么时候会炼制丹药了？”

    “现在。”

    胡列娜扬了扬下巴说道，看向愣神的朱竹清和宁荣荣说道。

    “你们两个别发呆了，来帮我挑选一些草药。”

    “你真的行吗？”

    “是啊，胡列娜，你连丹方都没有，炼制丹药炎吃了出现问题怎么办？”

    朱竹清和宁荣荣走到胡列娜身边，低声说道。

    “怕什么？我只要不放毒药，他不是速度不行吗？我多放一些提升速度的草药不就行了。”

    胡列娜一脸自信的说道。

    “看王也炼制了一个月丹药，看都看会了。”

    “难道你们不想试试，自己炼制丹药？”

    “挺有意思的，我也想试试自己炼制丹药。”宁荣荣一脸好奇的说道。

    见状，朱竹清侧目看向身后的炎，有些犹豫道。

    “好吧，那就试试看吧。”

    旋即，宁荣荣看向炎说道。

    “你不用担心，娜娜一个人或许有些不足，但是有我们三个炼丹大师一起出手的话，绝对没问题。”

    闻言，邪月若有所思的摸着下巴，看向炎的眼神多了一丝怜悯。

    听着宁荣荣的话，炎觉得有些不靠谱，不过也说不出来哪里不靠谱，据他所知，王也炼制丹药也不过一个月的时间。

    这三人整天晚上和王也待在一起，学习炼制丹药，想来水平应该不会差太多吧。

    落日森林深处。

    冰火两仪眼。

    王也踏空而行，再次来到冰火两仪眼所在的这片山坳！

    看到下面孤独博的住所后，朝着下面滑行而去。

    刚落入院落中。

    孤独博便一脸急切的从房屋中走了出来。

    “王也小友，你终于来了。”

    就在这时，孟依然也是从房间中走了出来，看到王也后，神色有些拘谨道。

    “依然见过小主。”

    “你不恨我了？”看着神色拘谨的孟依然，王也轻笑道。

    闻言，孟依然脸上流露出一抹苦笑，摇了摇头说道。

    “之前，是依然错怪小主了，小主让依然留在这里，又让孤独博前辈教导依然魂力，这等馈赠，依然又岂会再度怨恨小主？”

    对于孟依然的转变，王也并不意外。

    跟随在孤独博身边，一个月的时间，魂力竟然再度提升三级，看来孤独博对其教导，也是颇为上心。

    要知道，朱竹清等人，服用了自己炼制的丹药，一月之间魂力提升才只有六七级而已，孟依然在没有丹药相助的情况下。

    能够提升三级魂力，除了孤独博的教导外，和自己本身的天资也脱不开关系。

    盖世龙蛇的孙女，无论是武魂和天资，在大陆中都属于上乘。

    王也将平日里炼制多余的丹药，取出一瓶丢给孟依然说道。

    “这些丹药，你修炼的时候服用下去，可以加快你的修炼。”

    “多谢小主！”接过王也丢过来的单瓶，孟依然神色感激道，丹药一途孟依然知之甚少，不过这东西既然是王也交给自己的。

    以王也的实力、身份来看，想必也是不同寻常之物。

    “不用客气，我既然将你留在身边，自然不会埋没你的天资，我和你爷爷奶奶的过节，还不会牵扯到你身上。”

    王也沉声说道。

    “对了，你为什么叫我小主？”

    (本章完)

