    天行道馆，秦芊抱着盘子，远远的站着，而那边，郭轶和他叫来的朋友则占据了一个大桌子，大概有十几个人左右，在那里聊天玩桌游，时不时爆发出哄笑。

    郭轶进门就宣告今天请客，大家想怎么点怎么点，一群人呈现众星拱月之态，基本都是郭轶那群朋友，学校里的，还有他们单位和其他学校的，有些秦芊以前见过，有的则是没见过。

    兴许早知道了他和秦芊之间发生的龃龉，一群人在秦芊和一个帮忙的服务员端水过来的时候，故意大声笑着回应说“谢谢啊美女！”“谢啦秦芊！”“郭哥今天请客，专程来照顾你生意！”

    而面对这种情况，郭轶也就是双手展开，虚压一下，或者可有可无的声音，“你们别闹了……”但其实，目光却是持续吊在秦芊身上的，也不跟她多说话，总之这个意思很明显，我知道你在这里打工，我可以随时带一帮朋友过来给你捧场。

    不过秦芊这里，郭轶好像是想在她面前炫耀些什么，人脉，有钱，或者受欢迎的程度……但这些秦芊看来，郭轶心思和行为都如同掌中观纹般看的清清楚楚，甚至觉得有些……可笑。

    所以表面上秦芊只是远远端着盘子站在这边，好像他们一有需要就上前，服务态度极其到位，但秦芊心里，却反倒是好啊好啊，点得越多自己业绩越好，越能在那个家伙面前理直气壮的加薪，郭轶这样的冤大头，不宰白不宰嘛……

    只是站在这边的秦芊，还是更多的在意到郭轶那边那群人谈论说起的事情上面，因为他们说的，就是程燃在十中学校门口挨了有个叫袁奎的社会青年一耳光的事情。

    这个事不仅仅在十中，甚至附近学校，都听闻了。所以现在郭轶有的其他学校和地方的朋友问起来，十中这边的学生，就纷纷说起。

    “当时那一耳光……我们看的清清楚楚，那个叫程燃的学生，哪里敢反抗，就那么站着，硬生生受着……”这是郭轶十中当时跟他走出来，一起踢球的，全程见证了那一幕的叫赵强的男生说的，此时他口沫横飞，“所谓挨打要立正，但岂止是立正，那一耳光太牛逼了，把那娃儿直接打懵了！脸色那叫一个惨白！当时整个人都吓得不敢动弹！”

    那郭轶身边一群人眼珠瞪大，一个个身子不由自主的向说话的人方向前倾，专注听着，有的甚至惊异的张开嘴巴，有的亢奋着，仿佛此事无比刺激。

    一个外校叫张雪的女生道，“我听说啊……我也是听学校里的人说的，就是附近混混传进学校的，说是你们十中那个叫程燃的是惹到了一个大佬后面的大佬那种人物……”

    站在一个承重柱下的秦芊竖着耳朵听着，这个时候，心情也仿佛身边这堵钢筋混凝土的柱子一样，沉重得糊住了，程燃……惹到了大佬后面的大佬……伏龙集团……不就是雷伟啊……

    “可不是嘛！那件事发生后，据说学校领导震怒，反应到上面去，最近的确是保卫加强了，甚至文庙街前后都有警车巡逻！可就是警车巡逻着，都有社会青年痞子在街道外游荡出没啊！……人家这是根本不怕警察的！”

    秦芊见过那个雷伟，她永远忘不了自己站在对方面前，被对方审视的样子，也永远忘不了当时自己认为坚强的母亲，靠着自己瑟瑟发抖的那种情况。

    自己的父亲那天满脸淤青，她心如绞痛，哪怕是自己被打，她也不会恨和心痛到那种地步。

    她恨不得对那些人说，自己要捅死他们，把他们全部捅死……

    可面对那些当时仍然笑吟吟的，却让人感觉到全身发寒的人，她当时就好像被扼住喉咙，什么话都说不出口。

    他们是黑道啊，她哪怕真的拿起刀，又能怎么样？她敢捅过去吗？捅过去，能捅死首恶雷伟？只可能早被他身边的人给制服，而给她们家，她的父母，带来毁灭性的灾难。

    程燃他们家，他，就是这样和那个叫雷伟的人，那些当时无数社会人士惟其马首是瞻的人……硬碰硬的对上了。

    郭轶那群人仍然聊着这些事情，说着那些恶，还有对恶的敬畏，以及那些围绕这一段展开的刺激发展。

    而秦芊眼神复杂的看向落地窗外，明净的玻璃窗，倒映的是她忧郁的面容。

    她又想起了那样的一句话——

    人类的悲欢，并不相通。

    ……

    琴华路拘留所。

    关押了多人的牢房中，袁奎从进来的那一刻开始，就是明星。

    “他程飞扬有多了不起嘛，伏龙的老总嘛，不听话，你就是身家亿万，也一样能动你。能为赵哥后面的大老板做上这么一件事情，看得起我袁奎，那就是对我的认可。开玩笑，我祖上当年是给赵钱勇赵副司令当警卫的，手头上当年枪毙过的人，上百个都有了，后面也是渌口堂的舵把子。什么是义气，进个拘留所而已，就算是刀枪比到身上，我袁奎也不得拉稀摆带皱下眉头！”

    “……程飞扬嘛，二楼跳下来把大东哥给抓了嘛，好了不得？当时我过去，给他那个狗崽子甩手就是一耳光，神光给他褪了个干净！也让他爸晓得，有的人得罪不得，不能动你家人？说得卵蛋话噢，罪不及家人的，那是英雄。我们不做英雄，我们要做就做那不拘小节成大事的枭雄。要弄就弄你全家，你能怎么样？”

    袁奎这么说起的时候，当时拘留所里有的人是点头，有的是竖大拇指，有的则是笑笑不多说话，倒本就是角落里的一个叫做“小鹏哥”的也是名声在外的混混，笑起来，“袁奎，有种。雷总很欣赏你，让我给你传个话，你这回出去，就直接去鑫隆报道。”

    当时“小鹏哥”的这么一席话，立即让整个监房人人起哄，纷纷对他谄媚示好，都说他袁奎这下算是飞黄腾达了，有机会进名声赫赫的鑫隆，能近距离看到雷总，是不是以后提及你是鑫隆的人，很多地方都可以横着走了，以后别忘了提携兄弟之类。

    然后这几天袁奎在拘留所算是风头一时无俩。甚至有了“小鹏哥”带到的话，袁奎简直有些飘飘然，甚至已经开始觉得大好前程在前。

    这样的设想和意气风发，持续了大概好些天时间，等到他拘留天数过半的时候，有身边的人说着，还有袁奎自己也察觉到，好像隔壁监房，最近开开合合的次数多了起来，本来还是空着的，结果好像里面的人也越来越多。

    怎么回事，警察开始扫街打一波流莺了？还是哪里又聚众斗殴了？

    直到这天，监房被打开，警察往他们的这个房间塞了一个人进来。

    这个人一进来，那原本算是监房里地位最高的“小鹏哥”突然从硬板床上起来了，那是一副恭恭敬敬的态度，“王哥，你怎么进来了？怎么，你们鑫隆搞执行这次弄得有点大？什么情况，捅了几个人嘛？”

    那叫做王志的同时也是鑫隆集团“执行部”打手的人，流露出一种他这种人身上极为罕见的惊惶，“警察到总部来了……抓了一些人……”

    一个监室短暂的静寂后，有人笑道，“你开什么玩笑？”

    “你不是开玩笑……嗯？”

    下一刻嗡得炸了。

    “怎么可能！雷总呢……”

    “雷哥呢？”

    以往这些平日里提及这个名字，不是叫大老板，就是其他的指代，绝不会提及名讳的监室里的这帮混混，心头那叫一个沉入冰潭六神无主。

    然后他们就听到了随后那个几乎有些是晴天霹雳的消息，“雷总……不知道，大概是，先出去躲一阵子吧……”

    “不可能……”

    “怎么会？”

    “儿骗人啊……这是出什么大事了！？”

    王志眼神空洞着，仿佛到现在为止，也是对目前的情形处于失神落魄的地步，“我也不知道……怎么突然之间，就这样了……警察来了，好多兄弟出事了，有的人不敢打电话，说是仇靖直接在宾县给抓了……警察到处抓人，局势突然就恶化了……一定有什么先兆，我们是不知道，一定有什么先兆……”

    王志说着，但所有人都感觉到了外部的腥风血雨，更多的，还是王志这句话的重点。

    “先兆……”

    契机……

    明明之前还是好好的，所有人都知道，袁奎进来的时候，“小鹏哥”还传达来自鑫隆集团的意思。那时候大家谄媚拍马屁，各种徜徉在枭雄打江山的未来中……

    哪里来的契机……

    袁奎突然看到身边一个绰号为“耗子”平时机灵至极的老油条这个时候用一种复杂的表情看着他。

    袁奎正想给他一巴掌问你瞅我干啥的时候。

    陡然间，他想到了什么，又神经质的摇摇头，“不可能啊……？”

    “不可能不可能。”

    “不可能……吧！？”

    =====