        “姜厂长，您是不是腰不舒服？要不我给您按按。”

        薛芳玲跟了进来，看着姜小白扶着腰，开口问道。

        “好，那就麻烦你了。”姜小白点点头说道。

        “您趴在床上就行。”薛芳玲说道，姜小白点点头，趴在了床上。

        别说，薛芳玲按的还是挺舒服的，姜小白不由自主的闭上了眼睛。

        不知不觉的就睡着了，听到姜小白发出了轻微的鼾声，薛芳玲才退出了里屋。

        等姜小白再次醒来的时候，是被电话铃声惊醒的。

        “喂，我是姜小白。”姜小白睡得有些迷迷糊糊的，抓着电话说道。

        “您好，我是闫经，是这样的，有人托我帮您办点事，说是您能够用上我。”电话里边，闫经斟酌着说道，姿态放的很低。

        “闫经，能帮上我忙，什么意思？”姜小白疑惑的问道。

        “就是……”闫经也不知道怎么说了，合着这是人家当事人根本不知道啊。

        “是上边有人说的，说让我帮您办点事。”闫经有些憋屈的说道，这可真的是自己上杆子了。

        “哦，是谁啊？”姜小白问道，他心里有些猜测，应该是吴国峰。

        “不知道。”闫经一个头两个大，听声音这货挺年轻的，这要是换了其他人，非揍一顿不行。

        “哦，那这样吧，半个小时以后，我们西单饭店见，见面再详细聊好吧。”姜小白说道。

        “好的。”闫经挂了电话，深深的吸一口气，然后吐出去，终于感觉好受点了。

        “白航呢？”闫经喊到，没一会，一个岁数不大的年轻人就走了进来。

        “闫哥，”

        “一会跟我出去一趟。”闫经说道。

        “好的，闫哥。”白航也不问什么事。

        姜小白刚挂电话，金国炎就进来了。

        “厂长，您找我……”金国炎话没说完，就让姜小白打断了。

        “老金，我这两天有点事，估计来不了，厂子里的事，你就盯着点，有事的话……再找人去西单饭店找我，给服务员带信就行。”

        姜小白说道。

        “好的，姜厂长，”金国炎答应，想了想问道：“姜厂长，是什么事？有没有我能帮忙的？”

        “没事，我个人的一点事，很快就处理好了，把厂子看好就行。”姜小白摇了摇头，起身披上衣服，走出了办公室。

        然后开车朝着西单饭店走去，姜小白还是比较相信闫经的，无他，姜小白觉得捅人的那伙人，还不至于有能耐能够把自己办公室的电话给打听出来。

        能够知道自己办公室电话的，也就是那么几个人，就是厂子里的员工，知道的也就是办公室的电话。

        很快，姜小白就开车到了西单饭店。

        “这一大早的就来吃饭啊！”服务员笑呵呵的看着姜小白说道。

        “吃饭，你们这个点也没有啊，”姜小白勉强笑了笑说道，这帮大姐不能够得罪，得罪了这西单饭店以后就不能够来了。

        “等人谈点事，王姐帮我泡壶茶，一会要是有找我的，直接带到包间里。”

        姜小白说道。

        “那没问题，不过今天你们旗舰店怎么关门了。”一个中年妇女走了出来，手里还拿着织的半成品的毛衣。

        “店里有点事，不过王姐你放心一旦有信款式，我立马给你送过来。”姜小白说道。

        旗舰店距离西单饭店不是很远，这些服务员有一次去店里的时候就碰上了姜小白，姜小白当然也是力度十足的给她们打折。

        “好，那姐就提前谢谢你了。”中年妇女笑着说道。

        挂了电话，闫经也是紧赶慢赶的带着白航往西单饭店赶，又是坐公交车，又是着急跑几步的。

        正的平时沉默寡言的白航都奇怪了，好几次都忍不住想问问到底是什么事了？

        这闫老大，平时带个眼睛斯斯文文的，说话也是不急不缓的，从来没有这么着急过。

        就是真的有什么事，他们两个人也不够啊。

        不过白航想想自己冷酷的人设，还是忍住了，没有问，反正一会也能够知道。

        当两人赶到西单饭店的时候，姜小白茶都喝了一壶了。

        “大姐，我找一个姓姜的年轻人。”闫经满脸堆笑，气喘吁吁的看着前台的服务员说道。

        “跟我来吧。”服务员把两人带到了姜小白的包间。

        “弟，看看他们是不是你等的人。”服务员把闫经和白航两人送到包间以后，并没有走，反而站在门口虎视眈眈的。

        这两人一看就不像是什么好人。

        “闫经是吗？”姜小白问道。

        “嗯。”闫经点点头。

        “应该是，谢谢了姐，”姜小白回头看着王姐说道。

        “嗯，姐就在门外，你要是有事就叫姐，咱们这离派出所不远。”王姐又叮嘱了一句，这才退出了包间。

        闫经苦笑着，我就这么不像好人吗？虽然真的不是好人。

        “我是姜小白，”姜小白起身伸出手说道。

        不管怎么说，看两人气喘吁吁的样子。自己于情于理都应该感谢。

        “闫经。”闫经和姜小白握了握手，打量着自己面前的这个年轻人。

        虽然眉宇之间很稚嫩，看年轻应该也就是二十多岁，可是身上却有股自信，一看就不是普通人。

        闫经对于自己看人的眼光还是挺自信的。

        “我叫白航，哥还记得我吗？”白航也冲着姜小白伸手。

        “你是？我想起来了，你是那天晚上一起吃饭的那个。”姜小白想起来这个看起来有些眼熟的年轻人是谁了？

        那天晚上请吃饭的时候，记得自己身后有个年轻人，声音有些沙哑，穿的破破烂烂的，目光却锐利的很。

        “对，没想到是您哥。”白航有些感激的看着姜小白说道。

        那天可以说是他正式出道的一天，因为一个发小被人欺负了，他白天带人去浙皮子村，被人给砍了出来。

        狼狈无比，家也不敢回，生怕有人堵自己。

        身上也没有多少钱，只能够买两个干粮吃。

        后来姜小白送了一盘肉菜，送了一瓶酒。

        然后晚上他带人去把浙皮子村给砍服了，一战成名，从此在西城区有了他这一号人物。

