    中年女子立刻扶住头疼的洛萱萱。

    “少巫，你没事吧！”

    中年女子眼神微微一变，仔细看了一眼名单。

    随后手中不断掐诀变化，食指点在了洛萱萱的后脑。

    洛萱萱脑海中那些似乎难以忘记的模糊记忆片段突然消失。

    头疼的感觉也顿时全无。

    “总算不疼了。”

    洛萱萱松了口气，摸了摸脑袋，“我刚刚好像想起了什么往事。”

    “好像曾经和谁在一起度过了很多快乐的时光。”

    谁知中年女子再次摇头道。

    “少巫可别说笑了，你从小到大都在神巫谷。”

    “少巫从小刻苦修炼，哪里和其他人接触过。”

    中年女子的话让洛萱萱也不禁觉得可能是自己想太多了。

    在中年女子帮忙给洛萱萱梳妆完成后，中年女子告辞离开。

    临走前不忘叮嘱洛萱萱出场的时间。

    中年女子走出竹楼，一步迈出，整个人当场消失。

    一片混沌的空间中。

    中年女子的身影突然出现。

    “见过巫神！”

    中年女子跪在了眼前正在闭目休憩的真神面前。

    “你不好好跟随少巫，来我这里做什么？”

    “不是说过，没有必要的事情，别来打扰我吗。”

    中年女子惶恐跪下，“巫神大人，在下的确是有要事前来禀报，和少巫有关！”

    巫神似乎在等待中年女子的下文。

    中年女子连忙说道，“巫神大人，昔日少巫的同伴可能已经出现了。”

    “而且就在这巫神祭上！”

    “方才少巫看了一下名单之后，头疼欲裂，想必是种下的存忆蛊被刺激了。”

    巫神这才睁开了双眸，真神的气息释放而出，似乎天地在巫神的眼中，抬手可破！

    强横巫蛊气息弥漫开来，宛若成了此方世界的至尊。

    一个眼神都让人无法抵抗。

    “你可知道是谁刺激了她的记忆吗？”

    巫神追问道。

    中年女子回忆了一下，“当时少巫好像在念着一个叫夜行的名字，我看了一眼，是洪氏部落那边带来的人。”

    巫神好似想起了什么。

    “洪氏部落，那不是前阵子才有魔物出现吗。”

    “怎么好端端的还把外人带到巫神祭来了。”

    巫神正在思索，中年女子不敢有丝毫打扰。

    “我当时接引她前来，就是为了防止这种不必要的麻烦，才特意将她的记忆放在存忆蛊中。”

    “过去的种种，既然是在下界，就该完全忘记。”

    “这么好的苗子，可不能被一些无聊的事情给绊住。”

    中年女子欲言又止，“那巫神大人，现在该如何是好？”

    “消息早就散播出去了，今日少巫将会在巫神祭中作为您的代表现身。”

    “若是不出现的话，在下就怕会让神巫谷的子民失望。”

    巫神抬眸看向中年女子。

    “存忆蛊的作用加强了吗？”

    中年女子连忙点头，“回巫神，加强了，现在少巫正在休息。”

    “那你去处理一下。”

    巫神给出指示，“我不希望麻烦一直存在。”

    “她是我的徒弟，现在正是她修炼的上升期，我可不希望有任何外人介入。”

    中年女子心领神会，身影一闪，当场消失。

    正在上山的洪源等人似乎听到前方出现了什么动静。

    “你们快看，是巫神的神仆。”

    “听说神仆一直都待在巫神的身边，以前可是巫神的传话人。”

    “神巫谷谷主都得对神仆敬畏三分！”

    “怎么神仆突然出现，难道是少巫要现身了吗！”

    “我要赶紧去现场看看！”

    “别挤啊！”

    ……

    现场喧闹一片！

    中年女子眉头轻皱，没有想到一出来就有这么多人有反应。

    若是现在就对那夜行出手，就怕会引起不必要的说辞。

    可巫神祭就要开始了，照这样下去，少巫和那个夜行见面是迟早的事情。

    中年女子不禁在想，如若将存忆蛊完全封住，会不会就没有麻烦了。

    只要存忆蛊完全封住，那么就不存在动摇之说。

    只不过对于少巫来说，完全封住存忆蛊不见得是什么好事。

    可眼下特殊时期，相信巫神大人也会体谅她的做法。

    只要少巫不认那个夜行，到头来也只会被旁人当作是自讨没趣的惹事者！

    等夜行离开后，她在另想办法。

    中年女子打定主意后，身影一闪再次消失。

    夜行总觉得刚刚好像有谁在盯着他，抬头一看，这种感觉又消失了。

    洪源倒是神情激动，没有察觉到任何的异样。

    “少巫即将现身，那我们该加快速度了。”

    夜行神情一凝，马上就要见到洛萱萱了，希望不会发生意外。

    苏娇捕捉到夜行紧张的情绪，不禁有些诧异。

    她一直从未问过夜行的妻子到底是何人。

    如今夜行直奔巫神祭，总不可能是神巫谷的少巫吧？

    苏娇轻轻摇头，再怎么这种想法也不现实。

    少巫怎么可能会是夜行的妻子，若真的是这样的话，自己哪有竞争可言。

    跟随着一波又一波人，夜行一行人来到了云巫山的腹地。

    在这里，巫神祭布置热闹，人来人往，吆喝声不断。

    在空地的最前方，可以看见一个高台。

    届时少巫便会出现在那里，给出巫神祝福。

    大家都时不时看向高台，生怕错过！

    洪源拉紧洪湘，生怕洪湘在人群之中走散。

    苏娇紧紧跟着夜行，两人很快来到了高台下方。

    正当大家都还在热热闹闹庆祝时，一道清幽的乐曲声响起。

    原本喧闹的云巫山顿时安静了下来。

    大家都闭上了嘴巴，集体抬头。

    高台之上，身着古巫服饰的洛萱萱从上空飘然而来。

    玉足轻轻一点，站在了高台之上！

    “恭迎少巫！”

    神仆就在旁边，高声一喝。

    所有巫师全部低下脑袋，“恭迎少巫！”

    众巫师齐声恭迎，无论什么境界的巫师，全都低下脑袋。

    这等排面，何等震撼！

    苏娇却看见夜行抬着头，眼神直勾勾地望着出现的少巫。

    而这一举动，也被神仆捕捉到！

    “萱萱……”

    夜行望着高台上人人敬仰的少巫，熟悉的容颜就在面前。

    只是夜行望着高台上的洛萱萱，为何又感觉有那么一丝陌生。

