    清晨的风伴随着一股浓浓的血腥味弥漫在整个厝城。

    从没有人见过这样的场景。

    百姓都站在了自家的门口，驻足。

    没人走到街上。

    暗庄门口的那条街上，门口之处站满了人，他们看着那放满整条街的棺材震惊的无言，街上没有尸体，只有棺材，以及，从棺材的细缝离留出的鲜红血液侵蚀了整个街道。

    守卫看着那不知何时高挂在城墙上的头颅，它们在风中相撞，清脆的铃铛声，从他们的头颅的响了起来。

    像是一首首，死亡的乐章。

    所有人都吓坏了。

    因为头颅，太多了。

    它们不仅挂满了城墙，它们还被窜在一根绳子上，挂在了街道上的半空之中。

    有些头颅，还在嘀嗒嘀嗒的落着鲜红得血液。

    守在城墙的守卫不敢动，从衙门来的衙役不敢动，站在门口的百姓不敢动。

    孩子都被大人关在了大家，蒙上了眼睛。

    可惜，没有用。

    也从何处传来声音，也不知是何人，在清脆悦耳的铃铛声里，浅吟低唱了起来，它飘散在了风中，传进了每个人的耳朵里。

    响彻在了城池之上。

    这首曲子人人都听过。

    那是当年南国被北兴攻打之时，便会唱起了一曲子，名为：亡魂曲。

    何来的那么多尸体，何来的那么多头颅。

    没人能想到自己一开门就看到一幕瘆人心的场景，它们在所有人的心里，留下了阴影。

    县令昨晚便收到了来自西营铁骑的信令，暗庄乃是被西营铁骑踏平的，尊的乃是皇上得命。

    只是他怎么也没想到，会看到这样的一幕。

    他便自认为，这些事，也是西营铁骑所做，毕竟，他曾听闻，当年北兴攻打南国时，便会将敌军的头颅挂在城墙，头颅里挂铃铛。

    因此，他按照信上所说的那样，将暗庄的罪行一一暴露。而对于此事，便没有上报给朝廷。

    并下令，任何人不得将清晨所见之事说出去，那一日，所有的百姓被关在了家里，不得外出。

    在出来时，没有棺材，没有头颅，没有尸体，没有鲜血，他们仿佛觉得自己做了一个梦，那清晨的所见，渐渐的变得很不真实。

    闻周并未看到厝城那日清晨的场景，他只是知道暗庄外面的放了无数棺材，他又见到了那个一袭红衣的狱阎王。

    他一直都在等，等所有江湖人士出手，等神阴令跟如来经出现，等他们抢的差不多的时候，带着将士将所有人参与此事者，一并斩杀！

    但，还是有几个漏网之鱼逃离了。

    不过，东西已经拿到手了，其他的，也并不重要了。

    他在东西拿到手后，便带着西营铁骑跟圣女连夜离开了厝城。

    自是不知道他离开后发生的事。

    “你们几个那日守在客栈，圣女可一直都在房间里？”闻周问道自己身边的下属。

    “回将军，圣女一直都在房间，从未出门。”一个回道。

    “你们中途可进去看过？”闻周又问。

    “属下进去过两次，圣女都在休息，不过桌上送进去的食物，圣女都吃了。”

    闻周沉思的没有说话，难不成，是他多疑了？可，会不会太巧合了？

    “将军，你可是，觉得何处可疑？”下属看到闻周拧起的眉宇问道。

    “你们有没有感觉昨晚那位万门主身上散发的气息跟圣女有些相似？”闻周看着几个下属问道。

    下属你看看我，我看看你，皆是摇了摇头。

    “将军，圣女一身正气跟那狱阎王一身戾气哪相似了？不过，让他跑了，确是可恨！”下属说道。

    “没什么，你们下去吧。”

    “是。”

    闻周朝着这边走了过来，看到圣女安静坐在火堆边，身上确实一点杀气都没有，而那位狱阎王，一身戾气很是浓厚。

    难不成，他真的感觉错了？

    可昨晚那抹身形，他当真觉得很是相似。

    只可惜，他们埋伏的有些远，听不到那狱阎王跟那位温泽到底说了什么。

    闻周还未走进，树林之中边响起了鸟叫声，他脚步一顿，又扭头朝着身后去了。

    万沐倾听着那离开的声响，勾起了嘴角，还未沿伸一个很长的长度，便捂着胸口轻咳了起来，还好内伤不重。

    休息两日便可。

    温泽昨晚的用的也是天魔圣手，这让她很是讶异，而且，也已经突破了第九重境了。

    跟她武功不分上下。

    他，又是从何处得来的天魔圣手内功心法的？

    万沐倾平展的眉宇越蹙越深，忽然，耳边一阵清风拂过，她抬手一挡，手腕被两指扣住。

    “还好，伤不重。”江天龙松开手，递过来一个药瓶，声音里掺着鲜少才有的紧张，说道：“冰昙不见了，鬼阴说，她看到凝梦杀了冰昙。”

    “嗯。”万沐倾到处一粒药丸吞了下去，仿佛事不关己一般冷淡。

    说完，看到沉默的江天龙又补充道：“他没事，放心。”

    “清妙也不见了。”江天龙又道，昨晚从厝城退出后，他们说好在村庄汇合，但，只有他一个人跟身边的几个弟子去了。

    冰昙跟清妙都没有去。

    万沐倾沉了一会，道：“小天……”

    她刚开口，江天龙便打断她道：“师姐，你是要抛弃我一个人吗？”

    “我只是……”

    “担心我？”江天龙再次打断了万沐倾，苦笑了一声：“师姐，我从小便无父无母，虽说，我是不喜欢清妙，可如今，除了你们，我也没什么亲人。

    师姐，你是觉得，我不配，当你的亲人，是吗？”

    那夜万沐倾对冰昙说的那句话，让他震惊了良久，他恍然明白了在东洲之事万沐倾那异常沉默的举止是为什么了。

    他虽还猜不到她真正身份是什么，但想来，她所做的一切，都是为了那个覆灭的南国吧。

    他其实并不在乎她要做的是什么，她就算走的是一条黄泉路，他毅然也会陪着她一起走。

    他就是，希望，自己能够呆在她的身边，自己在一时，便护她一时。

    “小天，两国恩怨不此江湖恩怨，你看昨夜暗庄纵使高手如云又如何？也不是被一群铁骑踏平了？”万沐倾叹息道：

    “我真是把你当做亲人看待，才会不舍让你为我去做任何牺牲。”

    “是吗？”江天龙却听不进这良心之劝，他道：“在你心里，清妙跟冰昙一定都比我重要，他们为何可以？而我，就不能呢？”

    “……”万沐倾沉了一声，没有说话。

    江天龙轻笑了一声，一双异瞳黯淡的看不到任何光：“我猜，是因为我是北兴人，所以师姐，不信我吧。”

    江天龙的聪慧万沐倾从不否认，而她，也早就猜到了江天龙知道了些什么，只是有些事，并非要说穿。

    万沐倾侧头看他，一张脸跟小时候有几分相似，越是生气，语气里的漫不经心就越加明显。

    她也跟着笑了笑，伸手戳了一下他脸上那个小小的但不太明显的酒窝，说道：“我要是不信你，就不会让你知道这么多事。”

    江天龙身子僵了一下，抬眸朝着万沐倾看去，时光一晃，好像倒回了几十年前的那个夜晚。

    一个小女孩不惧他一双异瞳妖冶可怕，笑魇如花的伸手碰了一下他脸上的酒窝……

    风在那一刻静止了。

    在无人看到的黑暗里。

    开出一朵花来。

