
　　忽然，手机铃声响了，是客户的电话。

　　“小樊啊，你到哪儿了？我已经出门了，我想在上班之前把房子再看一遍。”

　　樊美美如梦初醒，一秒收起了痴汉脸：“王老师，我已经在路上了。”

　　收好手机，她把猫按住，狠狠地亲了一大口，才说：“乖泽泽，你就好好的在家呆着，我中午回来接你去认识小帅哥，乖！香蕉给你剥好了，饿了你就吃香蕉，马桶盖已经给你打开了，你自己上厕所哦。”

　　说完，匆忙出门。

　　中介这一行，连996都是奢望，什么时候客户想看房，什么时候就要到岗。

　　许多客户和房主平时要上班，只有下班或者节假日有时间，那中介就得干活，这不，一个客户说早7点看房，看完了还要去上班，樊美美就提前联系好房主，早7点带人来看房。

　　8点钟，樊美美和客户从小区里出来。

　　“这个房子是不错，但我得考虑考虑，有消息我打电话给你。”

　　“好勒，王老师我开了车，要不要我顺道送你去学校啊。”

　　“那就谢谢啦，小樊，你可真热心。”

　　顺了半座城，把客户送到了工作单位，樊美美随意地啃了口面包当早餐，然后立马驱车去门店，今天还约了客户到店看房子。

　　还要踩两个新盘，还得地推。

　　忙碌的一天又开始了。

　　忙到一半，樊美美忽然想起了家里的猫。

　　“也不知道小公举在家里干什么……”

　　一边嘀咕，一边打开了家庭监控探头，很快，画面出来了，她正好看见猫趴在客厅沙发上，正炯炯有神的看着电视，遥控器就放在他的面前。

　　而电视上，正在放《名流巨星》。

　　樊美美徒然放大了双眼：“……”

　　然后她看见猫按了一下遥控器，换了台。

　　樊美美：“……”

　　同事的声音忽然传来：“美美，走了，地推。”

　　樊美美这才回神，忙关了监控，可刚才猫看电视还换台的一幕一直在脑子里回响。

　　忽然没养过猫，但是她也知道，一般的猫肯定不会自己开电视，还自己给自己换台！！

　　正在萌芽基地里高小君忽然收到了樊美美打来的电话。

　　“小君，你的猫，它竟然会看电视！！”

　　高小君已经临危不惧了，说谎连草稿纸都不打了：“哦，这只猫她是在CFA注册过的纯种血统猫，父母都在世界猫咪大赛上拿过冠军，所以她智商特别高，经过训练之后，不仅可以使用马桶，看电视这种事情也是小菜一碟，安啦，这猫可价值几十万，几十万的猫肯定跟一般的猫咪不一样的。”

　　樊美美这才安心了。

　　乖乖，几十万！

　　她也完全对得起这个身价啊！

　　中午，有的人才起来，但樊美美已经工作大半天了，中午回家，一进门她就看见猫在沙发上四仰八叉的睡着，电视也关了。

　　“泽泽！我回来啦！”

　　入门，扑上去就是一顿猛吸。

　　猫似乎特别嫌弃，看见她噘嘴过来，就伸出猫爪子挡住她，那张布偶猫特有的漂亮脸谱上竟然有了几丝人性化的嫌弃。

　　樊美美一脸受伤：“你是在嫌弃我吗泽泽？”

　　一闻自己，好吧，是挺臭的，一上午要带客户看房子，还踩盘地推，她都觉得自己臭死了。

　　但这也不能阻止她吸猫！

　　樊美美强行扒开了那双阻挡自己的粉爪子，把猫按在沙发上，埋脸进它的肚子上，又狠狠地吸了两口。

　　“啊，爽！强撸的猫就是甜！”

　　猫：“……”

　　回家冲凉休息了一下之后，两点半，樊美美出门了，还抱着猫。

　　“走，阿姨带你认识帅哥去！”

　　本想个塑料袋把它装起来，可这么美丽的一个小猫咪，用塑料袋装也实在是太草率了，她把它装在自己的包里，然后放上了车。

　　但没想到，等她坐上驾驶室的时候，看见猫从包里出来了，还坐在了副驾驶位置上，之后就用人模人样的眼神望着她。

　　樊美美：“……”

　　也不知道怎么的，她就鬼使神差的给它扣上了安全带。

　　“要遵守交通规则哦！不要把头伸出去，好了，走吧，带你认识帅哥去！”

　　车往城郊别墅区开去了，樊美美放了个音乐，一路上耳边都是激昂的鼓点音乐，走到一半，她看了看副驾驶，见那只猫竟然规规矩矩的坐着，双眼微眯，吹着迎面来的风，发亮的毛发也跟着风乱舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　它似乎很挺舒服的。

　　啊，真是个漂亮的小猫咪。

　　到了地方，樊美美把车停在了车库里，然后徒步往别墅区里面走，猫十斤重，放在包里还是有些吃力。

　　“今天来参加派对的都是个粉丝百万的宠物博主，还有些是养品种猫的土豪，我趁机发展发展，泽泽，一会儿你要帮我哦，我知道你身价高，智商高，你一定听得懂我的话对不对？你一定要乖乖的哦，事成之后，我给你买罐头，买猫条，你想吃什么我给你买什么。”

　　包里的猫正在打盹，但却扑棱了一下耳朵。

　　樊美美提前半小时出门过来，现在时间还早，她就放慢了步伐，慢慢地走在小区里。

　　一边走，她一边抬起头四处看，眸子里带着惊艳和向往。

　　“泽泽，你看，这个小区是远近闻名的富人别墅区，占地124万平方米，容积率仅为0.38，有138栋独栋别墅，每一栋都价值千万以上。”

　　“你看这个设计，欧美风情，都是红砖红墙，你看这里的绿化，这里的硬件，都是最好的，住在这里的人非富即贵，还有许多明星。”

　　包里的猫默不作声，也不叫，依旧是眯着眼睛打盹儿。

　　樊美美一路走，一路看，眼前一切，近在咫尺，却又远在天边。

　　她距离这里，还有很远很远的路，而中间是一汪湖，湖里是亦真亦假的倒映。

　　有无数人想住进这里，但最终都失败了，大多数人，努力半生，终究也只是镜花水月。

　　忽然，她把包里的猫抱起来，眼神坚定的看着她。

　　“泽泽，等着我，总有一天，我一定要经手一套这里的房子！不，我要买到一套这里的房子，成为这里的业主！我一定可以的！”

　　猫被她弄醒了，懒洋洋的打了个哈欠，然后应声：“喵！”

　　樊美美点头：“谢谢你泽泽，谢谢你的鼓励，给我十年，十年足够了，我一定要入住这里！”

　　猫：“……”

　　谁他喵的鼓励你了。

　　我让你撒泼尿照照自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第471章 你家的猫会看电视！免费阅读。https://xs.23sk.com 