        刘茜看着姜小白的示意，也在一旁的沙发上坐了一下。

        刚才这中文系老师说话难听，她也气愤，一个中文系的老师，她也不怕得罪。

        可是李锋却是有些犹豫，他不想得罪人的。

        中文系的老师看着姜小白和刘茜自己就找地方坐下了，眼睛都瞪的大大的，这也太……太放肆了。

        然后他的目光就狠狠的盯在了李锋身上。

        这姜小白和刘茜坐都已经坐了，还可以解释为学生不懂事。

        可是李锋要是也坐了，那就真的打自己脸了。

        李锋本来还有些为难，可是看着中文系老师恶狠狠的目光，顿时就愤怒了。

        尼玛，姜小白坐你不管，刘茜坐你也不管，就特么盯着我，我是第一个坐下的吗？

        怎么？像姜小白这种无赖你不敢管，就特么欺负我是吧？

        李锋在中文系老师像刀子似的目光中，狠狠的一屁股坐在了沙发上，并且眼神还回瞪了过去。

        姜小白看着李锋的表现，心里都有些诧异，李锋的胆子跟自己混了一段时间，也变大了吗？

        “你们等着吧。”中文系老师没好气的说了一句，然后起身走出了办公室。

        “好，我等着。”姜小白毫不客气的订了回去。

        已经出门的中文系老师，脚下步伐一顿，然后才继续走了。

        等着就等着姜小白也无所谓，可是没有想到这一等就是一个上午，中间老师进进出出的。

        看着三个人就像看猴子一样。不用说刘茜，就是李锋都有些受不了了。

        “姜小白同学，要不我们先走吧，下午再过来。”

        李锋看着姜小白说道，一旁的刘茜也是一副认同的样子，她实在是在这待够了。

        恨不得现在就起身走，只不过姜小白没有说话，她也不好意思走。

        “再等等吧。”姜小白还是笑眯眯的，甚至还朝着来来往往的学生和老师打招呼。

        还客气的问他们那个班的，热情的不行。

        看着姜小白一反常态的样子，李锋感觉有些疑惑，这要是换了往常，估计依照姜小白的性格，早就发飙了。

        可是今天明显人家中文系就是凉着自己等人，他不相信姜小白这么聪明的一个人看不明白。

        可是姜小白不急不躁，甚至还是笑眯眯的在等着。

        难道是姜小白准备要对中文系服软了，不可能吧，要是害怕中文系，姜小白也不至于从王正清手里硬生生的把学生会部长给抢过来啊。

        “部长……”刘茜也开口了，话刚出口姜小白就伸手打断了。

        “听我的，再等等。”姜小白虽然脸上带着笑意，可是却不容置疑。

        刘茜和李锋劝说的话语，咽到了嗓子里。

        “你们找王主任的啊，等等吧。”又一个中文系的学生走了过来，看着姜小白等人带着嘲笑的说道，

        姜小白认出来了，这是前几天学生会招聘的时候，没有录用的学生之一。

        “好的，同学，”姜小白一脸的人畜无害的样子问道。

        “对了，同学你是哪个班的？”

        “我是中文系5班的，是不是看我眼熟，哈哈……”

        男生大笑着离去了。

        时间一点一滴的过去，李锋和刘茜脸上的不耐烦神色达到了顶点，中午下课的时间也到了。

        “好了，我们走吧。”姜小白站起来起来说道。

        刘茜一声不吭的站了起来，就这么被人晾了一上午，连带着对一直坚持要等的姜小白都有些意见了。

        不过仔细想想她也有些理解姜小白了，姜小白也不容易，一点关系没有，开学就把学生会部长给干翻了。

        然后又得到校长支持，带着学生会准备改革，这对于这个刚刚入学的新生。

        甚至是老生，甚至是她这种校领导子女来说，都不是一件容易的事情，已经挺难得了。

        “部长，要不您找找校长？”刘茜看着姜小白试探着问道。

        “有点事就找校长，那还要我这个学生会部长干什么？”姜小白笑着摇了摇头说道。

        “那要不然，我给我爸说说。”刘茜想了想开口说道，今天这中文系晾着姜小白，连自己面子都没有给，刘茜心里也气愤。

        “杀鸡焉用牛刀。”姜小白依旧笑着摇了摇头，然后自己去食堂吃饭了。

        吃过饭以后，姜小白没有回寝室，而是来到了学生会办公室。

        一进大办公室就看见桌子已经拼了起来，侯元德等人正在研究着怎么叠被子。

        “部长。”

        “姜部长……”众人看见姜小白进来，顿时七嘴八舌的喊到。

        “大家都在呢？研究被子怎么叠呢是不是？我指导指导你们？”姜小白说着走了过去。

        “部长，您还会叠被子？”侯元德疑惑的问道。

        “废话，看着，给你们露一手。”姜小白笑着说道，前世他军训的时候，和教官的关系比较好。

        教官对于叠豆腐块被子可是教了他一手，记得自己当年内务检查还是优秀呢。

        “先铺平了，折的时候要刹住了，直接把棱角给掐起来，一定要掌握好这个距离。”

        姜小白一边说着，一边就把被子叠了起来。

        不是姜小白叠被子有多利索，而是这个时候的被子，都是棉花被子。

        而不像后世什么羽绒被，蚕丝被，羊毛被等一大堆，全是鼓鼓嬢嬢的，想要叠好根本不可能。

        “给我弄点水，再拿一根筷子。”姜小白是来秀技术的，看着眼前已经叠的差不多板板正正的被子说道。

        “拿水和筷子干什么？”一旁的宋馨开口问道。

        至于侯元德，姜小白话音未落就跑出去了，至于水和筷子的作用，管那么多干什么？

        姜部长开心就好。

        “一会你就知道了，”姜小白神秘的说着，又转头看向一旁的赵心怡。

        “心怡，你要不要把被子拿过来，我给你叠一下。”

        不管怎么说，赵心怡都是自己的初中同学，再加上还是赵刚的闺女，又长得漂亮。

        该照顾的姜小白还是要照顾一下的。

        至于什么强吻的事情，姜小白根本就记不得了。

