    在房间里和小爱李温存了许久之后，一旁的潇妈终于开口说道：“好了，大家还是先出来吃饭吧，不然等会儿就凉了。”

    方志强闻言，这才跟着潇妈一起走了出来，走到餐桌旁，潇妈端起一碗米饭，往碗里夹点菜，便对着客厅走去，之后放在茶几上，随即再度转过头来，看着方志强笑道：“你们先吃，我跟老头子一起吃。”

    方志强看着这一幕，刚开始并没有觉得有什么，可是转过身来之后，却觉得有些不对劲，李永贵刚刚说过，他之所以站不起来，是因为时间长没有活动，再加上年纪大了，关节可能老化了，可是看着潇妈此刻的动作，完全是需要喂饭他才能吃得下，如果只是关节老化的话，为什么会耽误吃饭呢？

    想到这里，方志强再度转过头看去，果然，此刻的潇妈正在一点一点的将碗里的饭送入李永贵的口中，看到这一幕，方志强顿时就忍不住站了起来，再度对着客厅走了过来。

    听到自己身后传来的脚步声，潇妈再度转过身来，看了一眼方志强，随即开口问道：“你怎么不吃啊？”

    “爸妈，这到底是怎么回事？”

    方志强毫不迟疑，顿时就开口问出了自己内心的疑问，而潇妈闻言，则是皱了皱眉，随即一脸茫然的说道：“什么怎么回事？”

    方志强看着潇妈的样子，显然没有要说实话的迹象，而后再度将目光转向李永贵，此刻的李永贵也在直视着方志强，方志强看了许久之后，才开口问道：“不是你说的那样，对吗？”

    “什么？”

    而李永贵也只是淡淡的说了这么两个字。

    “爸，您的身体到底怎么了？

    如果仅仅只是关节老化的话，怎么会连吃饭都成问题？

    ！”

    方志强终于忍不住了，眼看着两个人谁都没有要开口说实话的意思，所以方志强只好一口气问道。

    李永贵和潇妈听完之后，顿时异口同声道：“嗨！”

    看到两个人如此神同步，方志强又一次傻眼了，难道，真的是自己想多了？

    可方志强却宁愿更加相信自己刚刚的那个猜测，毕竟，之前自己和他们一起生活了那么久，从来都没有见过他们这个样子。

    “还以为怎么了呢？

    原来是这个啊？

    他这不是腿脚不方便嘛，所以最近心情也一直很不好，近段时间以来都是我喂他吃饭的，有时候他甚至都不愿意起床，我也挺无奈的。”

    潇妈不以为然的说着，而一旁的李永贵听着，也始终都没有开口说话，只是脸上的表情看起来，显得异常的凝重。

    方志强听完之后，再一次皱了皱眉，人听起来，这一切都是那样的真实，潇妈说的话好像没有任何问题，可不知为何，方志强心里就是觉得有些奇怪，再度盯着两个人看了一会儿，方志强依然紧皱眉头。

    而这个时候，潇妈也是再度说道：“好啦！你看你不过去小宇都不敢动筷子了，赶紧吃吧，我们真的没事儿。”

    方志强半信半疑的再度转身，不管是发生了什么事，老两口如果不愿意说出口的话，自己再怎么追问，显然也是没用的，皱着眉头，方志强再度走向餐桌，和小宇一起吃了起来。

    吃过饭之后，方志强主动收拾了碗筷，对着厨房而去，不过却又一次被潇妈抢先了一步，自己几乎每一次过来都吃饭，而吃完饭之后，潇妈也从来都没有让自己洗过碗，对于这一点，方志强心里其实是有些纠结的，看着老两口现在这么大的年纪，生活原本就已经很艰难，甚至现在潇妈还要照顾李永贵吃饭，而自己如今身强力壮的，如果能够为他们做些什么的话，也能够减轻一些他们的负担，可自己似乎一直都没有找到这个机会，甚至连洗个碗的机会都没有。

    让人没有想到的是，小宇屁颠屁颠的跑到了厨房，和潇妈抢了起来，潇妈能够坚定的拒绝方志强，但是面对可爱的小宇，她却说不出拒绝的话，最后，小宇终于成功的抢过了潇妈手中的碗筷，洗了起来。

    潇妈原本以为，他那么小的一个孩子，什么都不会做，可是看着小宇有模有样的洗碗的样子，潇妈甚至觉得有些不可思议。

    尽管之前对王亚欣这个女人的了解并不多，但是潇妈也知道，她的生活水平一向都是很好的，而小宇作为她的儿子，在家怎么会做这样的家务活呢？

    方志强看到这一幕，也不由得欣慰一笑，不管今天的小宇再怎么反常，但结果总算是好的，能够把他留在这里，方志强的心里也是极为放心的，虽然这样会加重老两口的生活负担，但是就像是潇妈之前所说的一样，有了小宇的加入之后，他们以后的生活就会更加热闹，这样，也能够让老两口的心里更加幸福。

    其实方志强之前就有说过，给他们找一个保姆，这样也能减轻他们的许多负担，可是潇妈却一直坚定的拒绝这一点，说是不想让自己每天像个将死之人一样，躺在床上什么都不做，那样就如同是在等死。

    潇妈把话说成这样，方志强显然也没办法继续坚持下去，所以也只能是隔一段时间，给他们的卡上寄点钱，而且一向都是匿名的，就担心被发现之后，再一次遭到潇妈的拒绝，这也是方志强目前唯一能够为老两口所做的事情了。

    虽然曾经的一切都已经结束了，可是在方志强的心里，其实还是很难忘的，而且那段经历，方志强一辈子都不会忘记。

    再度来到客厅，方志强坐在了李永贵的旁边，李永贵一直在盯着电视，这让方志强有些疑惑，之前自己每次来的时候，李永贵似乎都有说不完的话，而且每次谈论最多的话题，几乎都是关于李潇潇的，可是这一次，他却一个字都没提。

    “爸，您最近，有跟潇潇联系过吗？”

    半晌之后，李永贵依然没有开口，这让方志强有些忍不住了，顿时就主动开口问道。

    李永贵这才转过头来看了一眼方志强，不过片刻之后，就一脸茫然的摇了摇头，随即说道：“应该有好长时间都没有联系上了吧，可能她换卡了吧。”

    看着李永贵说出这番话的时候脸上那风轻云淡的表情，方志强觉得有些不可置信，李永贵有多么爱他自己这个女儿，方志强心里是一清二楚的，曾经一起生活了那么久，所有的细节都能够说明这一点，可是现在，在说起李潇潇的事情时，李永贵居然这么风轻云淡，这显然不像是他之前的风格。

    “你呢？

    你们应该一直都保持着联系的吧？”

    李永贵再度看向方志强，这一次，他的表情似乎多出了一丝期待，或许，他自己也意识到，自己的表现似乎有些太过夸张了，方志强甚至都已经开始怀疑了。

    果不其然，方志强此刻方才稍微回过神来，有可能，这段时间的确就像是潇妈所说的那样，李永贵的心情不太好吧，所以，他也没有之前那么多的精力在考虑其他事情。

    “也没有……”方志强在说出这句话时，底气并不是很足，李永贵刚刚所说的是联系不上，也就是说尝试过联系，但是却没有联系上。

    但是方志强却是一直都没有主动联系过李潇潇，说起来，自己有冠冕堂皇的理由，要么是公司的事情太忙，要么就是其他乱七八糟的事情让自己没有那么多的时间和精力。

    可实际上，方志强自己的心里很清楚，自己之所以抽不出时间来联系她，其实就是因为，她在自己心里的位置，逐渐的越来越低了，自己也没有从前那样重视她了。

    虽然这是一个很残忍的现实，但方志强能够清楚的认识到这一点，或许，感情这种东西，真的需要始终待在一起才能够维持吧！可是为什么，自己和王亚欣始终隔着大海，自己心里却依然久久无法忘怀呢？

    难道，是因为王亚欣每次出现的时候，恰好是李潇潇给自己带来一次伤害的时候吗？

    每次想起这些问题，方志强就觉得头大，自己好像天生就是一个在感情上特别磨叽的人一样，在两个女人之间摇摆不定，始终无法做出决定，这让方志强自己也非常迷茫疑惑且不爽。

    过去了这么多年，方志强以为自己已经改掉了这个不好的习惯，以为自己已经能够坚定的认清楚自己想要的是什么，可是到头来，方志强才发现，其实当自己自认为坚定的做出选择的时候，正是自欺欺人的时候。

    这个世界上，没有任何一个决定，是绝对正确的选择，可人生之路，其实就是一场抉择，无论何时何地，你都需要面临抉择，做出怎样的抉择，就会有怎样的结局，而且这是完全没有对错之分的，对于方志强来说，或许他能够分清楚自己内心更爱的哪一个人，但是他却从来都不知道，自己做出的决定，究竟是对的还是错的。

    “嗯……如果你联系上她的话，记得跟我说一下，我最近这段时间还挺着急的，说起来，毕竟是自己的女儿，完全不担心，怎么可能呢？”

    李永贵再度淡淡的说了一句，他的脸上面无表情，让方志强再一次有些疑惑的皱了皱眉。

    不过，当李永贵的目光看向自己的时候，方志强还是毫不迟疑的点了点头答道：“好的！”

    

