    桌子上的国外友人忍不住感叹一句，对着顾小暖举起了杯子。

    坐在那里的顾小暖拿起面前的杯子，对着他们微微点头示意。

    陆一沉回来的时候，这出戏刚刚落幕，他把盘子放到面前，早餐的种类很单调。

    早饭期间，大家都讨论着今天的行程，当知道顾小暖和陆一沉是同一个导师，又是吃惊了一下。

    探讨了几个专业知识之后，外国学生们看顾小暖的眼神变了。

    论起课业知识，似乎陆的女朋友更强一些。

    “你的导师竟然推荐了你，偏心。”

    “陆，你的女朋友比你还强。”

    “让她一起来吧，没关系的。”

    陆一沉笑着点头，“导师只有一个名额，我们之间他取舍了很久。”

    探手，摸了摸顾小暖的发顶，“我厚着脸皮来了。”

    有个外国人走过来，探出手似乎也想摸摸顾小暖的头发，被陆一沉巧妙的挡住。

    他笑着回头，“这是私有物，不可以碰。”

    外国学生摊开手臂说了句好的，走到了别处，其他人都吃好了，准备出发。

    “陆的女朋友，一起来吧！”

    顾小暖摇头，“我不去。”

    “没事的，一起！”

    陆一沉笑笑，俯身低语，“要一起吗？”

    他的气息靠了过来，白皙的脖颈在她眼前迅速靠近，她甚至能通过他微微打开的领口，看见脖颈下方的那处齿痕。

    顾小暖的手，轻轻放到他的肩膀上，示意他往后一点。

    陆一沉看着她眼底泛起的淡淡红色，迅速后退一步，“我的错。”

    “要在房间里等我回来吗？”

    顾小暖抬头，看见了不远处站在门口的几个外国姑娘，她们的眼神扫来，对陆一沉是不加掩饰的欣赏。

    空气里，他的气息不知道为什么这么浓郁，顾小暖喉咙发干，忍不住抓紧了他的衣袖。

    “一起吧。”

    他笑着低语，握住了她的手掌，带着她往外面走去。

    等候在门外的几个外国学生见到这一幕纷纷点头，几个姑娘都眼含失望，走到了前面。

    的确如陆一沉所言，这是非常忙碌的一天，顾小暖的参与得到了举办方的认可，可以全程参与。

    讨论会的气氛很热烈，外国人的开放思维，对各种历史假说有着十分大胆的猜想。

    都是来自各个国家地区的尖子生，顾小暖全程在一边安静的听着，没有发表任何言论。

    在讨论会最热切的时候，昨天晚上见到的教授走了进来，见到顾小暖的时候微微一愣。

    “这不是那天抱走陆的小姑娘吗？”

    听到的人哈哈一笑，陆一沉点头，“是我女朋友，叫顾小暖，和我是同一个导师。”

    教授微微挑眉，走到顾小暖身边伸出了手。

    顾小暖探手过去轻轻握住，迅速抽离，她开口，用的是德语。

    “你好，教授。”

    教授笑着看她，同样用德语回应，“他们讨论了这么久，你有什么不同意见吗？”

    教授坐了下来，顾小暖站起身，丝毫不怯场般的发表了自己的见解。

    她对历史冰冷过于冷静的态度，让很多学生表示惊讶，她的记忆力惊人，年份、人名、地点，甚至是战役死亡的人数都没有错漏。

    顾小暖说完坐了下来，教授拍了拍手，“真是出色。”

    陆一沉看着她面无表情的小脸，轻轻开口，“非常出色，各方面而言。”

    几个姑娘看着顾小暖，低下头议论了一下。

    上午都是讨论会，中午是午餐时间，也是大家聚在一起吃饭。

    他们的精神的确旺盛，讨论了一上午，中午依旧热情高涨。

    依旧是自助餐，只不过比早餐好多了。

    顾小暖起身去拿东西，她觉得有些吵。

    陆一沉坐在那里参与其中，他认真聆听偶尔会发表意见，不会抢了别人的光芒也不会让自己就此黯淡。

    坐在一群五官深邃的欧洲人身边，他完全不同美感的五官，的确引人注目。

    人类容易被美色吸引，顾小暖看着眼神放到陆一沉身上的男男女女，他们的眼里有着欣赏赞美，还有欲望。

    “嗯？这里似乎有不错的味道。”

    餐厅外面，一个男人停了下来，一头金色卷发。

    同族的气息，让顾小暖瞬间回头。

    两个吸血鬼的目光互相碰撞，卷发男人呵呵一笑，推开门大步走了进来。

    他直接来到顾小暖身边，“在这边能见到东方吸血鬼，还是很难的。”

    “小吸血鬼，你叫什么名字？”

    顾小暖冷冷看他，没有开口回答，男人笑着跟在她身边，“是听不懂吗？你是东方的哪个国家？”

    “走开。”

    顾小暖德语开口，卷发男人一愣，手直接要搂过她的肩膀，却被一只手抓住了。

    卷发男人回头，在看见陆一沉的时候眼中的血色迅速涌出。

    “是你的食物吗？”

    他盯着陆一沉的脖颈，似乎在寻找齿痕的位置。

    “我不分享。”

    顾小暖低语，抓住陆一沉的手往回走，卷发男人在后面笑呵呵看着。

    “一样的臭脾气，没劲，和那个老家伙一模一样。”

    顾小暖停住，忍不住回头看他。

    “老家伙？”

    卷发男人扬起嘴角，他大胆的让尖牙前端露出，看上去像是虎牙。

    “是啊，一个300岁的东方吸血鬼。”

    他说的是……老头子？

    “小暖，该走了。”

    陆一沉握紧了她的手，一个扯动拉回了她的注意力。

    卷发男人对着她挥挥手，推门走了出去。

    顾小暖看着他的背影，听见了陆一沉的又一声轻唤。

    “小暖？”

    她回头，不知道为什么他此刻的表情有些受伤，他拉着她的手，转身带她走了过去。

    下午的行程没有讨论会，要去参观一处古堡。

    很多学生都表示很兴奋，这是一幢私人古堡，并不对外开放。

    不对外开放的古堡保持着很大的历史神秘性，一般都是世袭，一代代传下来。

    这样的古堡内部将保留着很多历史痕迹，有着不对外展示的历史藏品。

    古堡的外形宏伟，而且规模不小。

    年轻人们忍不住被这样的古堡震撼住，古堡神秘古老的气息扑面而来。

    古堡大门外面是一处占地面积非常大的园林广场，很快，一架马车出现停在了他们站着的铁门面前。

    “一次只能4个人。”

    车夫坐在上面开口，跟着的教授轻笑点头，“好的，感谢女侯爵的慷慨。”

    车门打开，顾小暖瞬间红了眼睛，她狼狈的低头，手狠狠用力握紧了陆一沉的手。

    陆一沉立刻回头看她，俯身过来，“怎么了？”

    “车里，有血的味道。”

    顾小暖低着头，拼命压抑着自己吸血一族的本能。

    陆一沉愣住，“古堡的主人，是……你的同族吗？”

    顾小暖微微抬起头，马车走了，也带走了血液的鲜明气息。

    吸血鬼拥有这样的古堡，并不稀奇。

    欧洲这边的很多古老家族，都有着不可告人的秘密。

    马车往返几次，最后只剩下5个。

    “你们先走，我最后。”教授打开车门，车夫却开口，“女侯爵，想要亲自来见见这位小姐。”

    车夫压低帽檐，对着顾小暖的方向。

    教授一愣，“女侯爵认识小姑娘吗？”

    车夫笑而不语，顾小暖松开手，轻轻推了一下陆一沉，示意他和其他人走。

    “小暖……”

    他不肯走，顾小暖又推了他一下，“过去。”

    “陆，来吧。”

    教授挥挥手，其他人已经坐上了马车，陆一沉走到车门旁边，踏步上去。

    “女侯爵很少邀请人来她的古堡，能够这样开放给我们参观，费了很大力气。”

    教授看着广阔的前庭广场，“不要错失这样的机会，好好保管一下。”

    陆一沉坐在那里，黑眸微垂，贝斯女侯爵，已经是600?的吸血鬼了。

    他在教会的资料里看见过她，这是一个嗜血成性的女侯爵，在和教会抗衡的那段时间，她吸干了很多教会高层成员。

    残酷，美丽，阴险如毒蛇般的美丽贵妇。

    她竟然主动要见他的小吸血鬼……

    陆一沉坐直身体，黑眸看着外面。

    季向南在这里停留了相当长的一段时间，女侯爵对他起了很大的兴趣，却仍然没能留住他。

    陆一沉想到这里，眼神瞬间凶狠。

    季向南，你不肯留在这里的原因，和小暖有关吗？

    有关到，让女侯爵对她都如此感兴趣的地步？

    马车最后一次驶来出来，停在了顾小暖面前。

    车夫坐在前面高处，目视前方，没有说话。

    车里，一道优美的声音传了出来。

    “走近些，小吸血鬼。”

    听到声音的瞬间，顾小暖的身体不受控制的颤抖了几下。

    本能在这一刻似乎被唤醒，瞬间移动到了马车门前。

    车门被人自里面轻轻推开，车厢之内，她的裙子就占据了一半位置。

    优雅的中世纪打扮，带着蕾丝手套的手伸了出来。

    “怎么，还需要我扶你么？”

    蕾丝的帽檐之下，猩红无比的双眼看着顾小暖，苍白没有任何血色的皮肤，让她看上去白的有些可怕。

    顾小暖瞬间闪进了车厢之内，却不小心被她的裙摆绊倒。

    瞬间，冰冷的手卡住了她的脖颈，将她提了起来。

    顾小暖的血眸往下看，她的腰细到不可思议的地步。

    “让我好好看看。”

    女侯爵冰冷的气息靠近，蕾丝帽檐抵在了顾小暖的脸上。

    “向南的小朋友，到底是怎么迷住他的。”

