    书生旁若无人，举着酒杯，大吃大嚼。

    全然不顾周围有几桌男人，眼神游移，不怀好意。

    幼儿找到一张空桌坐下，对伙计说：“两个馒头，两个小菜。”

    伙计答应一声，转身下去，不多时便端上来馒头和菜。

    幼儿虽饿，但吃饭的时候，还是会注意周围的动静。

    她发现，有一桌人时不时朝书生身上看。

    这书生虽然胆小可笑，但平心而论，他的穿着打扮却极为精致，腰间还挂着一个华丽的玉佩。

    看着便是一个惹眼的“肥羊”。

    幼儿默默吃饭，其中一个汉子忽然站起身，指着书生，说道：“那小子，你为什么偷我的东西？”

    白衣书生正低头喝酒，闻言愕然：“谁偷你的东西？”

    “你还敢否认？”汉子指着他腰间玉佩，“你戴的那个东西，是我家传的宝贝！”

    茶楼里其余人都纷纷看过来。

    书生叹气：“这可是冤枉。”

    “看你这书生长得人模人样，谁知竟干这种事，还不快快把玉佩还给我！”那汉子十分凶恶，说着便上前来，伸手照书生怀里去抓。

    幼儿皱眉，一拍桌子：“光天化日之下明抢？”

    汉子朝她看来，嘿声道：“哟，哪里来这么俊俏的小哥儿？此事与你无关，劝你少管闲事！”

    “这闲事，姑……”幼儿要说姑奶奶三字，话到嘴边忽然意识到自己此事是扮了男装，便冷笑一声，“这书生身上的玉佩，我替他作证，是他自己的东西。若你们敢明抢，咱们就去见官！”

    这时店家忙来劝阻：“二位客官想是喝多了，快快坐下吧。”

    那汉子眼看幼儿手中握着长剑，哼了声，返回坐下，对店家说：“结账！”

    店家笑道：“多谢客官，一共是二钱二十三文。”

    汉子伸手一摸，却摸了个空。

    钱袋没了！

    汉子心中咯噔一声，心中惊疑不定，下意识朝幼儿那边看了眼。

    莫非是那漂亮小子偷了去？

    他竟毫无察觉！

    难道那小子竟是如此高手？

    汉子生出几分惧意来，想去找幼儿算账，却又怕自己打不过她。

    店家还笑眯眯等着他给钱：“客官，一共是二钱二十三文。”

    汉子左右看看，犹豫半晌，说道：“忘带钱了，我拿东西抵押。”

    店家有些不乐意，但也不敢招惹这些江湖人士，只得说：“什么抵押？”

    汉子低头看看自己，唯有手上一把刀和身上一件袍子。

    行走江湖，总不能把自己的兵器都抵了。

    汉子心一横，脱下袍子扔给店家，灰头土脸的跑了。

    引得茶楼里一阵哄笑。

    幼儿也忍俊不禁。

    她吃饱后，叫来伙计给自己打包一些馒头做干粮，结账的时候，伸手到腰间摸钱袋，却也摸了个空。

    她愕然低头看看自己。

    钱袋不见了！

    幼儿这一惊吓，也是非同小可。

    分明进店之前，她的钱袋还挂在腰上。

    这怎么神不知鬼不觉的就没了？

    幼儿打量四周，怎么也想不起来，会是什么人偷走了自己的钱袋。

