 “秦慕，我看你丝毫没有谈判的诚意，能不能配合一点。”

“你继续说。”

“我不记得你，所以我不可能履行妻子那方面的义务，我这个人很注重自我感受，心不行身体也不行，这点我和你不一样，我也想你尊重我。

当然，既然我顶着你妻子的头衔，我也不可能做出任何越轨的行为，让你头上起绿光。

洗衣做饭我如果有时间的话，我会替你完成。

总之，我这个人生活自理能力挺强的，生活中一些简单的小事情我可以代劳。

好啦，我说完了，你可以说你的要求。”

秦慕无语的很，很想掰开言若的脑袋，看看她里面都装着什么，“我看起来像是缺保姆的人吗？”

“那你想怎样，你自己说，我们有商有量的，我也不是个独断的。”

秦慕淡声道：“没想好，看心情。”

“秦慕，我在认真的和你谈事情，麻烦你拿出点态度来，你真觉得我们现在这样僵持下去好吗？”

她反正是受到影响了，不解决这个事情她拍戏都没法完全投入。

“这就是我的态度，我的态度一直很明确。”

“秦慕，你别给我耍无赖，兔子急了也是会咬人的。”

言若龇了一下牙，透着几分娇憨可爱。

秦慕眉眼舒展，轻挑了一下眉，漫不经心的语气，“咬一个给我看看。”

“秦慕。”

言若低吼。

“行了，你刚刚说的我答应你，你最好说话算话，要是你做不到，我也不知道我会做出什么来。”

“记住你自己说的话，还有，这里是我家，你家在楼上，以后进门请敲门，不要随随便便进入。”

“言若，你不要得寸进尺，我没给你随便补充的权力，我只认同你之前一次性说的。”

言若深呼吸一口气，“行，我不补充了。”

到时候她把密码换了，他还能怎么进来，这不是什么大问题。

“我还没吃饭。”

“嗯？”

“秦太太，你是不是忘记你刚才说了什么了。”

“行，你等着。”

言若皮笑肉不笑。

言若打开冰箱看了看，只有点尖椒，一个番茄了，她动作很快，淘米煮饭，把牛肉解冻，做了一个尖椒牛肉，一个番茄炒鸡蛋，又从泡菜罐里把自己做的泡萝卜夹了一些出来。

秦慕靠在沙发上假寐，双腿优雅的交叠着，眉目如画，完全就是个贵公子。

她有些气闷，用脚踢了他一下的小腿，“秦大爷，醒醒，吃饭了。”

秦慕倏地睁开了眼睛，目光锐利的盯着她，“你叫我什么？”

“秦先生，可以开饭了。”

言若又露出一个自认为绝美的笑容。

秦慕坐在餐桌边，又看了言若一眼，言若立马去盛饭，拿筷子，笑容满面的递到秦慕的手中，真的跟伺候大爷一样。

秦慕吃了起来，看言若一直站在她身边不动，皱了一下眉，“你不吃。”

言若微微躬身，脸上依旧保持着精致的笑容，“我不配和您同桌吃饭。”

秦慕看着她，她又道：“秦先生，需要我给你倒杯水吗？

今天家里食材有限，没法做汤。”

“秦先生，您有什么需要尽管说，小的一定尽心尽力为你服务。”

“言若，够了。”

“秦先生您是对我的服务有什么不满意吗？”

“言若，坐下吃饭。”

她这模样真的是让他倒胃口，整个人气都不顺了，还怎么吃饭。

“我可以和您同桌吃饭？”

“我有说把你当奴隶吗？”

言若轻轻一笑，“那我谢谢秦先生您大人大量了，不过我已经吃过了，就不吃了，保持身材。”

大荧幕对女演员的要求更高，观影的环境又是封闭的、黑暗的，观众的投入度更强，演员表演的每一个细节都被无限的放大，不管是面容，身材还是演技。

“你这张脸就是天生的电影脸，有什么好担心的。”

言若愣了一下，兴奋的眨眨眼，她应该没会错意吧，这是称赞吧，来自秦大影帝的称赞。

“真的吗？

你真的是这样认为的吗？”

秦慕见不得她这得瑟的样子，“骗你的。”

“我当真了，你说的一定是真的，我也觉得自己这张脸还可以，我长肉一般都匀称的长在身上，脸是死活不长的。

秦大影帝，你也看过我演的这部戏了，你觉得我还有什么缺点，再给我指导一下呗。”

言若狡黠的眨了一下眼睛，目光晶亮晶亮的。

她也真是傻透了，有这么个大影帝在身边，她就该让他给她开小灶的啊。

让他给资源她不屑，但是让他指导一下还是可以的嘛。

秦慕有一瞬间的恍惚，好像那个像只小狐狸一样的姑娘又回来了，让他不忍拒绝，“看你表现。”

“啊啊啊，你这是答应了呀，你肩膀酸吗？

我给你揉揉。”

“不酸。”

“那你喜欢吃什么菜，下次我多买点在冰箱备着，一定让你满意。”

“没什么要求。”

“这样啊，没事，我好好琢磨一下，做吃的最擅长的。”

吃过饭，秦慕并没有走，而是拿起她放在沙发上的剧本看了一会，言若乐得不行，这人终于发挥一点用处了。

“怎么样怎么样？

我哪里需要改进？”

“眼神还不够。”

提起这，言若也有些发愁，秦慕是真的专业，一针见血的指出了她的问题所在，她也觉得她在把握这个十八岁少女的时候，有些拿捏不稳。

这个人年纪不大，却是一个内心极其复杂的人，小小年纪被父亲忽视，心理渐渐变态，喜欢的都是一些极限运动，从小学习射击摩托一类的东西，她骨子里带着一种阴沉。

就这一点，和她的性子相差很多，她从小算是在逆境中成长，却依旧向阳的人。

“可我要怎么调整，我觉得我有点陷入瓶颈了。”

“林导怎么说？”

“现在的戏份还没到那种特别复杂的戏份，我是提前看的剧本，觉得自己把握不住。”

她现在都已经有点吃力了，只能勉强应付。

“有时间就对着镜子练习，我推荐你看我的两部电影，你自己去看看，找下感觉。”

 