    “快进屋子！”

    猪大用近乎呻吟的声音说道。

    它此时已经全然没了刚才的神气，顶得上两个成人般粗壮的身体像得了风寒一样抖如筛糠，猪头上那双猥琐的小眼睛露出恐惧的表情，蒲扇般的耳朵无力耷拉下来。

    猪大此时表现出这副孬种样子倒也没人笑它，因为它那两个弟弟的表现更是不堪。

    “狼来了！”

    猪二的声音突然变得轻如蚊吟，仿佛刚才那句话已经耗尽了它所有的勇气，他双腿止不住地发抖。

    “咯咯咯咯……”

    猪三害怕地牙齿上下止不住地敲击着，裤裆已是浮现了湿迹，腥臭的尿液滴滴答答地滴落在了地上。

    “嗷——呜——”

    狼嚎声更近了。

    “还不快走！”

    猪大已经是一副哭腔，“还傻站着干什么啊？跑啊！”

    “吓——吓得——动不了了——啊！”

    猪二磕磕巴巴地说道。

    “先，先进屋子！”

    猪三虽然都吓得尿了裤子，但行动间倒是比那两个比他更强壮的哥哥利索上不少，它一把推开了稻草屋的门，一手一个拖着两个吓得动不了的哥哥走了进去。

    “那他怎么办？”

    猪大倒是还没忘了潘恩，“他会被狼给吃掉的！”

    “都什么时候了，还想这些做什么！”

    猪三说，“我的大哥，狼要是吃饱了也许就不会来吃我们啦！现在管不了那么多啦！”

    “唉，你们等等。”

    尽管对这三个不怀好意的猪头人非常警惕，但是能让这三头猪都吓得魂不附体的狼想来也不是什么好相与的角色，潘恩觉得还是跟这三头猪躲在一起安全一些。

    潘恩想跟着猪头人进屋，但迈出步子后才发觉不对劲——明明近在咫尺的稻草房，走出几步后还是离那儿有段距离，不管潘恩朝那里走多少步，稻草房子始终就那么不远不近地离潘恩有那么一小段距离。

    “祝你好运！”

    猪三把两个兄弟拖进了稻草屋，当着潘恩的面砰地一声把门给关上了。

    它的声音有着一分惋惜，两份遗憾和七分的幸灾乐祸。

    “嗷——呜——”

    潘恩知道，这个时候再逃也没有意义了，在这异化的衍生位面世界中，谁也不知道这“狼”究竟会是怎样可怕的生物。

    不过，这次的“狼”，真的有点出乎潘恩的意料。

    在紧张中度过了20秒后，一个人形的小身影出现在远处。

    “这——这是狼？”

    以潘恩的目力，已经能看清那远处的小身影，但是看到的景象却真的让他有点……有点惊讶。

    把那三个猪头人吓得屁滚尿流的“狼”，居然是一个少女，长着长耳朵的少女。

    她的头上长着小狗般的耳朵，头发如丝绸般顺滑，就像披了一件有质感的斗篷，从颈子到锁骨、再到肩膀的线条犹如绝代艺术家雕刻的圣母像般美丽，手腕则像冰雕一样光滑细致，完美如无机物的美丽身躯。她嘴里有两根锐利的尖牙；琥珀色的眼睛带点红晕，咧嘴大笑的模样可爱得让人有些招架不住，两根尖牙此刻反而显得迷人。一对耳朵尖尖的，尾巴前端带着白毛，她美丽的褐色长发，也强韧得像狼的毛发。

    她看起来就是一个年轻但拥有着惊人魅力的女孩。

    至少表面如此，潘恩想道。

    比起那些猪头人，这个少女实在是让人赏心悦目，完全不是一个画风的。

    如果她此刻不是张嘴故作凶恶地发出“嗷——呜——”的狼嚎声就更好了。

    “汝是什么？”

    少女走到潘恩跟前，朝他微微一笑，露出了两根锐利尖牙，“好吃么？”

