    却说大周皇宫，皇后娘娘心血来潮，就欲要给儿子选秀。

    可怜越恒拗不过母后，只得眼巴巴的朝父皇求救。

    越沐在一旁看了半天小儿子的笑话，此时收到儿子求救的眼神，遂轻咳一声，转移了话题。

    “丹阳，这是我们的头一个孙子辈，又在那等偏僻之地，我想，多弥补她一些，你看如何？”

    他轻声开口，征询皇后的意见。

    闻言，皇后暂时放下了选秀之事，思索越沐之言。

    越恒连忙感激的朝父皇笑了笑。

    片刻后，皇后叹道：“本宫日思夜想，却一直与他们不得相见。”

    她看了面露愧色的越沐一眼，微微勾了勾嘴角，继续道：“本宫也心中有愧，既如此，就封本宫的孙女为凤阳长公主，赐先天灵宝紫电青霜剑为公主佩剑！”

    皇后快言快语，不给越沐反应的时间，一锤定音。

    闻言，越沐眉头微微一皱。

    别的都好说，那先天灵宝紫电青霜剑，却是他原先准备有用的。

    不过，如今看着皇后似笑非笑的眼神，越沐心中一凛，心知皇后必定是听到了些风声，有所误会。

    那紫电青霜剑乃是一对，分开则是中级先天灵宝，合二为一则是顶级的先天灵宝。

    越沐属下有一对双生姐妹花，这回对付幽幻天宗出了大力。

    他也是见了这姐妹俩，心血来潮的想到了紫电青霜剑，还没赏赐下去呢，皇后这边就得了消息。

    越沐将身边侍候的人在心里骂了又骂，面对皇后的提议，却不得不附和。

    “咳！”

    他轻咳了一声，点头道：“正该如此，朕的孙女，值得世间最好的！”

    “嗯？最好的？”

    皇后眼神一冷，嗖嗖的朝越沐直射冷刀子。

    越沐头皮一麻，大呼道：“皇后，冤枉啊！”

    随即，他大袖一卷，将那正在看他笑话的倒霉儿子给轰出了千秋宫，又手忙脚乱的哄皇后去了。

    谁能想到，那在外威武霸气的大周皇主，却是个极其惧内的呢？

    因此，等到越尘等人再次战胜了一个世界，出来看望女儿时，就迎来了巨大的惊喜。

    五年过去，千妙小丫头仍是那般模样，成长的极为缓慢。

    “爹爹，娘亲！”

    见到爹娘，她极为高兴，直接蹦到敖琳的怀里。

    敖琳亲了亲女儿的小脸蛋，一同回了仙羽楼。

    甫一进去，越尘就敏锐的察觉到，仙羽楼内多了一道陌生的气息。

    他早已到了地仙顶峰，若不是界战的原因，此时的他应当已经进阶真仙之境了。

    但也因此，他的肉身法力神魂，都修炼到了终点，跨越了一个又一个极境。

    如他这般的地仙修士不在少数。

    可想而知，等到赤明界晋升大千之时，整个世界的修士，必定会迎来井喷式的爆发成长。

    话扯远了，且说越尘刚刚皱起眉头，仙羽楼内，就传来了一道大笑声。

    他凝眉望去，却见三楼会客室内，正有三人正襟危坐，气氛有些怪异。

    牛奎与越隐合作过几次，有了些交情，此时坐在一面。

    而他们的对面，正有一位黑袍银发的青年道人，眯着一双桃花眼，朝他们看来。

    “这是……”

    敖琳的脚步微微一顿，目光看向怀里的宝贝女儿。

    小丫头搂着娘亲的脖子，小声的说着悄悄话：“娘，我感觉的到，那位伯伯，跟我们一样！”

    敖琳的神色瞬间一怔。

    她不敢怠慢，抱着小丫头飞身而上，来到了三人身前。

    越尘在一边听得清楚，心中嘀咕着：“跟她们娘俩一样的，除了真龙还能有谁？”

    “敖琳见过几位前辈，万分感谢几位前辈对小女的庇护。”

    她一视同仁，对着牛奎等人都施了一礼。

    越尘跟了上来，朝牛奎与越隐点了点头，对着那银发道人拱手，道：“不知这位前辈尊姓大名，来此有何贵干？”

    银发道人指着越尘笑道：“你明知我的来意，又何必装傻？”

    他又看向敖琳，笑着说道：“我名敖洛，奉祖龙之命前来，欲接龙女前往真龙大世界，接受祖龙的亲自教导，不知你，意下如何？”

    说完，他还朝敖琳眨了眨眼。

    本来听了他的话，敖琳心中一紧，到最后，却又放松下来。

    很明显，这位是来跟牛奎打擂台的。

    至于去不去真龙大世界，估计也是他临时起意的措词而已。

    “谢谢前辈的好意，晚辈觉得，小女应当在亲人身边成长比较好。”

    “哼，不管去哪里，俺老牛必定是要跟着师姐的！”

    牛奎不落下风，将千妙小丫头截教弟子的身份，按得死死的。

    这时，越隐直接站起身来，反手摸出一道明黄的圣旨，直接送到越尘的手上。

    随后，他又掏出一把呈青紫二色的法剑，递予敖琳的手上。

    “奉大周皇主口谕，册封皇长孙女为凤阳长公主，赐先天灵宝紫电青霜剑为公主佩剑，钦此！”

    瞬间，敖琳捧着手中的法剑，只觉得有千斤重。

    她这女儿，当真是集万千宠爱于一身。

    小小年纪就被封长公主，她爹都还没捞到一个正式的封赏呢！

