

    男人脸上的笃定泰然，与恶劣的周围环境格格不入。

    天生的王者，即便身处困境，也能尽掌乾坤。

    楚遇江所能想到的倚仗有很多，比如辉腾旗下那帮兄弟，再比如，爷的外祖家——那个只存在于长辈口口相传中、恍若隐遁的安氏一族……

    却从没想过寄希望于一个女人身上。

    但权捍霆不这样认为。

    她会来……

    没有丝毫迟疑，也不带半点犹豫。

    那样的信任，不用嘴说，无以字表，而是直接寄托安危、交付生命！

    惊讶的不止楚遇江，还有凌云，不过他一向话少，又面无表情，倒是不显山不露水。

    “爷，咱们还是做两手打算吧……”楚遇江想了想，慎重道。

    不是他小看沈婠，而是目前的情况确实无法盲目乐观。

    且不说一个女人的体力能否穿过林区，找到他们，单上岛就是个难题。

    除了直升机，没有别的途径。

    可短时间内，沈婠去哪儿弄一架直升机？

    退一万步讲，就算她弄到了，会开吗？

    一个个现实问题摆在眼前，楚遇江不得不打做最坏打算。

    权捍霆淡淡看了他一眼，没有多做解释。

    楚遇江后颈泛凉。

    就在这时，凌云忽然开口：“听——”

    三人同时戒备。

    楚遇江习惯性将权捍霆掩护在身后，凌云强撑着从地上站起来。

    “脚步声……有人？”

    “也可能是猛兽。”

    对视一眼，皆不再开口，全神戒备。

    突然，一道黑色残影从旁边蹿出，直扑权捍霆。

    “爷！”

    “小心——”

    楚遇江目眦欲裂，凌云也双目泛红。

    他们全力防备着前方，却不想旁边会有危险。

    千钧一发之际，权捍霆非但不躲，反而侧身张开双臂，以迎接的姿态将“危险”纳入怀中。

    所有人懵了，傻了，怔了，愣了。

    只有紧紧相拥的二人，丝毫不受外界影响。

    沈婠是直接跳到权捍霆身上的，双臂紧箍着男人脖颈，冷静如她此刻微微颤抖。

    而男人粗壮的手臂则严密无缝地环住女人纤腰，发狠的力道，仿佛要将她揉进骨血，合二为一。

    “你来了。”再平常不过的语调，好像他只是在等她看场电影，吃顿晚餐，而非救命。

    沈婠笑着轻嗯一声，“是啊，我来接你回家。”

    ……

    阿钊看着劫后余生、亲密相拥的男女，也跟着咧嘴一笑。

    原来，她是来找她的爱人。

    楚遇江至今还懵着。

    看见沈婠的第一反应：他可能出现了幻觉。

    第二反应：这林子里的野兽成精了？

    足足三十秒，在凌云一记不客气的拐肘之下，他才猛然醒过神来。

    “靠——她还真来了？”

    “有血有肉的大活人，你以为呢？”凌云鄙视。

    楚遇江咂咂嘴，像看外星人一样把沈婠上上下下打量个遍。

    凌云见状，在一旁凉飕飕开口：“再看，当心爷挖了你的眼珠子。”

    楚遇江像被烫到，瞬间收回目光。

    很快，注意力又被阿钊吸引过去。

    “兄弟，你谁啊？”

    阿钊不喜欢对方说话的语气，笑意骤敛，没理。

    “你跟沈……”他顿了顿，出于防备，并未说出沈婠的名字，“一起来的？”

    “不然？”阿钊冷笑。

    嘿！臭小子还挺有性格！

    沈婠和权捍霆没有过多腻歪，当务之急，还是要趁着天没黑，尽快走出林区。

    一行五人循着之前沈婠来时的路返回，中途却下起了暴雨。

    热带地区，小岛又四面环海，天气说变就变。

    “小心……”

    沈婠脚下打滑，差点没站稳，幸好权捍霆眼疾手快，扶了一把。

    她笑着捏捏男人温热的虎口：“没事。”

    “冷吗？”

    沈婠摇头，就这气候，只有热的份儿怎么会冷？

    “我看你脸色有点苍白。”

    “可能淋了雨……没事的……”

    男人深邃的目光落到她裹缠着纱布的手臂上，“我看看……”

    沈婠避开：“不用，解开多麻烦，没有药和纱布怎么包回去？”

    “所以，是上岛前受的伤？”

    姜还是老的辣。

    即便身处困境，男人的敏锐也丝毫不减。

    “嗯。”沈婠没法撒谎，只能承认。

    权捍霆眸色微暗：“怎么弄的？”

    “等出去再告诉你。”沈婠也同样平静。

    “除此之外呢？”

    “什么？”她眨眼，雨水打湿卷长的睫毛，散发出无端的柔弱，让人想将她揽进怀里，用命去呵护。

    权捍霆拈动手指，忍不住了。

    因为，还有账没算清——

    “不准备解释解释你这身打扮？”带笑的语气，但那双沉凛的黑眸之中却无半分笑意。

    生气了。

    沈婠低头，这才恍然惊觉自己有多狼狈。

    长裙被撕至及膝，留下来的部分仍旧紧紧包裹住身体，而这样的打扮并不利于行走，尤其是深入林区。

    裸露在外的小腿虽然被裙摆撕碎的黑布裹缠，但仍然有些地方无法顾及，稀开了缝，露出雪白的肉。

    而脚背和脚踝更是惨不忍睹，大大小小、深深浅浅的划痕，有新有旧。

    权捍霆起初还没发现，见到爱人的喜悦让他丧失了应有的洞察力。

    这会儿反应过来，一颗心像被泡在盐水里，又酸又胀，丝丝沁着疼痛。

    沈婠捧住他的脸，往上抬。

    不让他继续看。

    一字一顿：“我们还活着，这就够了。”

    “……好。”半晌，就在沈婠以为他不会出声的时候，权捍霆突然开口。

    两人相视一笑。

    只不过接下来的路，沈婠明显感觉那只握住她手的大掌，力道更紧三分。

    不是不介意，只是没有放在嘴上而已。

    沈婠轻轻回握，像说给他听，又像鼓励自己：“不会有事……”

    “爷，雨越下越大，我们得找个地方避一避。”

    雨水浸泡，泥土松软，一个不小心就可能踩空。

    “嗯。”

    阿钊：“那边有个山洞！”

    “过去看看……”

    山洞通风，入内便觉凉爽，驱散了几分燥热。

    “啊——”

    一声惊呼，沈婠没想到树枝掩映下居然还有个空洞。

    权捍霆反应最快，伸手去拉沈婠，却因下坠力道太猛，他也被带着往前走了两步。

    结果，两个人一起跌下去……

    一刻钟后。

    哗啦——

    权捍霆破水而出，怀里抱着已经陷入半昏迷状态的沈婠。

    他们从上面的山洞下坠几十米，跌进了一个水潭。

    暴雨令水位急涨，且暗流汹涌，不过眨眼间，两人就被冲走。

    眼下，又是另一个山洞。

    权捍霆试着喊了两声，除了回音，并未得到楚遇江等人的应答。

    意料之中。

    看来，他们已经被冲出一段距离。

    将沈婠放到岩石上，权捍霆立马进行急救，每30组心肺复苏按压，伴随两次人工呼吸。

    “婠婠，别睡！”

    “沈婠！我们还要活着出去，这是你自己说的！”

    “醒来！”命令的语气，但下一秒，却柔软得不可思议，“求你……”

    在持续一分半钟后，“咳咳咳！”

    女人呛出之前喝进去的水，幽幽转醒。

    喘了两口，慢慢缓过来后，她苍白的脸庞染上几许浅笑：“怎么，怕死了？”

    “闭嘴！”恶狠狠的眼神，咬牙切齿。

    沈婠却只看到他微红的眼角，“权捍霆，我都听见了。”

    “……听见什么？”

    “你刚才求我。”

    男人别开眼：“做什么白日梦？”

    沈婠抬起没受伤的那只手，先戳了戳他脸颊，再揉揉男人耳垂，“想反悔啊？行，那下次你再叫我，我就不醒了。”

    “你！”他气得两眼冒火，总算把头转过来，与沈婠无声对峙。

    四目相对——

    女人眼神温软，透着笑；男人火光四溢，带着狠。

    但剥离表象，对彼此的情意却一般无二。

    “……我不会让你再睡过去。”他无比郑重，旋即勾了勾唇，“所以，你没机会‘不醒’。”

    “那万一呢？”

    “没有万一！”

    沈婠眨眼：“我说如果……”

    “那我求你。”

    女人微愣。

    权捍霆：“求你，一定要醒来。”

    沈婠坐起来，抱住他：“好，我答应你了！”

    男人紧紧回拥。

    由于水下待得太久，两人都有不同程度的脱力，权捍霆还好，但沈婠已经软成泥，只能靠在岩石上休息。

    不知道是不是因为泡了水的缘故，她感觉手臂伤口越来越痒了。

    权捍霆问起，她没说，笑着摇了摇头，示意无碍。

    “先休息一会儿。”他把身上的衬衣脱下来，光着膀子，然后伸手去脱沈婠的裙子。

    沈婠没有像个傻白甜一样大惊小怪，或者害羞忸怩。

    在这种情况下，她很清楚自己不能再穿湿衣服，否则只会让身体状况更糟糕。

    “你的干了？”不然，换给她也是白换。

    权捍霆：“干了。”

    沈婠挑眉：“这么快？”说着，伸手摸了摸他手里的衬衣，虽然还有点润，但真的干了。

    这时，她才发现两人身处的山洞，似乎跟之前那个……不太一样。

    温度不一样。

    之前的山洞送凉风，而这里，似乎在送热气。

    顺从地配合权捍霆，把裙子脱下来，然后换上衬衣。

    整个过程女人无比乖巧，像个任人摆弄的洋娃娃。

    权捍霆低头，从下往上，替她系纽扣。

    “如果平时，你也能像现在这么听话，那爷……”

    “如何？”

    他顿了顿，手上动作却不停，明明端着正经无比的表情，说出来的话却骚里骚气：“爷会很性福。”

    沈婠嘴角抽搐：“现在这个时候你还有心情开玩笑……”

    “不是玩笑，是诉求。”

    她装傻，只当听不懂。

    权捍霆替她系好最后一颗扣子，“爷的要求不高，就这么一个，难道也不值得满足？”

    “一个？说得轻巧。”

    她要是听话点，那就得千依百顺，由着他胡来，这个过程中可能包括的要求就不止一个。

    “小东西，哪次爷没让你爽？”

    “……”好吧，这点沈婠真没法反驳。

    因为，事实如此。

    她轻咳一声，转移话题：“我们要怎么出去？”

    “不出去了。”

    “！”

    “古人有句话，叫——生同衾，死同穴。你既然不愿在床上乖一点，那咱们就在这洞里当一对快活夫妻。”

    沈婠：“幼稚！”

    权捍霆：“真心话。”

    哪怕死，也要跟你死在一起。

    “阿霆，不闹了好不好？我们说正经的……”她握住男人的大掌，晃了晃，几分撒娇示弱的姿态。

    男人自是相当受用。

    也不由正色起来：“我看了一圈，这里和我们之前掉下来的地方是通过水潭相连，但却不能原路返回。”

    “为什么？”

    权捍霆：“在水底下的时候，我发现暗流不止沟通两个地方。”

    沈婠皱眉：“也就是说，这个水潭实际联通的不止两个山洞，还可能有其他地方，甚至……”四通八达！

    即便现在潜回去，也无法保证上岸的地方就是他们掉下来的那个山洞。

    无头苍蝇一样乱闯，只会越来越偏离原点。

    所以……

    沈婠：“我们只能等？”

    “两个地方不远，楚遇江和凌云应该很快就能找过来。”

    然而事实却是，当山洞内的光线逐渐变暗，黑夜降临，还是没有人发现他们。

    慢慢地，洞内温度开始降低。

    沈婠从一开始抱住双臂，到后来把自己蜷缩成一团，紧接着落入男人温热的胸膛。

    “婠婠，你在发抖……”

    “嗯，我、有点冷。”

    权捍霆察觉不对，作势探她额前，被沈婠后仰避开。

    女人抬眼，黑眸璀璨，继而笑开：“你抱就抱，别乱摸呀。”

    “沈婠，别拿我当傻子！”说着，眸色骤沉，不容抵抗地将手心贴上她前额。

    强势，霸道，甚至带着一丝逼迫。

    不给女人半天退避、逃让的机会。

    “你、在、发、烧！”权捍霆快要气疯了，这个蠢女人！

    “你没长嘴？不舒服都不知道吭一声？！”

    沈婠被他骂傻了。

    等反应过来，委屈也接踵而至。

    “你……吼我？”

    许是怨气太大，又或者，身体不舒服的直接反应，眼眶说红就红，水泽积聚，随时都可能落泪。

    权捍霆既担心，又懊恼。

    担心的是沈婠。

    而恼的则是他自己。

    “我不是吼你……”

    “明明就吼了。”

    “好，我不吼，以后都不吼。”

    沈婠没说话，耷拉着眼皮，苍白的小脸仿佛脆弱的瓷器，轻轻一碰就碎。

    权捍霆心软成一团棉花。

    将她揉进怀里，一遍又一遍地说“对不起”，自责似要将他湮没。

    “……婠婠，我只是，担心你。”

    “我知道。”她终于肯开口，音调染上几分沙哑，“告诉你，然后呢？除了平添担忧，不会有任何作用，咳咳……这里没有医生，也没有药品。你担心我，可我不想让你担心……”

    沈婠更怕成为他的累赘。

    依权捍霆的身手和体能，一个小小的山洞根本困不住他。

    可眼下，他却不得不放弃自救，待在原地，为什么？

    因为她。

    沈婠没有一刻像现在这样清醒地意识到自己的脆弱和无力。

    拥有一颗强大的心脏，却没有矫健的身手，那么，她唯一能做，并且能够做好的，就只有——

    忍！

    “我不难受啊！”说着，扬起一抹笑。

    权捍霆真的无法从她弯弯的眉眼之间看到任何勉强，但他就是知道，她在强撑，在假装！

    力道收紧，两人贴得更近，他恨不能把全身温度都传递给她：“还冷吗？”

    “不冷了……”

    “嗯。”

    “阿霆，我有没有说过，你好暖？”

    “没有。”

    “我明明说过的，就在宁城下第一场雪的时候，我们缩在被窝里，我把放脚到你肚皮上……还记得吗？你嫌弃我太凉，躲开了，那我就说，因为你暖啊，所以我要靠近一点……”结果，他用了一种更深刻的方式让她大汗淋漓。

    “嗯，记起来了。”

    “这次回去，你还要帮我暖脚的。”

    “暖！哪儿都帮你暖！”

    