    为了自证清白，雷东宝连忙甩开白人老头的手，开始快速把剩下两块鸡排，夹起，随便包装一下，递给另外两个老外！

    这两人正是刚刚用鄙视眼神看雷东宝的两个人，一个黑人，还有一个看上去是有些珠光宝气的白人妇女！

    妇女有些厌弃地看了看雷东宝递过来的鸡排，他旁边的白人男人，示意她接过，妇女这才不情愿地接了过去，有些烫手，妇女直接扔给旁边的白人男子！

    中年白人男人看着手上的鸡排，皱着眉头闻了闻，味道的确挺香的，而且这种香味，好像很好吃的样子，他咽了咽口水，最终还是忍不住诱惑，在边缘位置咬下一小块鸡肉！

    看到中年白人男人小心翼翼的模样，另外那个黑人，连闻都不敢闻了，警惕地看着手上的鸡排。

    白人男子咬下一小块，轻轻咀嚼起来，所有人的目光都看上他，包括先前流着眼泪的白人老头，白人老头此时已经吃完手上的鸡排，舔了舔嘴唇，一脸回味无穷的神情，随即看上中年白人男人，用微笑的神情，鼓励对方!

    咀嚼一下，两下，三下，不知不觉，中年白人男子眼神渐渐变了，他再一次低头看上自己咬下的位置，确认这的确是鸡肉制品，他明显加快咀嚼速度，几下，就把嘴里的鸡肉咽了下去！

    中年白人男人也不再废话，直接一大口，咬下三分之一的鸡排，他脸上的表情出现一种独特的满足感，周围的男人一眼就懂，齐齐咽了咽口水，三两口把鸡排直接给吃完，中年男人意犹未尽地舔了舔嘴唇，伸出大拇指对着雷东宝说道。

    “真的很美味，这的确是我吃过最美味的鸡排，非常棒！”

    这个中年白人男人的夸赞，终于让一些人回过味来，这玩意真有这么好吃？

    说着，众人目光再一次看上黑人男子！

    黑人男子这下看了看手上的鸡排，也没再犹豫，直接塞进嘴里，这黑人还是一个大嘴，三两口把整快鸡排塞进嘴里，这才开始咀嚼起来！

    黑人脸上的神情，随着咀嚼下咽，很快就精彩起来，那双眼睛睁得如同牛眼睛似的，圆鼓鼓地，一脸不可置信。

    毫无疑问，鸡排征服了黑人，黑人吃完，擦了一把眼泪，打了一个嗝，上前一步朝雷东宝说道。

    “对不起先生，你的鸡排真的非常美味，还有吗？我还没吃饱，我想再吃八块，不，最少十块！”

    雷东宝看了看手表，见也差不多了，齐齐把另外两个空气炸锅打开，里面整整齐齐摆放着八个鸡腿，那香味让更多人把目光看了过去！

    雷东宝可没那么好心，直接开口朝众人喊道。

    “各位，刚刚的试吃活动已经结束，现在如果需要购买，请付玛尼，五美金一个的鸡腿，欢迎大家购买！”

    雷东宝的话，因为是英文，华夏人不太懂，但是周围的老外听到五美金一个的鸡腿，顿时停住脚步，这也太贵了吧？

    不过好在刚刚那个白人老头，直接打开钱夹，递了二十美元说道。

    “给我来四个！这么美味的鸡腿，我觉得五美元物有所值！”

    雷东宝连忙笑着给老外包好，并且贴心地询问对方需不要调味料，白人老头眼前一亮，连忙上前，闻了闻雷东宝递过来的调味料，连忙让雷东宝给他撒上一些调味料，那香味瞬间就上头了！

    白人老头拿到鸡腿，就迫不及待开造，咬下一块鸡肉，那满足感，日月可鉴呀！

    一起才八个鸡腿，白人老头要走四个，剩下刚刚尝到味道的黑人和中年男人看到白人老头已经开造，齐齐上前一步，几乎异口同声说道。

    “我也要四个！”

    雷东宝嘿嘿直笑，连忙说道。

    “都别急，这四个鸡腿，您们每人平分吧，每人两个鸡腿，您们先吃着，各位先生，我们这个设备叫空气炸锅，不同于其他烤箱，空气炸锅，只需要十五分钟到二十分钟，就可以烤出美味的鸡腿，您们稍等！”

    说完，雷东宝就用牛皮纸包着，递给两人，两人很痛快给了钱，也撒了调味料，迫不及待开始往嘴里塞，周围所有的华夏人都看呆了！

    他们虽然听不懂英文，但是雷东宝手上的美金，他们都认识呀，都是混广交会的，大伙都是奔着这玩意来的呀！

    四个鸡腿二十美金，两个鸡腿十美金？

    那就是一个鸡腿五美金？

    我靠，这太黑了！抢钱呀！

    看着雷东宝在他们眼前抢钱，所有人眼睛都红了，特别旁边卖快餐的广普老板，此刻眼睛都直了！

    他一份盒饭加鸡腿，才卖八毛钱华夏币，还经常被人说是抢钱，可和眼前这雷东宝来比，自己只是小弟弟!

    平时偶尔也有老外给他美金，运气好，等广交会结束，他能收到几十美金，他可是知道某些地方一美金可是可以换到十块华夏币的，常年混这个圈子的，他自然知道地方，一个鸡腿五十块华夏币？真他妈太黑了！

    广普老板，看着雷东宝手上的美金，又看了看桌子上的空气炸锅，小心思渐渐在心里涌现！

    雷东宝一边说着，一边开始继续忙活起来，本来就是腌制好的东西，也不用再放油，简单擦一下锅里，就直接把鸡排和鸡腿放进空气炸锅！

    雷东宝一边操作还不忘一边给周围老外解说，还真别说，刚刚那一番操作，现在周围已经围上来二三十人了，不过大多都是华夏人，国人喜欢看热闹，这仿佛是天生的。

    不过偶尔也有老外渐渐被吸引过来，广交会上面的老外可不止白人，还有黑人，拉美，甚至大半是黄种人。

    其中港澳地区，还有东南亚的华商，甚至还有倭国人，这些人容貌和国人一样，但是区分他们和国人，很简单。

    就从衣服上就可以看出，国人那衣装打扮，还有那衣品，几乎一眼就可以区分开来。

    果然，实践才是唯一的真理呀，要是在展馆内，这样一个黑色的圆形玩意，真没人关注，就算有人觉得稀奇，也卖不上高价。

    现在，雷东宝这样一搞，这玩意的身价，必须得有说服力呀！

    雷东宝一边说，一边让杨巡几人给周围那些老外发自己产品的宣传单，宣传单上，自然是空气炸锅的介绍，全英文介绍，图文并茂介绍！

    一些看热闹的国人，也想要宣传单，雷东宝直接让杨巡无视他们，这玩意，现在国内根本没有市场，给你们看，你们看得懂吗？

    何况就算看得懂，估计也是没想买，而是把心思放在如何仿造上面。

    果然，十几分钟后，雷东宝再一次打开空气炸锅，从里面一一拿出鸡排，鸡排。

    也五美金一个，童叟无欺，不二价，有了那几个老外的活广告，这么贵的价格，竟然也吸引一大推上前来买的老外。

    不一会，鸡排卖完，鸡腿也熟了，继续开卖，全世界都一样，买的人越多，生意就越火爆，随着第二批鸡排和鸡腿卖出去了，活广告越来越多了，一群老外围在旁边大快朵颐的样子，那满足的神情，还有那夸张的吃法，让周围的老外，更加迫不及待前来围观。

    雷东宝看着旁边广普老板那幽怨的小眼神，不由哈哈大笑，随即朝那群老外喊道。

    “各位先生，吃鸡腿，为什么不来一瓶啤酒呢？我们隔壁就有啤酒卖，欢迎各位去买！”

    老外一听，有道理，纷纷去隔壁摊子，一人一瓶冰啤酒，一口鸡腿，那滋味，美呀！

    广普老板被雷东宝这一嗓子乐开了花，连忙开始忙活起来，一冰箱的啤酒，很快就销售一空，最后不得不让人赶快去附近家里搬！

    啤酒配炸鸡腿，绝配呀！

    老外们也没把自己当外人，一口啤酒，一口鸡腿，还时不时和旁边众人聊起雷东宝的操作，随着人流越来越多，渐渐有一种开派对的感觉了！

    那些看热闹的华夏人也越来越多，雷东宝轮番操作着四个空气炸锅，唯一可惜的就是这锅本来就是家庭版，都不太大，一锅烤八个鸡腿刚刚好，每次出炉，雷东宝收美元收得手软，甚至还有很多老外提前给钱的。

    此时六点多了，已经闭馆了，很多老外都陆陆续续走出展馆，此刻又正是吃晚饭的时候，众人一出展馆，远远就看到路边一群人围在路边，那特殊的香味渐渐随着人群弥漫开来，不管是好奇，还是因为真饿了，雷东宝的生意好得出奇！

    雷东宝这边的操作，也很快引起马路堵塞，广交会的保安很快察觉到异常，管事的领导，也齐齐出面，挤进人群，看到一群老外，喝着啤酒，吃着烤鸡腿，不由大为疑惑。

    直到看到雷东宝收着老外大把美金，顿时脸色一变，领导挤进人群，朝雷东宝呵斥道。

    “你是哪家单位的？谁让你在这摆摊的？”

    雷东宝一愣，随即笑着把自己目的说了出来，并且表示，自己只是在做宣传而已！

    领导听到雷东宝是国营大厂的厂长，这才语气缓和了一些，看了雷东宝旁边的空气炸锅一眼，再看了看周围已经吃嗨了的老外，不由皱起眉头，上前一步，和雷东宝说道。

    “你赶快把摊子撤了，这样太影响交通了！”

    说着，领导还看上雷东宝手上的美金，脸上更加不悦！

    雷东宝低头看了看两个桶里，已经剩得不多的鸡腿和鸡排，这才笑着点了点头，表示自己马上就收摊！

    在众多老外不满中，雷东宝把最后一锅的鸡腿卖出去后，这才让众人开始忙活收起摊。

    见雷东宝已经收摊了，领导这才沉着脸离开。

    雷东宝这边一收拾，周围好几个老外纷纷上前，这些人自然早已经是等待多时的客商了。

    这一个多小时，他们一直在观察雷东宝的动作，还有对比自己手上的宣传单和桌子上的空气炸锅，他们早已经对雷东宝收起来的那玩意感兴趣了，众人纷纷递上名片！

    雷东宝自然也早已经准备好名片，笑着一一递了过去，并且和他们说，现在不方便谈生意，如果需要谈生意，今天晚上八点后，可以前往他住的招待所面谈！

    雷东宝走之前，那广普老板，还有些不舍，也要了雷东宝一张名片，并且让雷东宝明天早点过来摆摊!

    说完，雷东宝招呼众人，收拾好东西，一溜烟跑了，只留着众多老外看着雷东宝消失的方向发呆！

    雷东宝今天下午，这一个多小时的表演，也渐渐在发酵，通过老外们的传播，渐渐很多客商听到一个神奇的空气炸锅，

    之所以神奇，是因为这个空气炸锅，不但操作简单，而且比传统的烤箱快速方便，最关键的是，这个空气炸锅仿佛有神奇的魔力，可以烘烤出特别美味的食物。

    很多亲身尝到的老外，眼中冒着光，给同伴介绍起那美味来，很多老外词穷，不得不用，这辈子尝到过最美味的食物来形容。

    雷东宝的名片上的电话，可惜是金州第二机械厂的办公室电话，很多老外打了电话过去，对面一脸懵，众人最后没办法，这才想起雷东宝给他们留的地址，众人这才迫不及待，开始收拾好，准备前往询问那空气炸锅到底是啥玩意。

    雷东宝回到招待所，一看手上的名片，顿时笑开了花，这次收了二十多张名片，最让雷东宝惊喜的，是最开始那个白人老头的名片，是一家老美的超级市场采购经理，看超市名字，没什么印象，估计也不是大超市，但是雷东宝相信这是一个好兆头呀！

    雷东宝正美美想着，大门被人直接推开，金州带队的副市长，和秘书直接走了进来，面色阴沉地看上雷东宝。

    雷东宝还没反应过来，对方就开口问道。

    “雷东宝，你还有没有组织纪律性了？刚刚主办方向我投诉你，说你在展馆外面破坏参展秩序，还有收取外商钱财，到底怎么回事？”

    雷东宝这才听明白怎么回事，也没当一回事，笑着，从皮包里，掏出一叠厚厚的美元，朝领导摇晃着说道。

    “你说的是这个吗？”

