    三星的演技其实挺一般的。

    特别是皇冠哥的三只手。

    叶一修平时就怕死，第一时间不敢上的。

    结果皇冠哥见叶一修不上，有点急了，他的三只手故意走位，靠近了安必信的千珏。

    这太明显了。

    安必信：“你干嘛？”

    皇冠哥：“我有点害怕这男刀秒我。”

    安必信：“你也太怕死了吧。”

    皇冠哥：“又不是你跟xiu对线，那我假装回城，你过来骗他啊。”

    安必信无话可说了。

    慷他人之慨是大多数人的性子。

    要上交别人家的羊，第一个同意。

    但轮到自己上交牛了，抱歉，没有。

    不过，叶一修此刻的想法绝对会让三星众人吓一跳——

    皇冠哥怕我！

    甚至连刀都不敢补了。

    嗨呀！

    叶一修得出了这个结论。

    逆大天！！

    这是怎么想出来的？

    很简单啊，这皇冠哥，为了不中我的W，连刀都不敢吃了。

    所以，我要更怂！

    啊？

    这个结论，又是怎么得出来的？

    叶一修自信一笑。

    上把是有faker体验卡，操作把三星等人吓到了。

    这把没有，先稳着来，能消耗就杀，不能就发育吧。

    于是，赛场上出现了诡异的一幕。

    叶一修就好像在跟皇冠哥玩两人三足，你退我进，你进我退。

    “《拉扯》。”

    “这怎么还唱起二人转了？”

    “按含国的地理位置，确实俺们东北那旮旯的，有这个天赋也正常。”

    “我怀疑修神开了鼠标联动器，一个人同时操纵两个英雄。”

    “这千珏是不是掉线了？好像都10秒钟没动了。”

    弹幕都很激动。

    解说席。

    米勒也放下心来，道：“修神意识到了，诶，我就是不上，你千珏继续蹲吧。”

    朴泽园：“安必信你……升级！哇，完了！！”

    唰！

    这个时候，明明是edg的小兵死的更快，但叶一修却先于皇冠哥升级。

    明显，是有人分了经验。

    这彻底暴露千珏了。

    “破案了，原来安掌门是偷吃经验来了。”

    “我学废了，这就去上大分！”

    “edg的胜利太需要安掌门了。”

    “千珏好姐妹！”

    这波就很舒服了。

    娃娃：“这安必信，哈哈！而且皇冠哥也卖过头了，他血量被修神打掉了一半。”

    米勒：“皇冠哥听了两波安掌门的指挥，中路直接崩盘。”

    朴泽园：麻了。

    你特么的安掌门，你真是——

    “龟龟！修神上了，修神要送了！！”

    惊喜来的如此突然，让朴泽园差点没缓过来。

    叶一修打得好好的，而且我安掌门都跑了，结果，男刀直接Q了上去。

    然后W，没打中！

    咻！

    皇冠哥一个闪现躲叶一修的W，呆呆地眨了一下眼，道：“你这个位置Q上来，身旁没有墙壁，不是死了吗？”

    难以置信！

    你是怎么敢Q过来的？

    不是，你都提前升级了，千珏不是都暴露了吗？为什么还敢上？

    谁说暴露了？

    白银选手只有会关注两级、六级，其他的，随意了。

    而且，除了两级那波，其他的经验完全算不准的。

    哪里会关注等级不对劲——

    等等，还是会关注的。

    白银选手觉得，我的等级压制了，可以打！

    啊这！！

    即使是faker，花上一个月来研究，也无法达到叶一修一半的水平！

    这个时候，厂长惊呼道：“修神我在偷龙，你别乱来。”

    厂长也是个人才。

    本来盲僧偷小龙一点都不伤，结果他愣是快把自己给打死了。

    叶一修：“我乱来？我单杀！”

    此刻，白银选手似乎没意识到，自己的W被躲，打不出三环流血，没伤害了。

    甚至，看到自己砍出雷霆，还觉得稳了。

    唰！

    然后，三只手疾跑一开，反手丢出一套EAQA。

    啪！

    叶一修少了将近一半的血。

    不过三只手血量也差不多。

    我刺客的身板跟你单挑，应该是能赢。

    叶一修就硬追。

    皇冠哥惊呆了。

    哥啊，我疾跑拉扯的，你追我？

    彳亍，你要送，那就再让千珏混一层层数吧。

    皇冠哥摇人了。

    安必信屁颠屁颠，立刻又往中路回来了。

    安必信：“留人，等一下我拿印记，也别杀的太快。”

    皇冠哥：“我觉得，这个人应该是想反杀我的。”

    唰！

    叶一修点燃挂上！！

    蚌埠住了！

    朴泽园忍不住笑出了声，道：“再浪费一个点燃，要是刚才直接放就好了，现在，三只手的Q都好了，点燃打盾上？”

    米勒：“修神怎么了这是？”

    有点打不过啊。

    叶一修也发现对面风筝得有些厉害，见到自己血量下降，有点急了，想点燃硬杀。

    下一发W一定要中。

    呵！

    叶一修仔细盯着技能指示栏，刮中了！

    但，千珏也从上半河道草跳了过来。

    Wdnmd！

    叶一修不跟你多逼逼，直接交闪。

    但是，没什么反应。

    哦，我没闪了！

    盖亚！！

    为什么不能带两个闪现呢？

    关键是，这波还往上走位？

    这样一来，三只手往下走位，完全可以绕开男刀的回程W。

    米勒：“完全没有角度，千珏的印记早就给修神挂上了，安必信硬蹲真蹲到了。”

    朴泽园大声道：“修神这波敢上，我真是不敢想，他不会以为皇冠哥的等级落后是演出来的吧？”

    难受啊马飞。

    娃娃米勒揪心得不想开口了。

    这场战斗，由朴泽园来解说。

    而叶一修往后跑，是想翻、墙的。

    奈何，三只手放了一个立场，千珏也挂上了E，叶一修走不动了。

    哦吼。

    撅撅。

    叶一修大脑一片空白。

    就这样送了一血？

    盖亚！！

    我干嘛要想着单杀呢？

    最后，打点伤害吧。

    叶一修一发Q技能突进三只手，结果在这个时候，W的刀片回来。

    瞬间，打出三层流血被动，一戳，触发流血！

    加上点燃剩余的最后两秒伤害，三只手一秒钟躺下了。

    Firstblood！

    “修神一发Q，哈哈，把三分之一血量的皇冠哥给秒……握曹！？皇冠哥被秒了？？”

    朴泽园瞬间从天堂掉到了地狱。

    这什么？

    刚才莫不是bug了？

    这男刀的Q技能，搞得跟老版男刀的二段R一样。

    你这刀片怎么是往敌方英雄身上钻的？

