    天气颇冷，缩手缩脚，为各位躲在被窝里看书的读者老爷推上几本幼苗。

    《我徒弟都是仙帝》

    黄帆穿越了，系统告诉他这是一方古代世界。

    不想受苦的黄帆死赖在舒服的系统空间里，准备按照系统所说，招些学生进来。

    生化环材！天文地理！看我给你们古代改造成现代！

    转眼二十年，从系统空间出来，黄帆发现，外面竟然是个仙侠世界。

    不过这个修仙世界画风怎么有点怪？

    道天仙帝：我生物一道，肉身成圣，镇压万古！

    云霄圣帝：我哲学一道，明万物之奥理，凝练无上神魂！

    焚天魔帝：元素周期表乃唯一真理，量子给我跃迁！丹成！

    鸿宇星帝：天文在上，我以黄道为我身，宇宙循环，皆归一念！

    ……

    说好的敢叫日月换新天，结果你却修了仙？

    我的徒弟成仙了，怎么办？在线等，挺急的……

    ps：嗯，认识挺久的女作者，感兴趣的可看~

    《神诡世界，我能修改命数》

    这是一个人道皇朝，宰执众生的世界！

    这是一方阳间阴世，诡异横行的天地！

    太古的仙佛绝迹，只留下道果归墟。

    昔日的神话复苏，等待上苍之门开启。

    十大真龙，天命魔星，祸国妖党，武骨圣体……

    面对众生争渡的璀璨大世，纪渊头顶煌煌大日，脚踏烽烟万道。

    一步步登凌绝巅，独断万古！

    “天无二日，唯纪独照！皇天地祇尽皆俯首！”

    通俗版：万物皆有命数，纪渊却能改之。

    【横死】→【长命百岁】

    【一介小吏】→【封王裂土】

    【肉体凡胎】→【人族圣体】

    【金钟罩】→【不灭金身】

    【百炼刀】→【血饮魔刀】

    千秋万载，无穷纪元，纪渊一人横压！

    ps：据说是个努力又勤奋的新人作者，虽然属于还未发芽的幼苗，不过也顺手推了吧。

    读者老爷注意防寒保暖，今年难得看到下雪了，好冷！定个小目标，写书赚钱装暖气！

