
　　华盛顿的一个别墅里，埃尔维斯看完视频，直接把电脑给摔的粉碎。

　　“功夫萧，你就是个疯子。”

　　斯特尔网络公司费尽了大量的人力、物力和财力搞的金盾手机支付系统，原本想要与萧云海大战一场，没想到还没有上市就遭到了对方最严重的暴击。

　　华夏有句话叫做伤敌一千，自损八百。

　　可萧云海简直就是伤敌一百，自损一千。

　　整个手机支付市场未来有多么大，埃尔维斯非常的清楚。不用多了，哪怕是收万分之一的手续费，那都是数百亿数千亿的利润。

　　而现在，萧云海的免费将整个市场给彻底搞毁了。

　　别说金盾需要收千分之五的手续费了，哪怕是同样免费，也照样竞争不过萧云海。

　　习惯加上不花钱，足以让萧云海的支付系统利于不败之地。

　　这块市场不可能再容得下其他人，不，这已经不是市场了，因为压根就没有利润。

　　距离埃尔维斯不远的地方，亚伦.安德森也在与阿波罗视频聊天，谈的也是这个事情。

　　“父亲，你说的没错。功夫萧确实是只可为友，不可为敌。我就从来没有见过像他这样做生意的。你不让我好受，我直接掀翻棋盘，这种玩法简直吓死个人。”阿波罗一脸无语的说道。

　　亚伦道：“我也没想到他会这么做。阿波罗，你是不是也在做手机支付系统？”

　　阿波罗苦笑道：“没错。不过，我已经准备叫停了。以如今的情况看，这个区域就是萧云海的天下，谁都无法跟他竞争，也没有人愿意与他竞争。”

　　亚伦道：“华夏有句话叫做宁为玉碎不为瓦全。功夫萧完美的阐述了它的含义。”

　　阿波罗道：“可他的巴克尔银行还是没有解除危机。没有了美联储的帮助，恐怕他支撑不住多长时间。”

　　原来巴克尔银行和美联储的合作，早就被他们知道了。

　　总统的权力虽然大，但依然无法与这么多银行相抗，尤其是里面还有贝西和安德森两大家族的存在。

　　萧云海以为莱尔是想涨价，实际上是贝西家族和安德森家族都不允许美联储作出这样的决定。

　　亚伦冷笑道：“那你觉得这些银行就能支撑的住吗？一天数千亿美金就这么扔进了水里，贝西那个老家伙同样是在以本伤人。看着吧，顶多再有一个礼拜，整个联盟就会烟消云散。如果功夫萧再用一些手段的话，那他们恐怕连三天都撑不过。”

　　阿波罗道：“不得不说，功夫萧真的是未雨绸缪。如果是其他银行，为了降低损失，恐怕早就奋起反击了。可他却什么动作都没有，任由对方打压。他没有卖掉巴克尔银行股份的打算，所以股价再低对他也没有任何影响。而对手却要每天花费巨大的代价来恶意攻击。若是时间长了，直接将它打的恢复不过来也就罢了，可惜他们根本没有能力做到这一点。”

　　亚伦道：“我们用不着在意这些。阿波罗，派去清查近几年来花旗银行账目的财务人员有没有消息传过来？”

　　亚伦.安德森一直不相信贝西家族会老老实实的做生意。

　　他们的那些从特殊渠道得来的收入，肯定是通过花旗银行洗白，若是能够找到证据，他就可以彻底扳倒贝西家族，这也是为什么他们会花这么多钱从萧云海手里买下股份的原因。23sk.Com

　　阿波罗道：“没有。查了两遍，都没有看出什么。我怀疑他们的销赃银行不是花旗。”

　　亚伦道：“继续查，总有些蛛丝马迹。”

　　阿波罗道：“好的。”

　　华盛顿的酒店里，刚刚接到莱尔电话的萧云海脸色很是不好看。

　　他原以为莱尔躲着他是想让美联储多向自己要些好处，没想到竟然根本不是这回事儿。

　　议会通不过，显然是贝西家族的杰作，安德森家族恐怕也使了一些力。

　　萧云海心中很是恼火，道：“赵行长，把谈判人员撤出来吧。人家在演猴戏呢。”

　　赵光亭点点头，道：“好。那萧先生，我们怎么办？”

　　萧云海沉思一番，道：“既然外援不行，那我们就自己处理好了。首先提高存款利息，直接加百分之三十，时间是半个月。其次我会让温艳红给那些与我们手机支付系统合作的银行打电话，告诉他们，谁敢继续打压我们巴克尔银行，那明年的合作就到此为止。”

　　与云晴网络公司合作的欧美银行，没有三十，也有二十，全都是非常牛的银行。

　　萧云海让推特客户端不收手续费，已经彻底立于了不败之地，想要打破它的垄断，基本上是不可能的事情。

　　如果萧云海放弃与这些银行的合作，那他们必然会损失惨重。

　　要知道欧美人已经习惯了用手机支付，一旦不支持这个银行业务，那他们的客户肯定会受到剧烈的影响，损失会有多大，谁都不敢说。

　　赵光亭点点头，道：“好的，我马上去发布这个消息。”

　　赵光亭出去后，萧云海通知了一声温艳红。

　　温艳红马上给那些银行行长打去了电话。

　　“马歇尔行长，您与其他银行联手打压巴卡尔银行的事情，让我们老板非常生气。他命令，我们云晴推特手机支付系统与贵行的合作到合同终结时间为止，不会再续约了。对此，我很遗憾。”

　　“温女士，您等一下。我并没有参与到针对巴克尔银行的打压之中，这一点还请您一定要告诉萧先生。”

　　“可问题是我们在网络视频上，已经看到了您的身影？”

　　“那是收到了贝西先生的邀请，我不得不去。您放心，接下来我一定不会做

　　对你们不利的事情。”

　　“那好吧，希望你能说到做到。”……

　　“克伦斯先生，您是不是有些过分了？一边与我们云晴网络公司合作，一边还要与我们巴克尔为敌。萧先生很生气，勒令我明年不再和你们合作。”

　　“温女士，你误会了。我……”

　　温艳红连续打了十多个电话，可能是因为金盾手机支付系统未战先败的缘故，大家纷纷表示不再与巴克尔银行为敌。

　　有些事情就是如此，你强他就弱。

　　假如金盾手机支付系统取得成功，那他们肯定会对温艳红不屑一顾。

　　可如今萧云海的免费策略，直接将这种可能性给抹掉了，他们自然不愿意再与萧云海为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1789章 土崩瓦解免费阅读。https://xs.23sk.com 