    十分钟之前，

    阳藩市的另外一边，

    盖丘山站在了那一栋土黄色的建筑顶端，貌似在看着天边露出来的晨曦，实际上脸色很是有些难看，

    在他的对面则是站着欧米（omni)，

    这个女子依然是灰衣灰裙灰眼镜的土气打扮，看起来和一个普通的办公室文员没有什么太大区别，还是那种三十多岁的老处女那种，但是她此时的表情却很是淡然，哪怕是头顶上依然有着血色光柱直冲天际。

    忽然，盖丘山开口道：

    “现在这个节骨眼上，你真的要走？”

    他的声音很是有些焦躁，里面已经透出来了一股难以控制的火气。

    欧米却淡淡的道：

    “你现在已经圆满的完成了额外主线任务，拿到了上家要求的东西，所以，我们的协议已经解除了，我没有义务要留下来。”

    盖丘山急声道：

    “连其余的那些蠢货此时都知道聚集在一起，联手抱团，为什么你在这个最需要抱团取暖的时候要走？”

    欧米抬起眼睛，平静的道：

    “因为，我对你的做法并不认可。”

    盖丘山沉下了脸大声道：

    “我这样做只是为了利益最大化！这样残酷的世界，我这么做有什么错，我是在向这些该死的空间彻底展现自己的能力，要么不做，要么就要做好，这不是你说的话吗？”

    欧米微微摇头，继续平静的道：

    “所以，我觉得我们之间的根本理念不同，你现在做的事情，是完全把事情做绝--------让别人全部走上绝路，就很容易让自己都没有了后路！”

    “哈哈哈哈哈！”盖丘山仰天狂笑了起来：“我没有给自己留后路？我的后路你又不是不知道，足足有三条！”

    欧米却根本没有把盖丘山看在眼里面，眺望着远方淡淡的道：

    “不要忘了，人被逼到了绝路上面，往往都会爆发出惊人的力量，你和血奴若不是直面了杰里米.马克森的巨大压力，也没可能成功觉醒潜力，获得契约者的实力，你们既然都能在巨大的压力下突破，那么别人也能！还有，更重要的是，我们说到底也只是棋子而已.......”

    盖丘山冷笑道：

    “其余的人觉醒了潜力又怎么样呢？契约者一样是有强弱之分，我对我自己有信心！”

    欧米发觉盖丘山根本没有留意到自己话意当中的未尽之意，眼底掠过了一抹失望之色，淡淡的道：

    “那我就没有什么好说的了。”

    她说完了这句话以后，便用手掠了掠自己的头发，安静的走下了旁边的阶梯。

    看着她淡然离开的背影，盖丘山的手掌忽然握紧了腰间的匕首，一个狠戾的念头陡的在脑海当中闪过：

    “我得不到的东西，别人也别想拿到！”

    他忽然沉声道：

    “血奴！”

    听到了他的召唤，十几秒之后，血奴陡然从下方的天台处直接一搭手就翻了上来，他此时脸色更加苍白，但嘴唇却是鲜红欲滴，仿佛刚刚喝过人血似的，指甲也变长了不少：

    “头儿你找我？”

    盖丘山冷冷的道：

    “你之前是一直在欧米身边对吧？”

    血奴道：

    “是的。”

    盖丘山道：

    “那让你去杀了她，你有没有把握？”

    听到了盖丘山的话，血奴愣了愣，然后缓缓摇头道：

    “头儿，我一直都没有见到过欧米出手，她似乎只凭自己的脑子就能把一切都搞定似的，而且，我成为了契约者之后虽然实力变强了，在面对她的时候越发可以感觉到一种隐隐的恐怖力量，这种力量对我来说非常克制！”

    盖丘山冷冷的道：

    “那也没关系，就算没有你，我也足够压制住她。”

    血奴犹豫了一下道：

    “头儿，选秀的前三名，真的有我想要的那东西吗？”

    盖丘山道：

    “有的！我骗你，难道那位大人还会骗你吗？”

    血奴忍不住道：

    “可是，可是谁也没有把握能真正进前三啊！”

    盖丘山看着血奴的眼睛，认真的道：

    “所以，我们现在正在做的事情，就是确保这一点啊。”

    血奴愣了愣，没有说什么，但显然盖丘山的话并不能说服他。

    盖丘山深吸了一口气，知道欧米已经离开，倘若血奴等人还不能为自己全心效力，那么想要完成自己的计划就难了，便很干脆的道：

    “你叫上堪维斯去找医生，就说我是让你们来看看底牌的，他会给你一个满意的答案。”

    血奴眼前一亮道：

    “好！”

    说完就转身朝着下方快步走了过去。

    很快的，血奴就和堪维斯来到了医生的办公室当中。

    尽管不是第一次来，这里还是让他们感觉到很不舒服，尽管血奴和堪维斯两人都是属于轻度变态甚至杀人不眨眼的角色，但医生的办公室对他们来说还是超过了忍耐限度。

    这里自从他们两人来过一次之后，晚上就开始连续做噩梦，然后便再也没有任何要来这里的意思，不过这一次因为有盖丘山的命令在，所以只能咬着牙再来了。

    为什么会出现这样的情况呢？

    便是因为这办公室严格说起来更像是一个四面都摆放着展览柜的陈列室，这些展览柜里面是大大小小的透明罐子，而罐子当中，则是浸泡着各种残缺的尸体和器官！办公室当中更是有着一股诡异的气息，就像是死亡的味道似的。

    医生这时候正对着一个大玻璃罐子托着下巴仔细的打量着，嘴巴里面啧啧有声，仿佛是在欣赏什么精美的艺术品，但仔细看去就能发觉，医生面前那个玻璃罐子里面装的，竟然是一只拳头大小的血红色心脏！

    这倒也罢了，关键是那心脏上面还连接着大量的血管网络，看起来就和那种无水栽培植物密密麻麻的根系似的，甚至连那种极微小的毛细血管网都被剔出来了，在防腐液当中飘飘荡荡着看起来极为瘆人！

    旁边的大型罐子里面，则浸泡着一个女人。

    这个女人甚至称得上是美女，然而她只有一半.......简单的来说，医生直接用一把刀将她从头顶劈下去，一直劈到了耻部位置，竖着将人一分为二！！接着将这一半放进了防腐液里面。

    最令人惊悚的是，从这女人的横切面看得出来，她的生理结构既像是昆虫，又像是鱼类，甚至还有部分机械零件，偏偏就是不像人.....

    见到两人来了，医生淡然的望了他们一眼，然后道：

    “有事？”

    说完了以后，这家伙居然打开了面前大玻璃罐子的盖子，将鼻子凑近了防腐液深深呼吸了一口，他的样子竟然十分陶醉，就像是饥饿的人闻到了美味的食物，或者色鬼闻到了美女身上的香水味一样，甚至可以说医生马上去深饮一口那防腐液也不稀奇！

    看到了这幅场景，血奴脸上肌肉抽搐了一下，堪维斯则是捂住了嘴，表情扭曲，看样子下一秒都要呕吐出来似的。

    显然对于两人的反应医生很是不悦，冷笑了一声道：

    “没事的话，赶快滚蛋，不要浪费我宝贵的试验时间！”

    血奴急忙道：

    “是盖丘山让我们来的！说是有底牌给我们看。”

    医生冷淡的瞟了他一眼，然后道：

    “跟我来。”

    说完就按动了一下办公桌上的按钮，然后就见到有一扇门滑开，医生在前方带路，然后进入电梯，下沉，电梯门开启以后，便进入了一条看起来修筑得还不错的走廊。

    医生进入走廊以后，进入了左边的一个房间，这个房间进入的时候不仅需要输入密码，还需要验证指纹，声纹！

    进入房间门以后，发觉这里面空间非常开阔，不过完全是一片黑暗，空气当中也是散发着一股奇特的味道，仿佛是血腥味与消毒水混合似的。

    不知道为什么，来到这里以后，血奴和堪维斯两人都有着很强烈的不自然感觉，总觉得呆在这里相当难受，仿佛这里面乃是一处巨大的坟墓，充满了压抑！

    医生在旁边按了一个开关，立即就有灯光依次亮起，露出了两边墙上的蓝色帷幔，这些帷幔紧接着就徐徐的朝着两边滑开，立即就见到后方竟然是一排巨大的培养槽，培养槽的具体数量是十二个，里面有着泡泡在咕嘟咕嘟的响着，还有大量的导线缠绕着什么东西。

    看到这一幕，血奴和堪维斯两人同时找到了不舒服的来源，是的，就是源自这培养槽槽当中。他们仔细看去之后顿时惊呆了，原来在每个培养槽当中，竟然都有一具人体。这些人体无一例外，全部都被斩掉了手脚，挖去了双眼，割掉了舌头，看样子连耳朵也没放过。

    但从下方的监护仪可以看出，这些人竟然全部都还活着！！

    “这......这是怎么回事？”血奴震惊了一会儿道。

    医生的嘴角露出了一抹冷笑：

    “怎么？你看不出来吗，他们都是试炼者。”

    堪维斯颤声道：

    “我知道，但是，但是杀了他们就算了，为什么要这么折磨他们？”

