    哪怕一些弱小异世界有他们眼馋的东西，他们也绝不会行强盗之举。

    看似很傻，可这却是一条最为稳重、稳妥的国策。

    世界情况一天比一天复杂，他们必须要稳。

    陈建国的意思，就是不能再拿老眼光去看待动物，尤其是强大起来的动物。

    对待它们，要跟对待异世界一视同仁，你不犯我，我不犯你，和平相处。

    否则，杀了这一批强大起来的动物，也许不难。

    可换来的，就是仇恨和继续杀下去。

    也许有一天，哪只动物就强大到乾国惹不起。

    到时怎么办？

    那时就算你想友好相处，人家也不会相信你。

    说白了，一切都是为了国家，为了稳妥。

    至于说担心那些动物强大起来，威胁到乾国，陈建国他们都看的很清楚。

    就如同异世界，不同的世界，会齐心吗？

    根本不可能。

    那些强大的动物眼中更是如此，它们都不是一个种族，彼此的关系几乎都是食物和吃食物。

    想让强大起来的动物们齐心，难如登天，乾国根本不用担心这点。

    陈建国的意思表达明白，就沉默下来，看着董平涛思索。

    只是几秒钟，董平涛就开口了，轻叹道：“建国你说的不错，是时候改变我们的心态和眼光了。”

    陈建国点了下头，露出些许微笑，他知道，对方同意他的意见。

    做出了决定，董平涛显然也轻松了些道：“继续用卫星监控，只要它们不伤害我们国人，不要做任何插手，就当多了几个邻居。”

    “好、明白。”陈建国点头。

    “那就定在两天后，我们开个会议，彻底确定下此事。”董平涛道。

    这并不是简单的事情，是一项基本国策，必须要无比正式的出炉。

    “好。”陈建国自然没有意见，顿了下有些迟疑道：“既然我们定下了基本国策，与它们和平相处，那要不要试着接触、表达我们的善意？

    不出意外，觉醒了血脉的它们，智慧都很高，是可以初步进行一下接触交流的。”

    “尤其是这只被称为北地虎王的老虎，进入了第二境，根据研究院推测，它的智慧可能已经不下于人类。

    只要有交流的途径，彼此之间交流并没有什么阻碍。

    而且根据它以前还有现在的行为推测，它性格并不暴躁，从不攻击我们人类，还非常的顾家、爱家，简直是老虎中的异类。

    跟他建立交流，应该不会有问题。”

    “另外，建立了交流后，也可以各取所需，它拥有的那个世界，应该就是恐龙世界。

    我们可以获得一部分恐龙基因研究，给它相等的东西。

    这样有了交易，关系会更加的牢固。”

    董平涛沉吟道：“这么久以来，动物对我们人类的警惕性很高，像滚滚的情况太少，它毕竟是熊猫，我们的国宝，又被我们养大，才这么依赖信任我们。

    其它的动物，想建立交流，让它们信任我们，恐怕很难。

    还是先不要去惊扰它们，等它们到了第二境，智慧更高些再说，现在就先把它们的活动范围标记下，严禁任何人伤害打扰它们。”

    “好。”陈建国想了想，表示赞同。

    “至于这位北地虎王。”犹豫了一下，董平涛道：“研究恐龙的事，现在不着急，我们研究的重心不在这。

    老虎生性谨慎，这位虎王如此爱家，两位孩子还小，我们一去、首先就是言语不通，难以交流，肯定会惊扰到它们一家。

    如果不做那就不做，既然选择做了，我们就要做到最好。

    多为我们的邻居考虑，先想办法解决交流的问题，设计出最好的接触方法再说。”

    陈建国笑了，很佩服的道：“不愧是你，还是那么细心，好、我明白，先研究出与老虎交流的方法。”

    董平涛笑笑，转移了话题道：“研究院那边怎么样？我们的邻居都有了这份成就，我们可不能落后太多。”

    “目前来说，第三版普及的修炼之法马上就要完成，第一版的修炼之法，也已经完全推广到全军，计划明年推广到到所有初中、高中、大学。

    加速修炼的药剂进入正式使用阶段，已经过去五个月。

    最多两个月，一定有人能达到第一境巅峰，突破的办法，以我们的科研实力和修炼天才们，不出意外、半年内就有结果。

    时间越长，我们的优势就越大，肯定能超过我们的邻居。”陈建国自信的说道，最后一句话，更是意有所指。

    他们都非常清楚，不管如何，他们自身的实力，才是最重要的。

    只有拥有足够的实力，他们才能选择拥有邻居，而不是被选择。

    董平涛点头，又说了几句话，陈建国离去，继续着各自的忙碌。

    ……

    家中、不，准确来说，是家门口，王虎继续修炼着。

    完全不知道，其实、他们一家早就暴露在了他一直所忌惮的人类眼中。

    说白了，前世他也就是个普通人，并不多了解科技究竟有多发达，一个超级大国的力量，能达到什么地步。

    当然，就算知道了，其实他也做不了什么，只能拼命的努力修炼，增强实力。

    转眼，就又是一个多月的时间过去。

    憨憨依旧是那样，冷着脸不理他，任他厚着脸皮搭讪，也还是不理他。

    不过也有最近他搭讪中，收敛了不少的原因。

    他可不想再刺激这憨憨，还是用时间来磨平一些东西吧。

    这一个多月来，除了修炼、捕猎和必要的少时间睡觉外，他就是陪着大宝小宝玩耍。

    一是他乐意，二就是在憨憨面前表现着父子情深、父女亲近。

    这种方法还是有效的，虽然憨憨表面上没有什么反应。

    但王虎能感觉到，每当憨憨看到时，都有着眼不见心不烦的忿忿情绪升起，只是被她强行控制住了而已。

    没事，王虎可以等。

    而且对于憨憨的冷暴力，他已经有了破冰计划，就在憨憨突破到第二境后。

    这一天午夜，一点点等着时间过去，终于、王虎目光好似亮了起来。

    因为宇宙图的数字终于达到了2。

    没有犹豫，意念一动，2重新变为了0，代表虎王体的光点，陡然间变大了一倍，光芒也旺盛了许多。

    同时，王虎的意识，再次来到了那个冥冥中的空间，可以清晰观看到自己身体的每一个角落。

    轰！

    无声的轰鸣在身体中出现，伴随着的，是一条仿佛河流般的力量，它涌遍了全身上下，再次改造着身躯每一个角落。

    如同开启虎王体第一阶段一样，只是更加的彻底，更加的玄妙。

    随着改造，浑身上下每一个细胞的共鸣，更加剧烈。

    共鸣中，似乎隐隐约约有玄奥无比的纹路出现。

    那纹路，看似简单，仔细一看却完全看不懂、看不清。

    这时，洞中帝白君已经被惊动，快速跑了出来，望向王虎，眉头皱起。

    这混蛋……

    又是天赋神通觉醒？

    目光微惊，再仔细看了几眼，发现不对。

    这不是新的天赋神通觉醒，而是天赋神通进阶。

    但惊意丝毫不减，一般天赋神通觉醒后，就是固定了。

    虽然会随着实力的增强，威力变得越来越大，但其本质其实并没有变。

    本质变强，那就是天赋神通进阶。

    这种情况极为罕见，在虎族中，也只有在血脉提升进化时，才有可能让觉醒的天赋神通进阶。

    凝眉仔细打量，帝白君可以确定，这混蛋连血脉都没有觉醒。

    一丝疑惑闪过，又有些郁闷，不会真是天赋吧？

    想说不是，但又有些相信。

    这混蛋虽然又笨又蠢，百般该死，但修炼上，的确算是不凡。

    想了想，头颅微抬，傲气自显。

    哼哼。

    就算是天赋又如何？

    迟早本尊会将这混蛋踩在脚底下。

    转身走回洞门口，盯着王虎身体、以及黑夜中。

    也不知过去了多久，帝白君目光一动，闪电般跑进了洞中，好像从来都没有出来过。

    十几秒后，改造结束，王虎睁开了双眼，喜色明显，充足的底气诞生，恨不得大吼一声。

    不过还是忍住了，大宝小宝应该还在睡觉，小孩子不能老是吵醒他们。

    跑开了一些，开始测试。

    首先就是血气流动，最大程度的汇聚到爪子上，狠狠朝另一前肢抓去。

    结果、毫发无伤，只有血气消减了一点点。

    心中更喜，然后就是自己咬自己，拼尽了所有力量，仍是毫发无损。

    王虎心满意足的松口，只感觉前所未有的有底气。

    虎王体第二阶段成了，必须要超过第二境巅峰的力量，才能伤到他。

    他不知道第二境巅峰的力量有多强，但他大概知道自己现在有多强，而他距离第二境巅峰，还差得远。

    有了这种防御，加上他如今的速度，人类绝大部分的炮弹，已经奈何不了他了。

    如此，又怎能不有底气？

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

