    只是眨眼的功夫，十个七级变异兽，就直接被干掉了六个。

    两个七级巅峰进化者的配合，所有人都没有想到，竟然会爆发出如此恐怖的战斗力。

    被这一幕震惊到的，不仅仅只有理查德。

    豪斯，法勒，甚至是刚被森蚺击飞的修奈特，双眼也不由得猛然瞪大。

    而布莱文斯甚至因为瞬间的失神，被猞猁一口咬在了大腿上。

    好在作为一个七级进化者，还是极为少见的肌肉进化者，他的防御也极为变态。

    即便猞猁的瞬间咬合力已然超过了千斤，但也仅仅只是咬破了表层的皮肤，肌肉和骨骼并没有受到太大的损伤。

    “吼，找死。”

    被咬中的瞬间，布莱文斯也瞬间反应了过来，手中握着的长刀，顺势便向猞猁砍了过去。

    喵呜！

    而低沉的吼声也瞬间响起，同时猞猁也没有丝毫犹豫的松开了口中的猎物。

    只是一个闪身，便跳到了十多米外的地方。

    同时红鹿，火蚁，蝴蝶等等一些正在和其他进化者纠缠的变异兽，也全都立刻向远处跑开。

    甚至就连章鱼和森蚺，也将视线转向张震和摩纳德那边。

    没了变异兽的纠缠，豪斯，法勒，理查德，还有布莱文斯等人也连忙后退，重新聚集到了一起。

    已经解除元素之体状态的沙克，更是满脸惊叹的喊道：“六个七级变异兽，就这样被杀了？”

    “不是六个。”

    法勒伸手一指百米外的那只金色甲虫，沉声说道：“算上那个，一共干掉了七个。”

    “我不是眼花了吧！”豪斯看着地上还在挣扎的螳螂，苍鹰，还有巨蝎，满脸不敢置信的说了一句。

    随即又看向自己手中握着的战斧，满脸懵逼的说道：“刚才我可砍了火蚁十几斧，可它身上的甲壳硬是连条白痕都没有。”

    “是啊！”

    法勒颇为感慨的说了一句，随即立刻又道：“那头丛林狼，也被我砍了好几刀，但也只是斩断几根狼毛而已。”

    “那三柄黑色巨剑，究竟是什么级别的武器？”

    “灵器，至少应该是灵器吧！”沙克不确定的说了一句，随即立刻又道：“修奈特将军手中的长刀，就是灵器级别的武器。”

    “可即便这样的武器，也没能破开七级变异兽的防御。”

    “只是这张震将军也太奢侈了吧，一人竟然使用四把灵器级别以上的武器。”

    “难道灵器级别的具现符，在炎华已经多到泛滥的地步了吗？”

    ······

    羡慕嫉妒恨的声音，在豪斯，法勒，理查德，还有布莱文斯等人的耳边响起，所有人的脸上都有着一抹无语。

    这种败家的行为，是他们无法理解的。

    此时，也终于能够明白，为什么摩纳德和张震配合之后，竟然会爆发出如此恐怖的战斗力。

    修奈特眼中精光一闪，自言自语的低声说道：“等菲利克斯从深渊回来，我们应该也有灵器级别的物品具现符了吧！”

    “而到了那个时候，想要杀死七级变异兽，便不会像这在这般困难了。”

    “是啊！”沙克赞同的点点头，满脸期待的说道：“只待菲利克斯从深渊回来，咱们也会拥有彻底杀死七级变异兽的能力。”

    “从深渊回来？”

    理查德有些不解的说了一句，随即立刻满脸不敢置信的问道：“菲利克斯去了深渊，这怎么可能？”

    “那里面帝君多如狗，帝皇满地走。”

    “菲利克斯的生命值即便是有着百倍体力，可他的防御和攻击并不高啊！”

    “哪怕是去了深渊，可能连一个帝君级的BOSS都杀不死吧！”

    “哼，这就没必要向你解释了。”修奈特冷哼一声，满脸不爽的继续说道：“你还是继续陪那只蝴蝶玩去吧！”

    随即便看向身边的几人，沉声说道：“七级变异兽已经退了，咱们去和他们汇合吧！”

    “既然张震和摩纳德的配合，能够爆发出如此恐怖的威力，那也就没有必要逃回城了。”

    “索性顺势再宰几个，也能减轻巴拿马城的压力。”

    “这还只是第一天守城，就出现了十七头七级变异兽，谁知道继续守下去，又会出现多少七级变异兽。”

    “嗯。”

    沙克，豪斯，法勒还有布莱文斯等人连忙点头，纷纷异口同声的说道：“那我们快点过去吧！”

    只有理查德的脸色很不好看，满脸恨意的向张震和摩纳德。

    而正在这时，天空中悬浮的那两个身影，却好似喝醉酒了一般，不受控制的晃了一下。

    即便他们的动作不是那么明显，同时也很快调整了过来，但理查德还是发现了，心中不由得暗道：“难不成，他们都力竭了吗？”

    兽化者和进化者，其实还是有些区别的。

    前者的力量来自于身体，所以他们的持续作战时间会很长，即便是打上一两天，也不会力竭。

    但进化者就不一样了，他们可以在极短的时间内，爆发出体内所有的能量。

    而现在，张震和摩纳德应该就是这个情况。

    虽然瞬间秒杀了四个七级变异兽，但体内的能量也瞬间被抽干。

    吼！

    突然一声怒吼，从丛林狼的口中响起。

    随即正在撤退的红鹿，猞猁，森蚺，还有章鱼等等一些七级，以及八级变异兽，全都停住了离开的脚步。

    显然此时，他们也发现了。

    呱！

    而几乎就在同时，巴拿马运河那边突然响起一声蛙鸣，随即那边的天空也彻底黑了下来。

    滔天巨浪随之升上天空，同时一条身长超过百米的鲸鱼，正在巨浪中游弋着。

    在其身边，也能看到黑色的鲨鱼，青灰色的旗鱼，橄榄色的剑鱼，以及那举着一对蟹鳌，张牙舞爪向这边飞来的螃蟹。

    只是这么粗略的扫了一眼，就发现不少于十个七级变异兽。

    “我…我…我尼玛，这踏马还让不让人活了？”

    看着那条身长超过百米的鲸鱼，绝望的声音在人群中响起，刚刚秒杀四个七级变异兽的激动心情，也瞬间消失无踪……

    PS：（11／7）第五章

