    一阵风吹过，南笙诺紧了紧身子，本能地往温暖的地方靠去。

    墨染尘被她的贴近给惊醒，紧抿了一下双眼，单手扶着太阳穴，微微摇了摇头，让自己彻底清醒。

    他低头看向那个钻进自己胸前的小脑袋，不由地笑了一下，轻声说道：“你可真的是对我没一点的防备之心啊。”

    心中问道：“你这是低估了自己，还是说太高估了我呢？”

    看着她缩着的身子，墨染尘伸手替她盖好掉落些许的袍子，就在这一刹那，南笙诺彻底地钻进了他的怀中。

    墨染尘看了看她，也就顺理成章地搂住了她的肩膀，让她暖和地睡了。

    看着她，感觉着眼前这女子，好像一个谜，今日究竟为什么女扮男装去棋社呢？难不成就是为了下棋？还是说......

    想到此前与她下棋，当时觉得她应该是不通棋艺，可是，为何呢？难道是为了......

    不想再去想，也不敢继续往下想，看着平日里单纯无邪的她，真的不想将她与那些事情上去靠。

    她好比一本吸引他去读的书，想去看一下结局，但是还是按耐住性子，一页一页慢慢去品，既害怕看到的不是自己想要的结局，又想着去细细感受下其过程。

    夜晚感觉过的很快，南笙诺慢慢有意识的时候，感觉着有些许不同，当彻底睁开眼睛，发现自己居然躺在墨染尘的怀中，而好死不死的，自己那双手还抱着他的腰。

    心中骂道：“南笙诺啊南笙诺，你睡着了怎么那么好色呢？该不会还对他动手动脚了吧？”

    她微微一扭动脑袋，贴着他的脸庞感受到一丝丝凉意，便垂下眼眸去看，霎时瞪大了双眼，心中大写的不要啊！

    殊不知，这会儿的墨染尘在看着她的一举一动，好比一出戏，这都快赶上变脸了。

    “怎么？这难道是南笙姑娘把墨某睡了之后的回礼？”

    墨染尘的声音在头顶飘荡。

    南笙诺被他突如其来的声响给吓了一跳，即刻从他怀中跳开，手指着他说道：“你......你别胡说啊，什么叫把你睡了，谁睡你了啊？”

    “哦？那不是啊？我本以为，南笙姑娘醒来之后，又会揪着我让我对你负责任呢。”墨染尘心情大好。

    “谁......谁要你负责任啊，又没发生什么。”南笙诺表情有一些的心虚，眼神有些闪躲。

    “这样啊？那你的意思是......我们该发生些什么？”说着还慢慢地故意靠近她。

    南笙诺一下子把他推开，站了起来，下意识地双手环抱住胸口，说道：“谁要跟你在这大树林中发生些什么啊。”

    “哦？那你的意思是想在哪里发生呢？”墨染尘就是想逗她，看着她那小脸红扑扑的，甚是可爱。

    “我不要跟你说了，你都快变流氓了，我去找司徒枫他们。”南笙诺说着就往前独自走了，没走几步，又返回来，对他说道：“老规矩，衣服回去后我给你洗。”

    “你？这次不偷穿走吗？”

    “我说过啦，不是偷，只是借，借，你懂吗？”“这样子啊，那我是否可以问一下，南笙姑娘借在下的衣服所谓何事？”墨染尘顺杆往上爬着。

    南笙诺看了他一眼，说道：“我就是想去棋社而已。”

    “棋社？下棋？若只是想下棋，在府中也可以。”

    “我......我还有些事情想去打听一下。”南笙诺想着，既然都告诉司徒枫了，那告诉墨染尘也不是什么大事吧。

    墨染尘没想到她真的会说出来，继续问道：“何事？”

    “我可以告诉你，但是你也要给我保密哦？”

    “嗯。”墨染尘点了点头。

    南笙诺想了想，又说道：“不行，我们拉勾。”

    “拉勾？”

    “嗯，来，把手指伸出来。”

    勾住了他的小拇指，便嘴中开始念道：“拉勾上吊一百年不许变，谁变谁是小狗，来，盖章。”

    南笙诺大拇指与他的大拇指碰了一下，随后又说道：“这样不行，你是城主，这个章得盖大一些，否则你会不记得。”

    “什么？”墨染尘刚要问，却没想到她已经拉下他的脑袋，在他脑门上亲了一下。

    “好啦，这个章盖的不错，城主大人，你可不许耍赖的哟。”

    “你......你这是干什么？”墨染尘好不容易才回过神。

    “盖章啊，盖了章就不能反悔的。”

    “你......”

    “哎呀，你个大男人的，怎么跟个小媳妇似的，磨磨唧唧，我问你啊，你是否知道有一种很罕见的棋？”南笙诺认知中，他是城主，必定知道的更多更广，急于想知道答案。

    她的问题，让墨染尘愣住了，一脸戒备地盯着她，心中暗想着，她还是为了那东西来的。

    但是嘴上问道：“什么罕见的棋？”

    “就是那种会发光的，你知道吗？”南笙诺双眼含光。

    “你去棋社就是为了此事？”

    南笙诺猛点头，说道：“对呀，谁知道还没来得及进去，就被司徒枫给逮到了这里。”

    “那你是否将此事告知与他？”

    “他？司徒枫吗？”

    “正是。”

    “说了啊，他只说这棋分别在不同的人手中，却不知道具体位置。”南笙诺说着便低下了头。

    墨染尘听明白了个大概，也得知司徒枫并未告诉她棋究竟在何处。

    “那你又怎么会跑来这里？”

    “司徒枫说，他知道一个百晓生，他什么都知道，但是见他需要提前预约，所以啊，他说让下人先去排号，返回带我来散散心。”

    “这司徒.....”

    墨染尘没想到司徒枫的谎话可是张口就来啊，自己倒要看看，他如何变出那个所谓的百晓生来。

    “走吧。”

    “啊？去哪儿啊？”南笙诺一时间没反应过来，但是看见已经往前走的墨染尘，便也迅速跟了上去。

    司徒枫看见墨染尘他们回来，马上站起身快步走过去。

    “小诺，你去哪里了？担心死我了，没事吧？”司徒枫抓着她来回检查着。

    这下子弄的南笙诺有些尴尬，轻轻地避开了他，说道：“哎呀，我没事啦，你别那么大惊小怪的，再说啦，这不还有我们墨大城主嘛，你有什么好担心的。”

    听她这么说，司徒枫嘀咕道：“正因为有他，才更危险。”

    虽然言语小声，却被墨染尘听了个真切，他冷哼了一声，道：“究竟谁更危险，那就不得而知啦。”

    夜寒看见墨染尘安然无恙，也马上迎了上去，问道：“城主，昨夜你和南笙姑娘......”

    “行啦，先离开这里吧。”

    “对对对，都快辰时了，咱们快走吧。”南笙诺附议着。

    四人收拾了一下便一同前往湖边，昨日的船家已然在那等候。

    “公子、姑娘，你们来啦，那咱们快上船吧。”船家上前一看又多了两个人，便有些为难，挠了挠头说道：“这......我这小船容不下这么多个人啊。”

    “啊，没事，你还是载我们二人便成。”司徒枫笑着直接说道，随后又转向了墨染尘。

    “那，我跟小诺先走啦。”没有等他回话，就拉着南笙诺的胳膊往船上走去。

    南笙诺回头为难地看着墨染尘，但是看见他对着自己点了点头，便也任由着司徒枫，扶着自己上了船。

    一到船上坐稳，司徒枫便急切地问道：“小诺，你跟我说实话，昨晚你跟墨染尘究竟去哪里了？夜寒说你们去打野味了，怎么会一夜未归呢？”

    “也没什么，本来的确是去打野味的，但是后来就起雾了，那么就走不了了呗。”南笙诺轻描淡写地说着。

    “就这样吗？”

    “对啊，要不然你以为还能怎么样啊？”南笙诺此刻心中想着的是，为什么墨染尘让自己跟着司徒枫走。

    而墨染尘他们仍旧从林子的另一头乘船而回。

    在船上，夜寒不解地问道：“城主，你为什么不带着南笙姑娘一起回？而是让她与司徒公子一道啊？难道你真的想撮合他们二人吗？”

    “什么？”

    “属下的意思是，咱们都是回城主府的，为何不带着南笙姑娘一起？”

    “不是这一句，下一句。”

    “下一句？哦，属下是说你是否想撮合南笙姑娘和司徒公子？”夜寒想了想，又重复了一遍。

    墨染尘奇怪地看着他，问道：“何出此言？”

    “就昨夜，你们没有回来，你都没看见啊，那司徒公子真的就好像那什么......啊，对，热锅上的蚂蚁，哎呀，那叫个着急啊。”

    “然后呢？”

    “他本来想去寻你们，但被属下给拦下来了。”

    “昨夜......他有说什么吗？”

    “说了，他说真心爱慕南笙姑娘，觉得她啊与众不同，跟他以往接触过的那些千依百顺的女子都不相同。”

    夜寒的话扎进了墨染尘的心中，他感受到司徒枫这一次反复是真的认真了。

    “夜寒，划快一些。”

    “哦，好。”不明所以的夜寒，以极限的速度往岸边划去。

