
　　乔承瑜仰起脸，眼圈果然是红的，“我知道我之前做了太多的错事，你还有你的家人不会再原谅我了，可是我变了，我真的变了，人总是会变的，请你们相信我，相信我好不好？”

　　江芜垂着眸，点头，“我相信，你知道你变了。”

　　乔承瑜笑了起来，那笑容像个孩子一般，一下子扑到江芜怀里，“你相信我就好，相信我就好。”

　　江芜愣在那里，也没有推开乔承瑜，他感受着乔承瑜身体的柔软，居然有点冲动。

　　可是他努力的刻制着自己，喉结不断的滚动着。

　　一分钟之后，乔承瑜尴尬的将他松开，说：“抱歉，我，我没有控制好自己。”

　　她转身准备离开，江芜却一把拉住她。

　　两人对视着，这时乔承瑜的手机响了起来。

　　这手机铃声让江芜一下子就清醒过来。

　　他忙松开乔承瑜，从床上下来，说：“今天的治疗就到这里吧，我先回家了。”

　　说完，他快速下床，趿拉着鞋子，便朝外面跑。

　　等跑出来，才发现他连外套都忘记了，外面冷风嗖嗖的，倒让他更加清醒过来。

　　他伸手捶了一下自己的头，“该死的，差点犯错了。”

　　他站在外面想打车，可是发现手机和钱包全部在外套口袋里。

　　不过乔承瑜家倒是离他们家不太远，他干脆一路吹着冷风往回走。

　　——乔承瑜这边接到詹华的电话，让她赶紧回茶馆，倒是没有说什么事儿。

　　她觉得一定是发生了不得了的大事儿，毕竟詹华很少打扰她的。

　　于是她也没有多问，将家里的熏香熄灭，她看着香炉里的灰，弯唇笑了起来，喃喃的说：“第五盒了。”

　　她将香炉的灰清掉，换了衣服，回了茶馆。

　　这会儿茶馆的客人早已经被詹华清掉了，若兰阁的人那些倒下的人也都被带走了，苏温书和詹华，还有一位茶艺师跟叶萌一起坐在若兰阁，叶萌不说话，他们谁也不敢说话。

　　茶艺师不断的在给叶萌泡茶，顺便茶艺表演，只是手不断的在发抖，叶萌一边吃着糕点，一边喝茶，看着茶艺表演。

　　苏温书坐在旁边，身体笔直，眼睛却一眼盯着被叶萌丢在桌子上的那把枪。

　　詹华站在苏温书旁边，只觉得自己的两条腿上像是灌了铅一般，沉重的厉害，还有些抖。

　　乔承瑜回到茶馆，看到整个茶馆都安安静静的，觉得怪怪的，她的熏香效果极好，所以，每天几乎都是客满的，今天茶馆怎么这样安静？

　　她有些不解，带着满心的疑惑走了进来，按照詹华跟她说的，先去若兰阁。

　　若兰阁的门没有关上，她一走到门口，一眼便看到了坐在主位上的叶萌。

　　对于叶萌，她是有些犯悚的，所以，下意识的想后退。

　　苏温书看到乔承瑜，像是看到了救星一般，忙叫她，“乔小姐，进来吧。”

　　乔承瑜脚步顿了一下，便硬着头皮走了进来。

　　她走到苏温书跟前，叫了一声，“苏先生。”

　　苏温书点了点头，说：“叶小姐想见你，你既然来了，那你就跟叶小姐谈谈吧，我先出去了。”

　　说完，他脚底抹油般的溜走了。

　　詹华自然是跟着他一起离开，临走前，还不忘替她们带上了门。

　　乔承瑜看着叶萌，咽了一口唾沫，问：“叶小姐找我有何事？”

　　叶萌将手中的茶杯搁到桌上，发出一个清脆的响声。

　　她抬头看乔承瑜，“乔小姐真不知道我找你做什么吗？”

　　乔承瑜笑了一下，“我又不是叶小姐肚子里的蛔虫，怎会知道叶小姐想的什么？”

　　她手里握着一把匕首，手心里全是细密的汗。

　　明明面前的只是一个女人，她却像是面对着千军万马。

　　叶萌目光清冷的看向乔承瑜，没有说话，只是静静的看着她，乔承瑜自己先慌了，开口问：“叶小姐是看到我和江芜在一起，是觉得我要绿了你的好朋友，想替自己的好朋友出头？”

　　叶萌勾唇一笑，“你还知道自己是个小三儿啊？

　　乔承瑜，我警告你，不要破坏秦优的家庭。”

　　乔承瑜笑了起来，“我可没有破坏她的家庭，而且，我也从来没有主动找过江芜，每一次，都是江芜主动来找的我，江芜说跟我在一起更开心，更轻松，他现在看到秦优就心烦，叶小姐如果真的关心自己的好闺蜜，倒不如去问问她自己，为什么总是那样的惹人厌烦。”

　　说到这里，她掩唇轻笑起来，脸上带着浓浓的嘲弄，“秦优那样的性子，哪里像个女人，是个男人，都不会喜欢她，叶小姐与其在这里为难我，不如劝劝你的好闺蜜离婚吧。”

　　“我还很忙，先走了。”

　　说完，乔承瑜拎着包包，轻摆着柳腰，一副胜利者的姿态，朝着门外走。

　　只是在她刚走到门口，脚还没有跨出去，突然身边人影一闪，叶萌已经站在她的面前，她手里拿着一个盒子，递到她面前，“这个是什么东西？”

　　乔承瑜看了一眼那盒子，这不是她做的安宜香嘛，叶萌怎么会有？

　　她看向叶萌，“熏香啊。”

　　“这是普通的熏香吗？

　　乔承瑜，我警告你，不要用一些邪门歪道的东西来害人，尤其是不要用你这些鬼东西来蚕食江芜的意志，我告诉你，优优和江芜的感情，让他们自己做决定，我不会参与，但是，我也不会让你用这些鬼东西来拆散他们的家庭，你最好给我安份点。”

　　她捏着乔承瑜的下巴，“从今天开始，你不准再接近江芜，如果他真的厌了优优，那也是他们的事情，他们若真的分了，你跟江芜如何，我都不会管，但是江芜还没有跟优优离婚之前，你绝不能参与到他们中间去。”

　　“如果江芜来找我呢？”

　　乔承瑜问。

　　叶萌突然笑了起来，“你若不用这些鬼东西，他会来找你？”

　　乔承瑜脸色变了变，确实，从一开始她就给江芜用了一些有特殊功效的熏香，让江芜离不开她的熏香，他便离不开她。

　　叶萌目光冷冷的看着乔承瑜，“你可以走了，离开恕心茶馆。”

　　乔承瑜咬着牙，“叶萌，你别太过份了，你以为墨家现在还是原来的墨家吗？

　　你纵然是墨太太，也不能为所欲为，我绝不会离开恕心茶馆。”

　　叶萌手猛的握住她的脖子，声音如同来自地狱，那一双眼睛更是让人害怕，“由不得你。”

　　“苏温书。”

　　叶萌在若兰阁里叫了一声。

　　站在外面偷听的苏温书吓了一跳，忙推门进来，“叶，叶小姐，有何吩咐？”

　　“让乔承瑜离开恕心茶馆，还有她的这些熏香，永远不能再用。”

　　叶萌冷声说道：“送乔小姐离开淮城。”

　　苏温书有些为难，乔承瑜可是他的财神爷啊，她的熏香让他的茶馆客人多起来，每一位客人来都要点一炉熏香，他将熏香的价格定的极高，所以，每日的收入可是从前的许多倍呢。

　　“叶小姐，这个熏香卖的极好，以后如果不卖的话，会影响茶馆的生意，既然您是郑女士的女儿，定是希望非组织好的，非组织里的人也是需要吃喝拉撒的啊，他们也是人，不能只工作，不领工资的呀。”

　　叶萌没有说话，目光只是冷冷的扫了苏温书一眼。

　　苏温书腿一下子就软了下来，心里虽然不太乐意，但是依然点了点头，“明，明白了，叶小姐，您放心，我，我定会办好这件事儿。”

　　叶萌的脸色缓和，继续说：“带我去见卜香薇。”

　　苏温书垂首，“是。”

　　乔承瑜看着苏温书对叶萌言听计从，她眼睛瞪的大大的，不能置信，这个女人到底有什么本事？

　　居然让苏先生这样听话。

　　“詹华，我带叶小姐去见卜香薇，你把叶小姐刚才交待的事情都安排安排。”

　　苏温书给詹华使了一个眼色。

　　詹华点了点头，“是。”

　　苏温书亲自开车，带叶萌到了山郊处的一个酒庄。

　　酒庄座落在茂密的森林里，看起来是一个老酒庄，看起来古老，还带着一些神秘，是欧式建筑的风格。

　　一走近酒庄跟前，鼻尖都萦绕着满满的葡萄酒的香味。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌挑了挑眉，苏温书介绍道：“武装部就隐在这酒庄里，虽然他们属于非组织，但是叶小姐也是知道的，非组织是近百的老组织了，其实早就不是从前的样子了，而且，大家都需要生活，所以，干脆把这酒庄利用起来，做起酒水生意了。”

　　叶萌点了点头，“进去吧。”

　　苏温书上前去敲门，不过他的敲门方式跟普通人不一样的，他左手先敲了两下，右手敲了一下，左手又敲了三下，右手再敲两下，而且每次敲的时侯，用的指头都不一样，敲法也不一样，所以，敲门的声音也便不一样。

　　叶萌看着他的手势，问：“这是摩斯密码？”

　　苏温书惊讶的看向叶萌，“叶小姐连这个也知道？”

　　叶萌没有说话。

　　很快，里面便有人来开门了，出来的是一个年纪稍大的老人，站的笔直，穿着一套中山服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1137章 由不得你免费阅读。https://xs.23sk.com 