    第1398章 地位   

    听完阮寒星说的，齐显然很惊讶：“腿？

    腿是怎么回事？”

    

    他以前从来没听说过这个消息。

    

    阮寒星对他露出一个淡淡的笑容，却没有开口多说。

    

    齐的脸色沉了下去。

    

    会是因为这个吗？

    

    “我并不确定，只是把遇到霍先生时候的事情告诉了你。”

    

    阮寒星轻声道：“与其在这里猜测，倒不如自己去问他，你觉得呢？”

    

    他们之间的矛盾，其实并不是什么不可调和的。

    

    从齐主动来找自己询问关于霍沉的事情来看，他们心中的那份期待，并没有完全消失。

    

    阮寒星并不想为霍沉做任何决定，这是属于他的过去，要怎么决定，也应该由他自己来处理。

    

    她想让面前的人也懂得这个道理。

    

    “我想我大概理解了，为什么他会对你如此着迷。”

    齐抬起头，眼中的情绪从疑惑变成了坚定。

    

    这个女人确实值得。

    

    她聪明又漂亮，胆大心细。

    明明拥有霍沉过分的宠溺偏爱，却不会利用这一点去做什么。

    

    只是个决定，都要交给霍沉自己，处处显露出对他的尊重。

    

    “我可以理解为，你在夸我吗？”

    

    阮寒星起身，红唇勾出漂亮的弧度：“不过今晚可不行。”

    

    脚步一顿，齐脸色莫名地看着她：“为什么？”

    

    刚才不是还鼓励去找霍沉当面问问吗？

    

    怎么转头就不行了。

    

    “因为我要跟霍先生过二人世界。”

    高跟鞋的声音在耳侧响起，她眼尾上翘，眸中带着笑意。

    

    齐愣住。

    

    等反应过来的时候，人已经越过他向前走去：“打扰别人的好事可不礼貌。”

    

    然而，很快她就发现，想要打扰他们的并不止一个。

    

    走到房间门口时，阮寒星看到埃德蒙的身影正堵在前面。

    

    霍沉脸上的神情并不算很好看。

    

    “晚上好。”

    双手背在身后，不紧不慢走到埃德蒙的身边。

    

    正在试图说服霍沉让自己进去坐坐的埃德蒙动作一僵，回过头来。

    

    但他的反应很快，对着阮寒星点点头，礼貌地回应道：“晚上好。”

    

    “已经有些晚了，埃德蒙先生不去休息吗？”

    

    阮寒星绕过他走到霍沉的身边。

    

    “霍。”

    埃德蒙眼中闪过一抹不甘心：“你可以再考虑一下。”

    

    “我刚才已经说得很清楚了。”

    霍沉皱起眉头，眼中闪过不耐。

    

    阮寒星安静地站在霍沉身边，没有要插话的意思。

    

    然而埃德蒙却忽然把眼神转向了她：   

    “我相信大家也会接受她的，你不用顾虑那么多。”

    

    “我的决定与夫人无关。”

    霍沉握住阮寒星的手，把人拉到身后：“你应该相信自己，你是一个很好的统率者。”

    

    “我……”   

    “就这样。”

    霍沉没给他继续说话的机会，冷着脸把门关上。

    

    回过头，便对上阮寒星含笑的眼眸。

    

    “夫人怎么去了这么久。”

    霍沉摩挲着她微凉的指尖：“夜深的时候，海风会有些冷。”

    

    “跟刚才一样。”

    阮寒星任由他把玩着自己的手，轻笑道：“遇见了想跟霍先生好好谈谈的人。”

    

    提到这件事，霍沉并没有在阮寒星面前露出像刚才那样不耐烦的表情，而是无奈地叹了口气。

    

    “霍先生为什么要叹气呢？”

    

    阮寒星牵着他走到沙发旁边坐下，“如果霍先生是觉得有什么烦恼的话，我倒是可以倾听一下。”

    

    “埃德蒙希望我回来。”

    

    沉吟片刻，霍沉开口说起了今天晚上埃德蒙找上门来的目的。

    

    两人在面对面的情况下，挑明了当初的事情。

    

    霍沉确实没有藏着掖着关于自己的事情，当初不说是觉得已经离开了便没必要再提。

    

    “这证明大家还是很认可霍先生的地位。”

    阮寒星也没想到，埃德蒙听完解释之后竟然会直接开口让出如今的位置，让霍沉回来。

    

    通常掌权的人会逐渐迷恋上这种高高在上的感觉，但似乎埃德蒙更希望让霍沉成为统率者，继续带领他们。

    

    “这里不同，从来是实力说话。”

    霍沉似乎是看透了阮寒星心中所想，继续道：“所以他刚才还答应我，可以让夫人跟我一起，成为G。

    S的成员。”

    

    阮寒星虽然只是赢了两场比赛，却已经证明了自己。

    

    这种人才本来就满足他们的要求。

    

    如果霍沉愿意的话，对埃德蒙来说是一举两得的事情。

    

    “看来我是得到认可了？”

    阮寒星若有所思地点点头，故作认真道：“现在应该足够站在霍先生身边了吧。”

    

    “夫人本来就不需要证明。”

    

    见她眉目认真，霍沉低声道：“我只要夫人在我身边。”

    

    “霍先生既然已经拒绝，就不用再想，准备后天一早的归途就好。”

    

    阮寒星竟然从他刚才的语气中听出几分急切，心头泛上丝丝缕缕的甜意：“我会尊重霍先生的决定，不管是什……”   

    后半句话被唇上突如其来温软的触感给打断。

    

    拇指按着怀中人的下巴，食指微曲，将她的脸微微抬起。

    

    霍沉眸光幽深：“那我决定现在收夫人欠我的奖励。”

    

    故意露出几分无辜的神色，阮寒星的手搭在霍沉的肩膀上，反问道：“什么奖励？”

    

    眼眸透亮，映出霍沉的脸。

    

    “夫人答应过。”

    霍沉的手微微用力，“不准赖账。”

    

    即使他心里很清楚，就算阮寒星真的要赖账，他也不会说什么。

    

    捕捉到他眼底一闪而过的失落情绪，阮寒星哑然失笑。

    搭在他肩膀上的手臂微微用力，将人向自己的方向压。

    

    凑近了，几乎是贴在他的唇边开口，声音格外暧昧，“我是问霍先生，想要什么奖励。”

    

    呼吸交缠在一起，让空气里都染上了几分令人脸红心跳的暧昧。

    

    阮寒星说完这句话只觉得自己腰间忽然一紧。

    

    再反应过来的时候，整个人便已经被霍沉抱到了身上。

    

    她垂眸看过去，霍沉也正微微仰起头来看着她，喉结轻轻滚动了一下，低声道：“夫人知道我想要什么。”

    

    “如果，我说不知道呢？”

    阮寒星的指尖从那高挺的鼻梁缓缓滑到下巴上，学着刚才的动作，把他的头抬高了些。

    

    俯身，在喉结上轻轻咬了一口。

    

    “那我只能自己来取了。”

    

    月色透过窗帘的缝隙照进来。

    

    映亮了两人沉浸其中的眼眸。

    

    

    

