    　　杀死一人，起到了震慑效果。

    　　送他们进来的黑衣人离开了，留下他们这些人，听从黑虎的召唤。

    　　“你们谁懂得分拣灵药？”

    　　黑虎将他们带到一座石殿之中，这边的温度降低了很多，朝众人问道。

    　　“我懂！”

    　　“我懂！”

    　　“……”

    　　虽然前来的大部分都是炼丹师，想要识别所有灵药，并不容易。

    　　分拣灵药是一门极其复杂的程序，将那些杂乱不堪的灵药分拣出来，按照年份，品类，做出各种标记。

    　　知识储备不够，不认识那些灵药，会非常的麻烦。

    　　一旦分错，轻者导致炼废，重者直接炸炉，弄不好连炼丹师一起炸死。

    　　柳无邪没有说话，分拣灵药的活相对轻松，只要在仓库里面工作即可，这不是柳无邪需要结果。

    　　他要搞清楚整个地下炼丹坊的运作轨迹。

    　　三十五人被选出来，分配到分拣灵药的任务。

    　　“你们几个走出来！”

    　　黑虎连续点了二十人，其中就包括柳无邪。

    　　“你们每天将灵药从仓库中运出来，倒入指定的地方，谁要是出现差错，别怪我狠辣无情。”

    　　黑虎说完，恶狠狠的瞪了所有人一眼，除了柳无邪之外，每个人如坠冰窟。

    　　柳无邪还是装作害怕的样子。

    　　“剩下的人，每天往炼丹炉里面添加火焰，如果火焰不够强大，我就把你们丢进去。”

    　　黑虎指向剩下七十多人，他们的任务，维持炼丹炉里面的火焰不会熄灭。

    　　从石殿另外一座门户，走进来几名黑衣人，将他们带到各自的区域。

    　　柳无邪混迹在人群之中，施展鬼瞳术，整个地下炼丹坊，要比他想的还要大。

    　　“没想到他们在地下世界，建造一座如此大的炼丹坊。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　最让他好奇的是中间那座神秘炼丹炉，超级巨大，里面传来轰隆隆的声音，无时无刻都有丹药出炉。

    　　因为相隔较远，柳无邪不敢随意的查看，这里可是有半仙境坐镇。

    　　千万不能露出马脚，整个地下世界，都有阵法守护，除了那一座门户之外，没有其他出口。

    　　那座神秘门户，由阵法掌控，就算是巅峰窥天境想要离开，也不是那么容易。

    　　众人逐渐分开，柳无邪等二十人，跟随黑衣人越走越高，整个地下世界全部被掏空了，无数锁链架设的桥梁，出现在柳无邪头顶之上。

    　　走了约莫盏茶时间，已经远离地面，穿梭在那些桥梁之上，可以清晰的俯瞰整个地下世界。

    　　“炼皇炉！”

    　　柳无邪眼角瞄了一眼巨大的炼丹炉，大脑中自动出现三个字。

    　　炼皇炉柳无邪从古籍上阅读过，当年出现过一次，后来不知所踪，居然流落到灵武星域。

    　　炼皇炉跟乾坤葫有异曲同工之妙。

    　　乾坤葫其实更加的玄妙，除了炼丹之外，还有诸多功能。

    　　而炼皇炉只能炼制丹药，听说里面一共有九千九百九十九座阵法，可以同时运转，每一座阵法，都是独立的世界。

    　　也就是说，炼皇炉一次可以炼制出九千九百九十九炉丹药。

    　　难怪一天可以出产三万枚。

    　　穿过锁桥之后，前方出现一座大殿，里面摆放堆积成山的灵药。

    　　大批的炼丹师，正在将运进来的灵药进行分拣。

    　　“老濑，人给你带过来了，好生使用，现在招人可不容易。”

    　　黑衣人将柳无邪等人送到之后，从大殿里面走出一名浑身长满着癞子的老者，让人看一眼，浑身很不舒服。

    　　老濑应该也是被骗过来，因为修为较高，在这里混上一个执事位置，主要是负责运送灵药。

    　　“你们都进来吧。”

    　　老濑点了点头，浑身的癞子发出阵阵恶臭之气，尤其是在烈焰烘烤之下，气味更是难闻。

    　　柳无邪等人进入大殿之中，看着数之不尽的灵药，还是流露出震撼之色，忘记了他们身在何处。

    　　“这边是分拣好的灵药，你们每个人每天要来回运送五十趟，必须要将灵药倒入指定的地方，别怪我没提醒你们，要是倒错了地方，后果自负。”

    　　可能大家都是被骗进来的，老濑善意的提醒了一句。

    　　“多谢前辈告知。”

    　　既然来了，大家只好认命，希望有生之年，能活着离开这里。

    　　“现在开始吧，将这些灵药倒入炼丹炉之中。”

    　　老濑指向那些装好的灵药，让他们送进炼丹炉。

    　　柳无邪走向一辆推车，里面装着数百株灵药，轻松推起来，顺着索桥，一步步朝炼丹炉走去。

    　　其他人紧随其后。

    　　索桥很窄，车子行走在上面，很是不便。

    　　“为何不直接用储物袋，非要用如此原始的方式。”

    　　柳无邪身后一名男子一脸不解，如此笨重的方式，很是罕见，直接将药材装进储物袋，倒入炼丹炉便是。

    　　“投放灵药，是有顺序的，放入储物袋，一股脑的丢进去，是不可能炼制出来丹药。”

    　　一名年纪较大的老者出言说道。

    　　不少人点了点头，投放灵药是有顺序的，不是说全部丢进去就完成任务了。

    　　“啊！”

    　　这个时候，下方传来一声惨叫，一名修士往炼丹炉添加火焰的时候，一个不慎，被火焰卷走，消失的无影无踪。

    　　直接被火焰燃烧成灰烬，场面恐怖无比。

    　　炼皇炉四周的火焰，要比三昧真火还要强横，巅峰地仙境靠近，都承受不住剧烈的高温。

    　　穿过长长的索桥，柳无邪终于抵达炼皇炉所在区域。

    　　“将灵药按照顺序，投入到炼丹炉之中。”

    　　一道声音在众人耳边响起，大家只好照做。

    　　装在车子上的灵药已经做好了分类，按照顺序丢进去便是。

    　　柳无邪一步步靠近炼皇炉，剧烈的高温，让他寸步难行。

    　　当然！

    　　柳无邪是装出来的，如果表现的太过轻松，肯定会惹人起疑。

    　　一条条火舌，从炼皇炉深处钻出来。

    　　炼皇炉很大，高达五十丈，直径也有三十米左右，里面自成世界，操控炼皇炉的人很不一般，起码也是半仙境。

    　　一株株灵药丢进去，也就持续了几分钟而已。

    　　很快轮到第二人，跟柳无邪一样，按照步骤将灵药丢进去。

    　　一直到第五人的时候，一个不慎，被炼皇炉中的火舌卷走。

    　　消失的无影无踪，估计被当成丹药一起炼制了。

    　　看着消失的同伴，每个人脸上流露出惊恐之色。

    　　“愣着干什么，你们都想死吗！”

    　　神秘声音再次出现，死了一个人，对他们来说无关紧要，炼制丹药才是第一任务。

    　　要是耽误了丹药出炉，所有人都要死。

    　　柳无邪快步上前，将剩余的灵药丢入炼皇炉。

    　　一个接着一个，每个人将丹药丢入之后，这才作罢。

    　　回到大殿，继续推着灵药送到炼皇炉。

    　　没有休息的时间，大家也不知道时间流逝，进来之后，每个人的储物戒指全部被收走了。

    　　柳无邪提前将东西送到吞天神鼎，只留下一个普通的储物戒指，里面装着几千块星晶。

    　　足足推了三十多个来回，终于可以休息了。

    　　回到大殿，老濑安排他们到一旁屋子里面休息。

    　　进入屋子，一股臭气扑面而来，每个人捂住了鼻子。

    　　屋子里面还有几具尸体，一直没有人前来处理。

    　　柳无邪祭出火焰，那些尸体瞬间化为灰烬，屋子里面的味道这才好了很多。

    　　“真是该死，我们都被骗了。”

    　　关闭大门，隔绝了跟外界联系，每个人流露出愤怒之色。

    　　“不行，我们要想办法逃出去。”

    　　十多人聚集在一起，商议对策。

    　　柳无邪坐下来，闭上眼睛，一边恢复真气，一边查看整个地下情况。

    　　不敢祭出神识，只能靠鬼眸。

    　　祭出神识，半仙境能感应得到，鬼眸就未必了。

    　　鬼眸穿过一寸寸空间，整个地下世界，尽收眼底。

    　　天道神书一动，一副完整的画面，出现在柳无邪魂海之中。

    　　这是地下世界立体图。

    　　除了他们之外，还有接近千名炼丹师，他们全部是被骗进来，每天做着繁重的活计。

    　　“半仙境！”

    　　柳无邪目光定格在一座石壁上，鬼眸竟然无法刺穿，里面隐藏着一股恐怖的气息。

    　　“哗啦啦……”

    　　一阵哗啦啦的响声出现，鬼眸看向炼皇炉。

    　　三万多枚丹药倒出来，全部都是魂丹，立即有人上前，将这些丹药装进储物戒指。

    　　等到子时的时候，通过那座神秘门户运送出去。

    　　查看了半天，柳无邪收回鬼眸。

    　　“想要离开，只有一个办法，推翻炼皇炉。”

    　　柳无邪睁开眼睛，以他现在的实力，强行闯出去肯定行不通。

    　　除了半仙境之外，这里还有不少巅峰窥天境镇守。

    　　休息了一炷香时间，老濑走进来，让他们继续工作。

    　　众人发着牢骚，却没有什么办法，只能认命。

    　　推着车子，继续将灵药送到炼丹炉。

    　　因为高强度的工作，每个人神经绷的很紧。

    　　“呼呼呼……”

    　　火舌吞吐，稍有不慎，就会被吞噬进去。

    　　排在柳无邪身后那名炼丹师上前，小心翼翼将灵药丢进去。

    　　就在这个时候，一道恐怖的火舌钻出来，这名男子想要做出反应已经来不及了。

    　　千分之一刹那，柳无邪迅速伸手，将这名男子往后一拉，成功避开了火舌。

    　　这要是卷中，男子十死无生。

    　　“多谢，多谢！”

    　　这名男子连连感谢，要不是柳无邪出手，他现在已经死了。

