    公交车上。

    贵妇跌坐在地上，捂着脚尖的位置。

    “谁？”

    “是哪个乡巴佬的东西？”

    “给我站出来！”

    “赔钱！”

    贵妇一边骂一边的喊疼，听得公交车上乘客们纷纷皱眉。

    虽然他们也不喜欢闻到这种味道，但是忍一忍也就算了。

    毕竟大家都不容易了，何况还是一个还在读书的小姑娘。

    “对不起阿姨，是我的。”

    秦月儿从位置上站了起来，满脸歉意的将贵妇从地上扶了起来。

    贵妇从地上站起来后，用力的甩开秦月儿的手。

    “原来是你这个乡巴佬的！”

    “怎么，我不说是不是就不承认了？”

    “知不知道我这双鞋子多贵？五万多，你家一年的收入能买的起我这双鞋吗？”

    贵妇指着秦月儿的鼻子怒骂道。

    这一个举动让云千帆眉头一皱，这人的素质，怎么那么低呢？

    公交车又不是她的，她在这上面指点个什么呢？

    “对不起对不起，我们下个站就下车！”

    秦月儿低着头，不停的给贵妇道歉。

    周围人脸色有些不好看，说一两句就算了，对一个正在读书的姑娘骂的这么难听，有必要吗？

    “道歉有用吗？”

    “我告诉你，我的脚疼，弄不好要残疾！今天你要是不赔偿我五千块钱，你别想走了！”

    贵妇趾高气扬的态度，让云千帆从位置上站了起来。

    “月儿，交给我。”

    他轻轻将秦月儿拉倒了身后，站在了贵妇面前。

    贵妇一看，脸色更加蛮横，“你又是谁？”

    “我是她哥哥，有问题吗？”

    云千帆皱着眉头看着眼前的贵妇。

    “正好！”

    “你说怎么办吧？你的东西弄疼了我的脚，还差点弄坏了我的鞋子。”

    贵妇双手抱胸，一副我有理我老大的模样。

    两个从乡下来的乡巴佬，一身死鱼味，让她很不舒服。

    要不然看他们可怜，她至少都要对方赔自己一万块才算完。

    “是吗？”

    “那我请问一下，我的东西碍着你了吗？”

    “这公交车是你的吗？我凭什么不能上来？你要是觉得拥挤，难闻，自己开车去啊！”

    “我还想说你身上一股恶心的香水味，让我恶心想吐，你打算怎么赔偿？”

    “你踢了我的东西一脚，你可知道那是我家祖传？知道有多金贵吗？你踢破了，你倾家荡产赔得起吗？”

    一字一句，就好像铁锤一样狠狠的敲在贵妇脑袋上。

    直接把她敲得脑瓜子嗡嗡的！

    “说得好！”

    车上的乘客忽然大声叫好。

    “就是，这公交车又不是你家的，你凭什么不能让人家放东西？”

    “有本事自己开车啊！来坐什么公交车？”

    你一言我一语，把贵妇说得脸色涨红。

    她气得浑身发抖，指着云千帆鼻子却骂不出来。

    但那些乘客确实越说越起劲，甚至都要指着她的鼻子骂了。

    躲在云千帆身后的秦月儿，瞪大了眼睛。

    她从来都没有想到，江哥哥还有这样的本事。

    骂起人来，简直绝了。

