    第二天早上，康得海上班后给自己泡了一杯茶，坐在椅子上正琢磨着今天用什么办法收拾于庆东，正在这时候，谷森林慌慌张张地闯进了办公室。

    “怎么门都不敲？出去！”康得海生气地呵斥谷森林。

    “康所，出大事了！”谷森林没有出去，反而把门关上。

    “啥事啊？”康得海一愣。

    谷森林赶紧跑到康得海身边，趴在康得海耳边小声说道：“于庆东死了！”

    “什么？于庆东死了？”康得海蹭地从椅子上站了起来。

    “到底怎么回事？”康得海紧张地问道。

    “今天早上我去提于庆东，结果喊他好几遍，他一动不动，我上前仔细一看，发现他连呼吸都没有了！”

    “你看准了吗？怎么会这样？是不是他有什么毛病啊？”康得海有些发蒙。

    “肯定是没气了！我估计是杨文这小子下手没有轻重，不小心把于庆东打死了！”谷森林说道。

    康得海脑袋嗡嗡作响，他稳了稳心神，想了想对谷森林说道：“这件事你千万别声张，不能让任何人知道，不然你难逃干系，听见了吗？”

    谷森林连连点头。

    康得海跟随谷森林悄悄来到关押于庆东的房间，发现于庆东浑身血迹斑斑，躺在地上一动不动，他伸手在于庆东的鼻子下探了探，然后又摸了摸于庆东的脉搏，脸色变得越来越难看。

    “这下可真麻烦了！谷森林，谁让你擅自动手打人的？”康得海开始推卸责任。

    谷森林没有想到康得海把责任直接推到自己身上，他满脸疑惑地看着康得海说道：“康所，可不带这样的！我不是执行你的命令吗？”

    “胡说八道！你仔细想想，我什么时候让你动手打人了？”康得海一瞪眼。

    谷森林仔细一想，康得海交代他对于庆东“该上什么手段上什么手段”，的确没有直接说用暴力，可虽然没有明确说明，但彼此都知道这个手段是什么，如今康得海不承认，谷森林是哑巴吃黄连——有苦说不出！

    “你也别着急，虽然你犯了错误，可我不会不管你的，剩下的事情你按照我说的做，保证你不会受到牵连！”康得海说道。

    “我一切都听康所的，你让我怎么做，我就怎么做！”谷森林乱了方寸，对康得海唯命是从。

    “你现在赶紧把杨文找来，如果真有人追究，杨文是罪魁祸首，你听懂了吗？”

    “明白！”谷森林连连点头。

    “你们先把于庆东身上和脸上的血迹都擦干净了，然后把于庆东悄悄送回家去，就说于庆东生病了，偷木头的事暂时就不追究了！”康得海说道。

    “那要是他们发现于庆东已经死了怎么办？他的家人肯定不能干啊！”谷森林头疼地问道。

    “你傻啊？你让杨文去啊！如果于庆东家里人不干，就把杨文推出去，于庆东是他打死的，就该他承担责任！”

    “行，我明白了！”谷森林听康得海一说，稳定了心神。

    康得海又交代了一番，最后说道：“这件事我压根就不知道，你明白吗？还有你马上把姬海天和柳阳放了，这件事不能再惹出别的差头！”

    康得海回到办公室，点了一根烟，皱着眉头琢磨了一会儿，然后借口去西登汇报工作，躲了出去。

    谷森林把昨晚加班审问于庆东的杨文找来了派出所，用康得海同样的手段把责任推给了杨文，杨文一听于庆东死了，大惊失色，愣在当场半天没说出一句话。

    “你也不用紧张，只要你按照我说的做，保证你没事！”谷森林安抚杨文。

    “人都死了，你说没事就没事了？于庆东肯定不是被我打死的，因为我根本就没打他！”杨文缓过神来，赶紧解释道。

    “放屁！不是你打的还是我打的？不过在于庆东家人面前，千万不能承认你打过于庆东！这件事你只要按我说的做，你肯定啥事没有，要是你敢胡说八道，哼哼！”谷森林威胁道。

    杨文没有办法，只好点头答应，谷森林趴在杨文耳边，仔细交代了一番。

    杨文和谷森林将于庆东收拾干净，然后用被单将于庆东包好，找了个推车，将于庆东放到车上。

    “你把于庆东送回家去，送完了赶紧回来！”谷森林说道。

    “你不跟我去啊？”杨文哭丧着脸。

    “我还有别的事，你赶紧去吧！”谷森林说完，不等杨文有所表示就赶紧走了。

    杨文怀着忐忑不安的心情，硬着头皮把于庆东推到了小兰家里。

    “家里有人吗？”杨文站在院子里大声喊道。

    郝年华听到动静，赶紧跑了出来。

    “于庆东生病了，所里按时不追究他偷木头的事了，你赶紧找人把他弄屋里去吧！”杨文说道。

    “病了？生什么病了？”郝年华看于庆东连头上都蒙着被单子，不由得大吃一惊，赶紧拉开了被单子。

    “我还有事，我先走了！”杨文心中有鬼，说完转身要走。

    郝年华看于庆东双眼紧闭，脸色苍白，顿时吓得花容失色，一把拽住杨文，大声问道：“你别走！庆东哥这是怎么了？”

    “我也不知道他得了什么病！”杨文一边说，一边去拉郝年华的手。

    “婶子，你快出来啊，庆东哥出事了！”郝年华带着哭腔喊道。

    何玉跌跌撞撞跑了出来，看到于庆东的情形也吓了一大跳，赶紧伸手去探了探于庆东的鼻息，顿时脸色大变，身体晃了几晃，差点跌倒。

    “婶子，庆东哥怎么样了？”郝年华一边死死拽住杨文，一边大声问道。

    “庆东……庆东……庆东没了！”何玉声音哽咽，泪如雨下。

    “什么？婶子，你说什么？”郝年华变貌失色。

    “庆东没有呼吸了！”何玉站都有些站不稳了。

    郝年华如遭晴天霹雳，头脑一阵眩晕，差点摔倒，她缓了一会儿，眼中带着杀气，对杨文咬牙切齿地问道：“是不是你害死了庆东哥？”

    杨文看郝年华模样俊俏，但眼神却像要把自己吃了一样，不由得打了一个冷颤，赶紧说道：“姑娘，你可千万别误会，我可没打于庆东！”

    “那是谁打的？”郝年华杏眼圆睁。

