    “师傅领进门，修行在自人。寒露在这方面的性子，确实是迟钝冷淡了一些，是以机会我已经为他创造了，能不能把握的住，就看元风自己了。”

    容欢装作没有听见冷霜话语中的揶揄之意，脸上挂着淡淡的笑意，这丫头，估计自己都未曾发现过她自身的变化吧。

    冷霜对于容欢的这番话也是深以为然，默默的点点头，而后快步跟上容欢的步伐。

    约莫走了两刻钟后，二人在一间一进的宅院前停下了脚步。

    这宅院不大，但门前却是收拾的干干净净，容欢歪头示意，冷霜便立刻上前轻轻敲起了门。

    “请问文绣娘在吗？”

    随着冷霜的声音落下不久，门后便传来了一阵由远而近的脚步声，接着木门被人缓慢拉开，发出了“咯吱咯吱”的声音。

    来开门的是一位打扮的十分素净的妇人，妇人年逾三十，但一张素雅的面容却让人见了便会心生好感。

    妇人盯着容欢主仆二人不停打量，见二人身上所穿的布料皆是雍都城才有的高等布料，心中不免起了几分警惕之意。

    “你们是何人？”

    “文姨，不过数月未见，文姨难道便不记得我了？”

    容欢轻笑的摇开手中的折扇，端的一副风流公子的模样。

    被称作文姨的妇人听到容欢开口说话，亦觉得这声音十分的眼熟，眼神便复又在容欢脸上仔仔细细的打量了起来。

    就在此时，一位身着蓝衣的妙龄女子在屋内听到门边的动静后也不放心的朝着这边走了过来。

    “娘亲，是何人来此？怎么说了这么长的时间？”

    随着女子出现在容欢视线的瞬间，容欢眼底的笑意也变得愈发深刻起来，脸上泛起了两个小小的梨涡。

    文蓁蓁看到眼前之人一愣，下意识脱口而出，“请问公子找谁？”

    “公子？哈哈哈……看来四姐姐和文姨一样，都被我如今的这副装扮给蒙蔽了眼睛不成？”

    容欢收起折扇，一双灵动的眼睛眨了眨，朝着文蓁蓁二人俏皮一笑，少女娇憨模样尽显无遗。

    一声四姐姐更是让文家母女二人忽而如梦初醒一般。

    这副俏皮模样也终于让文蓁蓁从她特意装扮的男子妆容下将她认了出来。

    尤其是在看到容欢身后不远处站的规规矩矩的冷霜之时，文蓁蓁更是对眼前之人的真正身份有了数。

    文蓁蓁惊喜的招呼二人进屋，一边点醒一旁的文姨。

    “娘亲，她是阿欢呀！不过阿欢这女扮男装的模样倒是扮的极好，真教我一时之间都没能认出来。”

    容欢这副模样，是在进入江州城的前一晚，让冷霜再次优化过的，不仅是按照男子的特征所画，更是在其中加入了易容手段。

    是以她如今的模样，倒是有几分侠义男子剑眉星目的模样，若非是十分了解她又恰巧动懂得几分易容之术的人，是很难在第一时间里认出她的真实模样。

    再加上容欢在扮起男子之时，将男子的神态和平时的举动拿捏的十分妥当。

    根本不会有人会将这个在疫症肆虐的江州城中穿梭的少年，与那个从小养在深闺的侯门贵女联系到一起。

    便是文蓁蓁，也从未想过会是在这样的情景下与容欢再次相见。

    自从当日容欢帮助她们母女二人诈死逃脱丞相府后，她便彻底抛弃了过去的一切，包括那个她用了十几年的姓名。

    从此后改随母姓，取名蓁蓁，亦是对未来有无限美好期望的寓意。

    文蓁蓁领着容欢二人进屋，亲自沏了壶茶倒好放在二人面前。

    “阿欢此次前来，可是为了江州疫症一事？”

    虽是疑问的语气，但文蓁蓁的心中却是有着肯定的答案。

    容欢喜医，江州疫症闹得如此严重，容欢会前来虽然让她有些意外，可终究也还是在她的意料之中。

    更何况，如今玄王爷亦被困在江州城中，即便不为了疫症，只是为了玄王爷的安危，容欢亦不会留在雍都城坐守旁观。

    她只是没有想到，容欢竟会来的如此之快。

    对于文蓁蓁，容欢本就是来寻她帮忙的，所以自然不会对她有所隐瞒。

    “不错，我如今以太医院医正的身份前来江州，为的就是疫症一事。但我今日才到此地，关于疫症究竟为何会肆虐至此，目前还未有定论。

    不过今日我来寻文姐姐，确实是有一事想要请你帮忙。”

    容欢说着，便从自己袖中拿出那张防护服的设计草图，轻轻推到文蓁蓁的面前，解释道。

    “我知道文姐姐绣工了得，来到江州之后更是开了一家小小的绣坊。这张图上的衣服是我为了保护那些照顾得了疫症之人，而专门设计的防护服。

    只是现在江州人手不够，是以我想请文姐姐找一找与你相识的绣娘，在最快的时间内赶制出这批防护服。

    至于一切的花销，都由朝廷负担。文姐姐替疫症出力的同时又能挣到朝廷的银子，又何乐而不为呢？”

    文蓁蓁接过容欢推过来的图纸稍稍看了几眼，不过片刻的时间，便已经做出了决定。

    “这件事情，我会尽力而为。”

    正如容欢所说，这是一件于她于江州百姓来说，都百利而无一害的事情。

    她开这个小绣坊，本就是为人制衣提供绣品。

    如今疫症肆虐，绣坊的生意一日不如一日，若长此下去，恐怕她攒下的那些积蓄也撑不了多少时间。

    而容欢此时将这样一笔生意放在自己面前，无疑是雪中送炭，她又有什么理由不去答应这件事情呢？

    文蓁蓁眼中洋溢着喜色，将容欢给的那张图纸收好，便起身要去做饭，还张罗二人留下吃个便饭。

    不过容欢却婉拒了她的好意。

    “文姐姐不必再忙活了，我还要跟冷霜去一下师傅那里，查查看这疫症究竟是因何而来。”

    她虽然怀疑这江州疫症一事恐怕是与四皇子之流脱不了关系。

    但这一切终究还是她一人的猜想，并没有任何的实质性证据。

    而如今摆在眼前的现实却是，江州百姓实实在在的在受着疫症带来的痛苦。

    是以她并不敢有丝毫松懈，更不愿放弃一丝一毫的可能性。

