    这一下极其突然。

    大把飞镖突然临身。

    可惜魏合早有防备，侧身避开几个飞镖，实在避不开的，就用身上铁板挡住。绝对不用手臂腿脚碰。

    见到这一下最后的暗手没用，胖子才心如死灰，踉跄走了几步，再度倒在地上。

    这一次是真不动了。

    魏合迅速再度拔出毒锥，对着他狠狠甩过去。

    噗的一下，毒锥深深刺入胖子腹部，他却一动不动，完全没了动静。

    魏合这才舒了口气，再度捡起一块石头，狠狠砸出去，砸在胖子脑门上，眼看着血缓缓流出，胖子脑袋都被砸得凹陷下去。

    魏合才慢慢靠近过去，开始处理尸体。

    胖子身上同样搜出不少好东西。

    金属手套一双，毒飞镖剩余五只，毒粉袋剩余一个，皮质钱袋一个。干粮饮水袋各一个。

    搜完所有东西，砍烂伤口，魏合才迅速撤离。

    他还想拖开尸体，但时间来不及了，他之前的尸体现在说不定已经被发现。

    他隐约能听到山上传来细微动静，不知道是动物还是人群。起码数量不少。

    但不管是什么，起码这里已经不能久留。他可是知道，少阳门的人一般喜欢几人一组出来。

    魏合迅速撤离，带着东西，下山。

    找到之前就准备好的，藏在一处杂草丛的衣服，换上后，换个麻袋，将搜刮来的东西都装进去。

    这原本是他准备来装猎物的袋子，现在却派了另外的用途。

    魏合在身上撒上除味粉，用水袋打湿毛巾，擦干净脸上身上的血迹，整理好有些乱的发型。

    最后，他才拖着麻袋迅速朝着飞业城城门赶去。

    这趟收获不小，但惹的麻烦也不小。

    一窝山匪，加上一个少阳门人，全给他杀了。加起来就是七条人命。

    魏合心头感慨，这不知不觉，他就已经视人命如草芥了。

    曾几何时，他还是那个打死人后，还会手抖的青涩少年。

    现在....

    他一路回到自己家里。将袋子丢到院子地面上。

    此时天色已经正午，二姐去了回山拳院帮忙，顺带看望郑老。

    自从没了包子铺后，魏莹时常没事就去看望郑老。

    郑富贵女儿不在身边，对魏合姐弟也越发亲近。

    二姐不在，魏合也不拖延，迅速将蟒蛇提出来，钉在树干上，开始用刀剥皮。

    蟒蛇无毒，剥了皮直接炖汤或者烧烤蛇肉，都是美味。

    剥皮，去内脏，水缸里的清水洗几遍，然后炖汤。

    一部分抹上盐，挂到院子里暴晒，做成肉干，避免腐败。

    忙活了一阵后，很快蛇肉羹做好了。

    魏合没下锅，而是就这么用买来的碳烧着维持热度。用勺子舀了一勺起来，吹凉，轻轻尝了口。

    一股淡淡的腥味，夹杂着盐味姜葱味，涌进口腔。

    “虽然还有点腥，但是真的鲜。”

    他迅速挑出大量肉块，先凉着，又去里屋弄了一些辣椒香料，弄成蘸水。

    蟒蛇块头大，肉头也厚。

    魏合沾着蘸水，大块大块往肚子里塞，鲜香麻辣，爽快至极。

    要不是最后买来的碳快烧完了，他都想再弄一锅。

    吃完蛇肉，这一顿魏合估计自己吃了三斤纯蛇肉。

    这对于两米多长的蟒蛇来说，只是小小的一截躯体。

    剩余的起码还够他吃很久。

    他浑身舒坦，半靠在院子里树荫下的藤椅上，边上放一杯决明子茶，慢悠悠的喝上一口。

    “这蛇肉味道是真好，不过可惜，不是异兽肉，滋补效果，没有花枝鹿肉那样，刚吃完就有感觉。

    但也应该比一般家禽好很多，这么长一条，慢慢吃，足够吃个半个月了。”

    魏合尝到打猎的甜头，顿时动力十足，计划着，等过阵子，再试探一下，再去打猎看看。

    当然，下次再去，肯定要先查清楚，少阳门那边死了个人后，有什么动静。

    休息了一阵。

    魏合从袋子里将之前收获的那本小册子取出来，仔细查看。

    册子上记录了一门，名叫五岭掌的功夫。

    这五岭掌练的是双掌功夫，按照上面的描述，练到高深之处，双掌宛如金铁，随意一掌就能在金铁上留下指印。

    五岭掌，其实换个名字就是五指山掌。

    魏合翻阅了下其中的细节内容，发现这门功夫颇有残缺，缺的是其中突破时，需要的洗练药方部分。

    “也是，谁会这么傻，把秘籍全本带在身上，这部分动作招数为主，带着在身上，估计也是为了复习习练招数，药方什么的若是我，也肯定是分开放。”

    魏合了然。

    没了药方，这功夫就没什么参考价值。

    这种外功，若是缺了针对设计的药方，真正练起来，时间久了就是非伤及残。

    他放下册子，准备去查看其余的战利品。

    忽然他心头一顿。

    ‘这门功夫..不用根本图，只有突破时才需要洗练药方催化，那么我的破境珠，是不是可以用来替代突破时的药方，直接突破？’

    他一下想到这个可能，顿时心脏砰砰跳了起来。

    如果这个可能性可行，那么这门五岭掌，可以说是最适合他的武学秘籍！

    因为这门功夫，对气血量的要求，没回山拳那么高，但关卡上更难突破。

    暂时压下心头的猜测，他继续查看其它东西。

    除开一堆粉末袋子外，就是一双金属手套，一个钱袋子，最有货。

    金属手套只有关节部位是金属片挡着，其余都是皮质，但这样也足够了。

    稍稍修补一下，应付一般的交手，也能占不少便宜。

    除非也遇到和他一样的把手刺。

    将手套丢到一边，魏合又去看钱袋子。袋子里是一叠印着荷花一样图案的金票。

    金票上印着，钱神通天，四个大字。

    魏合抽了一张查看，捏了捏。

    这还是他第一次拿到金票。其他挂靠的地方，他都是要的粮肉。

    “不是纸...这是...某种皮革？”魏合惊讶的发现，这金票居然是用某种动物的皮制成，而且上边本身就有一丝淡淡的清香。

    “这东西，说不准，本身就有着某种作用....不单单只是用来代替黄金...”

    魏合心头猜测。

    将金票全部拿出来，数了数，他豁然发现，这里居然有一千两。

    按照之前程少久给他说的，内城黄金兑换白米的价钱。

    这一千两，绝对不是个小数目。

    他注意到，所有金票下面，都有一个‘大茂钱庄发行’字样。

    只是不知道这大茂钱庄在哪？

    尝到甜头后。魏合顿时明白了，为什么这个年代山匪劫匪这么多。

    这打劫一票，就能弄到这么多钱和好东西，要是天天都能有这么好的收入，那简直无法想象...

    但他也知道，就算他天天都去少阳山，也不可能次次都遇到身怀巨款的少阳门胖子。

    收起钱和各种袋子，魏合心满意足休息起来。

    从这天之后，他继续狩猎，转移位置，不去少阳山，而是去飞业城的其余地方。

    连续一个多月。

    他都是在每天打猎，下午回来练功，磨皮的循环下生活。

    同时，在抽空时候，他也开始按照那本五岭掌的秘籍，练习上面内容。

    在充沛的肉食滋养下，魏合的破境珠增长又有加速。很快到了十分之三。

    气血也渐渐凝聚出了第一朵九霞花的实体。

    不过比起破境珠，磨皮凝花的速度，还是明显慢了很多。

    魏合也能从郑老的检查时神色，多少看出，他的气血增长速度并不如人意。

    郑老也是一开始因为突破时间，而将魏合看作是天才，结果....

    随着时间推移，魏合的资质渐渐原形毕露。

    他的气血增长速度，完全不像是天才该有的。

    确切的说，他的增长速度，只有当初萧然的三分之一还要少很多。

    这让郑老满腔的希望，渐渐变成了失望。

    好在，就在他心头失落时，萧然，居然又有了转机。

    “郑师！！萧然，萧然他....!!”

    这天，内院里，魏合正仔细听着郑老讲解石皮时，回山拳的对敌技巧。

    忽然姜苏一个箭步冲进来，气喘吁吁叫道：“萧然，他恢复了！！”

    “萧然？恢复了？？”郑师先是一愣，随即不敢相信的再问一遍。

    “你刚才是不是说萧然恢复了？他恢复什么了？你给我说清楚！”

    姜苏看了眼一旁的魏合和赵宏，迅速又将视线集中在郑师身上。

    她一字一句认真道：“郑师，萧然重新恢复石皮气血了！他现在就在外院，我刚刚亲手测试的，绝对没问题，绝对是二次的气血程度！不会有错！”

    郑师怔怔站在原地，仔细听完，手拽着胡须，一时间有些说不出话来。

    他原本因为魏合的表现，而渐渐失望的情绪，此时又似乎有了新的火花。

    他反复揪着自己胡须，来回走了几步，随即站定。

    “走！带我去看看！”

    “是！”姜苏马上领头，带着郑师朝外院去了。

    留下大师兄赵宏，和魏合留在原处。

    两人对视一眼，也跟着迅速赶上。

    虽然两人都不怎么喜欢萧然此人，但也不得不佩服此人的天分当真厉害。

    魏合跟着来到外院，正好看到萧然被一群师兄弟围在中间。

    他对面正站着郑师郑老。

    郑师手搭在他肩膀上，闭目似乎在感应什么。

    很快，郑师缓缓睁眼。

    “居然...居然完全恢复了！”他手抖着，不断拍着萧然的肩膀。

    “你....很不错！”

