    皇贵妃要生了，整个京城都轰动了！

    这事就有点蹊跷了。

    如果是皇后生了个太子，又或者太子生了个太孙，轰动整个京城还说得过去。

    为什么皇贵妃还没生整个京城就轰动了呢？

    就算她把皇子生下来，那也只是个普通的皇子啊，根本就当不成太子，更做不了太孙。

    这又有什么好轰动的呢？

    其实，这是因为当今皇帝泰昌又做出了一个疯狂的举动。

    他竟然命锦衣卫驾着马车在京城的大街小巷敲锣打鼓招稳婆！

    “贵妃娘娘要生了，凡是接生超过百次的稳婆快点上车啊，上车就赏十两银子！如果有幸为贵妃娘娘接生，赏银百两！”

    上车就赏十两银子！

    真的假的？

    这一通吆喝，不是稳婆的都想上车了。

    十两银子啊，而且还可以进皇宫看一看！

    当今皇帝虽然传说中有点疯，对老百姓其实还是蛮好的，至少京城的老百姓日子是越过越好了。

    因为皇上又是严惩贪官，又是疯狂招募匠户，又是鼓励经商，等等，新政基本都是对老百姓有好处的。

    京城里的老百姓只要不懒的，基本都能找到点活计干了，而且工钱还不低。

    再加上漕运大船能直接进京城了，京城的粮价也便宜了，各类布品也便宜了，各种生疏和肉食是越来越多，各种日常用品也是应有尽有。

    这会儿京城老百姓基本上都是丰衣足食，想吃什么就吃什么，比以前的日子不知道好了多少倍。

    上车就赏十两银子，这事以前是没人信的。

    因为以前就算把个老稳婆给卖了也卖不到十两银子。

    不过，这会儿却有大把的人信。

    那些接生超过百个的稳婆那是追着马车跑啊！

    锦衣卫也不含糊，凡是接上车的，直接就是一张十两银子的银票，搞得其他稳婆的亲友那是发了疯一般的到处找人啊！

    这十两银子太好赚了，赶紧去啊，就算赚不到那一百两，上了车还能去皇宫转一圈呢。

    一时之间，整个京城就跟炸了锅一样，到处都是狂奔的人影。

    不到半个时辰，皇宫的东华门外便聚集了上百稳婆。

    这些人想轻易进皇宫自然是不可能的。

    泰昌就算再急也不可能胡来不是，最起码的筛选还是要做的。

    这点宫里的太监和女官倒是相当的有经验，因为这就跟选秀差不多啊。

    长得有点吓人的，那肯定不能进宫。

    看上去有点尖酸刻薄的，那肯定也不能进宫。

    还有最重要的一点，那就是接生的次数，那自然是接生的次数越多越好。

    说实话，接生上百次的在这些稳婆里都算是新人了。

    因为这会儿民间特能生啊，这些稳婆里面接生上千次的都有！

    至于这接生次数是不是真的，这会儿也没时间去一一查证，总之，能吹到上千次的那最少也干了八百回，这些稳婆是不可能漫天胡吹的，毕竟这些都是可以查证的。

    一旦查出来，那就是欺君！

    欺君那可是要杀头的，谁敢胡吹。

    这会儿皇贵妃都要生了，时间不等人，这查证的环节就先免了，一堆太监和女官一拥而上，不到一个时辰时间，他们便挑选出了十个慈眉善目的稳婆。

    这十个稳婆就可以进宫了。

    她们直接被拉到了乾清宫前面的广场，而泰昌和丈母娘何氏也早就在那里等着了。

    一般接生需要几个稳婆呢？

    老百姓家里基本都是一个。

    不过有钱人家里还会多请两个打下手的。

    泰昌是没经验，他也就站一旁看着，何氏则是很快挑选了三个看得对眼的稳婆急急的进去了。

    剩下七个怎么办呢？

    泰昌想了想，还是对一旁的王承恩道：“每人发五十两银子，把她们的住址好好记着，以后如果有需要直接上门去请。”

    他这也是为了保险起见。

    毕竟，后面还有几个嫔妃没生呢，而且太子妃也快生了。

    到时候如果何氏选中的三个稳婆正好有事找不到还能有几个后备不是。

    这剩下几个稳婆原本以为没被选上就得走了呢，谁曾想皇上还给她们每人赏了五十两，而且下次还有可能有机会来赚一百两。

    五十两啊，她们辛辛苦苦忙活几年都赚不来这么多的银子，这跑皇宫转一趟就到手了，简直是个天大的惊喜啊！

    她们自然是千恩万谢。

    泰昌也懒得跟她们啰嗦了，他直接挥了挥手便急急的进去了，因为这会儿吴婉儿是真的快生了，随时都有可能生！

    还好，三个“身经百战”的稳婆经验还是相当丰富的，吴婉儿这第一次生产也相当的顺利。

    “昂呜呜呜呜。”

    随着一声响亮的婴儿啼哭声响起，泰昌穿越以来的第一个后代终于诞生了。

    那么，到底是位皇子还是位公主呢？

    很快，一个稳婆便满脸喜气的跑出来，趴地上恭喜道：“恭喜皇上，贺喜皇上，是一位皇子。”

    哎呀，还是个儿子！

    这下好了，西洋商号的董事长有了。

    他倒不是重男轻女，主要他有太多的事需要交给信得过的人去办了。

    比如大明钱庄，又比如西洋商号。

    这些都可以说是赚钱机器，用日进斗金来形容都不够。

    他怎么敢随便交给别人打理。

    对了，这儿子生下来还得好好抚养呢，可不敢再夭折了。

    泰昌愣了一下，随即对着一旁的刘时有道：“再给她们每人赏一百两。”

    哎呀，这皇上出手就是大方啊，一下又是一百两！

    那稳婆自然是连连磕头，千恩万谢。

    泰昌挥了挥手，示意他退下去，随即又对一旁的曹化淳道：“子如，让锦衣卫再辛苦一趟，去城里再找点乳娘过来，还是上车十两，不过，这次得仔细筛选一番，最少要生过两个小孩的。”

    曹化淳连忙拱手躬身而去。

    皇家从民间挑选乳娘好像历来有之，像客氏就是乳娘。

    不过，像泰昌这么如同选秀般挑选的好像还没有过。

    没办法，他是真怕自己的孩子再夭折了。

    这一次，他准备直接挑选十个乳娘入宫，并且好好培养一番，让她们学点医学和护理的知识。

    他虽然是个精神科医生，那也是个医生不是，对这些还是比较了解的。

    不过，他毕竟不是妇产科医生，接下来他貌似就只能等了。

    因为产房是不能随便进的，生完小孩还有很多事要料理呢，就算他这个当皇帝的也不能进去捣乱。

    也不知等了多久，一个稳婆终于走出来躬身道：“皇上，贵妃娘娘请您进去。”

    泰昌闻言，蹭一下站起来，几个箭步便冲到了吴婉儿床前。

    还好，吴婉儿也不是那种娇生惯养长大的，生完小孩她还有点精神。

    她一看泰昌过来了，立马捧起自己的宝宝显摆道：“皇上，我给你生了个大胖小子。”

    “哈哈哈哈哈。”

    泰昌忍不住大笑着接过自己的儿子，细细看起来。

    还别说，这小子还长得真俊。

    他正满脸宠溺的看着自己的宝贝儿子呢，吴婉儿却是天真的问道：“皇上，我们的儿子叫什么好呢？”

    这个。

    老朱家的后代取名字其实挺好取的，因为洪武大帝都把辈分定下来了，而且就连名字最后一个字都规定好了。

    那就是必须五行轮转。

    洪武大帝的第四个儿子也就是永乐帝朱棣这一系的辈分是：高瞻祁见佑，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。

    而且轮到这“由”字辈的，后面就必须带个木字旁。

    比如朱由检和朱由校，第三个字都是木字旁的。

    不过，这木字旁的却是最不好取的。

    因为洪武帝二十六个儿子都是木字旁的啊！

    再怎么样，作为洪武帝的后人也得避讳一下不是。

    所以，这木字旁的字一下就有二十六个不能用了。

    还有什么木字旁的字是没用过的呢？

    泰昌绞尽脑汁想了一阵，终于想到了一个字。

    这个字就是枫叶的“枫”。

    枫字因为跟疯谐音，肯定是没人用的。

    不过，泰昌却是不在乎。

    因为他跟这疯字有缘啊！

    疯点就疯点，这年头老实人才吃亏呢。

    于是乎，八皇子的名字便定下了，就叫朱由枫。

