    一刻钟之后，天魔鹏一族大多数窥天境之上的强者，已经尽皆出现在羿鹏翼的面前。

    对于白星玄两人的存在，众人虽有些惊讶，但是倒也并未多问。

    如今，两族关系融洽，再加上泽天族成就宙级势力之后，天魔鹏族受益颇多，所以，对于这泽天族的族长，大多数天魔鹏的强者都极为敬重。

    “大兄，不知道你召唤大家，有何要事？”

    一名身形瘦削的男子，恭声对羿鹏翼问道。

    这人，名为羿天宇，是如今除了羿鹏翼之外，天魔鹏一族实力最强之人，本来，他就已经达到了窥天七阶。有了诸多资源之后，更是达到了窥天八阶层次，如今，只差一步，便能达到窥天巅峰。

    感受到所有人的视线尽皆汇聚到自己身上，羿鹏翼深吸一口气，随后振声说道：“现在，所有人听我命令。立即召集族内以及所有附属族群之中融天高阶之上强者，一日内，必须汇聚完毕。不论是谁，均不允许缺席。”

    羿鹏翼的命令让在场众人微怔，这一次召集，甚至比之前征伐那清源域还要严苛，难不成，族中又要发生大事了不成？

    迎着众人疑惑的目光，羿鹏翼一字一顿的说道：“星玄族长刚刚带来了消息，数日前，雪前辈与巨人族联合，征伐飞天虎族。如今，飞天虎族除了附属族群之外的嫡系强者，已经被镇压。只要我们能够收服那些附属族群，那么，飞天虎族的这一宙级尊位，便是归属于我天魔鹏一族！”

    话音落下，下方众人惊愕半晌之后，随后便是引来了巨大的喧哗。

    雪前辈他们自然知晓，泽天族之所以能够成就宙级，便是因为这一尊强者以一人之力力压邺鬼族。

    巨人族，他们自然也知道这个名头。天域中，最顶尖的势力之一。

    可是，其他的事情，羿鹏翼并未提起过，他们也自然不清楚。

    而今，乍一听到这个消息，每个人心中都极为震撼。不过，这震撼持续了没多久，便是变成了狂喜。

    飞天虎族遗留下来的尊位，竟是会由我们天魔鹏一族来接受？

    若非看到那白星玄也是微微颔首，他们甚至会以为羿鹏翼是不是疯了。

    “虽然，飞天虎族的顶尖强者，已经被雪前辈等人镇压，但是所遗留下来的力量，依旧非同小可。这一次，事关我天魔鹏一族兴衰，所以，哪怕在艰难，我族不惜一切代价也要做到。”

    “大哥放心……”

    “族长放心……”

    其实，根本无需羿鹏翼强调，此刻所有天魔鹏族强者，心中已经变得火热无比。

    能够成就宙级尊位，何等艰难？就算是羿鹏翼真的晋升到破天境层次，想要迈出这一步也绝不容易。而现在，有了这样的机会，哪怕就算付出再大的代价，也绝对是值得的。

    众人对着羿鹏翼几人行礼之后，便是匆匆而去。

    汇聚阖族力量，并不是一件太容易的事情，但是，他们却是一定可以做到。

    待到众人离开之后，羿鹏翼沉思片刻，便是转身对白星玄二人行礼说道：“两位，这一次还要靠你们相助一二！”

    虽然对于飞天虎族的附属势力羿鹏翼并不了解，但他很清楚自己一族的力量有多少。相比普通势力，甚至相比普通的祖级势力，羿鹏翼也绝不畏惧。可是，能够成为飞天虎族的附属力量，又岂会是平常的势力？

    更何况，这一次事关天魔鹏一族能否取得宙级尊位，所以，哪怕他很想依靠自己族群的力量，可明知事不可为，他也绝不会有任何勉强。

    自己族群的损失还在其次，若是这一次拿不下宙级尊位，他无法向雪千天交代，甚至没有脸面出现在雪千天的面前。

    白星玄二人闻言，相视一笑。

    “鹏翼兄，我羽鹰族窥天之上的力量，已经尽皆汇聚，并朝着贵族方向而来，约莫一日之后，便可以赶到。到时候，尽皆听从鹏翼兄安排。”

    鹰天仇说完之后，白星玄也开口说道：“我泽天族除了部分留守力量之外，其他窥天强者同样与羽鹰族一路赶来。并且，凡天界也得到了消息，同样派遣了不菲的力量前来。”

    羿鹏翼闻言，心中不由一缓，脸上也显出感激之色。

    “两位，大恩不言谢！日后但有所命，我天魔鹏一族定倾力出手……”

    白星玄微微摆手，“鹏翼兄，如今我们虽是不同族群，但是却形同一路。不管是现在还是日后，自应互相帮衬。”

    一个消息，令的这四族力量极速汇聚，并准备前往飞天虎族。

    几乎在同一时刻，其他族群，也同样得到了这个消息。

    其他祖级势力与普通的宙级势力惊讶之余，除了继续保持关注之外，倒是并未有其他动作。毕竟，不管这事情如何发展，这其中涉及到了巨人族，便不是他们能够插手的。

    虽然，飞天虎族遗留下来的资源和圣地极为吸引人，可是，从巨人族手中摘桃子，他们却还没有这种胆量。

    他们没有这个胆量，但是却并不代表着所有人都没有。

    比如，其他的几尊顶尖势力，先是震惊，随后便是紧急商议起来。

    任何人都知道，如果能吞噬飞天虎族的势力，力量必将大增。在这种诱惑下，哪怕是巨人族，也无法威慑到所有族群。

    虽然，暂时并没有族群直接遣出强者争夺，但是，不少族群已经遣出族中弟子，前往飞天虎族。除了查看飞天虎族现在的状况之外，便是打探之前那一战的详细消息。

    巨人族身为顶尖八族之一，自然不弱。可是，竟然能够抹杀飞天虎族，甚至自身的顶尖力量并未削弱，这种结果，还是让不少人赶到极为震惊。

    那巨人族，到底有何依仗？还是说，有神域强者降临，出手相助？

    在整个天域的西南，有一座极为庞大的星域，名为灵域。而灵域最为核心的一颗星界，被叫做御灵界。这里，便是八大顶尖宙级势力之一的御灵族所在之地。

