
　　5月7日，里约热内卢街头悬挂无数个花环，这是由象征国王的太阳花与王后的百合花编织而成的花环。

　　它们象征强盛与幸福，这是巴西王国臣民对国王与王后的祝福，也是对国家美好光明未来的歌颂。

　　巴西国王的婚礼，毋庸置疑是轰动性的，虽然少了许多欧洲重要贵宾的来席，不过各国大使都纷纷出席了这次重大级结婚典礼。

　　这次巴西国王佩德罗三世的大婚，是巴西王国非常重要的大事，为了防止意外发生，王国的金枪局与金盾局干员大规模出动，它们在暗处配合着军警维持着秩序。

　　这一次，巴西国王唐宁.佩德罗三世的婚礼模式，采用的是圣公会式；巴西圣公会式婚礼，其实与天主教大同小异，只是在一些细节样式上做了改动。

　　圣公会式婚礼规定，新娘必须戴上面纱，这代表着圣洁化身于新的开始，而新郎揭开新娘面纱时，是一份承诺送出，代表着自己拥有了人生相随而行的伴侣。

　　当然对一国之主来说，当国王揭开新娘面纱开始，这个国家就真正迎来它的女主人。

　　婚礼在十点举行，巴西国王唐宁.佩德罗.布拉干萨，在特茹伯爵，上议会长若泽引领下，来到象征性国王宝座上，等待新娘的到来，两人将一同乘坐马车前往皇家教堂，完成圣公教里所谓灵魂契约仪式。

　　皇宫外的大广场，街道边，已经聚集了人群。

　　广场上聚集的人实在太多了，有些甚至是被挤的脚不着地，但最幸运还是儿童们，他们被光荣的安排在前排，拿着布拉干萨王室旗，喜悦微笑着等待国王和王后的出现。

　　今天的里约热内卢，注定是万人空巷。

　　从皇宫到皇家教堂，沿途都是一派欢乐海洋，都说巴西人爱热闹，这次国王婚礼给了他们充分诠释这种特质机会。

　　这次巴西人纷纷盛装出席，所有可以庆祝的东西、乐器都通通搬到街上，有些甚至在屋顶上载歌载舞。

　　十二发礼炮过后，正主出场，皇宫正门被缓缓打开，卫兵拔出佩刀组成刀阵迎接。

　　佩德罗此刻是一身传统红色国王礼服，配着头上的王冠，这时的他英俊迷人，王者贵气照射四周。

　　今天的玛丽公主一套修身白色婚纱，充分展示她的高贵而优雅，最惹人注目的还是她身后的尾裙，整整拖了五米远，由八个少女领着，左手中捧一束百合，右手挎着佩德罗的手臂，缓缓通过刀阵方队。

　　国王与王后的出现，巴西臣民们沸腾了，他们为自己拥有这么一对英俊美丽，相得益彰般配的王者夫妇而自豪。

　　接驾的是一辆巨大的镶金边马车，这是一辆为国王婚礼打造马车，使用上千克黄金，三六十颗各类宝石，连车轮都镶金，保守估计将达到五十万英镑的造价，这昂贵的马车，由八匹高大白马拉着。

　　皇家礼仪队在马车前面肃然等候，马儿们似乎也知道今天场合庄重，经过严格训练的它们，队形整齐划一，安静的等待主人登车的一刻。23sK.com

　　唐宁这个巴西的佩德罗三世国王陛下，平时都是亲民随性而闻名，一路上，他挥手向人群打招呼，这惹得现场一片海啸般的欢呼。

　　是的，这就是巴西人民引以为傲的国王，英俊潇洒，仁爱待民，他是佩德罗二世以来，巴西最好的统治者。

　　国王与王后终于登上车，佩德罗到是很方便，可玛丽公主可就费了好大的劲，这身婚纱美丽奢侈，但也麻烦，光身后的尾裙，就得收拾好半天。

　　当然这不用她动手，但如何让王后在马车上坐的舒服，可把侍女们累坏了。

　　马车内，唐宁坐一边看着紧张忙碌的侍女和不时指挥的夏洛特，这一刻，就连海伦也因为帮忙整理搞得满头大汗。

　　这是何苦呢，一些仪式简洁一点不好吗？

　　可惜，唐宁的意见根本不顶事，没有人听取他的意见。

　　巴西的德高望重者伊莎贝尔长公主，坚决反对任何精简，她认为不仅不能有一点简洁，相反仪式还必须扩大。

　　一向崇尚节俭的伊莎贝尔，在讨论婚礼形式的时候向玛丽说，这一次巴西王家大婚一定要做到华丽高贵，甚至是史无前例，只有这样才能显示王室的尊贵，同时也能让国民以此为家。

　　最后这个建议，自然还是被玛丽采纳，毕竟作为女人，她也想让自己的婚礼成为独一无二。

　　一切奢侈的前提必须要有钱，而这于巴西布拉干萨王室和卢森堡拿骚王室来说，钱只是一个数字而已。

　　唐宁掌控着巴西，财富不用说，而玛丽带来的嫁妆可是一个卢森堡大公国，两人婚礼办超级豪华其实并不是难事。

　　事业有成，娶白富美，达到人生巅峰，是男人的梦想，但对于已经拥有一切的巴西国王唐宁来说，他最在意还是妻子的贤惠，家庭的温暖。

　　玛丽公主的贤惠是没得说，她来到巴西王宫后，勤俭持家，大方得体，能忍受一些姐妹的存在。

　　虽然她很少外出走动，接触臣民，但还是算得上是一位称职的女主。

　　“你如果嫌麻烦，可以换坐一辆马车，”玛丽公主看到一脸看戏样的佩德罗，出口冷哼道。

　　佩德罗哈哈一笑：“玛丽别生气，我这不是怕你累了，反正你喜欢就好。”

　　女人不讲理，不是她们的为人处世，文化教养出问题，而是一种本能，说难听点就是胡搅蛮缠，这点在玛丽公主身上也很适用。

　　玛丽也急，马车迟迟没开动，现场又是众目睽睽，多少让她有些尴尬，她有点怕人认为自己是故意拖延，为的是显示她的尊贵，现在的玛丽怕给人留下不好的印象。

　　心急，就越容易上火，但不好催促底下的人，只好把火气撒到看热闹的男人身上。

　　其实她自己想多了，在场的人巴不得她多停留久一些，可以多欣赏美丽的王后，毕竟教堂不可能容纳这么多人，而对普通民众来说，这是唯一能近距离看到王后的机会。

　　“好了，公主姐姐可以关门了吗？”终于整理完毕，夏洛特欣喜问道，她今天也是一身传统贵族女性礼服，她是以王后妹妹的身份进入教堂。

　　对巴西这个国家说，布拉干萨王室光荣复辟以来，王国在佩德罗三世的带领下，己经进入了崭新的历史时期，一扫往夕黑暗腐朽，国家崛起肉眼可见。

　　如今的巴西，虽然还算不上超级强国，但已经在复兴的道路越走越好。

　　现在的巴西已经与意大利差不多了，是世界上有数的强国。

　　巴西在科技、教育、经济、工业、农业等多个方面领域快速增长，相信国家发展追赶上奥匈帝国，也不远了。

　　发展工业，重视教育，是唐宁.佩德罗即定的强国战略，这次借着婚礼活动的开展，巴西政府真正完成了收编社会流浪闲散儿童，安排他们进入希望学校与圣公教会学校读书，为增加他们爱国爱王室的思想，佩德罗特别斥资成立皇家青少年教育基金，帮助这些儿童完成人生教育阶段。

　　可以想像，当这些孤儿学有所成，进入社会各个领域，对王室的爱戴必然达到新的境界，在他们脑海里，时刻都记得，能有今天，都是王室和国王的支持和关怀，没有王室就没有他们。

　　收拾好后，玛丽公主温暖的笑容不断，她还时不时的低声对夏洛特说些什么。

　　“玛丽里发现没有？夏洛特今天似乎对我不怎么友好。”

　　唐宁摸了下鼻子，看向离他远远的夏洛特，有些郁闷，自己那里得罪这位小宝贝了吗。

　　“你忘记昨天调侃了她了吗？夏洛特现在还记住了。”玛丽笑着说。

　　“你昨天不说她有点矮，那个样子穿婚纱，当伴娘非常有趣！”

　　听到玛丽的话，唐宁就知道自己错了，是自己一时口嗨没注意到伤害了夏洛特。

　　这个错，必须要认。

　　“昨日是我嘴欠，我现在就向夏洛特道歉！“

　　巴西国王的婚礼进行的很顺利，唐宁牵着玛丽公主的手下马车去往教堂，过程中尽显绅士风度。

　　到了教堂，两人将正式进入最后的婚礼宣誓阶段。

　　玛丽公主由于头戴面纱，看不清表情，但从她优雅的步伐来看，心情还是不错，毕竟这是女人一生中最开心的时刻，教堂的钟声正式敲响三下，这是预示着婚礼到达最高潮的部分。

　　圣公会首席大主教，给两位新人开启一整套宣誓程式。

　　虽然唐宁身为巴西国教最高领袖，但这还一刻接受来自神的祝福时，也得老老实实站在前面接受询问。

　　圣公教婚礼还有一个流程，就是新婚夫妇必须站在一群由小教士小修女组成的教会合唱班，这就是著名的圣公教爱情圣歌《天使的翅膀》。

　　圣歌之下，唐宁面带严肃的动着嘴巴，其实他本质就是个伪教徒，什么圣歌，这就是一首他创造的情歌，是《致爱丽丝》的曲子加上他编的歌词。

　　唐宁这个拥有多个翅膀的家伙，这一刻是装样子，但虔诚的玛丽公主是真真诚的，唱的很深情很投入。

　　在教堂所有流程结束后，全场起立在花雨中欢送国王和王后离开教堂。

　　接下来，巴西的国王与王后，要完成最后，最重要的婚礼尾声工作，唐宁与玛丽将乘坐马车环游全城，接受臣民的祝福。

　　这是一次热闹的大游街，届时将由几个队伍组成，人数整整三千。

　　最前面是皇家礼乐队，他们一身喜庆的红白相间礼服，这个被认为是巴西乐器手们最向往的职业，成为其中的一员是他们的梦想。

　　礼乐队后面是鲜花队，由一群穿戴各民族服侍的小花童，她们头上带着花环，还一人领着一小花篮，不时的洒花瓣。

　　儿童作为王国的未来，唐宁特意安排增加他们的参与感，使得他们从小就对王室有好感。

　　虽然有洗脑的嫌疑，但也不失为一种爱国教育，毕竟这时期爱王室就是爱国家。

　　既然要体现对儿童的喜爱和重视，鲜花队后面就是国王马车，这有一种极高的象征含义。

　　那就是向所有臣民传达一种信息，我们的孩子护卫着国王前进，就像我们现在所做的一样，这是一种崇高的传承。

　　唐宁从一坐上车，左手就没停过，今天虽说他基本是一具木偶，因为没经历过，所以这次婚礼礼仪是由礼仪大臣教导。

　　作为一国之君的唐宁，他知道什么时候展示威严，什么时候又能表现亲和的一面，这是东方文化里刚柔并济的王者之道，这方面他深有领悟。

　　好吧，唐宁这个佩德罗三世国王表现没得说，一如既往的亲民，而玛丽王后这次也一改低调高冷的风格，温暖迷人的笑容，举止优雅的点头示意。

　　这让臣民赞叹，他们拥有一位完美的王后，能让他们在任何场合，任何国家，吹嘘一把，看吧，我们的王后殿下就是这么高贵典雅。

　　婚礼游街队行进的很快，大半程下来，场面依然十分热烈，来自各国的人和记者也都兴奋参与其中，热闹谁都喜欢。

　　在国王豪华马车后面，就是威武雄壮的皇家侍卫团，骑着高头大马，身着传统的骑士盔甲，手持佩剑，一片肃杀之气。

　　这就是国王所存在的意义，除了鲜花掌声，慈祥爱心外，还不要忘记，他同时是巴西军队的最高统帅。

　　天使与恶魔的化身，就看你让他选择什么了。

　　空中回荡着皇家教堂的钟声，让巴西这个蹉跎许久的帝国之梦再次沸腾，唐宁和王后玛丽站在阳台上，向全体市民与来宾们挥手致意。

　　这场巴西的豪华婚礼，最终还是进入了尾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百五十七章国王大婚免费阅读。https://www.23sk.com 