    第740章不一样的捉迷藏   

    “你要知道的是，我不是你们的教官或者是上司。

    我代表的是这一次大比武的演习指挥部。”

    

    

    看着对自己命令不服气的特种兵们，林中将缓缓说道。

    

    

    “换句话说，我的话就是演习指挥部的命令。

    而我可以告诉你的是，谁要是敢不听演习指挥部的话，那么他所在的小队成绩就会被取消，整只小队都会被送回驻地。”

    

    

    这句话可不是林中将的玩笑话。

    

    

    张余相信，这种人说出的话绝对不可能是威胁，他们向来都是说到做到。

    

    

    听到林中将的回答，对林中将的命令提出质疑的特种兵们都傻眼了。

    

    

    今天他们之所以来勇士岛不就是为了在特种兵大比武中拿到一个好名次嘛。

    

    

    要是因为这点小事而被演习指挥部取消资格的话，到时候回去脸不是要丢尽了吗？

    

    

    “开始吧。”

    

    

    见自己的话已经威慑到了众人，林中将说的话既是对演习指挥部的人说的，也是对质疑他命令的特种兵说的。

    

    

    对演习指挥部的人而言，这个开始是让他们继续收缴到来的特种兵们的武器。

    

    

    另一边则就是可以开始做俯卧撑了。

    

    

    听到林中将的话，三十几个特种兵从队伍中走出，趴在地上快速地做着俯卧撑。

    

    

    当收缴武器的人员走到张余面前的时候，张余伸出武器的双手在半空中停住，随机对台上的林中将喊道。

    

    

    “报告，我有问题想问一下。”

    

    

    队友们听到张余的话，整个人都瞬间不好起来。

    

    

    张余这个人他们还是比较了解的，他很有可能会在这个时候出一波风头。

    

    

    出风头倒不是要紧的事情，要紧的是随着张余把风头出完，倒霉的人就是自己了。

    

    

    “可以，说。”

    

    

    看着张余，林中将认出了他。

    

    

    毕竟今年猎人学校的第一名，无人不知无人不晓。

    

    

    “将军，我们的武器什么时候能够归还我们？”

    

    

    听到张余的问题，队员们悬着的心瞬间放下。

    

    

    还好，这个问题还是能够接受的，不是太离谱的问题。

    

    

    “只限于今天。

    今天下午的演武科目不需要你们的武器，为了保证演武的公平性，我们会收缴你们的所有武器。”

    

    

    相比于其他人而言，林中将还是比较喜欢张余这个人的。

    

    

    猎人学校的第一名，各项成绩都非常优秀的张余，肯定是军中兵痴眼中的香饽饽。

    

    

    林中将自然也不例外，他也是一个兵痴，甚至在某种程度比范天雷痴迷。

    

    

    因此，回答张余问题的时候，林中将特意解释地非常全面，这也算是对张余的一种爱护吧。

    

    

    “多谢将军。”

    

    

    听到林中将的回答，张余也没有多说什么。

    

    

    既然上交武器是为了下午的演武科目的话，那就把武器上交吧。

    

    

    演习指挥部的命令总不能不听。

    

    

    于是，红细胞的全员都把武器上交，老老实实背着手在原地站好。

    

    

    “你们放心，你们的武器装备我会让专业的枪械师给你们看管，不会出现任何问题的。”

    

    

    等所有武器都收上来之后，林中将对众人打下包票，开始介绍这次演武的必要规则。

    

    

    “本次演武的时间是七天。

    前五天都是各个科目的考核，第六天和第七天是一场对你们综合素质考验的对抗演习。”

    

    

    “我有必要跟你们说一下，你们在勇士岛生活的这段时间内，生活所需要的一切都需要自己获得。”

    

    

    “食物、水资源都要自己获得，而且这也是对你们能力考核的一项标准。”

    

    

    最后两句话有点出乎众人的意料。

    

    

    你把宿舍安排成这样就算了，后面还让我们自己找食物和水资源。

    

    

    你这就有点离谱了吧？

    

    

    “话就说到这里，下面进行我们的第一个科目，捉迷藏。”

    

    

    说完，林中将的脸上露出邪魅一笑，示意在台下早就准备好的工作人员把手上的木盒交给众特种兵。

    

    

    从工作人员手上接过木盒，张余打开后发现里面放着一个臂章，上面写着一个字母，A。

    

    

    “你们的都是A吗？”

    

    

    看了一眼自己的臂章，张余连忙问道自己的队友，看看他们的臂章是不是跟自己一样。

    

    

    “是的，我们的都是A。”

    

    

    其他人的臂章也都是A，现在张余可以确定的一点是，至少红细胞的所有人都是一队的。

    

    

    “臂章分为A和B两个臂章，拿到A的人自动组成A军，拿到B的人自动组成B军。”

    

    

    见所有人都拿到臂章后，林中将在台上解释道。

    

    

    “A军和B军是对抗阵营。

    这七天的比武中都是这样，最后各个小队的评分都是根据各自阵营的小队得分进行平均。”

    

    

    听到林中将这样说，张余算是明白了他的意思。

    

    

    原来范天雷之前说的对抗科目都是假的，这场大比武实际上就是一次特种兵之间的对抗演习。

    

    

    只是在对抗演习的基础上添加了几个科目的对抗罢了。

    

    

    范坑啊范坑，你这次可是坑了我们啊。

    

    

    “现在是十二点半，给你们半个小时的时间在岛上躲藏。

    一点的时候会有一个营的精锐侦察兵在全岛搜查你们。”

    

    

    说完，林中将抬起手向前一挥。

    

    

    随着林中将的手势，台后边瞬间冲出了上百号荷枪实弹的侦察兵，统一站在林中将身后。

    

    

    “我需要提醒你们一下，这个科目你们不能携带武器，也不能大规模结伴而行，最多只能三个人凑在一起。”

    

    

    “另外，搜查你们的侦察兵使用的武器装备都是演习弹，不会对人造成伤害，这一点你们尽管放心。”

    

    

    “报告！”

    

    

    就在这个时候，又是张余挺身而出，立正对台上的林中将喊道。

    

    

    完了，这家伙不会又要开始搞事了吧？

    

    

    对于张余在猎人学校中的那些事情，何晨光和王艳兵分可是历历在目。

    

    

    在猎人学校的时候，张余都是会在鳄鱼说出一个科目的时候，提出一个不当人的要求。

    

    

    提不当人的要求也就算了，但每一次张余都能够出色完美地完成自己提出的要求。

    

    

    现在的情况，怎么跟在猎人学校的时候这么像呢？

    

    

    

