    有明一朝，天子守国门，此言非虚，只是，国门外的敌人从来就不是蛮夷。

    “国师去了舟山，可知道这幕后的组织是谁？”

    嘉靖跪着为三位先帝敬完酒后，也没有起身，只是看着石碑发呆，过了好一会忽然问道。

    张执象答复：“在舟山并没有接触他们的人，只知晓舟山造船厂、钢铁厂、机械厂等核心工业都是由他们掌控。”

    “看着这些工厂，陛下认为他们是什么组织？”

    嘉靖皱眉道：“公输家，还是墨家？”

    听嘉靖这么说，张执象也忽然想起，与墨子同时代的还有一个鲁班，两人可以是同水平的，两人的技术不是凭空出现的肯定有源流。

    “鲁班也有传人？”

    嘉靖听这个反问，就知道那个组织跟墨家有关了，至于公输家的传人，嘉靖就不知道了，他摇了摇头，说道：“大道裂，百家出。”

    “鲁班和墨子的技术，都是源于上古时期的黄帝机关术。”

    “而机关术的核心，齿轮，又是以测量天文而来，机关术是源于天文学的，在周朝及以前，这种文明核心的学问，都掌握在天子之家。”

    “鲁班原是姬姓。”

    “周朝虽亡，但周天子掌握的大道，应该传承未绝。”

    “墨家既然有传承，公输家应该也有。”

    嘉靖这么一说，张执象忽然明白，为什么永乐年间，或者说历代盛世，华夏的科技都可以超过墨教了。

    不光是基于产业规模的质变, 更是有一批人始终在研究更高的技术。

    须知。

    古代最为技术的工种, 木匠, 其祖师爷可不是墨子，而是鲁班……

    “公输家暂且可以不管，墨家的组织严密, 的确符合太祖他们所遇到的敌人，关于墨家, 安平你还知道些什么吗？”

    嘉靖给石碑磕了个头后, 便起身来, 目光灼灼的看着张执象。

    张执象没有隐瞒嘉靖的意思，便将墨教、同舟会这些东西娓娓道来, 关于他对后世同舟会的一些猜测也都说出。

    “满清入关后，联耶灭汉，同舟会被西罗人鸠占鹊巢, 墨教也被反噬？”

    “还真是落了个白茫茫大地真干净。”

    “斗了这么多年, 竟是一个赢家也没有。”

    嘉靖复杂而讥讽的笑了笑, 随后说道：“既然敌人是墨教, 看来朕得去找公输家了。”

    听嘉靖说要找公输家，张执象忽然想起了一个人, 鲁班既然原是姬姓，那么，传承周天子的大道之学的不应该是公输一家。

    他们应该是更隐秘的一群人。

    钱姓来源于彭祖, 而彭祖是黄帝的七世孙，原姓篯, 后来简化为钱，秦汉时期钱氏就在江苏、徐州一代发展了, 三国事情已经遍布吴越，唐末发展到巅峰, 由钱镠建立吴越国。

    虽然富甲江南，割据一方。

    但吴越国一直承认中原正统，所以宋朝能够兵不血刃的收复吴越。

    故而排百家姓，是赵钱孙李……

    而钱氏在后世出了一个大科学家，于华夏有定鼎之功。

    找到这条线索，张执象便说道：“陛下既然要找公输家，可以去问问吴越钱氏的后人。”

    “哦？”

    嘉靖来了兴趣，张执象才把这段历史细说，十年前他只是告知了嘉靖未来的脉络，和尽可能有用的一些信息，但也不是面面俱到，有些东西，得有线索连起来才能看懂。

    至于为何有公输家，大明的科技还会落后于墨教。

    那也不看看大明实际是士绅在掌控。

    天子根本无力管辖……

    至于为何周天子的后人愿意辅佐一代代天子，那就涉及华夏文明传承的核心了，商汤灭夏，夏伯也将大道给了商汤，有了《汤问》，周武灭商，周公也做了《周易》，这都是有传承的。

    只是。

    秦始皇活人称帝，僭越天权，从此以后，皇家就不再掌握这部分知识了。

    或许是预料到了这个未来，老子便将大道做《道德经》传入民间，这是大道裂百家出的一个重要节点。

    可以说。

    公输家是周天子的延续, 是大道的守护者，他们是最坚定的“形而上学”，而墨家则是最坚定的“形而下学”。

    一家为天子之学, 一家为百姓之学。

    文明的未来, 不光光是自秦始皇以后, 延续的帝王与诸侯的战争，更是鲁班与墨子延续两千多年的战争……

    三教合流，不光是要合墨教。

    更是要墨家与公输家阴阳相济，重归大道。

    嘉靖不由捏了捏眉心，说道：“这事情还真是复杂，上古之时的天子，看来要比朕这个皇帝难做多了，朕修仙都修不好，他们还要学包罗万象的大道。”

    张执象笑道：“所以夏商周三代皆是分封嘛，自始皇帝以后，就是人道当家了，想要同时兼具人道、天道，那自是极难的。”

    “天人合一啊……”

    嘉靖感慨，然后朝石碑再湿了一礼，张执象也拜过三位先皇，两人便下山了。

    ……

    南京之行，目的已经完成，再待个两三天，便回返京师了。

    多留两天，一是多看看江南的风俗民情，二是等一个人，果然，在祭祖的第二天，嘉靖收到了太监的传报：“陛下，安南国王求见。”

    “宣。”

    住在桂园的嘉靖，明明只是坐在正堂的主位之上，却好似坐在金銮殿的龙椅之上一样，他有意展露的时候，威势极重。

    黎维宁刚走入屋内，便呼吸一滞。

    当即磕头大拜：“罪臣黎维宁，参见吾皇，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    看着额头都磕出血的黎维宁，嘉靖只是淡漠的问道：“你黎氏不尊王化，朕不发兵讨你也就罢了，你还有脸求朕救你黎氏？”

    黎维宁答道：“先祖荒谬，不尊王化，我黎氏之过也，罪臣愿为陛下戴罪立功，收复安南。”

    嘉靖却说：“朕的大军已经南下，不日便可攻破升龙，要你何用？”

    黎维宁脸挨在地面，咬牙道：“山野之民不尊王化，陛下恐难安治，罪臣愿为陛下镇压宵小，恭顺如旧土。”

