    “这是…”

    仅此一个瞬间，这个世界里的所有人全部都仿佛有所感应一样，无视了当前正在做的任何事情，转过头，愣愣的看向了一个方向。

    在那个方向，即刺眼又不显得强烈的光芒如潮水般的弥漫了出来，让人们均都沐浴在了其中。

    人们就像是看向了在黑夜中突然散发出光芒的太阳一样，只能怔怔的看着。

    内心，一个个的全部都发出了跳动。

    “铛…”

    一个在战场上厮杀的士兵如同感觉到自己失去了战斗的理由一般，让手中的武器掉落在地面上。

    “啊啊…”

    能力者、魔法师与各种各样的存在都像是为即将诞生的生命感到敬畏一般，不由自主的发出了颤抖般的声音。

    “难道…”

    英吉利海峡上，正在与法国的军队交战的英国众人仿佛明白这光芒来自于谁一样，包括伊莉莎女王、莉梅亚第一王女、薇莉安第三王女与天草式十字凄教的众人在内，全部都倒吸了一口气。

    “…………”

    在学园都市第七学区的没有窗户的大楼里，一个倒挂似的悬浮在生命维持装置中，身上穿着手术服，似人类亦似圣人一般男人突然睁开了自己的眼睛。

    没有人知道又发生了什么。

    但是，所有人却又都明白了一件事情。

    那就是，有一个凌驾于人类之上的存在诞生了。

    不。

    或许对方还是一个凌驾于神明之上的人物。

    世界正在为他的诞生感到欢喜。

    天地正在为他的出现献上敬意。

    ————「伯利恒之星」。

    这个星星的出现，同样意味着神之子诞生于世上。

    右方之火准备利用这一传说来实现拯救世界的奇迹。

    但是，现在，此时此刻里，在名为「伯利恒之星」的仪式场上，如神话中显示的那般，一名存在本身便象征着对世界会造成影响的尊贵存在同样诞生了。

    就在右方之火的面前。

    “砰————！”

    伴随着玻璃破碎一样的声响，那拍碎了一整个由花海所构成的世界的巨大右手陡然如被夺走了生命一样，在一阵强烈的光芒之后，豁然粉碎。

    “咕…！啊啊啊啊啊啊…！？”

    右方之火如遭雷击一般，宛如被切下了自己的手臂一样，按着右肩上那逐渐粉碎风化的第三只手，惨叫着后退了。

    “我…我的手…！？”

    右方之火即像错愕，又像不敢相信一样的发出悲鸣。

    那仅需要挥出就能击碎行星，仅需要存在就代表着奇迹的神圣之右，在这一个刹那里，毫无一丝抵抗力的被粉碎。

    不，应该说是被杀死了才对。

    “怎么会…？”

    右方之火就是不敢相信这一点。

    直到一个声音清楚的传入了他的耳中。

    “本来就是不需要再存在的手臂，杀掉了不是挺好的吗？”

    平静中带着一丝压迫感的声音响起，让右方之火浑身一震，用力的抬起头，看向了前方。

    “哒…”

    轻微的脚步落地声中，那理应被右方之火的第三只手给拍成血泥的身影缓缓的从半空中降下，落在了地面上。

    “嗡…”

    震颤声中，周围那粉碎掉的花海亦是渐渐的消失，让「伯利恒之星」右侧那神殿般的仪式场再次出现在这一片天地之中。

    那明明就是被右方之火的一击给打碎才导致的结果，却反而给人一种已经完成了任务，功成身退的感觉。

    而事实上也没什么差别。

    因方里的觉悟而被唤醒的真祖之力重新沉寂了下来。

    如火焰般燃烧着的白色磷光亦是渐渐的黯淡了下去。

    方里就这么出现在了右方之火的面前。

    其身上，一身装束被一件神圣的衣饰所取代，手中亦是握着名为伯邪的令刀，却是将其收入了鞘中，似不再需要拔刀了一样，静静的站在了那里。

    “你…你…”

    右方之火的声音变得即沙哑又艰辛。

    出现在其面前的方里，与先前相比，除了衣物以外就没有其余的变化了。

    可是，不知道为什么，右方之火就是觉得方里跟以前完全不一样了。

    不，不对。

    岂止是不一样了，简直就是天壤之别。

    证据就在于，在方里的身上，一股超然的气质与气息静谧的散发着。

    那种气质与气息，一般人的话或许无法察觉到出什么，但感觉敏锐的人绝对能够在一眼之间就识破其异常。

    那种感觉，简直就像是面对着比自己高等级的生命一样，似人类在面对神明时那般，源自本能的敬畏和惧怕。

    当然，这种变化是在外表上无法看见的。

    可有一种变化，却是极其的清晰。

    那就是方里的一对眼睛。

    原本呈现黝黑又深邃的色泽的眼睛，如今已经完完全全的化作了一对惊艳绝伦的虹色魔眼。

    方里就这么轻轻的环视着周围，像是感到新奇，又像是对自己眼中看到的世界觉得熟悉一样，脸上浮现出了一个淡淡的笑容。

    最后，将一对虹色的魔眼，定在了右方之火的身上。

    “————！”

    右方之火的全身都像是要爆炸了似的，瞬间急剧收缩了起来。

    心中，一股前所未有的恐惧感与危机感正在翻涌。

    虽然仅仅只是右方之火的感觉，但他还是本能的察觉到了一个可怕的事实。

    自己的生死，已经完全暴露在了那对虹色的魔眼之前。

    只要对方愿意，仅需要一瞬间，自己就会死去。

    没有任何的悬念。

    “噢…噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    右方之火在恐惧感与危机感的折磨下，像是为了驱散内心的绝望一般，发出了雄叫。

    “轰！”

    其右肩上，代表十字教的各种奇迹的神圣之右所化作的第三只手再次膨胀了起来，一边绞碎了大气，一边如蒸发了天地一样，狠狠的对着方里拍下。

    光爆，在第三只手的挥舞下迸现。

    连惑星都得被击碎的一击，毫无保留的对着方里抡了下来。

    若是换做之前，面对这一击，方里只怕毫无抵抗能力。

    可现在，方里却只是抬起头，注视向了那一抡而下的巨大手臂。

    眼中，虹色的魔眼微微亮起。

    “砰————！”

    能够击碎行星的第三只手再一次的粉碎了开来。

    而且，这一次，还像是彻底的失去了存在的概念一样，一路沿着手腕、手肘到手臂的底部，完全崩坏。

    “咚————！”

    右方之火的身体内，一个闷响声响彻了起来。

    “噗哧！”

    右方之火顿时狂喷出了一口鲜血。

    其体内，足以拯救世界等级的力量消失不见了。

    “啊啊啊啊啊！”

    右方之火的哀嚎响彻整个要塞。

    如临终一般。