    第2章他说他不想丧偶

    晏宁先排除了，对方是守墓人和考古研究员的身份。

    眼前在墓里出现的男人，更有可能是盗墓人。

    “傻瓜，我是墓主。”

    墓主？

    开什么玩笑，狐王早作古几千年。

    眼前男人的话，让晏宁很想打对方一个嘴巴子。

    狐王墓距今几千年，晏家世代为其守墓。

    若是狐王还在，晏家的守墓志上，不可能只字不提。

    这话若是骗其他人，兴许有人信。

    但要骗她这个晏家后人，门都没有。

    “打脸不要来得太快！你知道我是谁吗？”

    晏宁发现她是晏家后人的身份，在此刻可以派上用场。

    男人的声音很慵懒，玩味的在她耳畔回着，还极其挑衅的呼着热气。

    “知道啊，你是本王的守墓人。”

    本王？！

    这盗墓贼，是扮狐王上瘾了不成。

    晏宁气得手抖，她想伸手捏男人的脸。

    结果，因下坠的惯性，她的手捏偏了，抓在了男人硬朗的胸膛上。

    自称狐王的男人一手搂着她的腰，一手抓着晏宁放在他胸前的手。

    声音极具蛊惑，在晏宁耳畔一字一句的念出了他的名字。

    “我-是-封-景-渊。”

    在听到男人名字的时候后，晏宁瞬间石化。

    她的身子，僵在了男人的怀里。

    她脑子里嗡嗡作响，吓得忘记了呼吸。

    除了守墓人的晏家后人外，其他人并不知晓狐王墓主人的身份和名字。

    见晏宁没有吭声，男人低头吻住了愣在他怀里的晏宁。

    不，这不是真的！

    晏宁忘记了还在下坠，她想伸手推开男人搂在她腰上的手，被男人给制止了。

    “你想自杀，我可不想丧偶。”

    什么鬼话。

    不，这是什么-狐-话。

    她想自杀，眼前的老狐狸管得着吗？

    还大言不惭的说丧偶，她又没嫁给他。

    初吻，被这老狐狸占了就算了。

    怎么，老狐狸还想馋她的身子？

    晏宁心一横，宁死不屈！

    她，绝不给作古的老狐狸陪葬。

    拼了全身的力气，晏宁终推开了封景渊。

    整个人急速往下坠去……

    医院。

    晏宁醒来时，发现四肢百骸，像被车辗压过。

    轻轻动一下，就有撕心裂肺般的疼痛。

    空气里，弥漫的医院消毒水味道，刺鼻的让她忍不住轻咳了几声。

    “宁儿，醒了！宁儿，醒了！祖宗显灵了！”

    听着熟悉的声音，晏宁鼻头一酸。

    把心里的委屈和着眼泪，呜咽的宣泄了出来。

    “呜呜呜，奶奶……”

    晏宁的哭声让苏飞兰听在耳里，疼在心上。

    “孩子别哭了，奶奶已骂了顾念深那个混蛋。”

    苏飞兰在得知晏宁去了狐王墓后，吓得直接从老家赶至涂山。

    因祖上有规矩，晏家的女子只能在年满二十岁后才可进入狐王墓。

    而此前晏宁进狐王墓时，还没满二十岁……

    苏飞兰赶到狐王墓的时候，救援人员在狐王墓前发现了晏宁。

    为了不节外生枝，苏飞兰给晏宁的大伯晏华辰打了电话。

    责令全网封锁，有关狐王墓的所有消息。

    晏宁想起跟她一起入狐王墓的吕薇，忙着急的拉着苏飞兰的手问着吕薇的情况。

    “奶奶，吕薇呢？她跟我一起入的狐王墓。”

    (本章完)

