    “嗯？”

    “这TM又是什么？”

    看到正四面体又有东西出来，瓜咕都用上了经典国骂，同时心里也有戒备之意，毕竟金属片的威胁还没有消失，现在又多出一个，指不定要整出什么幺蛾子。

    “bulinG老大！”

    “biu！”

    就在所有先驱者和开菊兽都疑惑这是什么东西时，它们已经发动了攻势。

    原本就是菱形的晶状体，红光一闪，直接从中心位置射出了一道镭射光线，击穿了一只开菊兽的身体。

    “吼！！！”

    开菊兽发出痛苦的咆哮，不过因为镭射光线并不是很粗，所以威力有限，仅能击穿，却无法直接将一只开菊兽给击杀。

    这些晶体被肖狂称之为“G老大驱动自锁敌镭射水晶”，能够发射极具穿透力的镭射光线。

    优点就是消耗不大，速度极快，在来回变换中，只要有水晶能量消耗完毕，就可以返回正四面体中进行充能，以这种连续不断的攻击方式对敌人发动攻击。

    缺点便是威力不大，尤其是对开菊兽这种庞大体型的生物，除非一次性击中对方的两个大脑，否则很难一击毙命。

    “波！”

    一道镭射光线直奔瓜咕而去，后者风轻云淡地张开屏障进行防御，在上面形成涟漪，确定了这些镭射光线的威力很一般。

    “不用担心！这种攻击根本没有什么威胁，快，先把那个中枢的玩意给破坏掉！”

    瓜咕立刻示意手下不用担心镭射光线，即便数量众多，但只要不能一下子致命，先驱者的开菊兽就可以抵进攻击正四面体。

    手下的先驱者也撑起它们相对薄弱很多的屏障抵挡镭射光线，发现确实威力不大，瞬间给了它们信心，率领开菊兽继续前进，眼看就要迫近到攻击范围之内。

    真的有那么简单吗？

    依然是那个概念，只要数量堆加到一定程度后，就会形成质变。

    镭射水晶数量众多，发射出来的镭射光线形成了一道绚丽的镭射光网，在开菊兽身体当中进进出出……穿梭。

    即便威力不是很强，但胜在数量，总能够击中开菊兽的大脑，致其死亡。

    “真麻烦！”

    “还好我的屏障够坚固，只希望瓜咕大人能够化解眼前的困局……”

    一名主教级的先驱者顶着屏障，看到有不断的镭射光线击打在上面，庆幸自己的屏障足够坚硬，同时开始期望瓜咕能够化解眼下的困局，至少要把那个正四面体给摧毁了才是。

    不过就在这时，突然听到破空声从背后传来，还不等主教级先驱者回过神来，一道镭射竟然直接从背后穿透了它的胸口。

    “……”

    低头看着自己身体偌大的洞口，上面还冒着热气，主教级先驱者一脸难以置信，不明白自己的屏障为什么会被镭射光线洞穿。

    先驱者施展的屏障是360°无死角的，不管从那个方向射过来，都可以进行防御。

    也就是说，那道镭射光线的威力已经达到了穿透主教级先驱者屏障的威力。

    仔细观察那些镭射水晶，可以发现，它们发射镭射光线之后依然在不停地运动，而彼此之间的落点都是很有规律的，同时，远处的金属片也进入其中，直接反射了镭射光线。

    返回来的镭射光线击中水晶，并不是将水晶击碎，而是产生二次充能，再发射出威力更强的镭射光线。

    多次重复之后，威力就已经上升到可以击穿主教级先驱者的程度。

    这一整套肖狂将其命名为“多重无死角反复横跳镭射网”。

    “吼啊啊啊！”

    “救，救命……呃啊！”

    随着镭射网成型，镭射光线的威力也是越来越大，不断有惨叫声和嘶吼声传来，大量开菊兽倒下，有不少先驱者也纷纷中招，脚不由自主向后退，产生了后退的念头。

    “谁敢退！”

    “噗嗤！”

    一声尖啸，紧接着看到一名正想要逃跑的喽啰先驱者直接被挤压成肉团。

    出手的正是瓜咕，看到自己率领的第七军团竟然被一个正四面体弄得如此狼狈不堪，尤其是先驱者还想要主动逃离战场，这让它绝对不能忍。

    杀鸡儆猴，直接嫩死了一个先驱者，就是要告诉第七军团，谁胆敢临阵脱逃，下场就是死！

    这一手还确实有点作用，把那些有想法的先驱者给震慑住了，愣在原地不敢动弹。

    “哼！”

    瓜咕也知道是自己做出表率的时候了，径直走向了正四面体，抬起四只手，用例一挥。

    “咔咔咔！”

    “嘭嘭嘭——”

    空间挤压或许对正四面体效果不佳，但是这些镭射水晶和金属片可就没那么好的运气，被大片碾碎。

    很快，瓜咕开辟出了一条道路，第七军团紧随起来，逼近正四面体。

    “轰隆隆！”

    “噗！噗！噗！”

    瓜咕率领第七军团步步紧逼时，地面产生了剧烈的晃动，然后从地下窜出来尖锐的金属长矛，每一根都有几十米长，瞬间贯穿开菊兽的身体，而且还是从菊部强势插入，真的变成了“开菊”兽。

    “混蛋啊！”

    “咔！”

    瓜咕再次发力，连同开菊兽一起，将这些金属长矛给折断，空间挤压的威力毋庸置疑。

    “踏！”

    终于，在折损了相当一部分开菊兽和先驱者后，瓜咕来到了正四面体的面前。

    抬头看向这个神秘且让它头疼不已的金属体，瓜咕觉得很讽刺，还没有见到正主，却已经损兵折将，完全就是把它拎起来啪啪打脸。

    “瓜咕大人，这一定是那家伙设置的最强防御装置，相信这是对方能够设置的最强阻击力量，他们基地那边一定空虚，抓住机会，一举拿下！”

    一名擅长拍马屁的先驱者立刻表态，认为正四面体是肖狂制造出来的最强防御装置，只要通过这里，后面将是一片坦途。

    “嗯！”

    “不错，你说的很有道理……”

    “去，把它给我彻底摧毁，拿上一块碎片，也算是战利品了……”

    瓜咕十分赞同这位马屁精先驱者，准备命令手下摧毁正四面体，然后拿上一块碎片当战利品。

    “滴滴滴！”

    〔警告！〕

    ……

