    看着紫晨曦角无法下决心的纠结样子，我都有些不忍心了，这货手里握着数千人的队伍，或许晨曦城还有烛龙第一分盟的玩家，他是很想把古剑魂梦的两千铁骑军一起吃掉的，毕竟一旦吃掉了我们，烛龙第一分盟就绝对名扬天下了。

　　可惜，紫晨曦不得不考虑胜率，对上我们这么一只钢铁雄师，就算是万人队伍也未必能够抵挡得住，更何况是紫晨曦的这群乌合之众？

　　……

　　似乎看出了紫晨曦的犹豫，何艺策马走上前，龙曜战马的头颅三道龙刃泛着火焰，格外的威武，美女盟主提着地魂之刃，彬彬有礼的笑道：“紫晨曦，你也是烛龙公会屈指可数的人物，既然今天大家有了间隙，我有个提议，还希望你能斟酌。”

　　紫晨曦点头：“在水一方盟主请说。”

　　何艺回旋战马，剑锋直指中心地带，笑道：“不如，我们就在这里划下道，古剑魂梦派出百名铁骑，烛龙第一分盟派出千名铁骑，咱们来一场友谊赛，如何？如果古剑赢了，就放我们进入流风小径，否则，我们原路返回，如何？”

　　“什么？！百人骑迎战我的千人骑？”紫晨曦的瞳孔猛然一收，禁不住的大笑：“一方盟主，是否太狂妄了，古剑魂梦的骑兵，我承认是独步天下的，可是，想以百人骑挑战十倍于你们的千人骑，你们能有几成把握？”

　　何艺轻笑，五指平举胸前，猛然一收握成拳，笑道：“十成十的把握！”

　　“好，我应战了！”

　　紫晨曦提着长弓，道：“但是，你和陆尘、鬼谷子、乱月、李承风这几个人不准出战，如何？”

　　“没有问题！”

　　何艺转身，对着我们，轻笑道：“都听到了？天堂雨，你和晴空雪两个人带着百人骑出战吧，别让我失望！”

　　两个骑将MM纷纷点头，笑得很甜，提着利刃，身穿龙刃套装跃马而出，飞快的点名，从龙曜铁骑中抽选了百人，其中就有十几个人也穿着龙刃套装，被天堂雨全部安排在第一锋线，这倒是让人侧目，两个那么年轻的MM，对于这种战争战术倒是显得游刃有余，叫人欣慰。

　　我欣然一笑，何艺的意思我太明白了，这分明是要试一试我们新建的这个龙曜铁骑军团的战斗力啊，而且，对手是烛龙第一分盟的铁骑，这是一个不弱的对手，非常适合当我们现在的试剑石！

　　……

　　“等等！”

　　紫晨曦扬起长弓，忽地又说：“不准用名将技，骑将也不许用！”

　　“事真多……”我撇撇嘴，大声道：“小雨，用七阶鼓舞，20%的攻击力也一样能弄死他们，百人骑，加油，今天你们就是古剑魂梦的出战者与代言人！”

　　百人骑纷纷扬起了利剑，哈哈大笑道：“副盟主放心，绝不会给古剑魂梦蒙羞！”

　　我非常有信心，这里面有近20套的龙刃套装，这本身的攻防属性就远远超过了普通的玩家，更何况每个人的坐骑都是清一色的BOSS级坐骑龙曜铁甲马，30%的攻防提升和8000点的气血上限加成，再加上一个铁蹄踏破技能，足以让现阶段99.9%的坐骑羞煞而死，哼哼，这百人骑的实力，将会远远超过了紫晨曦的想象！

　　获得龙曜铁骑，也就在24小时内，这是我们的第一次出征，消息根本就没有传出，外人也不知道这批看起来神威凛凛的铁骑兵到底是什么来头，总之只是看到了龙曜战马那凶悍的外形和身上的龙鳞甲壳罢了，所以，紫晨曦也不知道这百人骑是什么来头，只是觉得古剑魂梦的骑兵没有骑乘青色战虎很纳闷，却不知道眼前的这些坐骑的实力足以甩青虎铁骑十几条街那么远！

　　前方的开阔地上，紫晨曦的指挥下，一千名烛龙第一分盟的骑兵严阵以待，坐骑并不统一，其中有近百头蝰蛇龙骑，啧啧，这个蝰蛇龙骑在永生城的战役中让青虎铁骑吃够了苦头，现在，倒是我们龙曜铁骑复仇的大好机会了。

　　“不要脸，是1057个人！”晴空雪MM忽然小手一扬，指着对方骑兵大声道。

　　紫晨曦老脸一红：“MD，去掉57人，你们这群饭桶，连个数都不会数啊……”

　　不久之后，对方的千人骑纷纷准备完毕，而周围，却也围了好多前来的玩家，其中不乏从神隐城、天空之城远道而来的玩家，紫百合、雪银杉、战天盟等行会的先头部队都有，一大群人围成一圈看热闹。

　　……

　　“嘻嘻，有意思啊……”战天盟的人群中，十月雨走了出来，提着长弓，笑道：“这是什么骑兵？外形真帅啊，啧啧，古剑魂梦这是要拿紫晨曦的行会试剑吗？”

　　雪银杉行列中，紫川宇提着利刃，哈哈笑道：“恐怕，烛龙第一分盟就算是一千人也未必能挡得住人家的百人骑吧？陆尘手底下训出来的骑兵，那绝对是一顶一的强啊！”

　　人越聚越多，眼看国战即将开启，许多行会的主力玩家都已经来晨曦城常驻了，这流风小径周围有不少高等级怪物，过来探探路练练级也是情理之中，以至于紫百合、桃源深处的不少人也从四面八方聚了过来，不到十分钟，周围围了数万人，各大行会的管理层玩家也都有。

　　“呸！”

　　霸天刀啐了口唾沫，提着长剑，笑道：“太有意思了，古剑魂梦真牛逼啊，就这么当众挑战烛龙的第一分盟，要是紫晨曦输了，烛影乱那张老脸不知道该往哪儿搁了……”

　　人群中，神之舞法杖一扬，指着霸天刀，怒喝道：“嗨，那黑脸的汉子，你说这话是什么意思，想打架吗？”

　　霸天刀一惊：“哼，我只是看看热闹、说说实话罢了，怎么，不不服吗？那就来一战，我有兄弟千千万！”

　　身后，一大片灭神的玩家，虽然掉到了行会风云榜第十，不过灭神还是很团结的，独霸骑神、独霸战神、独霸箭神等人都紧跟着霸天刀，只要他一声令下就立刻出战了，而神之舞则只是带着一个百人团，自然不能轻举妄动了。

　　“哼，老流氓！”神之舞咽下了一口气，没有直接动手。

　　这时，烛龙第一分盟的骑兵队前方，一个153级的魔骑士抬手拔出了挂在身后的长枪，大喝道：“呔，古剑魂梦的这些黑甲骑兵，到底还打不打了？”

　　“铿！”

　　天堂雨拔出了利剑，剑锋笔直指着前方，大声命令道：“龙曜铁骑，与我一起冲杀，撕碎这些白痴！”

　　顿时，战马提升鼓荡起来，由于是统一制式的坐骑，所以移动速度相同，众人追随着天堂雨、晴空雪两个骑将MM，带着七阶鼓舞的光环就冲杀了出去，并且，这群人是清一色的六转骑士系玩家，这种精悍程度绝不是对方的乌合之众能够披靡的。

　　……

　　龙曜铁骑移动速度太快，转瞬及至，在对方尚未反应过来的时候，天堂雨和晴空雪很有默契的剑锋交叉壁垒击破，“噗噗”两声，各自补上一剑，顿时对方的那个153级魔骑士翻身倒地，完全挡不住龙曜铁骑的强大攻击力。

　　“上！”

　　趁着对方失去了一名队长，天堂雨、晴空雪两个顺势杀入人群，激发坐骑技能——铁蹄踏破！

　　“嘭嘭！”

　　连续两道震荡波对方的骑兵队中爆发出来，一整片的伤害数字飞起，两个MM毫不停留的切割冲杀进去，身后，其余的龙曜铁骑跟上了，如有默契的一一释放铁蹄踏破，甚至还能眩晕掉对方的骑士！

　　“铿铿铿！”

　　战刃切入铠甲的声音非常悦耳，双放在互相交换着攻击，可惜，龙曜铁骑每一剑、每一枪下去至少都有7000+的伤害，而对方的骑兵，居然只能对龙曜铁骑造成1000-3000不等的伤害数字，甚至还有数百点的可怜伤害，这直接让围观的许多玩家都笑了：这就是烛龙第一分盟的实力吗？

　　事实上，不是紫晨曦的人弱，而是龙曜铁骑太强，强的出乎围观的所有人预料！

　　伴随着铁蹄踏破的光芒，对方的阵型被一次次的打断，而天堂雨、晴空雪两个MM就像是两把尖刀一样撕碎了对方的防御体系，带着百人骑来回冲杀，剑刃一次次的送入敌人的身体，将其连人带马斩杀。

　　……

　　出乎意料，原本以为将会到来的激烈碰撞，完全变成了一面倒的凌虐冲杀，冰冷的剑刃不停切入甲胄，鲜血挥洒，在满是碎石的草地上洒下了无数血迹，并且，地上多出了一具具骑士的尸体，尘土飞扬，杀声震天。

　　短短十分钟，千人骑尽数消失，被砍个精光，不管是装备、等级还是坐骑和技能上，他们都要逊色龙曜铁骑太远太远了！

　　紫晨曦的脸色变得苍白，看着满地的己方骑兵尸体：“操，这怎么可能……”

　　天堂雨则提着利刃来带我和何艺前方，将剑刃高高扬起，笑道：“不辱使命，零损失干掉了他们！”

　　何艺轻笑：“干得不错，归队！”

　　“好！”

　　……

　　我则走上前，道：“紫晨曦，按照约定，现在可以让我们过去了吧？哼哼，再不让过去，我们只能硬冲了，刚才你见识到的是一百名龙曜骑兵的冲击，接下来，你想要见识一下两千名龙曜铁骑的冲击力，我会如你所愿的！”

　　“呃……”

　　紫晨曦有些茫然，眼睛望向了右侧，那里，神之舞缓缓走出，她是烛龙的副盟主，很有发言权，轻声道：“好吧，让古剑魂梦过去，这流风小径，大家一起守御！”

　　“好……好的，副盟主……”紫晨曦目光阴寒，非常的不甘心：“兄弟们，让开，这里不再设立禁区了，谁想进谁进，接下来，就看看北境联盟杀过来的时候，谁能挡得住了，MD……”

　　……

　　我提着剑，策马走了过去，尚未走出多远，却有一道铃声回荡在晨曦峡谷上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，半小时后服务器关闭，将于12小时后正式开启国战系统，各个服务器数据对接，国界光幕消失！

　　……

　　峡谷内，无数双眼睛看着上空，终于，国战年代，正式来临了！！

