    秦秋可没觉得这个老头，是无意间撞上他的。

    他出现在鸿发集团的大楼下面，跟自己碰个正着。

    这么做唯一的目的，就是不让他进鸿发大楼，跟张墨碰面。

    没想到这个年轻人倒还挺机灵的，这么快就反应了过来。

    不愧是他们老大看中的人，果然是后生可畏。

    “秦秋，你看起来还挺聪明的嘛！”

    老头子皎洁的一笑，露出几颗大白牙。

    在他憨厚的脸上平添几分趣味。

    看起来倒也不像刚刚那么让人讨厌了。

    “你还知道我的名字，看来对我的身份做过详细的调查吧？”

    秦秋冷冰冰的看着他，阴森森的说道。

    老头子嘿嘿一笑，丝毫没将秦秋这幅要吃人的样子放在眼里。

    就算他表现出一幅强悍的样子，终究是个小娃娃。

    跟他们这些老东西相比还嫩着呢。

    “哟，小兄弟有话好好说嘛，这么激动做什么？”

    老家伙一副笑嘻嘻的模样，活像一个老顽童似的。

    秦秋不动声色，将遇到这个老头的那一刻，结合现在仔仔细细的回想了一遍。

    总结了一下，这个老头对他好像没什么恶意。

    只是阻止他，不让他进鸿发集团，所以想出这么个损招来。

    总的来说，只是有可能让他丢了一个单子，并没有别的什么损失。

    张默那个人阴晴不定，口头上答应他可以延迟会议。

    决定权在对方手中，如果他要反悔也就一句话的事情。

    根本就容不得秦秋有多余的想法。

    只是这个老头儿找上自己到底有什么目的，他还不得而知。

    他跟那个幕后黑手之间有什么关联，他也不知道。

    但他隐隐察觉到，这几者之间好像有一条隐蔽的线，牵连在一起。

    但这一切都只是他的猜测，并没有得到证实过，所以做不得数，只能作为一个参考。

    就看这个老头的嘴严不严实，肯不肯将这一切告诉他了。

    “小伙子，快别这样看着我了，怪慎得慌的！”

    老头子啧啧两声，似乎特别不满，秦秋老盯着他看。

    那两道直勾勾的眼睛，像是要将他整个人都看穿了似的。

    这道灼热的目光打在他的身上，让他觉得浑身都不自在。

    秦秋依旧不动声色，就这样一直盯着他，好像将他瞧穿了似的。

    “好，我说我说，你别这样盯着我看了，搞得我像欠了你钱似的！”

    病床上的老头终于妥协了，一骨碌翻身坐了起来。

    刚刚那副病殃殃的样子，在他脸上再也看不到踪迹。

    就连刚刚红肿的脚，也慢慢恢复到正常。

    秦秋将这一切都看在眼里，着实发现了其中的不正常。

    秦秋心里有一个一个大胆的猜测。

    难道说这个老头跟他一样，也是一个修炼者？

    又或者说这个老头的修为，远在他之上。

    不然为什么自己这点本事，在他面前突然就失效了？

    秦秋不打算主动问他关于修炼的事情。

    他要让这个老头子自己说出来。

    如果他的猜测方向错了，自己提到修炼的事情说漏了嘴。

    对于一个普通人来说，必定不是一件好事。

    “老头儿，别绕弯子了，赶紧说吧！”

    秦秋双手插在裤兜里面，斜靠在门框边，依旧是那幅云淡风轻的样子。

    秦秋的外表，让人看不出他心里的任何想法。

    一双漆黑的眼睛，就好像一汪深潭。

    盯着他的眼睛看久了，就像要迷失了自己一样。

    老头子急忙别过眼睛，不再继续盯着他看。

    “我姓吴，大家都叫我吴叔，如果你愿意，也可以叫我一声吴叔！”

    吴老头先是一阵自我介绍，这才慢慢步入主题。

    “两天前，你差点葬身火海，对不对？”

    吴老头的一番话，让秦秋心里一惊。

    这件事情除了那个幕后是黑手，谁都不知道。

    眼前这个老头子又是怎么知道的？

    难道说，他真的跟这件事情有关系？

    或者他就是那个幕后的黑手！

    “原来是你，是你装的炸弹！”

    秦秋一个没绷住，顿时火热冒三丈。

    他一直在抓凶手，没想到这个凶手自己送上门来了，就在他眼前。

    如果真的是这个吴老头干的，他今天别想活着走出这里。

    秦秋有一百个办法，将他结果了。

    其实就这样一说，吴老头立马否认，双手直摆道。

    “小兄弟，你还真的误会我了，要不是我，你今天能安好的从鸿发集团出来？”

    吴老头气哼哼的说道，话里行间有种不识好人心的意思。

    鸿发集团？

    他为什么会这样说？

    为什么会觉得自己今天进了鸿发集团，就不可能活着从里面出来。

    他为什么会知道这一切，他究竟是谁？

    秦秋的心底有太多的疑问，可是迟迟找不到答案。

    他如今将所有的希望，都寄托在这个老头子身上。

    他只希望这个老头能对他多说一些。

    将事情的始末跟他解释清楚，解了他心头的疑惑。

    可是事情哪能会按照他的想法发展。

    不是他怎么想，别人就会怎么做。

    秦秋谈了一口气，意识到是自己刚才太激动了。

    秦秋给吴老头行了一个礼，十分客气恭敬地对他说道。

    “请吴叔告诉我事情的前因后果！”

    吴老头这会儿终于见秦秋冷静了下来，不似刚才那般冲动。

    这才愿意继续说下去。

    “我也是刚刚才查到仓库的事情，至于你的出现，已经引起了一股邪恶势力的注意。”

    “你现在是不是已经，达到第3层修炼阶段了？”

    吴老头没有顺着秦秋的话说下去，而是问出自己心底的疑问。

    秦秋心里激起了千层浪，心里惊讶不已。

    原来他真的知道修炼的事情，连自己已经达到第三层修炼，都了解的这么清楚。

    如果他成心要害自己，简直是易如反掌。

    秦秋一阵后怕，连他都知道自己的事情。

    那他口中的那股邪恶势力，岂不是将他摸了个底朝天。

    秦秋不敢继续想下去，他的后背惊起了一身冷汗。

    这件事情越想越可怕。

    就冲着他们打算用炸弹炸死他的这个手段来看，对方就不是好惹的。

    这么残忍简单粗暴的手段，跟那些穷凶恶极的杀手相比，又有什么区别？

