    “白日无踪，一剑寒锋！”

    “斩！”

    连同着四下璀璨的华丽光曜绽放，白熙君运行全身功力，爆发全力一剑。

    “轰隆……”

    宛如破冰巨舟般的剑气一路贯破峰台地面，然后结结实实的冲击在那道台上的阵法之上。

    巨力交摧。

    力量全出。

    连同着一股沉重无比的剧烈爆响，只见道台上的那座阵法顿时犹如掀天的火山海啸般从中炸开。

    “嗵！”

    台面垮陷，大地皆碎。

    道台四周的幡布全数掀飞。

    强劲无比的反震力直接是将白熙君轰飞十余丈，其身躯俱颤，嘴角即刻见红。

    “白熙君……”小鹿瑶儿惊呼道，“你没事吧？”

    不待白熙君回答，他双脚蓄力，重点地面，以极快的速度弹射出去。

    一圈圈的白色剑旋汇集在他的袖剑之上。

    八方气潮归流。

    白熙君一剑祭出，再次冲击在那道台上的阵法上。

    “轰！”

    空间震荡，气震四方。

    空气停顿了短暂的一霎那，旋即，磅礴的力量注入阵中，于雷暴般的震耳声势下，道台垮陷，上面的阵法亦是剧烈紊乱。

    两座立体的太阳幻影也是从中爆裂炸开。

    肆意爆冲的余波瞬间令整座峰台布满裂痕。

    “成功了！”小鹿瑶儿大喜道。

    封天阁！

    镇仙台！

    天域之战，一波三折。

    天域之主的位置，仿佛就像是一个魔咒。

    萧何。

    今无庸。

    甚至是，东方忌。

    皆是在登上这个位置的时候，迎来了意想不到的变故。

    此刻的东方忌，浑身是血，被一根锋利的长矛牢牢的钉在了域主的位置上，然后目睹着眼前那华丽的大屠杀。

    “我……还没有输……”

    东方忌咬着牙，唇齿间鲜血淌出，其颤抖的手臂死死的抓住胸膛前的长矛。

    那爆出的青筋血管，宣示着他的极度不甘。

    目光所及皆为鬼。

    剑之所处尽消亡。

    此刻的苏逸辞犹如杀戮的制造者，一人一剑，穿杀于天域群雄之中。

    冷冽！

    无情！

    魔剑所到之处，血染青天。

    天下城，鬼神谷，忘情殿，封天阁的高手强者在苏逸辞的面前，贱如刍狗，毫不值钱。

    而。

    也就在这时。

    “轰！”

    “嗵！”

    两记重叠于一起的剧烈爆响声惊天荡地，只见封天阁的上空仿若有着星辰曜日绽放炸裂。

    众人的脸色无不一惊。

    申屠一丧，南冥雪，陆荒，玄霏雨，星雨问晴，顾长君等南北天域的各大势力众人瞳孔皆是微颤。

    只见镇仙台西，东两侧的太阳圣轮同时爆裂。

    那炽白的庞大球体直接是炸碎成一圈接一圈的光旋气波。

    虚空之上。

    譬如两股云涡风暴扩散。

    而。

    那两股云涡风暴中，一道风华绝代，一道霸气超凡的身影以冲破天牢地笼的绝世姿态飞身掠出。

    “是你点燃了人间无常怒火……”

    人间无常那异色的双瞳睁出无限嚣狂傲气，其森寒的目光径直扫向鬼神谷谷主，申屠一丧。

    “算计人间无常，你有想过后果吗？”

    “隆隆！”

    雷暴风怒。

    人间无常俯冲之下，一黑一白两道雄浑无比的光旋环绕在身外并以肉眼可见的速度幻化成两尊狰狞可怖的妖邪凶灵。

    譬如风暴盖顶压来。

    申屠一丧瞳孔微缩，其双掌推出，迎向人间无常。

    “轰……”

    巨力爆冲，掌势交摧的霎那，天地间就像是云漩激荡八方，申屠一丧身下的峰峦顿时被震塌大半。

    连同着地陷数丈，亿万碎石掀空，申屠一丧即刻倒退百米地，本就苍白的面容此刻更是不见半分血色。

    “哼……”

    申屠一丧眼神一横，冷意四溢，一阵诡异的气流席天卷地。

    只见其双臂朝外，五指一凝，随着刺耳的诡啸，一股黑色的魔焰升腾，成千上万颗可怖的骷髅头环绕在其身外。

    每一颗骷髅头都散发着强大的威能。

    天空瞬间变暗。

    仿若从白天变为了黑夜。

    “鬼神印，万劫魔噬！”申屠一丧喝道。

    “嗯？”

    看着施展极招的申屠一丧，人间无常的眼神中尽是不屑。

    “在无常鬼帅的面前装神弄鬼，你是有多无知？”

    “哗！”

    话落的霎那，人间无常的身上邪光焕发，梦幻的白色光曜闪烁。

    接着。

    人间无常双臂朝外一掀，“咻……”的一系列声响，只见一道幡旗从他的身后飞掠而出。

    这是一道招魂幡！

    大约三米长度，旗杆像是一杆枪戟，幡旗为方形，上面布满着神鬼画符般的奇特咒文。

    “无常灵旗，地狱往生……”

    人间无常大喝一声，其一手拿住招魂幡的底部，然后犹如长枪般朝着前方的申屠一丧冲去。

    招魂幡上面的咒文闪烁。

    通体摇曳着玄暗之光。

    申屠一丧身外的所有的狰狞的骷髅头一经触及人间无常手中的招魂幡，全数发出凄厉的惨叫，并幻化成一丝丝的黑烟。

    什么？

    申屠一丧脸色剧变。

    他的《鬼神之术》此刻就像是遇到了真正的“鬼神”一样，显得格外的可笑。

    压制！

    绝对的先天压制！

    “在人间无常的面前装鬼，愚蠢……”

    人间无常掌中幡旗爆发无尽威能，摧枯拉朽般穿破那万魔骷髅形成的“鬼墙”，然后重重的冲击在了申屠一丧的身上。

    “砰！”

    气劲爆冲。

    一圈雄浑的光波纵向炸散，纷飞于天地间的所有骷髅头尽数被震得粉碎，申屠一丧只觉胸骨俱裂，刚柔并济的巨力渗入脏腑，其仰面喷出一口鲜血。

    “嗖！”

    接着，气流轻颤，人间无常豁然于原地留下一抹残影。

    其直接欺身至申屠一丧的面前。

    “滚开……”申屠一丧怒喝，一掌打向人间无常的脑袋。

    可对方的掌臂在距离人间无常的面部不到两寸位置的时候，豁然停顿住了。

    一层黑白双色的气盾挡在了两者之间。

    而，下一瞬间，申屠一丧只觉肩膀剧烈一痛，只见人间无常的单手竟是扣住了他的肩膀，随即，“砰”的一声爆响，人间无常硬生生的将对方的手臂给卸了下来。

    明媚的鲜血如花瓣盛开。

    申屠一丧目眦欲裂。

    天域众人更是惊得头皮发麻。

    暴力！

    残酷！

    残酷的暴力，带着一份令人脊背发凉的美感。

    鬼神谷之主。

    这次俨然遇到了真正的鬼神。

    在携带愤怒杀意的人间无常面前，申屠一丧完全失去了招架之力。

    而。

    另一侧上空。

    同样从太阳圣轮中出来的酆都鬼皇幽离并未找上忘情殿的南冥雪。

    只见她双手不断结印施咒。

    一咒，风云起！

    一印，天地黯！

    “纳灵见象，锁魂封咒！”

    “哗……”

    霜寒扩溢，流风四起。

    一道道黑丝状的光影于天地间流窜而出。

    “桀……”

    突兀的，之前那些被太阳圣轮给打散的敕鬼又于封天阁的各个角落中窜出。

    不过。

    与之前的万鬼海不同的是，这些飞出来的鬼灵身上流动着梦幻的白光。

    幽离长发随风舞。

    源源不断的灵元自她的体内涌出。

    接着。

    漫天飞舞的鬼灵竟是朝着锻修罗，孟青，叶孤鸿，宁万流，孟放，李唐等人的身上飞去。

    萦绕着白光的鬼灵直接钻入他们的身躯中，气息已经归无的他们，竟是生出了一缕隐晦的力量波动。

    “那是……”

    灵峰之主星雨问晴饶有诧异。

    太霄殿之主顾长君，分天界域大长老杨卓亦是脸上布满震惊之意……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

