    第二天一早，又一个新的工程队来钻井了。

    陈牧醒来的时候，人家已经干得热火朝天，机器“突突突”的不断转着，老远都能听得见响动。

    陈牧领着几条狗崽子，就坐在自家营业室的门口，远远的看着对面林场的动静，觉得这场面可真好看啊，嗯，待会儿工程队离开以后突然断水，那场面更好看。

    “别乱抓，我扌……啧，狗爪子挺锋利的嘛……”

    一个多月过去，小狗崽子已经能稳当的行走，到了要断奶的时候。

    陈牧正试着给它们吃点幼犬粮，泡在温水里喂，这样可以让它们少喝点奶，慢慢把奶戒了。

    那只叫做富贵的小公狗显然对幼犬粮不感冒，爬到他脚下，用爪子在他的鞋子上抓了一下，顿时出现了好几道爪痕。

    陈牧一手把这小家伙抱起来，怼到盛放幼犬粮的盘子前，催促道：“快吃，快吃，别老想着喝奶了，再不吃你这几个兄弟姐妹可就吃光了。”

    富贵凑到盘子前嗅闻了几下，似乎有点犹豫，不过终于还是低下头，小小的吃了一口。

    陈牧满意了，这五条狗崽子，只有富贵是他在养着的，和他比较亲，平时连睡觉都凑在一起。

    其余四只各有各妈，肉肉和奶茶归维族姑娘，提拉米苏和马卡龙归女医生，反正和陈牧没在一起睡过，感情自然就淡薄些。

    一边逗弄着小狗，陈牧一边盯着循疆公路对面，他准备这两天就和瀚海林业耗上了，看谁耗得过谁。

    过了一会儿，维族老人忙完手头上的活儿，坐到陈牧身边休息：“昨天魏导演和我说，让你这两天有空就去我们村一趟，把你的戏抓紧拍了。”

    如果不是维族老人突然提起，某人都快忘了这一茬。

    之前和魏子安说好了，要在戏里给他安排一个有特写、有台词的角色，剧组去了雅喀什村那么多天，他还以为这事儿不了了之了，没想到人家还记得。

    想了想，陈牧点头：“哦，好，那我明天就去。”

    维族老人就是带句话儿，抬头看了看对面：“这应该快有结果了吧？”

    “应该是吧……嗯，好像今天这个工程队的速度有点慢，大概是想慢工出细活吧。”

    ……

    这个时候，袁成正在钻井机器前，着急的等待着结果。

    他看了看时间，已经将近两个半小时，可是却还没有结束，以他昨天得到经验，这似乎是又失败了。

    又等了十来分钟，他实在忍不住了，走到工头的身边询问：“怎么样，还不行吗？”

    这个工头比较沉稳一点，只说：“应该快了。”

    袁成听不得这种模棱两可的回答，皱了皱眉：“都已经快两个半小时了，不是应该早就已经钻到地下水层了吗？”

    工头冷静的摇摇头，解释道：“我们用的是水钻，而且滤水管开孔率也达到了百分之十五……反正这么说吧，虽然时间多花了一点，可是只要井打好了以后，出水量肯定足够应付你们的使用，而且使用寿命还长，绝对不会出现淤井之类的状况。”

    听着这工头娓娓道来，袁成心里的焦虑莫名的减少了大半，只觉得对方的话儿很有道理，虽然他也并不懂得成井技术，可就是不明觉厉。

    突然——

    机器停了下来，工人那边有人大喊：“成了！”

    工头露出一个淡定的微笑，转头对袁成说：“袁总，一起过去看看吧，出水了。”

    听到这话儿，袁成心里顿时舒爽了，积蓄了一晚上的闷气终于消散一空。

    和工头一起走到机器前看了一下，果然看见一道清水从管子里涌出来，虽然并没有接触到它，可已经能感受到水汽的清凉。

    “好！好！好！”

    袁成连续三个点赞，随即转头朝着加油站的方向看了一眼，嘴角忍不住微微弯起，流露出一道得意的弧度。

    固定好水井，把收尾工作做好，工头领着工程队把机器重新装上汽车，原路返回。

    袁成检查了一下水井的情况，觉得没什么问题，准备回去自己的房间好好睡一觉。

    昨天因为水井的事儿，他一晚上都没怎么睡好，现在事情解决，终于可以放心了。

    说真的，如果不是关系到牧雅林业那边的技术，他根本不会亲自跑过来盯着这么一个林场，只要交给手底下的人去处理就好了。

    最近今天，他刚看过公司的财务报表，瀚海林业在X市这边的业务萎缩超过一成，X市以外的地方也有不同程度减少，这其中很大的原因都是因为牧雅林业的异军突起，抢了他们的生意。

    当然，牧雅林业目前规模还小，并不能完全抢占市场，可是这样的势头已经足以让袁成警惕起来，心里打定主意不论付出多少代价，都一定要把牧雅林业的技术秘密拿到手。

    回到房间，袁成累得连衣服都没脱，倒在床上很快就睡了过去。

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久……

    突然——

    “袁总，袁总，醒醒，快醒醒……”

    昏暗中，有人轻轻推着袁成的身体。

    袁成睡眼惺忪的醒了过来，看着那人，是自己的秘书，脑子还有点不太清醒，只是下意识的问道：“怎么了？”

    “袁总，不知道怎么的，我们的水井……突然没水了。”

    女秘书的语声很好听，不过内容却不怎么好听。

    袁成停顿了有将近十秒，大脑才开始缓慢的运转起来：“你说什么？没水了？”

    “是的，袁总。”

    “怎么回事儿？我们的井不是打好了吗？怎么又突然没水了？”

    “我也不清楚，反正就是突然断水了。”

    “这……联系工程队了吗？”

    袁成一下子从床上坐了起来，火气也随之不受控制的蹭蹭冒了起来，刚睡醒的意识完全束缚不住它。

    女秘书回答：“已经联系了，他们的工头正在赶过来，不过因为已经太晚了，他说今天大概是什么也做不了，只能过来检查一下，工程队明天才能来。”

    “走，去看看！”

    袁成很快把鞋子穿好，大步走向屋外，直接走到水井所在的位置。

    尝试打开水泵，果然没有动静，本来能流出清冽井水的管子里，这时候什么都没有。

    “这特么究竟是怎么一回事儿。”

    袁成真觉得不顺，就这么打一口水井居然弄得这么麻烦，简直让他感觉到心累。

    三个多小时后，工头终于来了。

    他检查了一下水井的情况以后，不慌不忙的说道：“这可能底下的水层不蓄水，看来要再找一个地方重新打了。”

    工头冷静的态度让袁成一下子感觉有底了，问道：“换个地方打没问题，可是会不会再出现这样的情况？”

    工头的脸还是很沉着，一点变化都没有：“有可能的，不过既然底下有水，那就肯定有蓄水层，只要找对了地方，就没问题了。”

    袁成做了那么多年的生意，什么大风大浪没见过，听了工头的话儿后，只觉得没错啊，打一口井而已，有什么打不了的，最多多打几口就是了，既然底下有水，只要找对了地方肯定能把井打出来的，代价不过是花钱而已。

    这么一想，他也和工头一样，变得冷静了。

    