    第123章 七彩神雾，埋骨之地

    这座七彩神山，表面看上去十分神圣祥和。

    可不知道为什么。

    叶天总有一种说不出来的诡异。

    尤其是在看到眼前这些七彩生物之后。

    叶天想到了之前遇到的那些踏桥境界一二层的怪物。

    那些怪物虽然不是七彩之色，但额头中央都有一团七彩符文，看样子也是受到了七彩神山的影响。

    只不过由于距离神山比较远，受到的影响比较小。

    不像这些生物，全部七彩化……

    由此说明, 越是靠近七彩神山，呆的越久，就会被七彩神山影响。

    这些踏桥境界的生物既然都可以，那么他们这些人族说不定也会这样。

    这种情况，给叶天的感觉就好像是被七彩神山给奴役了！

    或者说，是被神山里面的东西给奴役了！

    叶天心里有猜想。

    为什么外界无法看到这些七彩化的生物。

    或许是因为，这些生物被奴役以后, 无法离开神山太远的地方。

    至于为什么外围的那些可以。

    或许就是外围受到神山影响较小，所以可以在距离较远的地方行动。

    但依然还是无法长时间离开石洞。

    同样被限制在一定范围。

    否则恐怕早就冲出去。

    这样的情况，在叶天看来才是最可怕的！

    就好像前世荒古禁地中的那些荒奴，一辈子都成为傀儡，无法踏出禁地。

    所以叶天并没有身后这些人那么乐观，反而心里越发警惕，很可能神山中藏着一个至少大帝级别，或者大帝级别以上的大家伙！

    如果对方还活着，除非古神本尊出手，否则叶天的这一具分身难以应对的！

    恐怕到时候这些跟进来的人，都要死！

    若对方早已陨落，只留下一些身前的布置，叶天还有一些希望破解。

    故此，现在叶天心里虽然也好奇神山里到底有什么。

    更多的是在犹豫。

    自己现在到底是退出去，叫上点人手进来，或者等古神本尊出关了再来，还是说冒险一探究竟。

    “算了，既然来都来了！还是看一看吧！”

    “不然这些家伙出去乱说，到时候又有更多人想要进来分一杯羹。”

    沉吟少许, 叶天决定还是冒险探查一下, 同时暗中联系上了古神本尊，告诉古神碑他所在的空间坐标。

    如果一旦遇到危险，分身很可能无法离开。

    到时候希望古神碑能够帮忙从外面撕裂虚空，开辟一条逃命通道。

    一切安排妥当之后，叶天就开始继续探索。

    只是越靠近神山，气氛越是诡异……

    周围的虚空逐渐弥漫淡淡的七彩雾气。

    雾气中蕴含了一些诡异的规则之力！

    目前为止，虽然没有对众人造成什么伤害，但叶天命宫里的青铜棺和天帝鼎突然散发出微弱的光芒，从里面自己飞了出来，撑起一道发光墓，笼罩着众人。

    如此异变，看来这些七彩雾气绝对不简单！

    很有可能就是那些生物被奴化的原因。

    “都小心一些，不要吸收了这些七彩雾气，里面有古怪！”

    闻言，众人心里一颤，更加小心谨慎起来。

    在叶天的保护下，他们安然无恙。

    沿途中遇到的那些七彩化的生物，一个个气息强大，境界恐怖，最低级别都是踏桥三层天！

    其中不乏踏桥五层和六层的！

    不过奇怪的是，这些生物似乎被七彩规则控制，目光呆滞，如同行尸走肉般在特定的区域行走。

    当遇到叶天们之后，没有主动攻击，反而避让！

    越是如此，叶天心里越是不安。

    他感觉有什么东西在暗中控制一切。

    故意放他们进来。

    想要他们顺利的进入神山之中。

    除此之外，叶天还看到了一些更加古老的尸骸。

    这些尸骸竟然是太古生物留下的！

    有一些叶天前世亲手斩杀过！

    比如有黄金皇族的太古生物，还有血凤皇族的，更有一头神蚕皇族的……

    这些太古生物，每一尊都血脉逆天，哪怕比不过古神，放在外面，都是可怕的生灵。

    成年级别的虽然不是大帝，但可以硬撼大帝！

    甚至有些恐怖到极点的，足以媲美古境强者！

    没想到，这些太古生物中的皇族强者，竟然全部陨落在这里。

    如果是这样，那就太可怕了！

    这些太古生物皇族强者，若是联手，连大帝级别的强者，都要避让三分。

    他们是在一起来到此地，而不是分别一个个进入这里，那么到底遇到了什么危机，能让这么多强大的存在，同时陨落？

    要知道，一个个分别陨落，和一群人全部陨落，性质不一样！

    顿时叶天感觉十分棘手！

    等到来到七彩神山附近数公里之外以后。

    近距离的观看七彩神山，感觉越发恢弘，而且明显感觉到有一股恐怖的威压，从神山内部释放出来。

    距离七彩神山越近，周围的七彩雾气越浓郁，阻拦也就越大。

    想要继续前行，每一步都十分艰难。

    而且更加诡异的是。

    这样看起来神圣的大山下面。

    竟然堆积了一层厚厚的白骨……

    这些白骨堆积成山，是各种各样生物死后留下的，其中不乏太古生物皇族和王族，普通的太古生物尸体更多……

    看的所有人浑身惊悚，头皮发麻，脚底冒着凉气。

    他们甚至怀疑，这到底是神山，还是埋骨之地！

    为什么会有这么多强大的生物陨落在这里。

    一时间，跟着叶天身后的那些青年，都感觉到气氛不对，心里有些紧张害怕了！

    这倒还没什么！

    接下来的事情，让他们更加恐惧了!

    经过观察，他们在尸骨堆中发现了人族修士的尸骸。

    从这些尸骸的衣服和其他遗物来看，有些竟然是他们家族的老一辈强者！

    “天啊！这是我们姬家的强者！”

    “难道说就是曾经失踪不见的其中一位老祖？”

    姬长清在看到一个尸骨上面的遗物后，惊叫了起来。

    其他人心里一惊，随后惊恐的发现，有一些尸骨很像他们家族的强者。

    要知道，他们这些势力家族和其他普通势力不一样，底蕴深厚，源远流长。

    那些老一辈的强者，每一个都修为通天，哪怕没有成帝，但差不多相当于半步大帝级别的存在。

    结果之后失踪，找不到踪迹！

    可为何会陨落在这里？

    如果连他们老祖都会陨落。

    那么他们这些后辈，在这里岂不是更加危险？

    (本章完)

