    一条长达十几丈，浑身青色鳞片的巨龙悬浮的空中，俯视着地面的安林等人。

    卧槽！哪里冒出的龙！？

    众人皆是一惊，呆呆地望着空中的巨龙。

    “这……这龙是我们召唤出来的？”

    安林望着那条威势如山的庞然大物，话都说得不利索了。

     苗甜等人皆是一脸茫然，他们什么都没干啊！

    结合在天庭所学的知识，这条龙有黄色的龙角，没有双翼，应该是化神期的角龙。

    这种称霸一方水域，被称为龙王的存在，怎么就缩在这湖里睡觉了！？

     见众人没有回话，角龙深吸一口气。

    顿时，一阵狂风呼啸。

    安林等人心中一凛，以为这条龙要对他们出手了，纷纷掏出了武器。

     就在这时，地面上的彩虹牛骨头受力飞起，全部飞入角龙的口中。

    之后，角龙一脸满足地咀嚼起来。

    “嗯……这彩虹牛的骨髓才是最好吃的，不仅有万般鲜味洋溢其间，还有固本培元的作用，当真是食材中的极品，与之相比，它的肉真的是像杂草般无味。”

    “做得不错，在用彩虹牛祭献，召唤我的这些人当中……你们是第一批连肉都帮我剔除好的召唤者！”

    说着，角龙对众人流露出了赞许的神色。

    安林等人，一脸懵逼！

    这话信息量真的是太大了。

    尼玛彩虹牛能召唤出这头龙？

    彩虹牛的骨髓才是最好吃的！？

     众人皆是将目光汇聚在小丑的身上，那模样仿佛真要将他吃了那般。

    小丑一脸憋屈与无辜，尼玛……牛大王当初也没跟他说这回事啊！他能怎么办？

     在将彩虹牛的骨头吃完了之后，角龙才回味无穷地开口问道：

    “说吧，召唤我出来，有什么愿望？”

    安林等人，六脸懵逼！

    愿望？

    这尼玛难道他们用彩虹牛召唤出了神龙吗？

    这让赛亚人怎么想，鸟山名会哭的！

    苗甜最先回过神来，她大声喊道：“神龙，我要长个子，我要长成一米七那么高！”

    小丑也是醒悟过来，当即开口：“神龙，我要变帅，变得跟齐天大圣美猴王那么帅！”

    既然有愿望许了，众人当然是争先恐后了，生怕许晚了名额就没了。

    骆子平：“我要一门绝世功法！”

    宗永言：“我要变成这个世界上最聪明的人！”

    孙胜莲：“我……我要变成这个世界上最漂亮的女人。”

    安林一时之间想不出什么特别迫切的愿望，等他们说完了之后，才强行憋了个愿望：“我希望世界和平。”

    “噗……”

    角龙心口一闷，吐出了瀑布般的水柱。

    “你们他码是不是在耍我！？”

    它声音如同响雷般骇人，瞬间将安林等人的热情浇灭。

    然后，大家都在用一种看假货的眼神在望着它。

    角龙心口又是一闷，这特么是怎么回事，它怎么又被鄙视了？

    “你们的愿望是什么，希望要交换什么物品？事先说好，我宝库的藏货不多了，希望你们能拿出让我满意的东西。”

    角龙平复了一下心绪，重新开口问道。

    交换？

    安林等人闻言先是一怔，随后恍然大悟。

    敢情它所说的愿望，是以物换物的意思？

    众人互望了一眼，都从对方的眼里看出嫌弃神色。

    这算哪门子的狗屁愿望，亏这条龙说得这么威风凛凛，理直气壮，真是白瞎了那堆彩虹牛骨了……

     角龙看到众人一脸嫌弃，完全没有交易欲望的模样，心口一闷，哮喘都快犯了。

    要不是它脾气好，又要维护云山湖宝库的信誉，说不定它就直接吐一口水喷死他们。

    既然不想交易，为何还要召唤它出来，耍它吗？

    角龙正欲勃然大怒，忽然想到了另外一种可能，双目放出亮光：

    “难道说你们不是来交换宝物，而是来探寻白云湖遗迹的？”

     遗迹？

    众人闻言皆是眼中放光，冒险之魂开始熊熊燃烧。

    他们正想找借口推辞角龙的狗屁愿望，但是又不知如何开口，毕竟如果理由不好，到时引起的可就是一个化神期存在的怒火。

    现在正好有了一个合适理由，他们皆是兴奋地点了点头。

    “好吧，那你们跟我来。这遗迹可不是那么好探索的，即使是为了传承，也要以性命为重，知道吗？”角龙开口告诫道。

     安林等人听闻遗迹内还有传承，眼睛更亮了，连连点头应是。

    “开！”角龙口吐龙言，白潮阵阵的湖面，忽然开始从中间开始分裂，露出了一条不断往下延伸的通道。

    角龙摇身一变，变成了一名头有龙角，瞳孔是黄色的中年男子。

    “跟我来吧。”

    男子望了众人一眼，用极为沉稳的声音开口道。

    安林等人见到男子化形时的模样，立即确认了他就是东海龙庭的龙族。

    通道的尽头，是一扇金属的大门，无论湖水如何腐蚀，它依旧有着程亮的金属色彩，看起来既古老又新颖。

    男子给了安林一个号角，解释道只要在门口吹响号角，他就来前来开门，护送众人走出白云湖。

     “那么你们准备好了吗？”

    男子淡淡开口问道。

    安林等人闻言肃然点头，遗迹的探索必然伴随着生命的危险，这一点他们早有心理准备。

    轰隆隆……门开了，一道淡蓝色的光幕依旧将这个门口笼罩。

     “遗迹有禁制阵法，我是化神期，所以进不去，里面的一切都靠你们了。”男子开口说道。

    安林等人怀着忐忑的心情踏入了那道大门。

    不知为何，安林跨入蓝色光幕的时候，感觉全身好像被扫描了一遍，一种奇异的感觉涌上心头。

     大门开始关闭，龙族男子关闭了湖水通道，站在湖边沉思。

    “多久了……没想到竟然还有不要命的修士……”

    “算了，还是先将此时传报给天羽大人吧。”

    ……

     云山之巅，林珺珺重新摆了一张画纸。

    这一回，她得重新再画一遍那幅画。

    那张搞笑的仙鹤图，她没有撕烂，反而收藏起来，引以为戒，同时也是为了提醒自己不要忘了某个混蛋。

    林珺珺那柔弱的小脸满是坚毅，心如止水，慢慢进入到一种意境之中，正要落笔。

    这时，传音符却是忽然一阵颤动。

     林珺珺烟眉微颦，素手一挥，将传音符握着手中：“何事？”

    “天羽大人，紫星第八十八号研究所遗迹，又有修士主动探寻了。”传音符传来男子极为恭敬的声音。

    “哦？是什么阵容的？”

    听到这个消息，饶是平时沉静的她，也是有了不小的波动。

     “一名育灵中期，一名育灵初期，三名道之体十段，一名道之体九段。”

    林珺珺闻言点了点头：“希望他们能有收获吧，若能获得额外的信息，便是天庭的功臣，到时再将他们带来我这里领赏。”

    “是！天羽大人！”

    男子领命，传音符的连通开始切断。

    林珺珺摇了摇头，继续将心思放在画作之上。

     她对这个阵容期待值并不高。

    这个阵容虽然不弱，但是也绝对谈不上强。

    这遗迹本来只有化神以下的修士才能进去，最理想的阵容就是数名育灵后期修士组成的队伍。

    但是，随着在遗迹中团灭了几次这种所谓的最理想的队伍之后，就很少有修士愿意涉足那个遗迹了，毕竟是个人都怕死啊！

     所以，像目前这个阵容，算是这十年来最好的阵容了吧？

    “算了，看在他们那么勇敢的份上……”

    “不管有没有从遗迹获得额外信息，能活着出来，就给予他们一些奖励吧。”

    林珺珺握着画笔，忽然间喃喃自语道。