    <!--go-->       第0699章 老佛爷动怒   

    不过即使如此，屈老也没有任何的动作。

    

    因为目前而言，根本不是他出手的时候，或者说还没有到哪一步！   

    他要等，继续等，等待最为合适的机会，然后给予叶家致命一击。

    

    屈老觉得叶星河是有后手，而且这群人的强大， 也让屈老的眼前一亮，但是接下来叶家的反击，却让屈老彻底不知所措。

    

    当叶家在得知忽然出现一批高手帮助叶星河之后，叶家直接动用了四皇五帝之中的六位高手，以此来镇压叶星河他们。

    

    同时叶家三兄弟也在这一刻全部都出手。

    

    虽然叶星河他们都很强大， 但叶家拿出的高手更加强大，使得原本落入到下风的叶家瞬间开启了反击。

    

    四皇五帝直接出现了六位，这让所有人都傻眼了。

    

    同时在这一刻，他们才知道叶家的底蕴要比他们想象中的还要可怕。

    

    民间最强大的九位高手，有六位都是叶家的人，都为叶家所用，这是何等的能力啊！   

    哪怕是九大神殿也不可能有这样的手笔啊！   

    这一刻，所有人都感受到了叶家的恐怖，最重要的是这到底是不是叶家真正的底蕴，没有人知道。

    

    如果叶家还有底牌的话，那叶家就不是他人所能够对付的，叶星河今天也绝对会翻车，除非是叶星河能够拿出足够对抗叶家的资本，不然的话必死无疑。

    

    就目前而言，所有人都已经不在看好叶星河，都认为叶星河必死无疑，绝对不可能翻身。

    

    毕竟现在叶家都拿出了这样的资本，叶星河怎么可能能够翻盘呢。

    

    最重要的是叶家的老爷子还没有出手呢！   

    现如今来看热闹的人，都知道叶家的老爷子乃是一个十分强大的存在。

    

    若是叶家的老爷子出手，事情恐怕就不会那么简单了。

    

    一切都如同所有人的猜想一样，四皇五帝之中的六位高手和叶家三兄弟一起出手，叶星河他们便节节败退，直接被压制，失败不过是早晚的事情而已。

    

    吕梦竹将这一切给看在眼中，内心中充满了不安和担忧。

    

    …………   

    与此同时，独孤皇已经带着魏武王的书信和信物来到了神王阁。

    

    只是独孤皇并没有见到老太君，而是见到了叶承欢。

    

    秉承着魏武王的交代，独孤皇根本没有将书信给叶承欢，哪怕叶承欢始终在询问，但是独孤皇也根本没有交出书信的意思。

    

    “怎么，独孤殿主不能够告诉我，你要见我奶奶做什么吗？”

    

    “少阁主，抱歉！”

    独孤皇略带愧疚的对着叶承欢说道：“老殿主有交代，我需要见到老佛爷，才能够说！”

    

    “当然，您若是想要知道的话，等下我和老佛爷说的时候，您可以听听！”

    

    “如果我非要让你现在告诉我呢？”

    叶承欢的眉头立即皱在了一起，脸上也涌现了一道浓厚的不悦之色。

    

    叶星河单枪匹马杀入到叶家的事情，叶承欢已经知道，和叶家老爷子两人已经通话。

    

    而且叶承欢也是想要让叶星河死在叶家的，就算是不死，也要成为一个废人。

    

    如今独孤皇忽然来神王阁，还要找老太君，这让叶承欢本能的觉得，这一切都是因为叶星河。

    

    “少阁主若是想要对我做什么，尽管做便是，不过我也已经安排下去了，若是我出事，便是神王阁所谓，到时候整个天下都会知道！”

    独孤皇重重的说道：“我想少阁主也不想要被千夫所指吧？”

    

    “而且这要是影响你上位的话，岂不是很亏？”

    

    叶承欢的脸色微微一变：“你是在威胁我吗？”

    

    “我怎么敢威胁少阁主呢！”

    独孤皇不卑不亢的说道：“我只是在和少阁主阐述一个事实！”

    

    “如果少阁主觉得我说的不对，大可以对我动手，这里乃是神王阁，少阁主绝对能够将我给拿下的！”

    

    叶承欢心中充满了怒火，他是想要将独孤皇给拿下，不过他却不能够这么做，正如独孤皇所说，这要是被外界给知道了，他将会名声扫地，到时候想要继承神王阁，完全是不可能的事情。

    

    叶承欢暗中深吸了几口气，平复了一下自己的内心，然后缓缓的说道：“独孤殿主，我不过是和你开个玩笑而已，何必那么认真呢！”

    

    “我现在就带你去见我奶奶！”

    

    “多谢少阁主！”

    

    叶承欢是不想要让独孤皇见席萌阳，但是叶承欢也知道，自己根本阻拦不了独孤皇。

    

    即使将独孤皇给困在这里，也根本没有任何的用处。

    

    虽说现在神王阁很多事情都是叶承欢在处理，但是老佛爷毕竟是老佛爷，怎么可能会没有一点的耳目呢！   

    叶承欢可不想因为这点事情影响到自己在老佛爷心中的地位，所以就带着独孤皇去见老佛爷了。

    

    老佛爷席萌阳现在完全是过着田园生活，没事就是养养花，种个菜，也不过问任何的事情。

    

    当叶承欢带着独孤皇来到席萌阳的住处时，席萌阳正在种菜。

    

    “奶奶，战神殿的殿主独孤皇说有事情找您！”

    

    席萌阳看了一眼独孤皇：“什么事情？”

    

    席萌阳没有拐弯抹角，完全是开门见山。

    

    “老佛爷，老殿主让我带来一封书信，说只要您看过之后，就什么都知道了！”

    

    说着独孤皇直接从身上摸出书信。

    

    独孤皇丝毫都没有怀疑过叶承欢敢找人假冒老佛爷席萌阳。

    

    毕竟这里就是神王阁，若是找人假冒席萌阳被传出去，叶承欢绝对会吃不了兜着走。

    

    “承欢，帮我将书信拿来！”

    

    叶承欢立即接过书信：“奶奶，要不我读给您听听……”   

    “我还没有老眼昏花！”

    

    叶承欢见状不敢在多说什么，当即将书信呈上去了。

    

    席萌阳在接过书信，将其给打开，只是扫了一眼，脸色立即变得无比难看了起来！   

    “好一个魏武王！”

    席萌阳满脸阴沉的说道：“我看你们这是要造反！”

    

    面对席萌阳的忽然动怒，叶承欢为之一愣，这是什么情况啊，这信上到底写的都是什么啊！   

    “承欢，通知神王阁十五道境以上的高手，随我去叶家！”

    席萌阳铿锵有力的说道：“我倒要看看谁能够翻天！”

    

    

    <!--over-->

