    温沭这个人有心机，有手段，性格也坚韧。

    不过感官再怎么好，陈柒柒还是不太喜欢他算计女玩家的事。

    女性在这样的游戏里本身就处于弱势地位，还要忍受算计和别的，陈柒柒直接就鄙视这种人。

    因此唐南意看好他，她也不怎么喜欢他。

    她觉得温沭还不如蓝哥，虽然蓝哥也没拯救过女玩家，但是他至少不算计，不落井下石啊！

    哪像温沭，人家还没把他怎么样呢，就开始算计上了。

    虽然在这个游戏里要保持警惕，但是她是女生，看到有人这么对待女性，自然是气愤的。

    所以知道她性子，唐南意从来不要求她改变对温沭的看法。

    ……

    看着屏幕里温沭一顿折腾，陈柒柒都替他累。

    “他就不知道放弃为何物吗？”

    “有的人，不到死是不会放弃的。”唐南意坐在她旁边说。

    陈柒柒闻言想到了什么，然后问他：“如果我当初没有答应你，你会放弃吗？”

    唐南意看着她：“不会，我会继续，直到你上钩为止。”

    “上钩？你把我当鱼了吗？”嗔怒道。

    “不好吗？鱼多可爱，你是鱼，那我就是一只猫，这样我就可以把你藏进肚子里了！”

    唐南意笑眯眯的看着她！

    陈柒柒：“……”什么破比喻！

    她要是条鱼的的话，被他藏进肚子里，岂不是要把她吃掉？！

    怎么有点法制咖的赶脚……

    思绪跑偏了的陈柒柒没有看到唐南意宠溺又无奈的神色。

    “回神了。”唐南意提醒了一下陈柒柒，把她从越走越远的思绪里拉出来。

    陈柒柒回过神，尴尬了一下，然后一脸“我什么都没想”的表情。

    唐南意也不拆穿她！

    陈柒柒为了化解一下尴尬，拿出手机，介绍歌曲给唐南意听。

    你勇敢，我宿命

    你是一只可以四处栖息的鸟

    我是一尾早已没了体温的鱼

    ……

    唐南意听完后，握着陈柒柒的手说：“我们不会是飞鸟和鱼的，注定要分开。我们只会是猫和鱼，只有吃掉和被吃掉的关系！”

    陈柒柒闻言，不由地再次想歪了，不过她反驳了一句：“鱼和飞鸟也是吃掉和被吃掉的关系呀！”

    唐南意故作思考了一下，然后说：“也对，我看《动物世界》的时候记得好多鸟都是吃鱼的吧。”

    陈柒柒：“……”这个鱼过不去了！非得被吃掉吗？

    见她噎住，唐南意心里偷笑了一下。

    陈柒柒觉得自己说啥都不对，最后只能憋了一句：“你啥时候看的《动物世界》？”

    唐南意：“你睡着的时候。”

    好吧，没话聊了，陈柒柒低头刷着手机。

    见好就收，唐南意也不打算再继续逗陈柒柒。

    虽然她无语凝噎和气成河豚的样子很可爱，但是为了他以后的幸福着想，还是不要逗得太狠了。

    陈柒柒低头胡乱的刷着微博，等心静下来后，发现了一条微博，这位微博网友在微博上求助大家，男朋友不做人，非要当狗怎么办？！

    陈柒柒一看，这说的不就是唐南意吗？

    于是她点进去看了一下评论，默默地记住了网友们说的对付“狗子”的办法。

    至于凑不凑效，那就仁者见仁智者见智了。

    阿弥陀佛，祝她好运！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里面的歌词是齐豫的《飞鸟与鱼》，感兴趣的亲们可以听一听，很好听的。

