    第32章 虚怀若谷

    石金阳望着坐进车里的秦款冬，虽然明天还能见面，却仍然有种依依不舍的感觉。

    他突然想起一件非常重要的事情。

    “你说过，重生前在轮椅上度过了后半生，我想知道发生了什么，希望这一次能避免发生这样的事情。”

    如果无法避免，他相信自己仍然会像前世一样，至死不渝地爱着秦款冬。

    但是，他更希望避免发生这样的事情，可以让秦款冬健康幸福地过一生。

    “当时参加完一个朋友的婚礼，回来的路上被失控的泥头车撞了，一场非常严重的事故……当然，我早就想好了，这次绝对不会再去参加那个朋友的婚礼，可以多给她随点儿份子钱弥补。”

    “嗯，你经常开车，要注意安全。”

    石金阳没有开过车，也没有考驾照，但是看着秦款冬每天开车，一直都有些担心。

    “没事儿，我开车的技术好着呢！”

    秦款冬有这份自信，不用石金阳提醒，她也会非常注重行车安全。

    两人又聊了几句，终于依依不舍地说再见了。

    石金阳回到店里，还要继续上班。

    小园看到他回来了，有意无意地一直往他身边凑。

    石金阳知道她在想什么，但是这里人太多，太吵了，打算等下班之后，回宿舍的路上再告诉她好消息。

    终于又到打烊的时候了。

    后厨的兄弟们，都故意在石金阳面前讨论今晚的员工餐，其实就是不想做，想让石金阳替他们干这份活儿。

    石金阳不傻，当然明白他们的心思。

    于是，他再次毛遂自荐，主动要求做员工餐。

    他去后厨看了一眼，还剩有几块嫩豆腐，几根紫长茄，还有一些无丝豆和苦瓜。

    今天晚上卖出去好几份脆皮豆腐和麻婆豆腐，石金阳通过观察，发现女生比较喜欢吃脆皮豆腐。

    他也想试着做脆皮豆腐，秦款冬也许会喜欢这道菜，练好了，等将来结婚以后，也能在家给秦款冬做脆皮豆腐。

    但是，今晚太忙了，没找到机会钻进后厨偷师学艺，不知道脆皮豆腐的烹制工艺和流程。

    “王师傅，前面的几个女生也挺辛苦，我想给她们做些脆皮豆腐，可以教教我吗？”石金阳厚着脸皮问道。

    王师傅喝了一口杯子里的酸梅汤，笑着说：“俗话说的好，拿人家的手软，吃人家的嘴短，你女朋友送我那么大一瓶好喝又滋补的酸梅汤，我没理由不教你啊！”

    “谢谢王师傅！”

    王师傅神秘兮兮地调侃道：“小阳，想给小园她们做脆皮豆腐是假，想学好厨艺给你女朋友做好吃的，才是真心话吧？”

    石金阳也没有否认，笑而不语。

    王师傅是性情中人，说教，那是真的毫无保留，非常认真地手把手地教石金阳。

    怎么切成匀称的豆腐方块儿，怎么裹匀干淀粉，等到油温升到多高的时候再入锅炸，炸到什么程度再描出来摆盘，然后再怎么勾汁、浇汁等等，每一个步骤，每一个细节，都详细地讲给他听，甚至亲自动手示范。

    王师傅不仅教了脆皮豆腐的做法，还教他做烧茄子、干煸豆角、苦瓜煎蛋。

    今晚的员工餐，事实上算是石金阳和王师傅联手烹制。

    饭菜上桌，女生们欢呼雀跃。

    “哎呀，竟然有脆皮豆腐！”

    “咱们店里的熟客里有几个女生，每次来都必定脆皮豆腐，看她们吃得那么香，我早就想尝尝脆皮豆腐了，”

    “也有我最爱的烧茄子，阳哥太好了！”

    “今晚有口福了，谢谢阳哥！”

    石金阳赶紧笑呵呵地解释：“应该谢谢王师傅，我哪会做这些菜，都是王师傅手把手教我做的。”

    他说的是真心，现在是夏天，那么热的天，厨房灶台前更是像蒸笼一样闷热，站上几秒汗水就哗哗地流淌。

    后厨的几个伙计都不情愿钻进厨房做饭，王师傅身为主厨，本可以翘着二郎腿坐在空调底下悠哉悠哉地喝茶，却心甘情愿地呆在闷热的厨房教他炒菜。

    “谢谢王师傅！”

    小园和几个女生，一个个都嘴甜地向王师傅道谢。

    王师傅一边拿着手巾擦脸上的汗，一边开心地说：“我这人，遇见聪明好学而又谦虚的人就上头，小阳老弟想学做菜，我也想教，该你们有口福。”

    海哥也高兴，“行了，王师傅和小阳那么辛苦做了好菜，不喝点儿就太亏了，今晚饮料啤酒随便喝。”

    他昨天因为拉肚子，憋了一天没喝啤酒，今天有些忍不住了，也想畅饮几杯。

    海哥是本科毕业的文科生，有些才华，但是因为种种原因，辞职开起这家饭店，结果生意挺红火，虽然非常辛苦，收入却比不上班的时候高很多。

    他也是个非常惜才爱才的人，石金阳才来没几天，但是能看得出来，小阳是个人才，甚至可以说是天才。

    店里后厨那几个伙计，跟石金阳根本没法比。

    但是，这些人都不是外人，都是他从老家找来的年轻人，小牧是他堂弟，负责做凉菜的是他外甥，打杂的小伙儿跟他也是宗亲。

    他希望这些年轻，眼界能更高一些，心胸更宽广一些，但是这些人的表现，有时候让他有恨铁不成钢的感觉。

    他喝了几瓶啤酒，话也渐渐地多起来，又忍不住给这几个年轻人讲一些大道理。

    海哥眼里，这几个小伙子虽然从农村来到了城里，但是观念和思维还没有从农村走出来，仍然是靠山吃山靠水吃水的性子，没有多大的上进心和求知欲。

    他们把饭店当成靠山，得过且过地敷衍着每一天，唯一的目标就是拿工资，任何工作职责之外的东西，都不愿伸手，所以他们的成长长非常有限。

    石金阳则完全不一样，在他眼里，似乎并没不该干和不能干的活儿，虽然是前堂的服务生，但是也会主动帮后厨的人干一些活儿，甚至还主动要求做员工餐。

    这让他想起自己计划创业开饭店的时候，先去一家饭店打杂当卧底的经历。

    那时候，没人知道，也没人相信，店里打杂的男子，竟然是拥有本科学历的人才，而且上一任工作还是大公司里的一名高管。

    海哥那个时候虽然只拿着打杂的微薄工资，却每天都会争分夺秒地把自己的活干完，然后再去帮其他师傅干活儿，目的就是为了偷师学艺。

    他在那家店里干了两个月，几乎把每一个岗位上的工作都练熟了，然后才辞职创业，自己开店。

    海哥都快喝醉了，还在苦口婆心地劝导那几个伙计。

    “你们几个自以为的靠山，在小阳这样的天才眼里，可能就是一个小小的垫脚石，现在看不出来，越往后，你们跟他的差距就越远，我是真心希望你们能向小阳一样，虚怀若谷，谦虚好学，将来能够独挡一面了，无论是从我这里跳槽到更好的店，拿更高的工资，还是自己创业开店，我都会真心为你们感到高兴……”

    (本章完)

