    “你、你个败家的！”

    两人瞪着眼大骂着，一脸肉痛的上前拿起那株灵药，又放下那这株灵药，再看地上还有一些药渣溅了一地，空气中还有烧焦的药香没散去，更是一副的痛心加肉痛。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这、这些可都是价值千金一药啊！这学院换取也得不菲的贡献点，你小子居然把这么多的珍贵灵药拿来炼制什么养颜丹？这简直就是败家，太败家了……”

    凤九有些愕然，见两人一副心疼的模样恨不得能将桌上的那些灵药带走的样子，她不由的笑笑：“导师，那是你们不知道我这养颜丹的好处。”

    她走上前，面带笑意的给两人解释着：“我这枚养颜丹可是专为女人炼制的，丹药成形后，它的功效可具备美颜亮肤，可筑颜，让女人的容颜停留恢复到最美丽的阶段，就算是脸上有什么疤痕之类的都可以修复过来，因此，这枚丹药可以叫养颜丹，也可以叫筑颜丹，永保女人青春美貌，可是不可多得的好东西。”

    她说得兴致勃勃，那边的两位丹师却听得脸色黑沉，摇头叹气，语气深长的劝道：“凤九啊！你是个好孩子，你是个前途无量的好少年，你是我们丹院的希望，你要记住你是男人，那些女人的玩意儿咱们男人少去摆弄，像这种什么养颜丹之类的东西，咱们男人不应该去弄，那就跟女人脸上抹着的胭脂一样，跟男人是不着边的。”

    听到这话，凤九忍得好不辛苦才没笑喷出来，本还想再说点什么，可见两名丹师的脸色都不太好看，又想起他们又不知她的女子身份，于是，便正着脸色道：“是，导师教导得是，我记住了，导师放心，我一定不会让你们失望的，一定会让将我们丹院扬光大，让其他各院都不敢小瞧我们丹院！”

    “好好好，好好好啊！”

    两人一听，顿时振奋起来，脸上笑意逐开：“我们就知道你是个好孩子，有上进心，不错不错。”

    他们点了点头，一脸欣慰又骄傲，看着他就仿佛看着自己的孩子一样，于是，道：“你看你前段时间出去定是在外面吃了苦，整个人都瘦了一大圈，回来后又埋头在这里炼丹，整个人都憔悴了，来来来，我这里还有一朵肉灵芝，你拿着回头让火灶房的人炖了给你补补身子。”

    “我这里还有支老山灵参，可是上了年份的，看你憔悴的样，来来来，你收着，改明儿再吃，一次切几片就好，不能吃多，吃太多是会上火的。”

    “就是就是，就该好好补补，平时我们也没能过来看看你，只顾着自己炼丹，也好在你这孩子乖巧，天资又出众，还懂得自己钻研才没耽误了你，于你，我们有愧啊！”

    闻言，凤九带着两人来到洞府正厅坐下，想给两人倒茶，却又现没水了，于是直接倒成了酒，一边跟他们说着：“导师，你们对我太好了，你们放心吧！我一定不会让你们失望的。”