    “快到了吗？”路明非问道。

    “马上，地图显示就在前面。”老唐拿着手机比对着身边的建筑物。

    昏暗的小巷子中，霓虹灯挂在牌子上显得格外刺眼，兄弟俩推门进去。

    里面充斥着令人作呕的灰色烟雾，计算机密密麻麻地挨着，桌台上铺满油渍印、烟灰、零食碎渣，脚下一团团粘着鼻涕的卫生纸在昏暗的网吧灯光下让人反胃。

    “呕！”路明非干呕了一声，“卧槽，这比我家附近那个黑网吧还脏。”

    “知足吧，能有个网吧就不错了，你从这等会，我去问问老板有没有包间。”说着老唐就去了前台。

    无所事事的路明非看着眼前的电脑屏幕发起了呆，记得一个月之前路明非还是个啥也没有的衰仔，天天流连于网吧之中，突然一场面试和一个从天而降的系统改变了他的命运。

    从长江斩龙到忍界称雄，再到美国和老唐相会，这一个月里发生了太多太多的事，让路明非有一种不真实的感觉，像井中月水中花一般，扔一颗石子就可以投破。

    “想什么呢？”老唐从背后拍了一下。

    吓得路明非一哆嗦。

    “老唐，我问你个问题哈？”

    “放！”

    “我有一个朋友，他从啥也不是的臭屌丝突然变得很厉害，但是他却觉得非常的不真实怎么办？”

    “你说的不会是你吧？”老唐惊奇的看着路明非。

    “呃，有这么明显吗？”路明非不好意思的挠了挠头。

    “别的我不知道，但凡我一听到臭屌丝这三个字，下意识的就想到了你。”老唐的眉毛向外翻着，整张脸充满了喜感。

    “靠，友尽！”路明非冲着老唐竖了个中指。

    “走吧，开机去吧。”老唐带着路明非朝着包间走去。

    “你觉得不真实，只是突然跳出了你原来所处的那个层次，到达了另外一个你不曾知晓的世界，就比如一个穷光蛋永远不知道亿万富翁的生活是什么样的，但是有一天穷光蛋突然拥有了亿万财产他不知道怎么花而已，慢慢来就好了。”老唐一边走着一边对着路明非说道。

    “或者你可以试着用日记的方式记录你的日常，等会过头看的时候就没有那种太深的割裂感了。”

    “嘿，老唐你说这话充满了哲学感啊！看不出来啊。”路明非说。

    “其实我想说，你要是那天发达了，可别忘了我啊！”老唐搂着路明非的肩膀说。

    “忘不了，忘不了…”

    兄弟两人进入包间打开电脑，开开机。

    正在路明非要打开星际的时候。

    “行了，别老玩这个游戏，我又打不过你，咱今天换个别的”

    “玩什么你都打不过我。”

    “切，你就吹吧，来钢枪！”

    “穿越火线吗？”

    “来来来，虐虐你！”

    “谁虐谁还不一定呢！”路明非不屑的撇了撇嘴。

    兄弟两人登上账号，建了个房间。

    “说好了谁先拿五十个人头就算赢。”

    “嗯啊！”

    一开始路明非还有点不适应，毕竟有段时间没玩了，该说不说的路明非游戏天赋绝对很牛逼的那种。

    慢慢的就适应了起来，绿皮狙在手里一枪一个，打到后面路明非突然感觉有点不对劲，路明非躲到哪，老唐就知道他的位置。

    路明非目光往旁边一撇，老唐正拿眼睛的余光扫着路明非屏幕，真不知道老唐是怎么做到一次可以看两块屏幕，不累吗？

    “靠，老唐别窥屏啊！”说着路明非把电脑屏幕掰到了另一边

    “别诬陷好人啊！我可没看！”老唐嘴硬的说。

    “我都看到了！！”

    “行行行，算你厉害行了吧，走，打爆破去。”说着老唐退掉了这场游戏。

    夜，慢慢的深了，鬼哭狼嚎的喊叫声从包厢里传了出去，路明非带着些许压抑的心情慢慢的放松了下来，兄弟两人一块大笑，一起在语音里怒骂那些坑比队友，又互相的嘲笑，两人的友情如同屏幕上枪口的火焰一样炙热。

    ……

    直到清晨，两人才回到路明非定的酒店，老唐也没有回去，他说自己这几天也没有事，兄弟俩好好玩玩，要带路明非坐大巴周游美国。

    扭开房门兄弟两人连衣服也没脱就躺倒在床上，东倒西歪的打着呼噜。

    与此同时，芝加哥某个秘密的房间里，一个戴着圆框眼睛和牛皮卷檐帽的干瘦老人静静的坐在椅子上，手里把玩着金色的老式转轮手枪。

    在这个干瘦的老人面前，站着十来个英俊的年轻人，西装革履，一个个仿佛商界精英，手指上戴着古朴厚重的银戒，戒面上镌刻各式各样的图腾。

    “昂热，亲自招收了一名S级新生，并且在他还没入学的时候，就已经完成了一次任务。”一名年轻人朝着面前的老人微微的欠身，表示自己的尊敬。

    干瘦的老人点了点头，“不要在意那个S级，也不要去招惹他，他不是你们能够试探的，我已经找好人接触他了，相比这个S级，我更好奇的是昂热为什么突然去中国了，他在中国得到了什么？”

    年轻人们彼此对视了，眼神中充满了诧异，其中一个年轻人开口问道，“那么您需要我们做点什么？”

    干瘦的老人没有立刻说话，而是抚弄了一下手中的左轮，“哎！现在的年轻人怎么这么笨呐！”

    他从抽屉里拿出了一颗子弹，弹头上刻有神秘的花纹，他把左轮的弹仓取了下来将子弹按如其中，旋转弹仓，“咔”的一声脆响。

    如果忽略老头的年纪，你可能认为这是一个手脚麻利的年轻牛仔。

    他把手枪对着面前的年轻人，“你现在有六分之五的机会可以活命，也有可能这一枪就是你的死期。”

    年轻人面如土色，浑身如同筛糠的颤抖起来，“我…现在就…就去派人到中国调查一下昂热到底去干什么了。”

    干瘦的老人站起身来，点了点头，慢慢的走到了年轻人的身旁，老头到底是年纪大了，佝偻着腰背，身高比年轻人矮了些许。

    年轻人恭敬的将自己的身子俯下去。

    “还是很聪明的，但是不要引起中国混血种家族，以及他们特殊部门的注意。”干瘦的老人说完这话似乎有点累了，挥挥手示意他们走吧。

