    热搜:  #姜阮易忆#

    营销号纷纷带着节奏,从俩人住的那片公寓，开始事后诸葛亮往前倒着扒，扒出了俩人的一些同款,将俩人的恋情说的有鼻子有眼。

    林棠面无表情的看着热搜,手却不断的疯狂往下翻动着。

    助理站在旁边,看着这位小祖宗阴沉着脸，顿时连大气都不敢喘。

    而林棠突然放下手机，抬起头看着助理,问道:“我和姜阮,谁更好看？”

    助理连忙陪着笑脸，“当然是我们家棠棠最好看了，放眼整个娱乐圈也没人比你更漂亮啊。”

    林棠听见这话,脸色却更难看了些,看着助理，咬牙道:“骗子。”

    姜阮明明……也很好看,不过虽然比起她还差了那么一点点。

    难道易忆更喜欢姜阮那种长相吗？

    不行,她必须弄明白。

    想到这里，林棠不由的便觉得更委屈了些,她直接站了起来就向外走去。

    正巧经纪人回来了,连忙将她拦住，“我的小祖宗啊，这杂志马上就要开拍了,你现在要往哪里跑啊？”

    林棠闷闷不乐道:“心情不好，回家。”

    经纪人自然也知道，林棠心情不好定然是因为易忆的那点绯闻,连忙劝道:“易忆那边现在一定也在处理这些事,这挺棘手的,你现在要是突然找他会讨人嫌的。”

    讨人嫌这三个字成功的让林棠的脚步停在了原地。

    她回头，有些疑惑的看向经纪人，“我现在去找他，他会讨厌我吗？”

    见林棠犹豫，经纪人便连忙继续劝道:“是啊，他现在心情肯定也不好。”

    林棠又问道:“他心情为什么不好？”

    “因为易忆和姜阮没有谈恋爱啊，出现这种绯闻就很麻烦。”

    林棠继续追问:“你怎么知道他和姜阮没有谈恋爱？”

    “上一次您和易忆姜阮一起录制综艺的时候，他们两全程有说过几句话吗？还有啊，当时你被卫生间的鬼吓到整个人都扑在了易忆怀里，姜阮也没有不高兴，这就证明他们俩之间没什么。”

    先不论这话说的有没有道理，至少暂时哄住了林棠她也不急着要走了，而是乖乖回去拍摄杂志了。

    经纪人跟在身后，擦了擦自己额头上的冷汗。

    关于易忆的各种新闻，他关注的倒是比易忆公司那些饭桶还勤，毕竟自己这里这位祖宗的心情随时都会因为易忆那边任意一点风吹草动而被影响，到时候受连累的也是他。

    等到晚上，拍摄结束后，回到了家中，微博上的热搜也被撤了。

    两边都出了声明，这件事也算是翻过了。

    但是林棠还是觉得心里有些别扭，忍不住拿出手机给易忆发了消息。

    【在忙吗？】

    易忆秒回了她消息。

    【没，怎么了】

    林棠面色纠结的看着自己的手机屏幕，双手打了一长串话，最后却又都删掉。

    【你和姜阮姐之间，是真的没恋爱还是因为公司不让公开呀】

    发出了这么一句话之后，林棠又觉得有些太刻意了，便立刻又补了一句。

    【我没有别的意思！如果是真的的话就祝福你们呀！】

    但是这一回，易忆却没有再秒回了。

    在等待的过程里，林棠觉得自己焦虑无比，就像有一百只蚂蚁在她的心上爬一样。

    她忍不住隔一分钟拿起手机看一眼，直到整整一个小时后，易忆才回来她。

    【让你失望了，我和她没关系】

    林棠激动的差点蹦起来欢呼，但是却又强行压下了自己的兴奋。

    失望？她才不失望呢！她高兴还来不及！这就证明她还有机会！

    得到了确切的答复之后，林棠也就不再一个人胡思乱想了，开心的放下手机就去洗澡了。

    而电话另一边。

    黑发的少年看着手机屏幕，脸色却并不是太好看。

    如果他和别人真的谈恋爱了，她是会祝福他吗？

    她怎么舍得啊……

    易忆闭上了眼，他突然回想起了刚出道的那些日子。

    公司宣传方案失利，他们没有如同预想的那般出现在大众眼里，也没有什么观众看得到他们知道他们。

    作为一个十八线男团，他们只能去一次次的接着各种没有意义的商演。

    然而从他第一次演出开始，他就总能在最前排看见一个女孩子，漂亮耀眼到不应该站在台下。

    女孩总会捧着鲜花，举着带有他名字的灯牌，在台下认认真真的给他应援。

    易忆知道，那是他的第一个粉丝啊。

    每一场演出，他总是能看见她。

    女孩子在台下笑的甜美，看向他的眼神也总是清澈干净，满是向往。

    只有在这种时候，易忆才能忘记自己糟糕的过去，他意识到了自己站在台上，似乎也能成为别人的星光。

    他尽力的将一切做到最好，只是为了不辜负那一个粉丝。

    他还记得最后一次看见她，是在他们组合第一次开的演唱会现场。

    那天人来的其实也不多，因为他们确实也还不够红，但好不容易有了些粉丝，所以公司急着开一场演唱会来捞钱。

    她站在台下，认认真真的给别人发他的应援物，坐在第一排的位置，目光从头到尾也没有从他身上离开过。

    那时候易忆觉得，她应该会喜欢他很久吧。

    那天演唱会，他凭借一首SOLO曲靠舞台成功出圈，也就像是命运送他的礼物，他火了。

    火的突然，收获了一大批粉丝。

    那时候他在心中暗暗想，她一定会为他高兴的。

    如果以后他更红了，那么他就要悄悄为她留下一张演唱会第一排的门票。

    然而这一切都只停留在易忆大脑里的幻想。

    从他火了之后，他就再也没有在任何场合见过她了。

    而她的微博，也就此停止了更新，没有一条关于他的动态。

    他最开始是失望的，但也还是接受了她可能脱粉的事实。

    但是易忆没有想到，再一次见到她，竟然也是在新闻上。

    #新晋小花林棠#

    一部不被看好的低成本网剧，却让她意外的火了，直接跻身于流量小花的队伍。

    易忆突然想起自己第一次看见林棠时她的样子，那时候他就觉得她漂亮的不应该只站在台下。

    但是好在，她看向他的眼神依旧和从前一样，亮晶晶的。

    即使每一次相处之中，他都能感觉到林棠的刻意掩盖，但是他也能感觉，她还是喜欢他的。

    否则以林棠的胆量，怎么可能会去参加恐怖型的综艺。

    她为他做的每一件事，他都有看在眼里。

    从今天绯闻登上热搜开始，他便在等着林棠的消息。

    他想过，她可能会质问他，可能会耍点小脾气，他都已经想好该怎么哄她了，

    但是他怎么也没想到，林棠居然说要祝福他。

    想到这里，易忆脸色也更加阴沉了些。

    他强迫自己不去想这些事，拿起了一叠稿纸，开始低头创作起了他的新歌。

    作为主舞，第一首音乐单曲对于他想要在大众面前实力被全面认可来说至关重要。

    但是在今晚写歌的时候，他的脑海里却依旧总浮现着林棠的脸庞。

    无论是她撒娇还是生气的模样，都那般真实可爱。

    这首让他犹豫了近一个月的歌，也终于有了名字。

    他在纸上写下了一行字——

    《致我心上的你》

    直到凌晨，他才终于写出了这首歌的初稿，但他却有些迫不及待的想和她分享。

    犹豫了许久，电话还是拨出。

    林棠声音里带着几分激动，“易忆，你这么晚找我什么事呀？”

    易忆淡淡说:“请你吃宵夜，顺便想让你帮忙听一听我的新歌。”

    林棠自然毫不犹豫的就答应了下来，大半夜俩人便约了一家路边略为偏僻的烧烤摊。

    即使这么晚了，林棠也依旧化了精致的妆容，并且矜持的只点了一些东西。

    端上来的时候，只占了盘子一个小角。

    老板用一副“不吃就别捣乱”的表情看着他们。

    林棠:“……”

    糟了，演过头了，这完全吃不饱。

    但是宵夜应该也不需要吃饱吧。

    林棠这样想着，笑容却也依旧勉强。

    为了避免尴尬，她只能转移话题，“对了，你新歌呢？”

    她以为易忆是已经录好了的歌，却没想到易忆看着她，轻声的哼唱了起来。

    他的眼神带着几分并不常见的温柔，一直看着她的眼睛，低声唱着，“致我心上的你，有缺点却也如此美丽。”

    “不知道从何时起，早已经舍不得离开你。”

    全世界都知道她喜欢他，他也知道，只有她还在极力掩饰。

    全世界都不知道他喜欢她，但是她却早就在他的心上。

    致他心上的她，欢喜从此也不必深藏。

    全文end——

