        再次苏醒之后，周围仍然是一片黑暗。

    刚刚苏醒的普瑞斯特下意识的想要观察四周，看看究竟是什么情况……但很快，他便发现，自己只能隐约的看见前方有没有光，而且自己似乎已经没有了四肢，只有几条不怎么受控制的鞭毛正在本能的挥动，带着自己向前。

    我……居然变成‘细胞’了？！

    毕竟也是菁英，普瑞斯特很快就发现，自己如今的身体和之前自己设定出的细胞外观非常相似……不，倒不如说是完全一样，他根本就是变成了自己设定的细胞！

    而在短暂的懵逼中，一段仿佛早就储存在他心底的记忆出现。

    【‘亲元素细胞体’，你是原始生命海洋中，无数原始单细胞生物中最平凡的一员，如今的你一无所有，只有最基础的生存系统，为了存活下去，将自己的基因流传于后世，你决定夺取其他细胞强大的基因部件，将自己武装为这片原始生命海洋中，最强大的哪一个。】

    【但是记住，比起‘变强’，生命最根本的目的是‘生存’。‘亲元素细胞体’，您的道路究竟能走到多远？您是否能战胜原始之海恶劣的环境，顺利存活下去，令自己的后裔繁衍壮大？】

    随后而来的，还有大量的规则信息，普瑞斯特在吸收阅读了这些记忆后，便迅速的明白了这个游戏究竟应该怎么玩。

    ——‘纷争大陆’这个游戏，分成五个阶段，其中第一个阶段，就是名为‘孢子’的细胞阶段，他需要控制一个单细胞，在黑暗的原始生命海中寻找食物，掠夺基因部件，不停的变强。而在成长到一定地步后，‘孢子’阶段机会结束，进入下一个名为‘生物’的阶段。

    下一个阶段究竟是怎么回事，普瑞斯特如今并不知道，但是孢子阶段的玩法很简单，就是单纯的控制一个细胞，寻找‘食物’令自己变得强壮，然后攻击其他细胞，得到基因部件武装自己，再去攻击其他更强大的细胞，拿到更强大的基因部件……每一种基因部件都能带来各种不同的能力，而与天赋温和的基因部件，更是能得到加成，有更大的威力。

    “嘿，还挺有意思的！”

    虽然说，普瑞斯特感觉这玩法和什么‘纷争大陆’根本没关系，那名字完全是封面欺诈，但即便是如此，因为迈克罗夫世界的人本来就缺少娱乐手段，他现在还是兴致勃勃，有些迫不及待的想要去‘狩猎’其他的细胞，让自己的细胞变得更强了。

    说白了，这不就是和狩猎一样吗？这对于老家是在帝国南部要塞群的普瑞斯特而言，可不是什么陌生的词汇，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不难不难。

    记忆消散，游戏正式开始，普瑞斯特知道，在自己黄金级实力支撑的64倍精神加速下，自己游戏一小时的时间，也不过就是外界的一分钟不到而已，他有的是时间去尝试。

    黑暗的原始大海，温暖而充满暗流，自地核深处喷薄而出的大量高热矿物质液在热溶液中泛起大量反应，制造出了大量白色的有机物颗粒，而无数奇形怪状的单细胞生物就在这充满了食物的大海中漂泊，进化。

    普瑞斯特兴奋的控制自己的细胞躯体，在黑暗的大海中游动，而在他吞食了几个漂浮在海水中的白色颗粒——也即是所谓的‘有机食物’后，变大了一圈的普瑞斯特那不怎么发达的感光器官便察觉到，前方的某个岩石缝隙中，居然有几个持有‘特殊基因部件’的细胞正在栖息。

    银色菜单中显示，那几个细胞居然持有如今普瑞斯特最希望取得的‘高等感光部件’，这对饱受视力约束之苦，甚至食物从眼前飘过都不知晓的普瑞斯特而言，毫无疑问是必须取得的部件——但是想要取得这些部件也不简单，因为感知部件比普瑞斯特更发达的原因，那几个躲藏在岩石缝隙中的细胞已经察觉了普瑞斯特的到来，它们非常谨慎，似乎只要普瑞斯特一靠近，它们便会溜之大吉。

    因为鞭毛数量和等级差不多，双方的速度几乎一致，只要一心想要逃跑，普瑞斯特即便比对方大上几号，也绝对追不上对方。

    而就在普瑞斯特正在黑暗的大海中，为了掠夺几个稀有基因部件而谋划偷袭的时候。

    ——中央魔网总服务器深处，无尽的数据流之中。

    乔修亚与3号位于数千个虚拟光幕之前，认真的同时关注所有的‘内测玩家’的游戏实况。

    “看样子，只有很少一部分人会尝试这个莫名其妙出现的游戏，又只有更少一部分人会真正的开始游戏。”

    乔修亚的数据投影牵着3号的手，两人环视所有的光幕，战士对于自己发送了超过五万个内测游戏账号，结果只有四五千人开始游戏这件事并不生气，反而颇为满意：“真很正常，谨慎是好事。”

    “不过，那些后加入游戏的人，日后肯定会后悔开始‘纷争大陆’的时间太晚的。”

    如此说着，乔修亚感觉到3号握着自己手的力度更大了一点，这也意味着他与魔网总服务器的链接更加紧密了一分，让精神偏差值超过90%的战士，能够继续以正常的精神状态交流。

    【纷争大陆】，这个游戏名字，是乔修亚依照自己前世玩的游戏名字而起，这算是一份情怀，也算是纪念过去的那些在地球上的时光，与此同时，也与乔修亚设计的这款‘游戏’本质十分契合。

    冠名为‘纷争’的这款游戏，其本质，是乔修亚在回到迈克罗夫大陆后的这十天内，与其他众多传奇强者一同在魔网中，创造的一个巨大而复杂的数据空间系统，它虽然被称之为游戏，但内核却和乔修亚的计算矩阵深深相连。

    ‘精神主宰’威廉这款游戏进行设计了深潜入催眠法阵，他提取了战士记忆中的大量模型进行游戏建模，而‘符文掌控者’巴尼尔使用最为高深的符文技巧，将这些模型固化在魔网中，通过乔修亚提供的计算力形成了一个完善的游戏框架，而巴巴罗萨与无名技师洛特兰姆设计出了‘思维加速’的精神符文模块，沧海贤者法伊娜通过灵能，将位于银色世界内部的乔修亚计算矩阵与魔网总服务器跨越虚空相连在一起。

    除此之外，还有大量的游戏系统，ui设计，玩法设计，程序设计等琐事……这些都是些很大，很麻烦的活计，但因为提起这个要求的人是乔修亚的缘故，所有传奇强者，以及相关领域的技术人员都愿意给这位基本上可以说是拯救了整个世界星河的战士一个面子。

    也正因为众多传奇强者和相应的技术人员日夜不休的加班，甚至使用思维加速符文，加速自己的工作速度，不然的话，区区十天时间，‘纷争大陆’的壳子都做不完。

    而实际上效果，也非常的完善——纷争大陆虽然如此只是内测，但无论是玩法还是系统程序都已经非常完善，乔修亚提供的计算矩阵作为服务器，也足以支撑的了数千人乃至数万人同时游戏。

    “没有超凡力量的普通人，可以承受8倍的思维加速，而黑铁阶则是16倍，白银32倍，黄金就已经有了64倍。”

    与面无表情，不知道心情如何的3号携手环视众多游戏光幕，乔修亚低声自语道：“不过，目前并没有普通人和黑铁级的玩家，大部分受到邀请，并且加入游戏的玩家都是白银和黄金级……但这仅仅是大部分而，仍有一部分黄金巅峰和极意级玩家也参与了内测，而他们的思维加速度，是128倍！”

    如此说道，乔修亚点开了某个悬挂在他眼前的光幕，光幕放大，呈现出背后被加速了一百多倍的游戏画面。

    这种速度的画面，对于普通人而言已经只是一块不断变动的色斑，但是对于乔修亚而言，这还算不得快。

    能够看见，正在游戏的，正是乔修亚的友人，七神教皇伊格尔的养子，名为洛兰达的圣骑士。

    这位实力赫然达到极意高阶，差一点就能触碰到巅峰，开始展望自己传奇之路的圣骑士，选择的种族已经跨越‘孢子’和‘生物’两个阶段，来到了第三个阶段‘部落’了，能够看到，他设定的种族外形，是类似于人类，天赋特性为‘魔力掌握’的类人类种族。

    在‘孢子’阶段，洛兰达运气不错的获得了‘高等魔力感知部件’和‘半灵之体’这种珍稀SSR的超凡特性，这让他的细胞在发展到生物阶段的时候，获得了极大的优势，进而得以继续强化‘魔力掌握’的天赋，让他的种族成为了天生就能使用魔力，刚刚成年实力就有白银初阶的‘白银巫师种族’。

    虽然说，游戏内设定的最高成就，是成年就有黄金阶的黄金种族，但白银种族绝对也是千中无一，极其稀有的成就了，能够将种族发展到这个地步，足以证明洛兰达经营的用心。

    不过，到了部落阶段，‘纷争大陆’这个游戏名称中的‘纷争’二字，便开始逐渐展现其意义——乔修亚能够看见，光幕之中，这个被洛兰达创造，天生就能控制魔力的巫师种族，如今正在因为部落中各个家庭天生觉醒的魔力元素类别不一样而闹内讧，整个部落面临第一次大型内部矛盾，如今即将分裂。

    【文明之纷争显现！】

    被洛兰达控制的游戏角色，巫师种族的族长眼前出现了这样的银色菜单，证明了第一次大规模矛盾的降临。

    ——天生觉醒的魔力元素不同，这种事情，对于超凡体系发达的迈克罗夫世界而言，简直就是家常便饭的小事，即便是父子之间，也不可能百分之百保证觉醒的元素亲和力相同，但是对于一个愚昧的原始种族而言，‘不同’这件事本身，就会造成极大的矛盾。

    人类的部落甚至会因为一部分人养羊，一部分人养猪，一部分人种植农作物，一部分人放牧而产生分裂，甚至成为世仇，异世界自然也不例外，对于超凡种族的初期而言，天生觉醒的元素就代表一种传承，元素不同，就代表传承不同，这自然会造成极大的内部矛盾与分裂。

    原本胸有成竹，轻松通关了‘孢子’和‘生物’两个阶段的洛兰达，如今正焦头烂额的居中调节，拼了命的想要说服各个元素代表者进行和解，但是语言根本没有任何用处——因为天生的半灵之体，巫师种族觉醒火元素，就等于有了一半火元素血脉，而觉醒水元素，也相当于有了一半水元素血脉。

    觉醒的超凡力量不同这点，基本上就会造就两个近乎完全不同的‘种族’，这种矛盾，是无法用言语说服的，火元素和水元素不管是生活习性还是需求环境都完全不同，根本不可能居住在一起。

    不过，乔修亚却并不担心洛兰达无法解决这一点——归根结底，洛兰达可是有一个文明，迈克洛夫世界久远的超凡力量体系作为后盾，没道理无法解决这点原始部落的小事。

    实际上，在128倍的加速下，他已经看见，洛兰达在冥思苦想了许久后，终于想到了一个解决方法。

    圣骑士虽然是圣职者，但是并不代表洛兰达这个未来的传奇继承者对魔力就不了解，他在游戏中仔细回忆出了一篇‘全系魔力冥想法’，然后在六大元素的代表者面前直接宣告，他在祭坛之前，向所有人确认，所谓的‘六大元素’，不过是从属于‘魔力’这一世界根本力的延伸存在，无论是什么元素，都需要以魔力为根基，才能变得更加强大。

    这次演讲和宣告，确定了魔力才是种族的根基，更是弥合了巫师种族之间的裂缝，规避了这次种族分裂——同样的，也规避了未来数千年，六大元素种族之间互相攻伐，侵略，扯后腿造成的文明损失，也规避了未来因为‘大一统战争’而造成的文明覆灭结局。

    所以，就在圣骑士洛兰达一脸满足的看着【文明之纷争已规避！】这一提示条的时候。

    极黯深渊，创世大漩涡深处，乔修亚的本体，银色的星辰世界之中。

    一个堆积在水晶方尖碑内，时刻被钢之力镇压的‘死之混沌’上，顿时出现了大量密密麻麻的裂缝，它虽然看上去还是完整一块，但现在其本质已经被击溃，很容易就能被乔修亚的钢之力彻底粉碎，吸收，化作自己的力量。

    看着这一幕，感受着自己本体处的精神偏差值产生了一点点轻微的变动，魔网总服务器中，乔修亚不禁露出了一个笑容。

    通过游戏和玩家，解决一个个文明中可能出现的【文明之纷争】，就相当于是帮助乔修亚粉碎其本体处的一个个死之邪神的印记。

    本来，这些记忆就不怎么强大和顽固，只是单纯的数量级太大，令乔修亚不得不倾尽全力才能镇压，而倘若有众多游戏玩家帮助他解决混沌记忆，积少成多，加速恢复，那么乔修亚就能通过比只靠自己快上百倍的速度修正自己的精神偏差值。

    毕竟，倘若没有混沌记忆的牵制，凭借乔修亚自身的意志，压制住自己那愈发狂暴的神性并非是不可能，至少要远比现在要轻松简单。

    “不过，也不仅仅如此。”

    将代表着洛兰达的光幕放下，乔修亚转头，看向其他地方的光幕，他的面色平静。

    “在部落之后的‘文明’阶段，玩家将会面临更加严峻的考验。”

    “只有成功度过了那个阶段，玩家的游戏进度，才能对我的状况起到明显的修复作用——而也同样是在这个阶段，他们也能获得远超他们想象的‘好处’。”