    于是师淼淼端着酒杯跟李微微碰了一下，随后道：“微微姐，我相信你肯定会拥有属于自己的另一方天地。”

    李微微先是愣了一下，不过很快反应过来，想必跟向明宇住同一个屋檐下的师淼淼应该知道了内情，李微微顿时有种挫败感，不过却冲着师淼淼一笑，随后直接举杯将满杯的酒一饮而下。

    尽管李微微脸上带着微笑，但师淼淼觉得这抹微笑是带着苦涩的味道的。见她这么豪爽，师淼淼也不好推辞，也将酒全喝了。

    喝完，李微微直接一起续满，再次举杯：“敬你和彦川，幸福美满。”说完，又直接一饮而下。

    师淼淼见此，有些后悔自己刚才说那句话，她并非有意为之，就想安慰而已。

    李彦川见李微微喝得这么猛，不由道：“微微，知道你酒量好，但也是会醉的，慢点喝。”

    李微微笑：“彦川，我还从来没见过你喝醉，今晚要不要试一试。”

    李彦川连忙摆手：“我有自知之明，直接甘拜下风。”

    李微微哼了一句：“现在灌不了你，等你淼淼结婚那一天，一定要把你灌趴。”

    李彦川笑：“那我得提前叫好酒保。”

    “酒保是酒保，新郎官是新郎官，你等着那一天，非得把你灌趴不可。”

    “微微姐，求放过。”李彦川直接求饶。

    李微微笑，随后故意挑事：“淼淼，看看你男人，真怂。”

    师淼淼自然是胳膊肘往里拐，随后道：“喝酒伤身，少喝为妙。”

    李微微听后，伸手勾了下师淼淼的下巴，调戏道：“想不到我们淼淼还是一个护夫小狂魔。”

    师淼淼害羞：“多谢夸奖。”

    李微微不由笑了起来，刚好李婷婷蹦跶回来，见亲姐笑的这么开心，不由凑了过来：“什么事这么开心？”

    这几天李婷婷明显察觉李微微的情绪低落，于是胡乱猜测一番，总觉得源头应该是上周六和向明宇见面吃饭所引起的。

    为了让李微微排泄情绪，今天特意选择酒吧庆生。

    不过邀请之人直接避开了向明宇，但师淼淼还是照常叫了，不叫的话怕引起不必要的隔阂。

    “想测试彦川的酒量，淼淼这个护夫小狂魔不让。”李微微笑道。

    李婷婷听后，看了下李彦川：“这还不简单啊，彦川哥，今天我生日，是不是得喝一个啊！”

    李彦川见两姐妹有使坏的架势，连忙道：“你们两个的酒量，我是绝对不敢挑战的，甘拜下风，甘拜下风。”

    “即便不挑战，这杯总该喝吧！”李婷婷道。

    李彦川不好推辞，只好和李婷婷碰了一杯。

    不过酒吧的气氛不错，因为工作比较忙，最近很少来这种地方放松，师淼淼经不住李婷婷的怂恿，也去舞池蹦跶了好几圈。

    蹦跶之后，免不了多灌几杯酒下肚。

    不过酒精在蹦跶之后，很快被挥发，反反复复，没有影响。反倒是一直坐在位置上的李微微在离开的时候，明显露出醉意。

