    <!--go-->    越来越近。

    越来越近！

    李臻严阵以待！

    终于，那天空上的光芒出现在了他的斜上方。

    李臻一愣……

    什么情况？

    他一开始以为是有人带着那东西往这边来。

    可是，当那光芒凑近时，李臻才看了个清清楚楚。

    那玩意像是一根箭镞，并没有什么人携带，而是……依靠着自己的力量从半空中，笔直的冲向了他！

    这特么是谁放的寒冰大吗？

    他脑子里闪过了一丝念头。

    精确制导？

    专门来找贫道的？

    他不敢大意，在那“箭镞”冲过来的一瞬间，脚步一踩，身子出现在了另一个方向。

    箭镞扑了一空，可却灵活至极的在贴近地面不到一指的距离灵活转向，再次朝着他扑了过来。

    “……”

    这次，李臻一愣。

    感受着体内那几乎要沸腾的吞噬之意，他犹豫了一下……

    再次闪身。

    箭镞又一次调转了方向。

    瞅着那速度……不算快。

    远没有刚才那股从高空而落的冲击力。

    而体内的吞噬之欲简直要沸腾了。

    他想了想，周身涌出了一番金光。

    金光咒护体，他伸出了手。

    那散发着五色光晕的箭镞瞬间飞到了他面前。

    接着与他的手掌一经接触……

    消失了。

    没有什么光芒大作，也没有什么融化之类的玩意。

    就像是鱼儿入水一般。

    在李臻的手指尖处消失了。

    消失的无影无踪！

    “……”

    体内的那股沸腾的欲念一下子消失了。

    就像是被满足后进入了贤者之刻一样。

    没了。

    一切索然无味。

    李臻有点愕然……

    啊这……

    虽然不知道发生了什么……可左看看，右看看……

    周围什么都没有。

    他有些摸不清头绪。

    小蝌蚪找妈妈？

    找到了妈妈就结束了？

    ？？？？

    他一脸不解。

    可这会儿四周一片安静。

    他站在院中愣了一小会，直接扭头回到了西厢房。

    重新盘腿，进入了内观的状态。

    而当他进入到内观的一瞬间，忽然他察觉出了一点点的不一样来。

    具体是什么不一样呢……

    直白点的说，那就是自己体内多了一扇门。

    道家、墨家、阴阳家、兵家。

    这是之前他体内的门。

    可这四扇门的旁边，却忽然多了一扇。

    这扇门同样是房门紧闭。

    甚至一点点缝隙都没留出来。

    李臻自然明白，这肯定是那个东西搞出来的。

    可是……

    就这？

    你折腾了贫道两天，弄的人家心浮气躁的……就是为了在人家心里搞个防盗门？

    啥意思？

    我是心门上了锁的一扇窗？任寒风来来去去关不上？

    这些年无法修补的风霜，看来格外的凄凉？

    很好，这很周很传雄。

    李臻算是无语了。

    可是，自己之前……从丘道人那得到的那金灿灿的玩意让自己有四座门，你这么大，进来人家这就只有一道？

    逗傻子呢吧？

    他的意念里全是翻滚的无奈。

    接着跟赌气一样，整个意念全部撞到了那扇门上。

    也不知是嫌弃对方不给力，还是无语。

    可就这么一撞……

    忽然，不对劲了。

    李臻只觉得那扇门轻而易举的便碎了。

    就跟纸糊的一样。

    然后……

    轰！！！！

    一股不知道是什么玩意的东西带着一股苍茫荒凉的气息，忽然充斥到了这片黑暗星河之中。

    瞬间，一颗又一颗的星星亮了起来。

    接着便是那条从无源处来到无源处去的流淌之炁，如同被煮沸的开水一般，开始翻滚，沸腾。

    不对劲。

    李臻终于觉得有些不对劲了。

    不是他的思维迟钝，而是因为……他好像被禁锢住了。

    动弹不得。

    甚至连念头……或者说思考的能力都没了。

    这片世界仿佛静止了一般。

    他只能看到那些从门内喷出来的东西迅速的与星河融为一体，仿佛要点亮整片星空。

    接着……

    咔嚓……

    嘭！

    忽然，一颗星星炸了。

    接着是第二颗，第三颗，第四颗……

    就像是有人在吹气球。

    明明气球里已经充满了气，可他还不知停止一般，继续在吹！

    而这样做的下场，便只有一个。

    那就是爆炸！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一颗又一颗的星星在爆炸！

    可李臻只能看着。

    却丝毫动弹不得。

    甚至他连情绪都没有。

    就像是在看一幕幻灯片时走神了一般。

    你只能看，但脑子里什么想法都没有。

    他被禁锢住了……

    而就在这时……忽然，头顶那片星空剧烈的闪烁了起来。

    原本爆裂的声音忽然一停……

    紧接着……一股金戈铁马之声在这片空间之中响起。

    有一颗星星……

    从无名之中……升上了星空。

    它停止住了所有星星的炸裂，甚至……在主动吞吃那些星星之中的星辉。

    原本炸裂的星星迅速的开始变得暗淡，而那个瓶子之中的星辉却越来越多。

    爆炸，停止了。

    而从门内汹涌而出的那种带着苍茫荒凉的东西似乎也发现了这个星星，忽然也变得小心翼翼起来。

    似乎发现了这颗星星不太好惹，场面一下子变得平静了起来。

    “……”

    “……”

    “……”

    一片静默之中。

    李臻动弹不得，甚至连念头都没有。

    而那星星与那未知的东西在互相闪烁了片刻后，两边似乎同时做出了一个决定……又或者是说……答成了某种交易？

    那颗星星中洒落的星辉缓缓变得凝实，最后，化作了一颗似乎要点亮整个夜空的星星，环绕到了李臻身边。而那苍茫之物则迅速的与李臻体内静静流淌的星河融合到了一起。

    原本最多算是小水管的炁之星河就像是得到了一股源源不断的水流一般，迅速的开始扩张，增多！

    顷刻之间，小水管化作了一片几乎要充满整片空间的湖泊！

    禁锢李臻的力量一下子就消失了。

    消失的无影无踪。

    就像是……从来没出现过一样。

    ……

    黑暗的西厢房内，李臻睁眼。

    满眼的不可置信……

    甚至是荒唐……

    紧接着，一段话从口中说出：

    “只见那人身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。其丹凤眼和卧蚕眉乃世间罕见，凤眼生威，卧蚕似雾，英气逼人，霸气十足……弟子恭请……”

    呼~

    起风了。

    风中……且听青龙低吟！

    哒哒哒……

    屋内，一人踏马而来。

    万人为翰墨，无一曹思王。

    万人握干殳，唯吾关云长！

    看着眼前来人，李臻把那声称呼喊了出来：“弟子恭请：忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖佑赞宣德关圣帝君。“<!--over-->

