    与此同时，双手之中的鬼刃在秦铭修为的催动下，散发着浓郁的死亡气息。

    等秦铭回到高地，与众人再次汇合的时候，他身上的衣服已经被汗水打湿了。

    汗水顺着衣角滴滴答答摔打在冰冷的地面上。

    回到队伍里，秦铭将刚才冒死抢夺过来的食物交给何晶。随即一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    整个人由于过度紧张，仿佛虚脱了一般。

    “秦铭哥，你没事吧？”何晶用薛鹏的尼泊尔军刀割下一块麋鹿的肉递到秦铭面前，轻声道。

    “不用管我，将食物分给大家，我休息一会就好。”

    秦铭交代完，躺在地上和衣而卧。

    也不知道过了多长时间，一丝沙沙的声音传进了秦铭的耳朵里。

    这种声音，与蟒蛇发出的声音极其相似。

    这令睡梦中的秦铭，不禁豁然坐起。

    当他看清楚眼前的事物后，一颗紧张悬着的心，这才安定了下来。

    原来这是薛鹏等人在收拾自己的装备发出的声响。

    抬眼再看，此时已经天光大亮。

    “秦哥哥，你醒了，真是太好了！”看着清醒过来的秦铭，薛鹏等人甚是激动。“你都快吓死我们了，你知道你睡了多长时间吗？”

    看着众人疲惫的神色，秦铭一脸的懵逼。

    “我睡了多长时间？”

    “我靠！你还有脸说呢，你睡了整整一天两宿。我们都快被你吓死了。”

    “真的吗？我睡了这么长时间！”

    “那还有假，不信你可以问问大家伙。”说到这里，薛鹏一脸的羡慕之色。“当然了，你不用谢我们这些大老爷们，要谢的话，你就好好谢谢何晶妹子吧，在你昏迷的这段时间，都是她在一直照顾你的！”

    见薛鹏为自己邀功请赏，何晶俏脸不由一红，显得有些尴尬。“秦铭哥，别听薛鹏先生胡说八道，其实……其实我也没做什么。”

    见自己的妹妹如此的尴尬，宋泽忍不住连忙上前打圆场。

    “大家都是自己人，相互帮助这是应该的。来来来，秦铭哥刚刚醒来，赶紧吃点东西。”宋泽说着，伸手递过来一块鲜美的野味儿，让秦铭食用。

    秦铭微笑点头，表示感谢。随即转头看向了一旁的薛鹏。

    “我们的食物和水还有多少了？”秦铭没有想到，自己这一睡，竟然睡了一天两宿。

    这么长时间，恐怕大家的食物和水也已经用得差不多了了。

    “嘿嘿……秦哥哥，这个你就不用担心了，现在队伍里的食物和水都非常充足！”提到食物和水，薛鹏一脸的得意。

    原来，在秦铭昏迷的这段时间里，队伍里的水和食物再次出现了危机。

    薛鹏没有办法，便将队伍的安全暂时交给了宋泽，而自己在夜幕的掩饰下偷偷下了高地。在林中猎杀了足够数量的食物，以及充足的水源。

    用薛鹏自己的话来说，这就是人不该死有救，老天都在照顾众人。

    在最后一次出去猎杀食物的时候，不想被野人发现，幸亏薛鹏离开高地不远，否则恐怕就回不来了。

    尽管拼命地逃亡，但他还是受了伤。不过这些伤都只是皮外之伤，并没有伤及到要害。

    所以简单地包扎了一下，也就没有事了。

    大家伙七嘴八舌将事情的经过从头到尾叙说了一遍。

    听完众人的叙述，秦铭脸上露出了些许的愧疚之色。

    没想到自己昏迷的这段时间，竟然发生了这么多事情，害得跟自己出生入死的兄弟险些丢掉了性命。

    “加西亚先生，怎么样了？到现在还是没有他的踪迹吗？”

    秦铭听了半天，见没有人提到加西亚，心中不禁有些担心，随即开口询问。

    “秦哥哥，我看那家伙够呛了！这么长时间，一点消息都没有，在你昏迷的这段时间里，我曾经找过他一次，可是一点踪迹都没有发现。在这种鬼地方，我们这么多人都险些丧命，他一个人还能活得下去吗？说句不好听的，恐怕现在就算我们找到他，他也变成一具尸体了！”

    从薛鹏的语气里不难听出，他对加西亚除了厌恶，还有一丝丝的埋怨。

    “好了，只要我们没有找到他，就不能断定他死亡，我们就不能放弃。”秦铭一边嚼着手中的野味，一边说道。“我昏迷的这段时间，大家辛苦了！那些感谢的话，我就不说了！接下来无论生死，我们要尽快找到加西亚，带他一起离开这里！不管怎么说，他都是我们队伍里的一员，如果就这样放弃的话，恐怕众位的心里多多少少都会有一些愧意。”

    秦铭说到这里，安排大家补充食物和水，而自己则是将背包里的卫星地图，再次取了出来，铺在地上仔细地研究了起来！

    时间一点点流逝，很快四周的景象便可以看得一清二楚。

    这个时候，众人也补充完了食物和水，他们的装备也收拾利索了，一个个坐在那里看着秦铭，等着这位三军统帅发号施令。

    见大家都准备差不多了，秦铭伸手将地上的卫星地图重新收进包内，起身带着众人按照卫星地图显示的方向向前进发。

    “各位，我们要加快速度，最好在高温到来之前找到下一处可以躲藏起来的岩体，否则我们还会面对酷热的考验。”

    经过这么长时间的休息，众人的体力已经恢复了正常，所以在秦铭的提议下，队伍的行进速度再次提升。

    队伍依然按照先前的办法，用一根长长的绳索将每个人连在一起，沿着耸立的火山岩锥附近快速前行。

    一路之上，秦铭一边负责探路，一边注意着周围的情况，确切地说是寻找加西亚先前留下的痕迹。

    不过，令秦铭感到安慰的是，在这一路之上并没有发现空腔塌陷的地方。

    也就是说到目前为止，加西亚只要不遭到野兽或者是野人的攻击，那么他还是安全的。

    当然前提是他还有足够的水和食物。

    也许是由于老天心生怜悯，考古队一路之上并没有遇到什么危险，一切都非常的顺利。

    在秦铭的带领下，经过几个小时的艰难跋涉，队伍终于走出了火山岩椎的区域。

    双脚踏在坚实的土地上，众人心里不由终于松了一口气。

    可是这里依旧是黑漆漆的岩层，这里奇怪的现象，令布朗先生再次陷入了疯狂。拿着那个破旧的笔记本再次记录了起来。

    “这不可能……这绝对不可能，大自然怎么会出现这种奇怪的现象……”布朗先生一边小声嘀咕着，一边记录。“我一定会发达的……我一定会发达的……我会受到万人的敬仰……我会成为世界上最顶尖的独一无二的地质学家……”

    看到这里，薛鹏真想过去照着他那冒油的脑袋狠狠来一把，将它从白日梦中叫醒。

    可是当他准备动手的时候，不想却被旁边秦铭的行为吸引了。

    此时的秦铭正蹲在地上盯着一块巨石，眼神中尽是兴奋之色。

    看到这里，薛鹏不禁连连叫苦！

    完了！完了！这回彻底的完了！

