
　　如果是真……

　　‘赤道人’这话一出，想到深处萧沙几个忍不住倒吸一口凉气，一个个面色凝重！

　　菱族这番动作和阴族能为太过恐怖连他们都被搞的猝不及防，古渊城被围他们并不慌、因为说到底大家这边不为人知的高手还有‘浮屠’古胜、几个，必要时大家隐瞒身份降低修为一齐出手配合古渊城的战力足以解决城外一百八十来万的‘感染者’，更何况朝廷在此的驻军和城内各家各派的好手也还有不少高手、也未必需要大家出手。

　　诚如‘赤道人’所说，若是菱族采取攻弱避强的策略的话，这边的情况对大家来说基本都算是安全的！

　　可让他们担心的是，对方这能力十分强大、只要人族不绝阴族几乎就能做到源源不绝、只要人族不灭这种瘟疫似的感染就不会间断，当真太过难缠。

　　毫不夸张的说，若是阴族真能做到这一步那么别说菱族，光是一个阴族其实就有针对整个神州的本钱，若是再加上其余种族和更为强大的菱族……后果简直不堪设想！

　　……

　　……

　　“事情恐怕也未必这么坏……”

　　看他们脸色越来越不好看，‘赤道人’话头一转：“其实贫道感觉那个先锋说的未必是假话但也不一定是真话，从被‘感染’的那些人表现看来很明显这些被变成阴族的家伙短时间内并没有太高的灵智，或许以后慢慢的会变成拥有灵智的阴族，但这期间恐怕还需要时间，神州如果能抓住一定的机会未必不能击溃阴族。”

　　“再者说，阴族说到底也是刚降世的种族之一、他们的高手不至于太多，而且它们所谓的‘同化’方面应该也受到修为神魂强弱方面的限制，神州方面要是能铲除阴族高手应该就能避免一定层次的高手被‘同化’，那么底层武者即使被‘同化’太多也无济于事，而且……这些被同化的即使再快也需要时间、或许根据武功到底所需时间还不同、若是如此期间神州方面恐怕未必就不能想办法让他们恢复原样……这一点不知道寒仙子可看出什么？”

　　说到这他看向一边一直不说话、心思也似乎不在大家所说事情上的寒雨！

　　……

　　寒雨此刻正在发愣，被问话的时候甚至没有反应过来，直到感受到大家的目光这才愕然回神，‘赤道人’见状又把自己的问题提问了一遍。

　　萧沙等人则充满期待的看着她，期望能听到什么好消息！

　　现在的情况大家都很担心，如今菱族发难大家被察觉的危险降低了许多，但随之而来的阴族‘同化’这种危机却让大家对现如今的局势都不抱乐观态度。

　　……

　　这方面大家十二个人里面最有话语权的就属寒雨了！

　　之前发生动乱的时候‘天劫门’和长风堂因为有高手随时看顾本身反应也快，虽然一共也损失了两名定劫军和四个长风堂弟子却也快速平复了‘感染’，甚至还活捉了两个阴族的小先锋。

　　这两个先锋也是倒霉，搞哪个门派不好偏偏搞了长风堂和定劫军，精心谋划的‘感染’几乎才动手就被扑灭、甚至扑灭定劫军那边的都不是萧沙他们，定劫军中修为高警惕性极强的人多不胜数还各有绝技，一发现不对直接出手它们连反抗都没能反抗多久。

　　之后随着周围情况变化、萧沙他们果断的下令所有在城外的定劫军摧毁手头不能带走的一切全数撤到城内、和脱离诛妖盟后就直接集中在城内的长风堂暂时隔着一条街居住，而被感染的四个长风堂弟子和两个定劫军军士都交给了寒雨、连带着一边一个被抓的阴族先锋也一样。

　　之后朝廷方面曾派人带走了一个先锋试图审问，剩下的阴族先锋和被感染的人大家全都交给了术法造诣极深的寒雨去做研究，一方面是想她研究出克制之法、逼问出阴族更多隐秘，另一方面也是想看看她这个当今天下除了东皇太一以外的最强术法大师能不能解除被‘同化’的那些人的状态让他们恢复正常。

　　现在外面天已经黑了，距离捉住那两个小先锋和被‘同化’的长风堂弟子、定劫军军士已经过去了一下午的时间、大家都想看看她有什么进展。

　　当然了，从她此时沉思的模样看来萧沙几个都能猜到或许进展并没有这么顺利，但期待还是有的。

　　……

　　……

　　“暂时……还没”

　　被他们充满期盼的眼神盯着寒雨略有些不自在：“阴族是以魂体为主，构造有些复杂，我到现在还没弄清楚他们是怎么对人进行同化的，那个先锋被抓以后就陷入自我封闭心门神魂的深度沉睡、除非毁掉它现在的形体不然没法弄醒，但是他魂魄异于常人、我比较担心毁掉形体以后他的魂魄产生一定的变化、或者直接死亡。”

　　“那被‘同化’的那几个呢？可还有救？”

　　萧沙有些上心，这可都是自己人、再怎么说他也不希望他们一被‘同化’就彻底变成阴族，即使要死、这样的死法对一个意志坚定武者来说也是最为憋屈的了、他相信这几个长风堂弟子和定劫军军士恐怕宁愿战死也不愿意成为阴族。

　　“应该……有吧，但是一时半会我还没想好办法，‘同化’随着时间加长正在腐蚀他们的魂魄记忆，现在他们还只有三分之一的魂魄类似阴族、等到明天太阳升起的时候估计会全部被‘同化’掉，到时候如果它们彻底变成阴族或许就会恢复所有的记忆、但情感和本能可能就和之前截然不同了。”

　　……

　　“情感和本能？”

　　听她这么说‘天火’一下抓住关键：“你说他们可能恢复所有记忆？这意思是彻底‘同化’后他们还能有自己的意识？”天籁小说网

　　“嗯……大概七成把握”

　　即使有了这样的进展寒雨却没有一点欣喜之色：“你们别太高兴，我们神州生灵或者说许多世界的有灵生灵都会受环境、记忆、感情和‘玉望’的影响形成人格从而左右行为举止，但阴族……据我观察他们是魂魄的本能占据绝大部分、即使它们恢复记忆和自我意识也有极大的可能遵从魂魄本能行事。”

　　“最关键的是，阴族的魂魄本能据我观察所得应该是极度的亲近同族、极度的排斥除了同族以外的任何生灵，也就是说即使这些弟子和两个军士恢复记忆和过往一切，在亲人和阴族之间让他们选择、估计它们会毫不犹豫的选择阴族、从而灭杀魂魄本能中极为厌恶的亲人和一切非阴族或者菱族同类”

　　“居然，这样……”

　　寒雨一番话说完，即使不明白其中的具体细节、出于对她的信任大家还是相信他的判断！

　　这样一来大家都沉默了！

　　万千世界众多生灵、但凡知我有灵的存在无不受记忆、环境、亲情和各自需求的影响，这阴族却反其道而行，而且问题出在魂魄上、如果在玄武纪时期术法宗师多的时候倒还可以齐力研究一下，但现在仓促之间只能靠寒雨一个……

　　……

　　“能阻止这种魂魄异变吗？”

　　沉默片刻后，‘赤道人’再度开口问出关键，这也是大家想要知道的。

　　寒雨叹了口气，摇了摇头：“……我正在尝试，但没有多大把握，明天早上若是没有结果那只能杀了他们，之后再找合适的人做实验”

　　……

　　“好在这样的人倒是不缺，外面可有一百八十来万甚至更多，而且后面应该也还会有”

　　边上的楚问心难得开口：“也不知道接下来这场仗朝廷想要怎么打，可别支撑不住，到时候外面这么危险我们就算是想撤离都没这么容易，一不留神可能还会折损弟子和军士。”

　　“这个我倒是不急，静观其变先看看再说”

　　‘天火’看了看如今越发成熟的楚问心、未了突然展眉一笑：“好歹也是坐拥天下许久的存在、经历过妖魔兵之乱各国应该对这样的情况会有一定的办法，我们现在只需要各自修养坐等出手良机就行，阴族这次出手应该足以把菱族的目光拉回到对整个神州的角逐上，对我们来说现阶段我们只要不暴露足以占据先机，前辈你说呢？”

　　……

　　说到最后她看向赤道人，所说却是天炎城在这场变故中的利弊，也说出了大家的心声！

　　“没错”

　　说起这个‘赤道人’面色稍缓：“这方面既然事关小友们的成败贫道会时刻关注，但凡有时机必然不会让小友们错过，只是因为这样的变故、接下来我们这边针对周围环境的布置就得做出一定的调整，贫道这里有一些建议诸位小友可以听一听参考一下。”

　　“前辈请讲”

　　萧沙几个凝了凝神，从之前担忧神州局势的压抑气氛中走出，开始听‘赤道人’排布起来！

　　阴族这一次突然爆发的确连他们都措手不及，但这并不能影响天炎城接下来的要做的后续事情。

　　这时候天炎城需要做什么？自然是更好的隐藏等待良机了！

　　既然要隐藏自然得做到万无一失、虽说此时阴族发难有极大的可能席卷整个神州帮大家转移了菱族的关注点，但天炎城这边该做的一样不能少、毕竟一个松懈被发现了的话、此时的菱族在暂时只有阴火两族出手的情况下依旧有足够的力量覆灭天炎城。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1927章 所谓同化免费阅读。https://xs.23sk.com 