    餐桌上气氛有些热闹，不过，柳妍儿似乎比平日里更容易害羞了，身上的清冷气息都减弱了不少。

    吃过饭之后，吴凡带着柳妍儿三人回家，今天已经是除夕夜了，必然是要回去的。

    等吴凡带着柳妍儿三人回到家的时候，发现家里居然有个客人，一个他很熟悉又有些陌生的客人。

    王杰！

    看到王杰的时候，吴凡居然没有一眼认出自己这个发下，实在是和上次相见相比，王杰的变化巨大，整个人瘦了不少，也黑了不少，脸上也看不到当初那些纯真的笑容。

    “小凡，小杰来找你呢，等了你好久了。”吴凡的母亲说道。

    “真的是你啊，王杰。”吴凡这才敢确定，眼前这个又黑又瘦的年轻人，就是自己的发小王杰：“你什么时候回来的？”

    “昨天夜里刚到家，早上来给叔叔阿姨送点礼，这才知道你也回来了。”王杰笑着说道，只是，他的笑容有些僵硬，也有些拘谨。

    尤其是看到吴凡旁边的柳妍儿三人的时候，更是不敢直视，眼中有着浓浓的自卑。

    “快过来坐。”吴凡没有发现王杰眼中的自卑，满脸笑容的拉着王杰，说道：“之前就听我爸妈说了，这两年我没回来，多亏了你时常照看他们。”

    “其实，我也没帮什么忙，也就是过年的时候回来看看叔叔阿姨。”王杰说道。

    吴凡之前就从自己父母嘴里得知，王杰现在一直在外地打工，一年也只有年底才能够回来，而看王杰的样子，情况似乎不是很好。

    对于自己这个发小，也是自己关系最好的朋友，吴凡自然是很关心的，他看着王杰，关心的问道：“听我爸妈说，你现在在外面打工，怎么样，具体是做什么的？在哪个城市？有没有什么需要我帮忙的。”

    听到吴凡的话，王杰露出一丝苦笑，说道：“我来大学都没上过，没有文凭，能做的事情也不多，只是卖卖苦力罢了，不提也罢。”

    吴凡微微一愣，这才明白，王杰的情况，似乎比他所想的还要差。

    “要不要我帮忙？”吴凡问道。

    “对啊小杰，小凡现在自己做生意，你要是有什么困难，可以让小凡帮你。”吴凡的母亲也说道。

    对于王杰，吴凡的父母也是很喜欢的，每次王杰回来，都会来拜会他们，给他们带东西，家里有什么难事，王杰也是主动帮忙，所以，现在吴凡的父母也希望能够帮帮王杰。

    王杰却是有些惊讶的看着吴凡，说道：“你做生意了？做什么生意？”

    吴凡家什么情况，王杰也是知道，条件并不比他家好多少，而吴凡毕业也不过一年多时间而已，也不会有太多积累，却是没有想到，吴凡居然已经开始做起了老板了。

    不过，看到吴凡身上的穿着和他身上散发出来的气质，王杰知道，吴凡的父母没有说谎，而且，吴凡似乎做的非常成功。

    “做的比较杂。”吴凡笑道：“开了餐厅，也有家具厂，还有酒厂，饮料厂，制药厂等等。”

    “做的这么大？”王杰满脸震惊。

    虽然从吴凡身上的穿着和气质，他能够猜到吴凡做的生意不小，但也没有想到，居然会这么大，就是一旁的吴凡父母也都是很惊讶，因为，这还是他们第一次听说吴凡做了这么多生意。

    “还行吧。”吴凡说道：“怎么样？过来帮帮我？”

    王杰立即明白，这是吴凡在照顾他这个发小呢，他很感激，但却还是摇了摇头，说道：“不了，那些我都不懂，我去了帮不了你什么，还会给你添麻烦。”

    “添什么麻烦？”吴凡笑道：“你要看上哪个，我直接交给你负责，赚了咱俩分，赔了算我的。”

    对于王杰，吴凡没有丝毫私心，他们两人是多年的好友，关系匪浅，这两年，王杰对他家也是多有照顾，更何况，吴凡现在也不缺钱，帮帮自己发小，他是非常愿意的。

    “别，我真的不行。”王杰连连摆手：“我在外面，也就是在工地和工厂里打工，就是普通的工人而已，真帮不了你，要是给你弄亏钱了，我这心里也过意不去。”

    王杰很感激吴凡对他的照顾，但是，他对自己的能力很清楚，他也不像因为自己，而拖累了自己的这位好友，吴凡能有这份心就够了。

    “怕什么，我不是说了嘛，亏了算我的，你不要多想。”吴凡说道：“这样，我有一个想法，你看怎样，我的餐厅总店在江州，但是最近一直在忙着在其他城市开设分店，淮州是我家乡，我自然不能忘了这里，不过，这里的店长人选，我之前并没有合适人选，现在我决定由你来当。”

    “我？当店长？”王杰听了一愣，随后连连摆手：“不行，这不行，我当个服务员还差不多。”

    “怎么就不行了？”吴凡说道：“经验本来就是靠积累的，你什么本事我还不清楚？虽然没有上过大学，但我相信你有这个能力，这件事就这么说定了，而且，你留在淮州当这个店长，还可以照顾自己家里，顺便也照顾一下我爸妈，毕竟，年后我还是要回江州的，虽然也会时常回来，但肯定是待在江州的时间更多，家里这边有你照看着，我就放心了。”

    王杰还待拒绝，吴凡的母亲却是抢先说道：“我觉得小凡的安排不错，小杰，你就留下来帮帮小凡吧，你这常年在外地打工，你爸妈也很想你的。”

    王杰脸上有些犹豫，如果可以，他当然也想留在家乡工作，谁愿意背井离乡？更何况，他还是家里独子，只是，他是真没有信心，能够做好这个店长。

    眼见王杰还犹豫，吴凡一把楼过他，说道：“行了，这件事就这么说定了，对了，谈对象没有？我可是已经有未婚妻了。”

    柳妍儿白了一眼一脸得意的吴凡，主动对王杰说道：“你好，我叫柳妍儿，是吴凡的未婚妻。”

