    宁涛在疗养院中安顿了下来，白天研究无名医书的丹道篇，晚上利用诊所的钥匙和画在床头柜后面的血锁回到天外诊所俢练灵力。他不得不抓紧，距离天外诊所收取第一笔租金的日期越来越近了，那个时候善恶鼎中的善气和恶气就会减弱，他必须在那之前搞定丹火，自己炼制初级处方丹，不然他就危险了。
    陈国君带着他的弟子团队对林清华进行了好几次会诊，各种检查，各种化验，可笼罩在陈国君和他的弟子们心间的阴云却是越来越沉重了。该做的检查都做了，该探讨的也都探讨了，可他们却连林清华的病因都查不到，更别说是制定出确实有效的治疗方案了。
    三天的时间转眼就过去了。
    院子里，林清妤、江好和宁涛坐在一张石桌前喝茶。
    林清妤看了一下腕表，“还有二十分钟了，宁医生，二十分钟后就该你出手了，我都等不及了。”
    宁涛说道：“不着急，让他们再折腾一会儿吧，也不差这二十分钟的时间。”
    江好则流露出了一丝担忧，“陈国君是北都有名的名医，他带来的弟子也都是医术精湛的专家，如果他们三天都没有半点进展的话，我担心你……”
    宁涛面带微笑，“你担心我治不好林清华吗？”
    江好说道：“这我倒不是很担心，我主要是担心你把话说得太死，三个小时太短了，待会儿你就不要再说这种话了，不然会给梁克铭和陈国君借题发挥的机会。”
    林清妤却冲宁涛露出了一个甜美的笑容，“没事宁医生，我相信你。我把我哥交给你，你放手去干就行了。”
    江好的视线移到了林清妤的脸上，看脸色就知道她的心里很不爽。
    这时梁克铭走了过来，老远就打了一个招呼，“宁医生，江小姐和林小姐你们好，没打搅到你们吧？”
    林清妤和江好只是看着梁克铭，都没有与他说话。
    宁涛出声说道：“梁院士，你是来等好消息吧，陈主任和他的弟子们就快出来了。”
    梁克铭笑着说道：“但愿有一个能解决问题的方案出来吧，实在不行的话，还得看宁医生你的妙手了。”
    病房的房门突然打开，以陈国君为首的一群医生从病房里走了出来，脸色一个比一个难看，整个团队的头顶上好像笼罩着一团愁云。
    梁克铭跟着就迎了上去，“陈主任，怎么样？”
    陈国君停下了脚步，一脸严肃的表情，“初步诊断是妄想症，而且是一种新型的妄想症。林清华将自己代入了唐玄宗的角色很深，这种角色代入的妄想症非常少见。我建议将病人转到我们医院入院治疗，他需要接受一个系统的精神治疗，几天甚至几个月都是没法见效的。”
    梁克铭移目看着宁涛，“宁医生，你怎么看？”
    宁涛起身说道：“别人的诊断我不做评价，我只说说我的看法。”
    “哼！”陈国君冷哼了一声，“你倒是说说你的看法！”
    宁涛淡淡地道：“林清华的病确实像是妄想症，可怎么解释他日渐消瘦的病”症？还有，他虽然疯疯癫癫的，可他的思维并不紊乱，并没有代入其它角色。如果是角色代入性的妄想症，他会因为环境和思维的变化代入更多的角色，又怎么由始至终只代入唐玄宗这一个特定的角色？又有谁见过一个稳定的妄想症患者？”
    陈国君的脸色阴沉到了极点，可又找不到反驳宁涛的观点。其实这个诊断也是他没有办法确定林清华的病才给出的，因为三天的时间过去了，他要是连一个似是而非的诊断都没有的话，以他的身份而言那就说不过去了，他也丢不起这个人。
    “你谁啊？你敢这样跟我老实说话！”陈国君的一个弟子一脸的怒容。
    又有一个弟子讥讽道：“你行你上啊，一个小小的江湖游医居然敢这个跟我老师讲话，真不知道你是从哪里找来的勇气！”
    宁涛并没有与陈国君的弟子争论，陈国君在他的眼里尚且什么都不是，他又怎么会自掉身价去与陈国君的弟子争口舌之利？
    江好却保持不了宁涛的那份从容淡定，她当即就怼了回去，“你们怎么说话的？说话给我客气一点！”
    陈国君的几个弟子正要说什么，陈国君呵斥了一声又都闭上了嘴巴。
    “行了行了，你们都是擅长不同领域的专家，我也不好判断你们谁更有道理。这样吧，宁医生你去给林清华诊断一下吧，之前你不是说三个小时吗？你去试试吧，希望你有一个更好的结果。”梁克铭说道。
    宁涛还没说话江好便出声说道：“三个小时怎么够？他们都有三天的时间，宁医生也要三天的时间。”
    陈国君说道：“三个小时是他自己说的，他说的时候可没人拦着他，他也要三天，这不是把吐出去的口水又添回去吗？”
    “你！”江好被气到了。
    梁克铭说道：“要不这样吧，宁医生你也以三天为期吧，三个小时确实太短了，我都不相信你能给出一个靠谱的诊断，更别说什么确实可行的治疗方案了。”
    宁涛说道：“我这里没有诊断，更不会有什么治疗方案。”
    梁克铭顿时愣在了当场，他没想到宁涛给他的会是这样的说法。
    陈国君冷笑道：“小子，你这算什么？怯场了吗？”
    宁涛淡淡地道：“我没说清楚吗？我说我这里没有诊断，更不会有什么治疗方案，那是因为我进去就会治好林清华的病。我都治好了，我还给什么诊断，给什么治疗方案？”
    “好！”梁克铭笑道：“我就喜欢你这样有魄力的人，你说，你要多久时间证明你说的是真的？”
    “我说过我只要三个小时，那我就只需要三个小时。”宁涛说。
    江好不停的给宁涛眨眼睛，可是宁涛假装没看见，把她急的恨不得伸手去捂住宁涛的嘴。
    “这可是你说的，没人强迫你！”陈国君生怕宁涛反悔似的，跟着用这话堵宁涛的嘴。
    宁涛却连理都没理陈国君，而是对江好说道：“江小姐，等下我就会将林清华带到我的房间之中去治疗，我希望你能帮我看一下门，在我治疗林清华期间不能让任何人进来打搅我，包括你和林小姐在内，可以吗？”
    江好连考虑都不用就点头同意了，她已经不是第一次接受宁涛的这种请求了，见怪不怪了。
    林清妤说道：“宁医生，我也不可以吗？”
    宁涛摇了摇头，“我已经说得很清楚了，不可以。”
    林清妤的眼眸里满是失望，还想争取一下，可看到江好正用异样的眼神看着她，她随即打消了念头。
    宁涛向林清华的病房走去。
    “装什么神医？一个江湖游医而已，去街上骗吃骗喝去吧，跑来这里装大神，也不嫌丢人。”陈国君的一个弟子出言嘲讽。
    “他要是三个小时能治好那个病人，我就回老家种田，从此不当医生！”另一个弟子甚至不惜立下这样的赌约，目的也就只是想讽刺一下宁涛。
    “三个小时很快就过去了，我倒要看看他的谎言被当众揭穿的时候他又会用什么的借口为自己开脱。”
    “继续吹牛呗，他那种江湖游医不就是靠吹牛骗吃骗喝吗？”
    这一次陈国君并没有制止他的弟子，反而很享受这些声音。
    梁克铭也假装没有听见，宁涛三个小时治好林清华的病吗？这个问题他连想都懒得去想，因为他根本就不相信。如果宁涛失败，他会将林清华带回北都与寻祖药物和那种神秘的材料一起进行研究！那个时候没有江好，没有陈国君，也没有宁涛，所有的功劳都是他的！
    没人知道梁克铭的心里在想些什么，就在众人的注视下宁涛将被麻醉的林清华抱在怀里向他的房间走去。林清华也是一个一米七几的男人，可现在却连一百斤都没有了，枯瘦如柴，瘦得让人怀疑他会被风吹倒。
    “哥哥……”看见林清华的枯槁的面孔，林清妤心中一酸，眼泪也不受控制的从眼眶之中滚落了下来。
    宁涛停了一下脚步，他看着林清妤，“相信我，我会治好你的哥哥。”
    这一刹那间林清妤的心好像被什么柔然的东西敲了一下，她点了点头，眼泪流得更急了。
    宁涛抱着林清华进了他的房间，然后关上了房门。
    林清妤用手背擦了擦眼角的泪痕，可刚才宁涛停步对她说话的那一幕却像是烙印一样烙在了她的心中，挥之不去。
    陈国君的几个弟子向宁涛的房门涌去。
    “我倒要看看他是怎么给林清华治病，骗子我见过不少，但他那样的理直气壮的骗人的骗子我还是第一次见到。”
    “说什么不让靠近，肯定有什么不可告人的阴谋。”
    “他说不让就不让，他以为他是谁啊？这个地方又不是他的！”
    就在一片闲言碎语中，陈国君的几个弟子很快就来到了宁涛的房门前。
    “你们都给我站住！”江好怒喝道。
    陈国君的几个弟子不约而同的回头看着江好。
    江好大步向宁涛的房门走去，行走间伸手在腰上一捞，一支手枪赫然出现在她的手中，“我现在执行一级警戒，我有开枪的权限，我已经警告过你们，如果你们谁敢靠近就不要怪子弹不长眼睛。”
    枪是冰冷的枪，声音是冰冷的声音。
    陈国君的几个弟子再没人敢靠近宁涛的房门一步。
