    哗啦啦！！！

    当魏小宝将奇怪女人抱回诊所的时候，暴雨突然倾盆而下。

    魏老爷子当即打了电话，告知他在王叔家打麻将，如果雨下的太大，晚饭都不回来吃了。

    魏小宝此时将所有的注意力和好奇心，都放在了那白衣女子身上。

    这姑娘的造型怎么看，怎么奇怪。

    在不明身份的情况下，魏小宝产生了很多猜测。

    但无论他猜出多少种可能，都无法确定这姑娘的身份，只有将她救醒，才能一探究竟。

    魏小宝将这姑娘平放在小诊所的病房上，随后将那已经脏兮兮的白色长袍给脱了下来。

    让魏小宝险些喷鼻血的是，这女人的里面居然穿了一件白色丝绸肚兜！

    出于好奇，魏小宝透过那肚兜的缝隙望去，才惊讶的发现，里面居然是真空的！

    那白色的肚兜是非常高级的丝质布料，摸上去滑滑的，冰凉舒爽。

    方才魏小宝通过透视眼，查看了一番这姑娘的伤情。

    虽然手筋断掉，但是并不会威胁他的生命安全。

    因此，魏小宝处理她的伤势，也没有那么的焦急。

    魏小宝打量了一番，刚刚从那姑娘身上脱下来的长袍，看上去也不像是什么大牌，甚至连吊牌都没有。

    这件长袍之上，还残留着些许这个姑娘的体温，以及若有似无淡淡的兰花香味。

    魏小宝下意识的将鼻子凑近了一些，使劲嗅了嗅。

    香气云绕，提神醒脑！

    转而，他便将目光落在了那姑娘的身上，想要将她的伤势治疗好，就必须要动一些小手术、

    忙活一番，魏小宝在小诊所的有限的条件下，准备好了动手术使用的刀具，以及缝合伤口的针线。

    按照他的打算，必须得先将这姑娘的手处理好，然后再缝合将其伤势愈合。

    如此一来，或许能让她苏醒过来。

    大约只用了二十分钟的时间，魏小宝便将这女人的手腕动了个小手术。

    再将伤口缝合之后，魏小宝使用神秘丹珠的紫气，将这姑娘的血止住，试图让她的身体机能恢复正常。

    然而，让魏小宝始料未及的是，当他的掌心开始为这姑娘灌输紫气进行治疗的时候，流入这姑娘体内的气息，瞬间被吸收！

    仿佛是吸铁石遇到了铁一般。

    如此反复，大约经过了五分钟的时间，魏小宝一直在源源不断的灌输紫气。

    而这姑娘的身体，也在欲求不满的吸收着。

    如此情形，让魏小宝错愕万分。

    至少在此之前，他还从来没有遇到过这样怪异的情形！

    这姑娘的身份本来就很蹊跷，她的装扮奇怪，来路不明。

    在自己为她救治的时候，在魏小宝的透视眼看来，这姑娘毫无异样的身体，居然会如此强烈的吸收自己灌输的紫气？

    这不免让他疑惑起来。

    即便如此，为了探究真相，一方面也为了唤醒这姑娘，魏小宝依旧在不停的灌输紫气。

    在此之前，他从来都没有体验过，神秘丹珠的能力被透支之后的感觉。

    尤其是在金圈范围增加之后，魏小宝的精神力增加了不少。

    除却上次在唐海身上使用了太长时间以外，几乎没有过太大的消耗。

    然而眼前这姑娘，却让魏小宝饱满的精力捉襟见肘，无计可施。

    前前后后大约十五分钟，魏小宝几乎耗尽了全力，也没有能够让这姑娘苏醒。

    渐渐的……

    他感觉到异常疲惫，眼皮子也逐渐重了起来。

    随后，魏小宝感觉眼前的事物，逐渐变得模糊，如潮水一般的倦意袭来，让他缓缓的闭上了眼睛，一头栽在了那姑娘的身上！

    ……

    不知睡了多久，魏小宝才缓缓的睁开沉重无比的眼皮。

    此时，窗外天色已经暗了下来，约摸六七点钟了。

    醒来之后的魏小宝，只感觉脑袋下面一片柔软，而且还有一股若有似无的奶香味袭来！

    等他反应过来的时候，才意识到，自己是因为救治从山里捡回来的姑娘，而透支了精神力。

    他微微斜了斜眼睛，便看到自己枕着两团柔软那大片的白皙，让魏小宝险些鼻血喷涌！

    然而就在此时，那姑娘也睁开了眼睛。

    眼看着这姑娘醒来，魏小宝松了一口气，毕竟此前自己的努力没有白费。

    假若这姑娘死在小诊所里，可就砸了诊所的招牌。

    然而就在魏小宝这样想着的时候，那姑娘突然尖叫一声！

    啪！

    随后一记响亮的耳光，扇在了他的脸上。

    刚刚醒来的姑娘，连忙双手抱臂，护住了自己的胸部。

    她无比警惕的望着魏小宝，最后质问道：“你是什么人？你想干什么？你要是敢非礼我，信不信我杀了你！”

    魏小宝摸着火辣辣的脸蛋，看着这姑娘火辣辣的身材，心里委屈极了。

    他没好气的说道：“如果不是我在山里救了你，你现在指不定已经被野狼野狗拖去吃掉了，真是好心当成驴肝肺！”

    他如此一说，那姑娘环顾一番四周，才发现这的确是个小诊所。

    而且病床边上，还有魏小宝刚刚动手术残留下来的工具，以及带着血的棉花。

    那姑娘下意识的看了一下自己的右手腕，虽然有缝合的伤口，但现在却能够活动自如！

    魏小宝连忙后退一步，双手举过头顶，说道：“咱们可是先事说好，我是救你性命，可没有其他的想法。你可千万别声张，传出去对我的名声有影响。现在我有几个问题，我问你答。”

    那姑娘极为错愕的望了一眼魏小宝，又再次看了一眼自己的手，她木讷的点了点头。

    魏小宝说道：“你是什么人？为什么会出现在蟒山？你叫什么名字？今年多大了？”

    虽然魏小宝的语气，非常像是警察在审问罪犯。

    但是姑娘却下意识的回答道：“我只记得在坠落山崖前，我在山上找药材，不小心失足掉下来山崖。既然是你把我救回来，我还得谢谢你呢！这手术需要多少钱？过一阵子我如期给你，现在我身上没带钱。”

    此前魏小宝也搜过这姑娘的身。

    她身上啥也没有，能有钱才奇怪了。

    魏小宝紧接着询问道：“你该不会是神经病吧？你这身装扮，到蟒山上去找药材，真以为拍电视连续剧呢？”

    自打见到这姑娘开始，魏小宝就觉得她有问题。

    至于问题出在什么地方，还得深入了解一番才行。

    然而，紧接着，那姑娘却秀眉微蹙说道：“我的衣服是你脱掉的？”

    看着这姑娘几乎能杀死人的目光，魏小宝连忙解释道：“我这不是为你看病，不得已而为之？早知道这样，我就让你死在山里头。好心办坏事，我这是吃饱了撑的！”

    “我可警告你，你如果不能把你的户籍地址姓名说清楚，我可就报警处理了！”

    魏小宝凶巴巴的警告道。

