    “王爷，姐姐，你们终于安全回来了，我等了你们好久，姐姐没事吧？”南宫柔从大殿前的池子前跑过来，是一脸的担心。

    “托你的洪福，我没事。”云若月淡淡出声。

    这南宫柔，表面担心，心里恐怕高兴得很，可惜，让她失望了。

    “我只是担心姐姐，姐姐说话又何必带刺呢，我知道你被人掳走后，就一直在担心你，要不是我不会武功，不然我也跟着王爷去找你了。王爷体恤我，知道我身子弱，提前叫我回府来休息。可是我一直坐卧难安，连口水都喝不下，就为了等姐姐的消息。还好，姐姐平安归来，那我就放心了。”南宫柔神情恹恹的说。

    “你都换了一身新衣裳，重新画了一个妆，气色也很好，看着不像坐卧难安的样子呀？”云若月很直白的戳穿了南宫柔的假话。

    她记得，她之前明明穿的是蓝色的衣裳，这下换成了红色的不说，这脸上的妆容似乎更精致了，明显就是刚补过的。

    估计她以为她回不来，楚玄辰就是她的了，所以才把自己打扮了一番。

    楚玄辰顿时冷冷的扫向南宫柔，南宫柔小脸一白，忙咬着唇道：“姐姐想多了，我真的是关心你，我之前的衣裳在回府的时候弄脏了，我才换的。”

    “雨柔阁的人可真爱干净，不仅主子换了衣裳，连丫鬟都换了一身新的。”旁边，酒儿冷冷的出声。

    因为她观察到，丹儿把原本那件淡绿色的衣裳，换成了一件淡粉色的，和南宫柔走在一起，看着红红火火的，有点刺眼。

    mark(“zhong“);

    南宫柔不搭理酒儿，只看向楚玄辰，“对了王爷，姐姐真的没事吧？她可有受到惊吓，要不要给她请一个大夫？毕竟我听街上的百姓说，说她被几个大男人掳走了，我真怕那些恶棍伤害她。”

    凤儿一听，顿时生气的道：“柔侧妃，你这是什么意思？你是在怀疑我们王妃被恶棍怎么了吗？你放心，我们王妃好好的，那些恶棍还没靠近她，就被王爷杀死了，他们连王妃的一根手指头都没有碰到。”

    南宫柔故意那么问，就想暗示别人，云若月被恶棍掳走，说不定已失清白。

    凤儿这么回答，也是在告诉别人，王妃没事，恶棍们连她的手指头都没碰到，她是清白的。

    “我不是这个意思……”南宫柔的脸色顿时皲裂开来，云若月被几个大男人掳走，她还以为会失去清白。

    结果，居然被楚玄辰救了。

    她又道：“王爷，我听说，陌离在给你传信号弹的时候，居然有人在岸边放烟花捣乱，你们抓到那人了吗？”

    “抓到了几个混混，不过他们说，是一个身穿淡绿色衣裳，脸戴面纱的女人指使他们的，我们还没找到那个女人。”陌离说。

    淡绿色衣裳？酒儿突然看了丹儿一眼，心中产生了一丝怀疑。

    她记得之前在街上，丹儿就是穿的一身淡绿色的衣裳，因为她当时和凤儿还躲在后面，损丹儿穿那颜色，是绿王八呢。

    

