    399、晚宴

    艾德拉-凯蒂斯手中的原力闪电发出滋啦滋啦的声音，而且不受控制地四处乱射。杜库伯爵一抬手，他那强大而浩瀚的原力立刻就将所有散乱的闪电全部裹住，然后用自己的力量将闪电的力量消融。

    “你们冷静啊！！”眼看着两个强大的原力使用者打起来了，唐骁一边大叫一边乱跑，他动作快一点，先一步钻进桌子下面。

    桑-希尔动作慢一步，结果也想钻进同一张桌子，刚钻进来聚集看到唐骁那似笑非笑的脸，顿时惊叫一声转头就想出去。结果刚刚笨拙地转身，咣当一声一台电脑主机就砸在他面前，他整张脸都白了。

    “快快快，阻止她，阻止她！”唐骁手忙脚乱地拿出一个遥控器想要按，结果发抖得厉害一下没拿稳，啪的一声掉在地上，他就好像连遥控器都害怕一样，指着遥控器大叫：“快！快按啊！快按啊！！”

    “你你你……你怎么不按……”桑-希尔也给吓迷糊了。

    那边杜库伯爵非常写意地抵挡住艾德拉-凯蒂斯胡乱的攻击，口中冷冷地说道：“作为一个玩具，你现在的表现可是一点也不合格。既没办法保护你的主人，又没办法有任何作用。所以说，你现在唯一的功能，和街边的妓女差不多。”

    “不！混蛋！你不是杜库大师！你不是！！！”艾德拉疯狂地攻击，她现在还没有光剑，一时激怒之下居然无师自通学会了原力闪电，然后一阵胡乱的电击。

    就在这时，她突然发出一阵凄厉的惨叫，倒在地上不住地挣扎。

    原来是那边的桑-希尔按下了唐骁掉下去的遥控器按钮。当然，这个遥控器其实没啥鸟用，只不过唐骁在他按下按钮的同时，直接利用自己给艾德拉设下的禁制，撕扯她的灵魂而已。

    发自灵魂的痛苦让艾德拉大声惨叫，身体仿佛每一个地方都在剧烈的疼痛，却有不知道这个疼痛到底发自何方。她一边打滚一边惨叫，模样凄惨无比。

    桑-希尔对让他出了洋相的艾德拉-凯蒂斯恨极，表情恶毒地拼命按着遥控器，唐骁也非常配合地随着他的节奏不断的折磨艾德拉的灵魂。

    可怜的提列克少女在地上大声惨叫，四处翻滚，最后连打滚惨叫的力气都没有了，整个人瘫倒在地，口中还有气无力地呻吟。

    这来自灵魂的痛苦让她连晕过去都做不到。

    “好了好了！”唐骁假装心疼，跑过去一把抓住桑-希尔的衣领，“你把她恁死了我怎么跟那位大人交代？”

    桑-希尔突然好像想起了什么，就好像抓到一块烧红的铁一样一下子把遥控器丢掉。

    杜库伯爵站到艾德拉面前，居高临下冷冷地看着她，“不听话的玩具，是要接受惩罚的。正好我也帮那位大人调教一下你，记住这个痛苦，这就是忤逆的代价。”

    艾德拉已经没力气说话了，她只是用仇恨的目光死死盯住杜库伯爵，就好像要把他撕碎一样。

    唰的一声，杜库伯爵手中的光剑突然展开，血红的颜色映照着艾德拉的脸庞，然而她的脸色却更加苍白。

    血红色的光剑，这是绝地武士已经堕落的象征！

    她敬爱的杜库伯爵，这个在整个绝地武士团都备受尊敬的长者……

    堕落了！

    “下次来，你应该让我看看你的武器。”杜库伯爵手中光剑的剑尖距离艾德拉的眼睛只有不到1公分，艾德拉浑身僵硬起来，一动也不敢动。

    杜库伯爵这才冷笑一声收起光剑，目光又从刚从桌子下面钻出来的唐骁身上扫过，眼神中带着疑惑，又有一丝轻蔑。

    但他还是说道：“刚才的热身还是很愉快的，既然唐骁阁下不远万里到此，还请移步会客厅，品尝一下吉奥诺西斯的美食，消减一下刚才的不快吧。毕竟，我们即将收获一个强大的将军，和一个好玩的玩具。”

    “把她给我丢出去！我不想看到她！”唐骁看着艾德拉暴跳如雷。

    波格尔大公摆了摆手，过来两个吉奥诺西斯战士，把半死不活的艾德拉抬出去丢到外面。

    来到会客厅，丰盛的晚宴已经准备好，只不过……

    唐骁看着一堆触手，跟触手上的十多只眼睛大眼瞪小眼，始终没能下嘴。

    吉奥诺西斯的‘美食’还是不敢恭维啊。

    席间，杜库伯爵心情看起来很不错，他说道：“唐骁阁下，不知道您跟第四集团有多少合作呢？”

    “我们跟第四集团有委托协议，格罗丝帮助我们建设殖民地，而我们用一部分产出作为抵押。”唐骁笑着说道。

    “嗯……”杜库伯爵点点头，“昨天听纽特-冈雷说，他和第四集团合作的希格拉级战列巡洋舰即将试航，不知道您有兴趣参加么？”

    “我知道这个项目，这种战列巡洋舰项目只用了一年不到吧，这就开始试航了？”唐骁故作不知。

    “目前是原型的试航，要达到可以交付量产的程度至少还需要一年左右来调试。但这个速度确实让人振奋，在共和国腐朽的官僚主义之下，是不可能有这种效率的。这再次说明我们走在正确的道路上，而且胜利，指日可待。”杜库伯爵抚摸着自己雪白的胡须，缓缓说道。

    “要跟共和国抗衡，需要多少希格拉级战列巡洋舰才足够？”唐骁问道。

    “希格拉级战列巡洋舰的作战效能还是低于贸易联盟和伦迪利星际动力公司开发的另一个神意级战列巡洋舰，不过可以作为神意级投产之前的一个补充。此外，希格拉级的成本更低，所以能够接代工订单的星球也会更多。”杜库伯爵显然已经在为战争做准备了，这些事情信手拈来。

    他接着说道：“按照现在的司法舰队来说，500艘希格拉级战列巡洋舰就足够将他们击败，但如果要击败整个共和国的话，预计我们需要2000艘希格拉级战列巡洋舰，甚至更多。”

    “看起来，我们和胜利之间的距离，并不远呢，哈哈哈哈！”唐骁大笑起来。不过心中却在大摇其头，也许是因为达斯-西迪厄斯的有意隐瞒，杜库伯爵还是小看了共和国的工业能力。

