    灰色刀芒一闪，劈在了行地修罗那虚幻的魂魄上。

    一刀断魂！

    神通【噬魂刀】不愧是专门针对灵体、魂魄的杀招，只一刀，这行地修罗的魂魄，就连挣扎都做不到，就直接被斩成了虚无。

    随着魂魄被斩灭，行地修罗那身首分离的尸体，顿时崩溃成了如墨般的黑雾，融入了周围的黑雾。

    这意味着，这只作为宝箱守卫的行地修罗，已经被肖执彻底解决掉了。

    “这只行地修罗已经被我解决掉了，都过来吧。”肖执呼出一口气，开口招呼了一句。

    祝长武立马带着其他玩家向着这边赶了过来。

    不用肖执吩咐，包括祝长武在内，玩家们都各展神通，向着眼前这团朦胧的白色光球，展开了攻击。

    灵修远攻，武修近战。

    一时间，各种异象呈现，各种光芒闪耀，代表着宝物防御禁制的白色光球，在这一系列的攻击下，白色光球光芒颤抖着，泛起了一道道如同波浪板的涟漪。

    这一次，就连肖执也参与了攻击，他手中悲春刀带起一抹浓重的阴影，一刀一刀斩向了白色光球，每一刀斩出，都会令眼前的白色光球剧烈颤抖一下，光芒以肉眼可见的速度变得暗淡。

    肖执早已经通过【金刚耀目】神通看出来了，在这白色光球内所存在的宝物，是一枚核桃大小的圆珠，至于这枚圆珠究竟是丹药，还是法宝，亦或者是别的什么什么东西，就不得而知了。

    有肖执这位强力输出在，只花了不到10秒钟时间，白色光球所绽放出来的光芒，便暗淡到了极点，然后呯一声支离破碎，将内里的宝物给显露了出来。

    便见一枚核桃大小的圆珠，漂浮在了半空，绽放耀眼的白色光芒。

    在场所有玩家的目光，都落在了这枚绽放耀眼白光的圆珠之上，好几名玩家的脸上都流露出了渴望的表情，跃跃欲试。

    一名黑人玩家率先按耐不住? 他上前一步? 手伸向了这枚圆珠，却是被祝长武先一步伸手? 将这枚圆珠握在了手中。

    这名黑人玩家脸色一变? 刚想要发作，祝长武又抢先一步开口道：“肖执? 你拿着，这里你实力最强? 你拿着比较保险。”

    说罢? 将手中圆珠抛向了肖执。

    圆珠在真元力的牵引下，飘向了肖执，肖执也不拒绝，手一伸? 接住了这枚圆珠。

    黑人玩家见此? 只得强行按耐住了了。

    面对祝长武，他有勇气发难，面对肖执，他却是不敢。

    毕竟人的名，树的影? 肖执现如今的威势，实在是太大了? 最主要还是他的实力，在玩家之中可谓是一骑绝尘。

    伸手接过宝物之后? 肖执也不废话，一招手? 道：“我们走吧? 回去。”

    “好? 我们回去。”在场的玩家们，虽然心思各异，却都是点头。

    临行前，肖执向着周围扫视了一眼，不由得目光一凝。

    他看到了，有一道白色的光，自远处黑暗，正以一种不可思议的速度，向着这边而来。

    这是一名身材婀娜的女子，面容精致，穿着白色武服，背后有一双如天鹅翅膀般的羽翼展开，令她看起来如同西方神话中的女天使。

    在肖执的视野之中，她的身上，笼罩着一层淡淡的红色光芒，这意味着，这名长着一双白色羽翼的女子，乃是一名玄明国玩家。

    是羽九！

    玄明国的序列玩家之一！

    肖执只一眼，就将她给认了出来。

    这羽九，曾与他在北岚道城附近交手过，最擅长的便是速度，当时的她，还只是一名筑基巅峰玩家，那时候，她的速度就给肖执留下了十分深刻的印象。

    之前的羽九，身材虽然婀娜，长相却很一般。

    现在，她就跟整容了一样，长相发生了剧烈的变化，变得精致了许多，可从她的五官轮廓处，肖执仍能看到过去的一些影子。

    爱美是女人的天性。

    夏国唯一的那名金丹女玩家唐岚，在突破到了金丹境之后，模样也变美了许多，只是没这么夸张而已。

    相较于女玩家，男玩家们在突破到了金丹境之后，模样倒是没有发生什么太大的变化。

    “肖执，怎么了？”杨斌见肖执面色有异，不禁开口问了一句。

    “有人过来了，是玄明国的羽九。”肖执道。

    羽九？

    杨斌闻言，脸色不禁变了变。

    在场其他玩家的脸色，同样变了变。

    情报共享之下，他们自然知道这羽九究竟是何方神圣。

    这可是玄明国的序列玩家之一，理论上来说，与魔一、龙三、沙五这些人，是处于同一级别的。

    魔一、龙三、沙五这三人究竟有多可怕，在场之人都是清楚的，他们虽然在肖执手中连连吃瘪，可这并不代表他们的实力就弱，即便是肖执，在面对魔一等玄明国的序列玩家时，都是需要谨慎以待的。

    “这个羽九，竟然也顺利渡过天劫，成就金丹了，这对我们而言，可不是什么好事啊。”杨斌表情凝重道。

    “肖执，你准备怎么做？”祝长武看向了肖执。

    肖执将手中握着的宝物揣入怀中，沉声道：“我准备会一会这个羽九，试探一下她现在的实力。”

    “肖执先生，要不还是稳妥一些，先将宝物送回去再……”一名白人玩家出言，提出了不同的意见。

    只是，他的话还没说完，祝长武的一双眸子之中，隐隐有雷电光芒闪耀，喝道：“她来了！”

    几乎是在同时，肖执一步往前迈出。

    神通【缩地成寸】被施展而出，肖执的身影瞬间模糊，再次现身时，已经出现在了十余丈之外了。

    嘭的一声响，气机碰撞，黑雾向着四面八方倒卷。

    化虹而来的白影发出一声惨叫，身体向后倒飞而出，正是羽九。

    羽九的身形才刚倒飞出十丈远，肖执便施展出了神通【缩地成寸】，身影闪现在了她的身旁。

    尽管对方是女子，可既然是敌人，那肖执便不会有怜香惜玉的想法。

    刚一闪身过来，肖执便双手握着悲春刀，悲春刀的刀身瞬间涨了数米，以力劈华山之势，劈斩向了羽九。

    羽九的武器，是一柄如羽毛般的羽剑，这羽剑的坚韧程度明显高于宝兵，堪比灵宝，与悲春刀闪电般碰撞了数十次，都不见有什么损伤。

    两道身影在黑雾中闪电般交手着，气机纵横，令周围黑雾都在剧烈的翻滚。

    数十丈外，包括祝长武在内，所有玩家都在瞪大眼睛看着。

    有的玩家可以看出个大概，有的玩家则是只能看到一团白色的光，在黑雾之中闪电般移动着。

    这团白色的光，代表的是肖执。

    有宝物在身的肖执，宝物所绽放出来的白色光芒耀眼夺目，令肖执也变得耀眼夺目了起来。

    杨斌所掌握的瞳术类神通比较低级，也就只能看到一团耀眼的白光在黑雾之中闪烁着，他忍不住开口问身边的祝长武道：“现在的情况怎么样了？肖执能不能解决掉这个羽九？”

    祝长武的双眼之中，隐隐有雷光在闪耀，他脸上的表情倒是显得很轻松，道：“两个人根本就不是一个档次的，肖执还没使用出全力来，就连杀招都只用了一次，就已经压制住了这个羽九。”

    杨斌闻言，脸上绷着的表情，不禁放松了下来。

    两人说话间，黑雾之中，交战的声音正在迅速远去。

    “现在是个什么情况了？”杨斌忙问道。

    祝长武讲解道：“羽九准备逃走了，肖执正在追杀她，肖执用出杀招了……”

    “然后呢？”杨斌忙追问道。

    “羽九已经被干掉了。”祝长武道，他的语气显得很轻松，还不忘调侃一句肖执：“也就是肖执，被美色所惑，跟这女的磨磨蹭蹭了这许久，换做我是他的话，两刀下去就将这个女的给解决掉了。”

    说话间，战斗所引发的冲击波席卷而来，吹得他的头发、衣服猎猎作响，更有音爆声如同雷声般，轰隆隆传来。

    一个声音幽幽道：“没你想的那么简单，这个羽九可没你想得那么简单，她很战斗意识很强，战斗直觉也很厉害，我与她交战时，不是不想用杀招，而是找不到机会动用杀招，因为动用杀招需要蓄势，蓄势就需要一点时间，她的移动速度，特别是小范围的移动速度实在是太快了，我一旦蓄势，她就可以快速移动，避开我杀招的范围，我是好不容易寻到了一个机会，这才将她一举给干掉的。”

    这个声音，自然是肖执的声音。

    便见黑雾中那团耀眼的白光闪了一下，便出现在了祝长武的面前，正是肖执。

    “肖执，你不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”祝长武嘿嘿笑了一声。

    肖执有些无语的看了他一眼，脸色转为严肃道：“不跟你开玩笑，这个羽九的实力可不弱，她的实力绝对不比那个沙五差，不，对我来说，她比沙五可要难缠得多，特别是她的速度……要不是我掌握着【缩地成寸】，速度相比起她来，要快了些许，即便我能够战胜她，也是很难杀死她的。”

    见肖执在认真说话，祝长武也不再嬉皮笑脸了，也转为了郑重。

    肖执顿了顿，继续道：“等下返回现实世界，我会将我在战斗中，所获取到的关于羽九的情报，全都汇报给上面，待得羽九的档案更新了之后，你们都可以去查阅一下，多多了解一下敌方强者的信息，总没有什么坏处。”

    肖执所在的世界，对于魔一、龙三、沙五等玄明国的序列玩家，都是建立有详细情报档案的。

    这些详细的情报档案，是全世界各国共享的，但凡实力达到了一定程度的玩家，皆可以去查阅这些档案。

    其实，不止是玄明国一方的序列玩家，即便是玄明国那些实力稍逊一些的普通金丹境玩家，甚至是一些强力的筑基期玩家，肖执所在的世界，也是有为他们建立档案的。

    只是，这些人对于肖执没什么威胁，肖执近来忙着感悟水行法则，除了吃饭等一些必要的时间之外，极少返回现实世界，也就只是关注了一下魔一等序列玩家的档案，至于其他玄明国玩家强者的档案，他就没怎么去关注了。

    听肖执这么说，祝长武脸色郑重的点了点头，道：“好的，我会去查阅的。”

    包括杨斌在内，在场的其他玩家，也都表情郑重的点了点头。

    “好了，我们走吧。”肖执道。

    肖执一行人往回走了一阵之后，肖执便通过【金刚耀目】神通，发现有两道身影正向着这边奔跑而来。

    肖执不由得目光一凝，当他发现来人是李平峰以及一名白人玩家之后，他便放松了下来，传音向李平峰道：“李少，你也过来了啊。”

    不久，李平峰两人，便与大部队汇合了，一起护送着宝物，向着出生点行去。

    一行人都在飞奔，武修在凭着双腿飞奔，灵修们要么召唤出观想物，让观想物载着他们或奔跑或飞行，要么将真元力加持于己身，离地往前飘行。

    大家都想尽快的赶回出生点。

    只要回到了出生点，一切便算是尘埃落定了。

    前方两千丈外，便是出生点了。

    即便众玩家们，在这诸生须弥界里，实力都被极大压制了，这两千丈得距离对他们来说，也不是什么太远的距离。

    李平峰等玩家，甚至一边奔跑，一边讨论起了这一次出世的宝物，那个圆球一样的东西，究竟是个什么种类，什么档次的宝物。

    讨论时的气氛颇为热烈。

    就在这时，奔跑在最前方的肖执，却是忽的停了下来，表情凝重，一双眼睛眯了起来。

    跟在他后方的玩家们见此，也都跟着停了下来，纷纷看向了他。

    “肖执，前面有情况？”祝长武开口问了一句。

    他的视野极限，超过了其他玩家，却是远不如肖执，他往前看去时，除了黑雾还是黑雾，其它的什么也看不到。

    肖执缓缓点头，他沉声道：“是魔一，他就在前面。”

