    第591章被人当枪使了

    太子咬着牙，“你们都是死人吗？”

    “药喂不进去不知道想办法？”

    “总共就这么一个活口了，无论如何也得给我看好了！”

    侍卫答应着退下了。

    太子气得不行，拿不到证据，他就没办法搬倒平王和严北辰。

    太子在院子里转了两圈，对小厮道：“去将袁先生请过来。”

    不一会儿，一位老者过来了。

    过来进了书房,太子将从昨天到今天的事说了一遍，袁先生摸摸胡子，“依臣看来，太子爷或许是被人当枪使了。”

    太子皱眉，“此话怎讲？”

    袁先生道：“既然刺杀太子的是死士，又怎么会如此莽撞,在明知道有追兵的情况下,竟然回了老巢！”

    太子缓缓点头,“这么说，他们是故意将孤的侍卫引到这两处地方的？”

    “孤正觉得这件事有哪里不对，还是袁先生一语中的。”

    袁先生接着道：“这两处的人，或许真如太子爷所说，是严北辰的人。”

    “这些人说不定平日里都是替平王办事的。”

    “如此，端掉了也是好事。”

    “只是拿不到证据倒是麻烦！”

    太子眯起眼，“拿不到证据，就给他造一份证据又何妨？”

    袁先生摇头，“万万不可。”

    “严北辰此人聪明绝顶，编造的证词必然会有漏洞，叫他抓住了漏洞，反而能让他脱罪。”

    “除非剩下的那个活口，真的能吐出一点什么东西来，不过我觉得是不大可能的。”

    太子皱眉，“难道就这么白白的放过平王和严北辰？”

    袁先生叹口气，“严北辰此人太难对付,又得皇上宠信，这也是没办法的事。”

    “不过,倒是可以趁此机会在皇上心里种下一根刺，只要皇上有了怀疑，再慢慢的将这份怀疑扩大，火候到了，那就能一击必中。”

    太子再次点头，沉吟半晌又道：“那先生觉得，刺杀孤的又是谁呢？”

    袁先生摇头，“这就说不好了。”

    “应该是有人想要嫁祸严北辰，与他有仇的，盼着他早点死的人很多，线索太少，无从判断。”

    太子皱着眉，“这个将本太子当刀使的人，孤一定要找出来，不然孤寝食难安，这人是真的想要刺杀于我。”

    袁先生又摇头，“不一定，或许,他们在刀上淬毒也只不过是为了让太子爷觉得这刺场杀是真的。”

    太子黑脸，“可他们也太狠了点，要不是有玉儿主动替孤挡刀，说不定孤现在已经没命了。”

    袁先生一拱手，“太子爷吉人自有天相。”

    太子忽然又道：“袁先生，那城堡里还搜出了火药，你说，老二是不是真的要反？”

    袁先生也神色凝重，“硫磺硝石都是管控的物品，火药的配方更是保密的。”

    “既然他们弄了火药，那真的所图不小。”

    太子眯起眼，“这次孤虽说被人当枪使了，不过，结果倒是件好事。”

    “他们一下损失那么多死士，要再培养起来，也不是一天两天能行的。”

    死士不但要有武力值，还要有忠诚度，忠诚度可不是那么容易培养的。

    袁先生缓缓点头。

    (本章完)

