    但是，这样子虽然能够杀死眼前的一名敌人，周围的敌人也很快会围上来，对毫不设防的赵莽捅上好几剑。

    如此一来，按照常人的身体素质来讲，基本上不可能活着走出来了。但是赵莽不同，这便是他豪横的资本。

    “呕——”

    一名老兵被赵莽一拳打中了腹部，顿时半俯下身子，开始干呕了起来。

    肚子里宛如翻江倒海一般，差点将早上吃的东西都吐出来了。

    “乖乖，这个小子怎么不怕疼的啊。”

    “就是一个简单的比试，需要这么狠吗。”

    其他两名老兵，砸了咂嘴，有点心有余悸的说道。

    当兵十几年了，像是这样子打起架来，根本不要命，也不畏惧疼痛的家伙，他们还是第一次见到。

    固然，赵莽凭借着一股凶悍的气势，强行压着三人打，但是自己也不是钢筋铁骨，挨上一拳头也会皮肤红肿起来，疼痛感也足以让人龇牙咧嘴。

    不过这么一点伤势，对他而言只需要几个呼吸间，便可以恢复如初。

    穿着狼皮上衣，其他人倒也没有注意到赵莽恐怖的恢复力。

    “再来！”

    捏了捏拳头，嘴角微微上扬，赵莽已经完全沉浸到了战斗的节奏之中。

    比试？

    这似乎都不重要了，他现在要做的，就是将眼前的三个人全部揍趴下，直到一个都站不起来为止。

    宛如野狼一般蓄势待发，看中了一个时机便直接扑了出去。

    “小心！”

    “扑通——”

    还站着的一名秦国老兵，在赵莽的野蛮冲撞之下，直接摔倒在了地上。

    整个人压在了他的身上，赵莽的脸上此刻充满了狰狞，高高的扬起了自己的拳头，宛如雨点般打在了这名秦国老兵的身上，每一拳都蕴含着沉重的力道。

    打在别人的身上，不断发出沉闷的声响，让周围观战的大秦士卒都暗暗心惊。

    这拳头要是落在了自己的身上，恐怕分分钟就要被打晕过去了。

    “停手！胜负已分了！”

    “砰！砰！砰！”

    对于王毅的命令，赵莽完全不管不顾，他的心中只有一个字——战斗！

    在将敌人彻底打趴下之前，根本不存在停下来这个概念。

    “快住手！再打下去要出人命了！”

    “嗯？”

    一拳将身下的秦国老兵打晕在地，赵莽缓缓的从地上站了起来，双目充斥着狂暴的战意。

    赵莽的体内战意仿佛是被压抑着的猛虎一般，一旦解开了这层枷锁，整个人瞬间会陷入到暴走的状态。

    而现在，他高昂的战意仍旧没有衰退，澎湃的战意让他现在甚至想和王毅较量一番。

    “你说，结束了？”赵莽走到王毅面前低沉道。

    “怎么，你还想和我比试比试？”

    在所有人当中，王毅无疑是最强者。能当上百将的，无一不是身经百战之辈。

    然而，在队伍里看到这一幕的赵猴一副吃了屎的表情，这货又上头了！

    你暴打了三个秦国老兵也就算了，你TM还要去揍王百将，你怎么不上天啊！

    在军营中，以下犯上，按照大秦律令，当斩！

    赵猴急忙冲了出来，从后面抱住了赵莽，想要制止他的行动。但是赵莽哪是那么容易被限制的，双手微微用力便挣脱了赵猴的束缚。

    但好在，他已经恢复了理智。

    看着已经只有十步之遥的王毅，赵莽双手抱拳，说道：

    “抱歉，王百将，冒犯了。”

    “看你前面的架势，我还以为真的要和你打一架，不过……”王毅看向赵莽，笑吟吟道。

    “如果王百将有这个意愿的话，赵莽随时奉陪。”

    赵莽似乎有点跃跃欲试的样子。

    在赵莽的眼里，他可不管你是不是百将，又或者是将军。

    正所谓，生死看淡，不服就干！

    一旦激起了赵莽的战斗念头，哪怕前面站着的是相国吕不韦，他说不定都会控制不住自己冲上去，直接给他一个大嘴巴子。

    论武艺，自己现在或许不是王毅的对手，对方可是身经百战，立下过赫赫战功，而自己只是乡野村夫而已。

    但是，论韧性和持久，来十个王毅都不一定是自己的对手，只要不被斩首，自己就可以一次又一次的站起来，直到王毅没有任何力气挥动手中的长戟为止。

    “这场比试，等到战争结束之后才说吧。”王毅笑了笑，并不介意的说道，“你已经取得了胜利，就按照之前所言，由你担任‘伍长’，刚好把你们赵家村出来的四个人，分到你的麾下。”

    “多谢王百将！”赵莽双手抱拳道。

    “不必多礼，这是你应得的，军营之中将就实力，这伍长能者居之。相信你将来会达到的成就。”

    王毅握住赵莽的手，点了点头说道。

    “咚咚咚。”战鼓如雨！

    所有人都不禁神色紧张，也有部分摩拳擦掌，这是集结号！亦是军令！

    “所有人，校场集合列队！”王毅沉声道，随后大手一挥，转身离去。

    诸位老卒，新兵紧随其后，奔伏校场集结列队。

    高台之上，一位五百主正在慷慨陈词，语调高昂。

    “东阳城外，黑风山中，匪寇猖獗。欺压百姓，导致东阳城周边百姓，人心惶惶。”

    “为了百姓的安居乐业，我今日率，王、吕两位百将，统领五百兵卒，出征剿匪！”

    “王百将，你率老兵百卒，新兵百人，正面攻寨！”

    “吕百将，你率老兵百卒，新兵百人，后方封堵后路，不得放走一兵一卒！”

    “此役，必将匪徒清剿！”

    五百将号令发下，两位百将当即领命。

    “诺！*2”

    王毅看向赵莽这便的新兵，心中已然有数，此子凶猛，可当先锋！只可惜战斗经验尚浅，暂时难当大用！

    “会使弓箭的躲在后面射击，其余人，随我正面冲击大门！”

    “诺！”

    众人齐声回应道。

    “出发！”

    五百主一声令下，众人按照队列出发。

    赵莽按下心思，在队伍中前行，但心中却是不禁思索道，这此剿匪，正是立功的好机会！

    众人虽然第一次出征只是剿匪，但却是兴奋异常，势要在此番战役中获取军功。

