
　　居民们在重建的村庄空地上，在燃烧的篝火之下，听见了战旌所说的致辞。

　　简短而又令人印象深刻。

　　肯恩从来不会用虚假的安慰去掩盖困难，他是位诚实的领导者，会将危险摆在众人面前，然后指明一条布满荆棘，向死而生的出路。

　　宴会结束得有些仓促。

　　但居民们并没有感觉到热闹结束后的失落，相反，每个人的眼神都更加坚定。

　　被战争碾压的亡者不计其数，被境绝大部分死去的流民都是麻木且悲哀的。

　　因为肯恩·布维尔的诚实，桑顿卡亚的居民更清醒，也更想活下去。

　　凌晨，独栋木屋中。

　　伯克放下一杯浓茶，拨开了手边层层叠叠的图纸说道：“昨天的信上说，尖霊冰湾的狩猎争夺暂停了？”

　　麦格点头称是。

　　北境商道会流通一些重要传闻，这是南疆诸国的重要信息来源，地下市场和表面贸易都有各自的传信手段。

　　麦格捻开两页浅纹纸，又轻放在膝盖上，她读不进去，皱眉呢喃着两个名字。

　　“霍叟，弗伦冈铎……”

　　这是红枫高地最令人敬畏的两个战旌，诺林王国有大批的资源都用来研究这二位的成长轨迹。

　　这很正常，永冻高墙以南，有无数势力想要插手帕洛图斯比。

　　“肯恩·布维尔，嘶，跟他们完全不同。”

　　麦格露出微笑。

　　她并不打算将其记录下来，也不想让这位年轻战旌的事迹过早地传到南疆诸国的耳朵里。

　　“如果非北境血统的人也能领导一个部落崛起，他将会学术上最珍贵的活案例，说真的，我很期待桑顿卡亚的未来。老师你觉得呢？”

　　麦格侧头询问，却发现伯克心不在焉地发呆。

　　他轻敲杯沿旁的握柄，向自己的学生道歉，然后边抿一口浓茶，边感慨地说道：“你很适合图书馆，但我更喜欢工坊，今天我注意到一个小家伙，准确的说，我先看到了几件令人惊讶的作品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伯克舒服地瘫下去，轻巧向麦格介绍。

　　“我打听到他叫阿瑟，是肯恩从克厄村招募来的铁匠。”

　　房间里传来讨论声。

　　桑顿卡亚保持清醒的人还有不少，同一片夜幕之下，领矛手，濛，正在雪地中奔跑。

　　他的动作干脆利落。

　　黎明的微光已经出现，但距离晨曦喷薄还有一段时间，天色昏暗，给追踪者蒙上阴暗的灰色。

　　濛呼出白雾，警惕地回头观察。

　　他本以为自己才是狩猎者，但当他发现这头霏狼的状况时，双方身份就突然逆转了——它病了，正处于发疯的边缘。

　　树林里躲藏的地方很多。

　　这片刺手的草根上铺了层薄薄的雪毯，泥泞和碎石之间布满了血迹，凌乱的蹄印转述了这里曾爆发过何等血腥的撕咬。

　　紧张的氛围，反而让濛冷静下来。

　　他失业中闪过一道灰影，于是俯低身子，握紧战刀，像是一根根紧绷的粗藤般静止不动却又蓄势待发。

　　灌木的传来低吠，月华抚去霏狼眼中的猩红。

　　它诡异地抽搐几下，又疾步迈进雪地里，肋下有几道明显的，溃烂的伤疤，浑身散发着黑烟，像是祭祀口中常说的死兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0088：日出之前免费阅读。https://xs.23sk.com 