    当人处在最无望的绝境中时，往往会寄希望于神明的护佑，希望高高在上从不肯哪怕低头看一眼凡世的神明，能在这一刻拯救苦难中的苍生。

    人们祈祷、渴求，用尽自己所能想到的任何溢美之词去赞扬神，去歌颂神，极力用自己的卑微渺小去承托神明的无所不能，都不愿相信自己会成为神明的弃儿。

    然而，在某些时候，有种更直接有效的方式得到神明的眷顾，那就是乞求神明在凡间的使徒。

    此刻，这艘船上，却恰好有一个一直在南陆的传说中被称为神之使徒的族类，柳州术士。

    特别是楚回刚刚才在众人面前展现过神迹，所有人的希望又在瞬间寄托在了这个被大昊下了绝杀令的柳州人身上，更有许多人已经将几乎整个身体匍匐在地上，无比虔诚地跪拜这个他们眼中唯一拥有神明之力，唯一一个有可能把他们救出绝境的神之使徒。

    楚回有些受不了那些似乎在绝望中找到唯一一丝希望的眼神，虽然没有一个人开口，但楚回分明能听到他们从心底发出的呐喊：

    “神啊！救救我！救救我吧！”

    是的，对于整个683号实验宇宙来说，作为维序者的楚回，某种意义上确实可以算作“神之使徒”，而创造了整个683号实验宇宙的架构师就是整个文明世界的创世之神，洞悉一切，能够看到整个世界一草一木的观察者，也能算是通目之神。

    但自己这个接受这些“神”的指示，在不经意间完成干预文明进程走向任务的维序者，只能算是神之使徒，是依照神的旨意悄然改变世界的神之使徒。

    而这大蜃，其实不用东方长安搬出《博物地志》，楚回早就知道，观察者给的只透露相当有限信息的任务手册中就有介绍，这算是几乎绝无仅有的，架构师在683号实验宇宙创世之初的造物，与其他任何实验宇宙的生命都不同，在世间万物诞生之初，大蜃就已经存在，经过亿万年的演化，这个实验宇宙早就沧海桑田，而大蜃，却从未有一丝一毫的改变。

    这是因为，造物主创造大蜃的目的，就是让这个世界的文明参与者，永远不会跨过这片海域，这是对这个世界最绝对，最不可撼动的文明封锁，大蜃所现之处，就是涯海之涯！

    但一直让楚回感到困惑的是，大蜃的这次出现非常不合常理，首先是地点不对，如那些老海客们说的，不归山一带才是大蜃出没的海域，二是这蜃瘴也不寻常，此时海上不过是寻常风力，不可能这么快吹散蜃瘴，而蜃瘴与蜃渊出现的时间又相隔太近。

    但楚回没有时间和心思细想，此刻的他最新要考虑的是，这一船的人，他是该救还是不救？若是救，该怎么救？

    他环视四周，除了似乎已经万念俱灰的东方长安，连那一直冷眼看自己的景元都用一种隐忍着期盼的眼神看着自己，但这些人他都可以不在乎，他望向那个自己最在乎的那个人。

    他惊讶的发现，凤绯的脸上没有一丝绝望，她就这么静静地看着楚回，纵然已身处绝境，她却只记得不久前，这个男人对自己说的那句：

    “凤绯，跟我走吧。”

    那么，即便是共赴蜃渊，又何妨！

    楚回却在四目相交的一瞬间决定了，他要救凤绯！他还要带她去宁州的草原上骑马，带她去秦州的千里天府之境，如果可能，他还想带她回到堰州的一小片桃林，在碧桃树下，听她抚琴……

    而既然下定决心要救凤绯，这一船人的性命也没办法不顾及，因为纵使是楚回自己一人，也没办法仅凭御风之术就横渡重洋。

    所以，救这船人的唯一办法就是，让这整艘龙武天宝号都脱离蜃渊。

    御风决的法阵第三次在楚回脚下闪出点点紫芒，楚回飘然飞至海上，在离龙武天宝号船尾不远处悬空而立。

    众人仿佛都像是在沉沦黑暗中找到了一丝微光，那丝微光是他们活下去的唯一希望，全都跑到船尾，齐齐地向紫光包裹的楚回望去。

    御风决，可使施术者乘风而起，临风而立，亦可唤风卷残云，可召风起云涌，只见楚回的身前又显出一个足有一丈见方的法阵，周围的空气似乎都不断被压缩其中，形成一个巨大的气旋，气旋不断向中心坍缩，在几乎要成为一个茶盏大小的圆形时，骤然喷薄而出，裹挟着紫色光晕，形成一个巨大的风墙，朝着龙武天宝号以排山倒海之势而来。

    原本几乎已如镜面的海面也被掀起阵阵浪漪，甲板上还站着的人看到这面风墙，都赶紧伏下身子去，而那面风墙却不偏不倚地全然撞击在了主帆之上，原本已鼓鼓扬起的帆布几乎要撑裂开来。

    然而纵是如此，龙武天宝号还是没有能往前行进一寸，楚回眉间深深皱起，运转法阵，又是一面风墙携卷着海浪，轰然咆哮着击向船帆。

    众人听到了船上的十二面风帆都好像同时发出了痛苦的悲鸣，船身也随之剧烈的震动起来。

    但是，船，依旧没能前行！

    如果再次强行御风助航，这龙武天宝号很有可能在本深渊吞噬之前就已经碎裂成千万片残骸。

    那吞没一切的蜃渊，此刻却似乎有生命一般，周围海流速度骤然加快，向那不远处中心坍缩的坡度也越来越陡，众人看着漩涡边缘的海面越来越高，那一团希望的火苗，随着楚回周身渐渐暗去的法阵，在船上所有人的心里一点点地熄灭。

    “还是做不到吗？”

    楚回摊开手，看着还在隐隐闪现的法阵，怅然地问自己，想要逃脱这造物主亲自设计的陷阱，对抗这凡人根本无法匹敌的力量，纵然是同样被赋予超越自然之力的自己，也是痴心妄想吗？

    他抬起头看向船上，那一袭绯衣，他本已下定决心护佑她一生的女人，终是要被造物主创造的无上之力撕裂成碎屑了吗？

    “不！”楚回握紧了双拳，哪怕是放弃在这个世界做维序者，他也要护她平安！哪怕是在这个实验宇宙的生命终结，他也要拼尽全力！

    那已经要让龙武天宝号上的六桅十二帆摇摇欲坠的劲风停歇了下来，船上众人看到，几乎在风歇的那一刻，紫色的光芒笼于楚回周身，御风决的法阵已在强光之下几乎无法看清，那团光化为光箭，拖着长长的紫色尾迹，竟朝着蜃渊巨大漩涡的中心直冲而去！

    这个柳州人这是要干嘛？！难道要去以只身之力挑战这上古神兽的神威？！

    片刻后，楚回悬停在一个巨大的海洞上方，他已经有些站不稳，也有些压抑得喘不过气来，仿佛周围的空气也在被一起卷入这无底的深渊。

    楚回遥遥望去那艘如同困兽一般还在海面上挣扎的龙武天宝号，用几乎只有自己能听到的声音说：

    “凤绯，你我情深，奈何缘浅，定要好生活下去，莫问来世，把今生好好过完，若忘不了我，便回去那片桃林，我为你埋下了一颗种子，待它长成，碧桃树下，总有我与你相伴。”

    秘术会带着楚回的声音冲破空气和距离的隔障，传到心爱之人的耳朵里。

    楚回仰望苍穹，在心底叹道：“这一轮实验宇宙的维序任务，实在太失败了。”遗憾之余，他却感到了一种莫名其妙的满足感和解脱感，或许在自己深陷之前，这真的是一个好的结局……

    然而，就在楚回要最后一次施展合相天成之术时，他猛的，看到，一抹红色从远处的船上升起，牵霞曳霓朝他飞来，越来越近，越来越近……

    她……她为何这么傻？！

    凤绯强运出最后一丝九天龙相真气，如一只飞向涅槃之火的凤凰，义无反顾地飞向蜃渊，飞向楚回，她放下了一切，忘掉了一切，只想在这一刻，和他最后一次厮守。

    然而九天龙相功虽然能让凤绯踏浪而至，却没办法让她像楚回一样悬浮于半空，在离楚回仅还有一丈远的时候，凤绯的真气耗尽，开始朝深渊跌落。

    但凤绯看到了那双第一次为她流出泪的清亮眸子，哪怕只这一眼，便也够了。

    可楚回怎会让她在眼前跌落深渊！

    瞬间，楚回悬停之处就只留下一丝残影，华光在空中划出一个半圆，楚回便抱住了他的凤绯。

    是的，这一刻，至少在这一刻，他确定，凤绯是他的。

    “你这傻子……你若不能活，我还为何要救这船人。”楚回看着怀中的凤绯，苦笑道。

    “你不是问我愿不愿跟着你吗？现在，我便跟来了。”凤绯想抹去楚回脸颊上的一滴泪，却已经连抬手的力气都没有，她又看向远处的龙武天宝号，嫣然笑道：“至少，你能救船上的小红袖，还有你那个‘小友’，还有跟着我混饭的那些小海贼。”

    楚回愣了一下，随即也开怀笑了，说道：“可我本想带你去宁州的草场，带你去秦州的山林，带你去我走过的很多很多地方……”

    凤绯终于努力抬起了手，食指轻轻放在他的唇上，说：“此刻有你便已足够，哪怕余生只还剩这浮游一瞬。”

    楚回静静看着凤绯，明明只有那四目相交的一瞬，却仿佛已是沧海桑田，他终于释怀了。

    “好，我带你去的最后一个地方，叫涯海之涯。闭上眼吧，我们很快便到。”

    不用再以手结术印，秘术洪流从楚回的每一寸肌肤上喷薄而出，合相天成的法阵一个接着一个个在楚回凤绯二人的脚下层层叠叠地显现，一层比一层更宽广，几乎要有那蜃渊的巨口那么大，最后一层法阵结成后，又都如同盛开的莲花开始闭合，一瓣又一瓣的，把二人紧紧包裹在了一个巨大的光球之中。

    然后，那个光球，像是划过天际的流星，开始朝那吞没一切的蜃渊中，坠落……

