    对于方伟峰来说，虽说先前丢尽了脸面，但就是因为自己的事情，大师兄现在都已经出马了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这等荣耀，谁能有。

    “没想到方师兄，竟然能请来大师兄，这面子也太大了吧。”

    “咱们以后对方师兄得尊敬一点。”

    ……。

    方伟峰听着周围的声音，也是自豪的抬起了头，感觉备有面子。

    隐藏在人群之中的天云，却是撇了撇嘴，他没想到事情竟然会变成这个样子。

    这大师兄都来了，事情是变的有些棘手了。

    “狗东西人那里去了，莫非知道大师兄来了，要当个缩头乌龟不成？”方伟峰怒声叫嚣着。

    今天有大师兄在，倒要看看这林凡还能怎么蹦跶。

    大师兄一出手，那就是惊天动地，泣鬼神，还不把这个家伙，打的连屎都冒出来不可。

    柳痕站在那里，长袍无风自动，整个人气息凌厉，如同一柄利剑一般，光芒四射，让人无法直视。

    无数弟子看着大师兄的气质，也是崇拜不已。

    这就是强大如斯的大师兄啊，仅仅站在那里，便让人膜拜不已。

    “他不在里面。”柳痕开口了。

    叫嚣的正欢的方伟峰听到这话，面色一变，他没想到这人族竟然不在。

    “哼，这狗东西肯定是知道大师兄来了，吓的屁滚尿流，躲了起来不敢见你。”方伟峰不屑的说道。

    “看样子，昨天的牛逼都是装的啊，一见到大师兄，吓的脸面都不敢露，也不知道现在躲在哪个草堆里瑟瑟抖呢。”

    柳痕听着方伟峰所拍的马屁，嘴角也是微微露出了一丝笑容。

    “那个人族，今早跟红云师姐去了藏书阁了。”

    人群之中，一名弟子开口说道。

    柳痕一听这话，面色一变，有些不悦，但随后又恢复如常，仿佛没生一般。

    “大师兄，那怎么办？”方伟峰感觉如果去藏书阁闹事，那可就真的有些傻了。

    “回去，等他出来了，我再来。”柳痕说道。

    “看来也只能这样了。”方伟峰不爽的说道，没想到被这人族又逃过一劫了。

    不过更让方伟峰幸灾乐祸的便是，这人族竟然还敢跟红云在一起，莫非这家伙不知道，大师兄喜欢红云师妹不成。

    可是这样也好，既然自己找死，那可就怨不得别人了。

    “大师兄，请移驾。”方伟峰马屁功夫天下第一，此刻也是恭敬的站在柳痕身边让其先走。

    “既然来了，也不能空手而回，这就先给个教训。”柳痕面色如常，一甩衣袖，林凡的屋子轰然倒塌，成为废墟。

    “大师兄厉害，看来大师兄的修为又更高一筹了，宗主大位非大师兄莫属啊。”方伟峰拍着马屁说道。

    柳痕淡然一笑，随后离开了这里。

    周围的弟子们，看到眼前的一幕，心里也是一惊，大师兄好霸道。

    一言不合，就摧毁房屋，不过想想在云宗，恐怕也只有大师兄敢这般了。

    而且这方伟峰与大师兄如此之近，看来以后还得小心翼翼的才好，可不能得罪了对方，不然连死都不知道怎么死的。

    人群之中，被林凡教训过一次的魏天，看着眼前的一切，心中不悲不喜，他反正是不想跟这个人族叫板了。

    虽然方师兄现在好像很得志，但是在魏天看来，他总有种不妙的感觉。

    ……。

    藏书阁之中。

    林凡翻看了一本又一本的书籍，每一次系统都会提示是否查看。

    拥有系统，任何书籍，一摸到手里，都会融会贯通，但是林凡除了会让系统查看外，还会额外的再看一遍。

    前面的书籍对林凡来说，用处并不大，但是越往后，林凡越感觉这些书籍之中，包含了许许多多自己所不知道东西。

    《佛魔经文》

    此刻林凡手中拿着一本泛黄的书籍，这书籍气息在这堆书籍之中很是强大。

    当看到书名的时候，“佛”，“魔”二字在林凡的眼里不断放大，最终化为两尊佛魔，这两尊佛魔念诵经文，每一个字从口中吐出的时候，都会变成金光闪闪的大字。

    在林凡阅读这本经文的时候，体内的洞天也生了变化。

    这无数金光大字，旋转而出，融入到了洞天大道之中，孕育出了“佛魔”之道。

    仿佛一个念头，洞天之中就能出现“佛魔”这种强大的生灵。

    当然这也只是林凡的念头而已，想要一念而出生灵，这还需更加强大的力量。

    “生灵，你对我们的感悟很深，是否要拜入我们座下，学习无上**。”

    就在林凡深入阅读之时，一道宏伟的声音传来。

    林凡望去，却是一尊佛魔盘坐在莲花之上，面色时而慈祥时而魔性滔天。

    “你能教我什么？”林凡心中冷笑一声，没想到看个书，还能看出问题了。

    “皈依我门，可传无穷**，永不入轮回。”佛魔靡靡之音，缠绕在林凡的耳边，仿佛有某种魔力一般，能够勾引人心。

    意志如果不坚定之人，恐怕就真的被这佛魔给欺骗了。

    “你还不够资格。”林凡一掌拍出，朝着佛魔抓去。

    “不皈依我门，便是孽障。”佛魔怒吼一声，无边凶威爆了出来。

    可是在林凡看来，却是以卵击石，瞬息之间，力量贯穿，将其轰杀致死。

    “叮，恭喜阅读《佛魔经文》经验增加5oooo。”

    林凡此刻不由的笑了起来，这书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，没想到书中还特么的隐藏经验。

    “不错，不错，有搞头，看来小爷此次就要跟这藏书阁耗下去了，不将书全部看完，绝对不出去。”林凡心中乐呵了一下，这种情况还真是第一次遇到。

    将《佛魔经文》看完之后，林凡便将其放回了原处。

    而自身的洞天之中，也有了自己的感悟。

    何为“佛”，何为“魔”。

    这两种理念，由林凡生成，印入到了洞天大道之中。

    时机一到，法力一到，境界一到。

    便是洞天孕育万物的时刻。

    藏书阁果然是个好地方啊，此次没有白来，不知道将全部书籍都看完之后，又会有什么样的变化。

    这等变化，林凡还是很期待的。

    ……。

    ps：等会五点就要去吃年夜饭了，不知道能不能来得及，如果来不及，就晚上更新。