    “我同学陈丽姝家孩子被人掳走了，这可是大白天而且还是在大街上，性质如此恶劣，你们必须严查，不然上头问起来，就是你们治安失职。”

    万连生听见他这话气笑了：“上头问起来，哪个上头，小子长能耐了，学会拿你爸压人了是不是？”

    李志伟有些尴尬的笑笑：“陈丽姝是我同学也是我朋友，非常好的朋友，你可不能不帮这个忙，人现在怀着身孕呢，你快多派些人帮忙把孩子找到。”

    “行了，她爱人部队那头已经给局里打过电话了，领导高度重视，我要出去也是为了办这事，你快回去上课吧，再磨叽耽误我时间可要拿你是问了。”

    没看市局基本上全都出动了，甚至还通知了其它辖区派出所，不然即便这臭小子来可没这么大力度。

    李志伟听见他这话总算松一口气，转头想去扶自行车时，觉着腿肚子都在打颤。

    孙玲全然不知道自己的一个举动惊动了整个市里的公安局找人，她从两人手里把孩子接过去之后，就把人给打发走了。

    剩下的，才是她报复的开始。

    ……

    金坤将赵亮叫到身边：“人都到了？”

    他自己的拆迁队，除了在江成易的公司挂职之外，市里有需要拆迁的活他们也会接，毕竟手下几十个兄弟，都是靠这行吃饭呢。

    赵亮：“还差俩人，不过估计应该快到了。”

    正说着，就看见有两个手下慌慌张张的跑过来，到了金坤面前，煞白着脸哆嗦道：“坤哥，我跟栓子可能惹麻烦了。”

    他们回来的时候，发现公安正在四处盘查，口中询问的正是他们之前帮忙掳走的小孩。

    金坤听着两人的叙述，脸色越来越黑，最后忍不住抬腿，每人踹了一脚，两人站立不稳，一下子摔倒在地。

    “就为了几十块钱，你们两个脑袋让屎糊了！”

    掳人孩子的事情他们都能干的出来。

    “我们以为就是帮个小忙，姓孙的那女人说没事的，就是想给那个什么陈，陈丽姝的女人一个教训，到时候孩子还回去了就什么事儿都没有了，我们也是听信了她的忽悠才上当受骗的，谁知道这才多久就惊动了那么多公安。”

    “是啊坤哥，你可一定要救救我们。”另一个更是六神无主，把唯一的希望寄托在了金坤身上。

    “坤哥，要不然让他们出去避一避吧？”赵亮提议道。

    金坤皱眉：“你们刚刚说劫的是谁家的孩子？”

    “陈，陈丽姝，好像是这么个人。”

    “对，姓孙的那女的说的就是这个名字。”

    听见熟悉的名字，金坤的眸子闪了一下。

    ……

    随着时间一点一点流逝，陈丽姝觉得自己身上的力气也在一点一点流失掉。

    “丽姝你放心吧，大家都帮忙去找了，肯定很快就能把人找到的，要不咱们回家等着去吧。”

    张雪看着她越来越白的脸色，急的都快哭了。

    陈丽姝轻轻的摇了摇头，声音低低的带着一丝不易察觉的颤抖：“我不能出去找，可我得让睿睿回来第一时间就能看见我。”

    她现在大着肚子，大家都不敢让她瞎折腾，她自己也不敢轻举妄动，只能站在小区门口，希望顾兴东他们能尽快把睿睿给带回来。

    陈丽姝正等的心焦的时候，突然看见迎面过来几个人，为首的两人她认识，正是金坤和赵亮。

    “是你家小孩丢了？”

    听见他的话陈丽姝心头一颤，焦急的开口：“你怎么知道，你是不是知道睿睿在哪儿？”

    金坤说着将身后的两人提出来：“你们两个自己交代。”

    两人顿时瑟缩的看了陈丽姝一眼，然后把事情的经过说了一遍。

    “孙玲？你们在哪儿把孩子交给她的？”

    “就在文化路附近，她接了孩子就把我们打发走了，我们也不知道她后来把孩子带去哪儿了。”

    两人现在肠子都已经悔青了，可金坤说逃避不是问题，不如去自首争取宽大处理。

    “你们谁能带我过去一趟？”

    睿睿终于有消息，陈丽姝心里又高兴又着急，她必须尽快见到睿睿。

    “我，我带你去吧。”其中一人开口说。

    陈丽姝急急的刚要跟人走，想到什么侧头同金坤说：“拜托你带着另一个人去通知下我爱人，他叫顾兴东，谢谢了。”

    金坤点点头，二话没说朝着陈丽姝指的方向过去。

    孙玲跟那两人分开之后，独自带着睿睿去了不远处的居民楼。

    这一带是棚户区，很多老楼都是建国前盖的，前不久被市里划为危房准备改造再建，住户陆陆续续的搬走，已经几乎看不见有人出现了。

    费力的将人拖到一栋五层高的红砖楼房前，孙玲几乎累的虚脱。

    明知道费力，可她不敢让雇佣的那两个人帮忙。

    做这种事情还是一个人解决比较好。

    为了给陈丽姝一个惨痛的教训，必须要让她生不如死。

    五层楼，足可以让一个小孩子摔的一点气息都没有了。

    即便到时候追究起来，她可以说只是吓唬一下孩子，其实半路就给放了，小孩嘛，也可能出于调皮或者好奇，不管什么原因，没人看见大家又能把她怎么样呢？

    孙玲想着又抬手摸了下肚子，况且她也怀着孩子呢，谁会往她身上想呢？

    缓了一会儿，回身刚要继续将睿睿一鼓作气的带上楼去，结果刚伸出手，就看见躺在地上的孩子动了一下，紧接着手上一痛，孙玲被他狠狠咬了一下，痛的她尖叫一声，反手就给了睿睿一巴掌。

    睿睿吃痛，不得已松开咬她手指的嘴，转身从地上爬起来就要跑，却被孙玲一把扯着衣服拽了回来。

    “救命，妈妈——”睿睿刚喊了一嗓子，嘴巴一下被孙玲牢牢的捂住。

    “小小年纪果然跟那贱人一样可恶。”

    费了半天力气，孙玲终于将睿睿的双手捆上，嘴巴也被她塞了东西封住。

    “别用那种眼神看我，要怪只能怪你有陈丽姝那样母亲，或许过不了多久她就能下去一起陪你了。”

