    但凡是看到九天之上降下的那一团庞大无比的功德的人心中皆是泛起明悟，这一股庞大的功德乃是天道因另外一方世界融入而降下。

    很明显，这庞大无比的功德必然是要分润于为世界融入而出力的一众人。

    相比而言，东皇太一、帝俊、诸圣可以说是牵引那一方世界融入大世界的主力，自然而然那庞大的功德分润到几人身上的是最多的。

    除此之外就是布下了周天星辰大阵镇压封神大世界动荡的一众大能，这些大能虽然说在其中所起到的作用并不算大，可是多多少少也能够分润一点功德。

    就如一众人心中所想，就见空中那一团庞大的功德倏然之间分成了许多分，其中最大的一份足足有那功德的三分之一大小。

    而这一份功德则是冲着九天之上那一轮浩然大日而去，要知道自东皇太一、帝俊回归之后，二人便得了太阳神君的果位。

    这果位看似比之三清、四御、五方五老要差一些，但是不要忘了，太阴、太阳两颗太古星辰在封神大世界当中究竟有着什么样的地位便可以看出这太阳神君的果位比之五方五老来也是丝毫不差。

    如今东皇太一位居三界至尊之位，自然是歇下了太阳神君的果位，如今坐镇太阳神君的自然就是帝俊。

    那一份飞向太阳星的庞大功德自不必说，肯定是奔着帝俊而去的。

    天降功德那么大的动静自然是瞒不过三界任何人，帝俊就算是身在太阳星之中，可是也被那莫大的动静给惊动了。

    如今看着那么一团庞大无比的功德从天而降，帝俊的力量忍不住流露出几分惊喜之色。

    本来帝俊还颇有些担心他是不是能够顺利证道呢，毕竟他可没有东皇太一那么大的把握。

    相比东皇太一来，帝俊底气稍微差了那么一些，总是担心自己是不是能够证道成功。

    可是现在这么一团功德从天而降却是一下子让帝俊信心满满。

    一道身影走出了太阳星，显化而出，巨大的身形一下子便显现在了所有人的视线当中。

    帝俊丝毫没有遮遮掩掩的意思，整个人暴露在所有人的视线当中，与此同时更是放开而来自身气息，一股磅礴的气势冲天而起。

    帝俊倒也不愧是天地初开之时诞生的大能，无数年来自身底蕴早已经夯实，如今便要行那最后一跃。

    若然能够跃过门槛，自然是大道之途一片忐忑，自此成为圣道中人。

    磅礴的功德垂落正没入帝俊的体内，得了无量功德加持，帝俊只感觉天地之间的大道一下子向着自己完全敞开了一般，任凭自己感悟。

    更为重要的是，随着如此磅礴的功德加持，帝俊只感觉原本死死的将自己挡在门外的那圣境瓶颈仿佛一下子不存在了一般。

    “哈哈哈，天助我也，给我破！”

    伴随着帝俊一声低喝，就见帝俊身上气息陡然之间暴涨了许多，一股冲霄的气息传遍四方，随之天地之间出现了无穷的异象。

    “证道成圣了！”

    “帝俊成圣了！”

    本来不少人其实是对帝俊证道不报天大的希望的，就像那冥河老祖、妖师鲲鹏等人就不怎么看好帝俊。

    毕竟相比而言，东皇太一比之帝俊更强几分，但是谁又能想到帝俊竟然会得了如此磅礴的功德。

    在这么一股磅礴的功德加持之下，帝俊若然还不能够证道成圣的话，那么只能说帝俊这么多年的道行全都修到了猪身上去了。

    亲眼看着这一幕的东皇太一见状不禁露出了几分笑意，他最担心的就是帝俊证道的事情，如今帝俊顺利证道，他们兄弟一门二圣，自此天高任鸟飞，东皇太一自是无比的欢喜。

    除了那降临于帝俊身上的那一团功德之外，尚且有四分之一左右的功德飞出落在了东皇太一的身上。

    如此一股功德就算是对于成圣的东皇太一那也算得上是莫大的惊喜了。

    而剩下的功德大概有七成分散落于诸圣身上，其余三成则是散落于诸多大能的身上。

    真正分到诸多大能身上的功德就显得有些微不足道了，但是就算是相比那天降功德本身的总量而言不多，可是分摊到这些大能身上的功德也不能说少了。

    至少许多大能修行了无数年，也算是积攒了许许多多的功德，可是苦修一生所积攒的功德都未必有今日所得的功德多。

    如此天降功德，诸圣以及诸多大能可谓是雨露均沾，绝对算得上是一桩天大的喜事。

    况且此番帝俊尚且顺利证道成圣，每一次证道成圣，成圣之人都会邀请诸圣以及四方大能宣讲大道。

    此番帝俊证道成圣，这一流程自然是不能少了。

    于是帝俊大开太阳神宫之大门，迎接四方来客。

    这一日太阳星之上可谓是大能云集，诸圣也齐齐到来，太阳星之上一门双圣，自此论及威势并不比西方二圣、伏羲、女娲二圣来的差。

    帝俊端坐其上，东皇太一坐在其一旁，给人一种二圣并尊之感，不过今日很明显乃是帝俊的主场，就连东皇太一也主动的收敛了自身气势，降低自身的存在该，将主场让给帝俊。

    偌大的太阳神宫之中，一众大能皆是沉浸在帝俊所宣讲的大道之中，东皇太一同帝俊二人所修大道相近，但是并不相同。

    虽然说先前刚刚听过东皇太一宣讲大道，甚至一些人都尚未完全消化吸收，如今又得以聆听帝俊宣讲大道，两者相近，可谓是触类旁通，对于许多大能而言，接连听得东皇太一以及帝俊二人宣讲圣道，真的是收获匪浅。

    就连端坐在那里的楚毅也是沉浸其中，太阳之道、至阳之道，对于楚毅而言可谓是大有助益。

    数年时间一晃而过，帝俊宣讲大道结束，一众圣人各自离去，而帝俊也离去闭关修行去了，毕竟刚刚证道成圣，对于帝俊而言最重要的就是巩固突破之后的境界，至于说太阳神宫之中的这些大能，自然还用不到帝俊来费心。

    随着一个个的大能醒转过来，这些大能一个个的冲着先前帝俊所坐位置拜了拜，算是对帝俊的一众感谢。

    诸多大能离去，楚毅则是带着几名弟子驾云奔着三十三天之外而去。

    赵公明、云霄几人则是同楚毅师徒一道驾云。

    只听得赵公明笑呵呵的冲着楚毅道：“掌教师弟，就连帝俊都证道成圣了，你都拖延了这么长时间了，这次却又将那圣位让给冥河老祖，真不知道你要等到什么时候才会去证道。”

    琼霄笑道：“掌教师弟，你若是能够证道的话，我截教到时候将会是一门双圣，再加上两位师伯，咱们这玄门正宗可就足足有四尊圣人坐镇了，到时候绝对可以威压天下，看谁敢小觑了我们截教。”

    说到这时，琼霄脸上洋溢着几分傲然之色，不过就见云霄抬手在琼霄脑袋之上敲了一下道：“琼霄，你若是将这些心思都放在修行上面的话，也不至于这么多年才勉强迈入准圣之境。”

    被云霄这么一说，琼霄小脸一皱，挽着云霄的胳膊笑道：“姐姐也知道，我就不是修行的料，能有今日的修为，那还是全赖老师、师姐、师兄们日日教导，反正我也不可能证道，有如今的修为便足够了，再说了，师伯可是赞过姐姐你有证道之资的，到时候你证道成圣了，妹妹我自然可以高枕无忧……”

    如此没有志气的话恐怕也就只有琼霄才能够这么理直气壮的说出来了，不过在场一众人都是对琼霄的性子非常了解。

    就如琼霄自己所言，她也不是什么修行的料子，自然是对于证道不抱什么希望，当然也没有谁指望她能够证道，只是这么理所当然的说出来，自然是少不了又被赵公明、云霄一通教训。

    不过说笑归说笑，楚毅却是神色郑重的道：“非是我不愿意证道，证道乃我所愿，奈何我如今尚有进步的空间，待到他日进无可进之时，再行尝试证道。”

    赵公明嘀咕道：“那要等到什么时候啊。”

    倒是云霄瞪了赵公明一眼道：“大兄，修行之事掌教师弟心中自然有数，老师还有两位师伯都没有催促，咱们就不要多言，以免乱了掌教师弟的道心。”

    赵公明笑了笑道：“妹子说的是，兄长我以后不问就是了。”

    说着赵公明话音一转道：“你们说说看，此番帝俊证道，巫族那里会不会受到刺激啊。”

    一直都没有怎么开口说话的无当圣母这会儿缓缓开口道：“大家有没有见到，先前帝俊证道宣讲大道，十二祖巫也只有后土娘娘亲临，其余祖巫并没有出现。”

    楚毅淡淡道：“巫族不修天道，圣人讲道对他们来说根本就没有什么用处，再加上巫妖二族昔日无数年所积攒下来的旧怨，两方见面不喊打喊杀已经是不错了，想要十二祖巫去太阳神宫给帝俊、东皇太一捧场，那显然是不现实。”

    赵公明咧嘴一笑道：“此番有东皇太一、帝俊二人的举动在前，如此鲜明的例子，相信同样在天外混沌之中拥有着自家世界的巫族不会没有一点动静吧。”

    无当圣母缓缓道：“若然巫族有决心的话，推动他们所占据的那一方世界融入大世界之中，到时候自然会有大气数、大功德降下，介时巫族之中就算是再出那么一两尊圣人级别的存在也不是不可能。”

    不单单是楚毅、赵公明等人在议论着巫族的事情，但凡是知晓巫族在混沌之中占据一方世界的存在这会儿都在等待着巫族的反应。

    若是没有东皇太一、帝俊二人的举动那倒也罢了，可是现在有了先例在，巫族如果说一点动静都没有的话，那才是怪事呢。

    巫族之中，盘古神殿内，包括自太阳星归来的后土氏此刻也端坐其中。

    十二祖巫尽皆汇聚一堂，大家你看我，我看你，终于帝江忍不住开口道：“现在大家是不是可以拿出一个统一的意见了。”

    先前他们便早考虑是不是学妖族将那一方世界牵引而来融入大世界当中，当时有人反对，有人赞同。

    还没有等到他们讨论出结果呢，天降功德之下，帝俊趁势证道成圣，使得妖族平添了一尊圣人至尊。

    本来妖族便有了女娲再加上东皇太一，如今更是增加了帝俊，妖族圣人的数量足足有三尊之多。

    而他们巫族却只有后土氏一人撑场面，做为一直以来便同妖族相抗衡的巫族自问无论什么时候都不会比妖族差，如今却是被妖族给拉开这么大的差距。

    要不是如今圣人时代，圣人频出，怕是妖族一下多了两尊圣人，他们巫族的日子便要难过了。

    即便是如此，东皇太一、帝俊二人接连证道成圣，那也给十二祖巫带来了极大的压力。

    原本还抱着反对态度的几尊祖巫这会儿也都不再开口表示反对，一阵的沉默过后，后土氏缓缓开口道：“诸位兄弟姐妹，我们巫族其实别无选择，只要我们还认为自己是这一方世界的一份子，那么我们便没有其他的选择。”

    后土氏此话一出，就算是其余的祖巫反应再慢，他们也都一下反应了过来。

    是啊，他们巫族一脉本就是出身于此方世界，先前那是没有办法方才逃亡天外，独居一方世界，再加上有妖族做伴，倒也没有谁能够说他们巫族什么。

    但是如今局势却是大大不同了。

    妖族那一方世界已经在帝俊、东皇太一的主导之下融入了大世界当中，自此妖族彻底回归大世界，不再游离在大世界之外。

    在这种情形之下，他们巫族除非是要自绝于此方世界，否则的话，他们也只能学妖族一般，牵引他们所占据的那一方世界融入大世界，一方面壮大大世界的本源，另外一方面也为巫族谋取气数。

    十二祖巫相互对视了一眼，眼中接闪过坚定之色。

