    “那一夜发生的事情...”三代正襟危坐着看着团藏，神色复杂，略显混浊的双眸中似乎蕴藏着什么说不清道不明的东西。

    团藏心里清楚，三代肯定是掌握了什么自己不知道的证据，否则不会表现的这般笃定。

    难道说...

    不可能，那件事除了我，没有别人知道。

    “猿飞，你想问什么。”团藏到底是团藏，心里素质是极硬的，哪怕脑中闪过数十件当年做过的事情，依旧脸不红心不跳的说：“当年的事肯定是宇智波一族干的，只不过一直没有找到实质性证据。”

    不管三代到底掌握了什么，先给宇智波扣一口锅再说。

    “是不是真的和宇智波有关有待商榷。”三代既没有肯定也没有否认，而是目光灼灼的看着团藏：“有人在那一夜之前看到你接触了一个面具男！”

    “对此，你想做什么解释？”

    就是这个面具男杀死了自己的妻子琵琶子，也就是这个面具男趁着玖辛奈分娩之际袭击了她并放出了九尾，造成后续一系列连锁反应九尾事件真正的元凶。

    而在九尾事件之前志村团藏竟然见过这个元凶。

    意味着什么，不言而喻了。

    这是三代最生气的地方。

    团藏简直一而再再而三的挑战自己的底线。

    团藏为了火影之位，连重新上位的三代都想暗杀，四代就更不用说了。

    如果说九尾事件真的有人勾结村外的人。

    整个木叶也只有他团藏才做得出。

    除去四代，嫁祸宇智波。这简直是一举两得。

    到时他以第五代火影的身份强势登场。

    谁曾想在四代死后，三代竟然重新上位，重掌火影大权。

    ...

    对此，你想做什么解释

    你想做什么解释

    什么解释

    解释

    这声质问犹如一道惊雷，在团藏的脑海中一直回荡。

    ‘糟糕？！这件事真的被猿飞发现了！’

    团藏又惊又怒，但以他的城府，哪怕心内掀起滔天巨浪面上依旧面色不变。

    万万没想到真的是这件事。

    九尾之夜前他的确会见了九尾事件的面具男。

    不然他怎么可能提前部署根部忍者在宇智波族地？

    “什么面具男，老夫不知道。”

    ‘不能承认，不能承认一定不能承认这件事。’

    ‘以老夫对猿飞的了解，如果真的掌握实质性证据，猿飞不会在这里和我说这些而是直接动手。他在诈我。他在诈我！只要老夫不承认他就拿老夫没有办法。’

    团藏在心里不断给自己打气。

    这是一场心理的博弈，谁露出破绽谁就输了。

    脸皮厚如城墙拐角的团藏，即是你把证据砸在他脸上，他说不承认也是不承认的。

    “去年，宇智波止水的死...你有参与吧？”三代并没有看出团藏的破绽，也没有继续在这个问题上多做纠缠，而是抛出了又一个问题。说的是疑问，却用的是肯定的语气。

    “他的尸体失去了双目...尸检报告是被人挖去的。”

    “大蛇丸的实验你也有参与吧...还有初代细胞融合...”

    “团藏！”

    “你是不是有什么事没有向我汇报？”

    “你到底有多少事瞒着我？”

    三代一脸凝重的注视着团藏，用前所未有的郑重语气，对团藏发出警告：

    “团藏，有些事你手伸得太远了，适可而止吧。”

    “哼，老夫所做的事无须解释。”团藏强自镇定的说，只是手指上的微微颤抖出卖了他，这一刻他是真的慌了，如果说刚刚只是猜测，现在他可以肯定猿飞是掌握了某些证据。这其中的每一条如果证实但拎出来也是足以定他死罪的。

    “老夫做的一切都是为了木叶。”

    团藏都没有反应过来，自己这样说等于是变相承认所有事情都与他有关。

    三代至今为止都只是嘴上再说，并没有拿出实质性的证据，只是说的太真，以至于团藏已经信了。

    这一次团藏在心里的博弈上败北了。

    两人间的谈话最终不欢而散。

    三代最后也没有对团藏做出任何处罚。

    毕竟团藏的手段虽然卑劣，也是为了木叶好。

    起码三代是这么想的。

    木叶需要黑暗。

    “该死的猿飞，竟然怀疑老夫勾结外人。”

    重点不是是不是真的勾结外人，而是三代怀疑他了，虽然这是事实，但是三代怀疑他就是三代的不对。

    从火影大楼出来团藏的脸色便一直阴沉着，仅剩的独眼中更是露出阴翳狠毒的目光，望向宇智波位置时又露出一丝贪婪。

    在团藏的字典里只有死掉的宇智波才是好宇智波。

    比如自家眼睛被团藏抠出来的宇智波止水。

    自己的计划必须尽快实施，宇智波一族的事必须尽快进行。

    不能再拖下去。

    要尽快夺取宇智波和初代的力量。

    到时候猿飞...哼哼，不足为惧。

    团藏走后，三代一口一口独自嘬着烟斗，整个人如同泄了气的皮球瘫坐在座位上，脸上瞬间苍老了许多。

    “服部先生，都被您说中了。当年的事情、止水的事，果然都与团藏长老有关。”

    伴随三代的话音落下，一个人影从阴影处缓缓走出。

    那是一个身穿淡蓝色和服面色冷峻的中年男子。

    火影办公室内除了团藏和三代竟然还有第三人。

    以团藏的实力竟然没有发现。

    “火影大人。”被唤作服部先生的男子抬了抬眼镜，轻声提醒道：“事已至此，您也无需暗自神伤，当务之急还是要趁早解决一下宇智波一族的事。”

    “不能再拖下去了。”

    三代能诈出团藏，就是这名被称为服部的人给他出谋划策。

    “通知暗部把鼬叫过来吧。”

    “我有些话要对他说。”

    “是，火影大人。”服部恭敬的道。

    很快，在暗部的通知下，一身暗部黑衣的鼬便来到火影办公室门外听候差谴。

    在服部与鼬擦肩而过时，鼬眉宇微皱，忍不住多看了他一眼。

    这人给他一种陌生而又熟悉的感觉。

    总觉得在哪里见过。

    这样的念头在鼬脑海中一闪而过，便推开火影办公室的大门。

    服部走出火影大楼，跨越繁华热闹的集市，直至无人的角落。

    摘下眼镜，露出双眼中竖状的兽瞳，然后‘嘭’一声，化作一团白烟。

    原来，他只是一个影分身。

