 儿媳妇害公爹？

  二房也不至于这么大胆吧。

“赵文月不是刚回来了吗？

为何他们要这样做？

而且我了解到的，二房也没有儿子，也没有可以顶门立户的，他们为什么要这样做？”

这是乔玉灵最想不通的。

伊飞然也很赞同，“我也很纳闷，不过祖父的这个事情，二夫人早早就动手了，大约在……十几天前，赵文月还没有回来呢，这才是我最疑惑的，以前二夫人就算闹得凶，也不敢对祖父怎么样，也不知道她现在是怎么想的。”

乔玉灵眉头皱的紧紧的，“你确定他们下药了？”

“不能，但我感觉二夫人给祖父送汤就是很奇怪。”

伊飞然这话说的肯定，她进赵家门也有几年了，府上人什么性子，她也是清楚的，所以才会感觉二夫人特别怪。

乔玉灵点头，“行，这件事情我会留意的，如果他们再给祖父送汤过来，我就盯着。”

“好，我也希望祖父能好好的。”

伊飞然说这话的时候眼底全都是担忧，乔玉灵是相信她的。

“嫂子，赵文月回到府上之后有没有什么奇怪的地方？”

乔玉灵问。

伊飞然迟疑了一下摇头，“听说她以前的性了很跋扈，可是这次回来我看到她挺乖顺的，做事情也是中规中矩的，没有什么出格的地方，若非说奇怪的地方……就是她可能以前生活在巴途国的后宫，有些奢侈，每次用膳，都需要不少的菜，院子里小姐的菜都是有分额的，但因为她是出嫁之后又回来的。”

说到这里她也有些不好意思的看了一眼乔玉灵，“因为她的情况特殊，她也就提出来这么一个要求，我若是不满足她……也不太好，没办法，只就能应了。”

乔玉灵感觉有猫腻，“她要那么多菜，吃不完的怎么办？”

“这个……就不知道了，她院子里的人，都是二夫人给安排的，我本想着安排几个人过去，可是二夫人很是强硬，就是不愿意让我派人过去，没办法，只能是……她们自己安排的人手，所以院子里什么情况我这里也不知道，他们那边的人嘴都很严实。”

伊飞然说的有些颓然，有时候她甚至羡慕平常百姓家里，孩子大了就可以分出去单过。

她真的特别希望与文卓被分出去单过，哪怕只是一个小院子，也消停。

赵家这一大家子，没有一个好管的，上面还有一个婆婆，轻不得，重不得，真是太难了。

乔玉灵轻轻点头，不再说话，细细的想着，伊飞然看着乔玉灵，突然有些伤感的问，“这几年在外面过得好吗？”

闻言，乔玉灵露出一抹真诚的笑容，她轻点头，“好，没有什么烦心事儿。”

“你回京了，现在恐怕烦心事儿不少，无论如何一定要注意安全。”

伊飞然叮嘱。

乔玉灵轻点头，她能感觉到伊飞然身上的善意，“我会的。”

突然她想到什么问道：“当初与赵文月一起嫁到巴途国的还有一个，那个人呢，回来了没有？”

“你是说邓家的女儿，邓美娴？

这个我还不知道，如果你想知道我可在派人去打听一下，不过……像这种事情，大家都压得比较严，毕竟巴途国是敌国，她们虽只是嫁出去的姑娘，可到底是怕出事儿了，回京之后基本是不让她们出门的。”

“哪里去都不能去？”

乔玉灵问。

伊飞然笑了，“那倒不是，只是不随意出门，平常府上什么都有供着，但如果她们要出城去祈福上香还是可以出去的，赵文月以前可是不去上香的，这次回来变化很大，都去过两次了。”

乔玉灵感觉诡异，“她回来几天？”

“八天。”

这事儿伊飞然记得十分清楚，可看到乔玉灵的脸色，她有些不确定的问，“怎么了？

是哪里不对？”

“自然不妥，才回来八天，就去各种祈福太奇怪了。”

乔玉灵都有些开始怀疑，对方是不是出去见什么人，或者京城里失踪的人口就与赵文月有关。

饭要多吃，出城还勤快。

“可是这每逢初一，初五，初十，十五，逢五逢十的无论大小日子出去上香也是没问题的，城里就有不少府上的夫人去呢。”

伊飞然是知道的，京城有不少信佛的夫人都会去。

乔玉灵感觉不对劲儿，不过也没有多说，“嫂子，你说的事情我知道了，我会注意二房的动静，不过我也不能在这里多留，恐怕也就能留一个晚上，我还有别的事情。”

“我知道你忙，只是祖父那里，我还是相信你，如果有药方什么的，你可以交给我，我亲自熬药。”

“这个没事儿，今天先看看情况，如果情况好，我就让人把药带过来，交给你。”

“好。”

伊飞然今天看到乔玉灵心里才踏实一点，平常这府上的人，她一个都不相信。

婆婆因为想要将娘家的侄女收进来做儿媳妇，已经看她不顺眼了，她家的排老二，大哥长年在外征战，这好不容易回来了，婆婆自然是要抓紧机会的。

可是几年前闹这一出的时候，祖父就说过了，府里的事情还是由她管着，就算大嫂进门也不可能当家做主，从那个时候起婆婆就已经开始对她不满了。

自家亲婆婆都这样，二房那就更不用说了，二房与大房又不是同一个娘，自然心是分开的，最好的是三房。

三叔之前在外面当官，近两年才回京，回来之后直接提出来要在外面住，祖父也没有拦着，就让他住在外面，三叔只是偶尔带着家里人过来坐坐，平常有事儿就是他自己过来，这关系不远不近，倒是让人很舒服。

乔玉灵看她一脸愁容的样子，不由问道：“在赵家当家多年，你这一副心事重重的样子，是因为担心祖父？”

“是，也不全是。”

伊飞然在乔玉灵面前什么话都说，自然也就放开了，“祖父能好起来我自然是开心，只是现在的日子……”第1656章  伊飞然的苦闷她看着乔玉灵的满脸的愁苦，也没有说别的，只是淡淡的说：“很多时候我都羡慕你和晓燕，辰王府就你和辰王两个主子，上面没人压着，想怎么样就怎么样，不用拘束，不用去想东想西的，晓燕那更好，整天也没有人管，我真是羡慕极了。”

听这话乔玉灵再细联想刚才在院子里，姨母讲的事情，她突然就明白了，站在伊飞然的角度细想了一下，也不由的头皮发麻，整个府上的事情就跟乱麻一样，天天都要去理顺，但怎么也顺不了。

“有想过搬出去吗？”

她问。

伊飞然苦笑，“何偿没想过，可是我们身为晚辈的要如何讲，现在说分开无非是大房与二房分开，也只能摆脱了二叔一家，三叔回京之后就一直住在外面，有自己的府邸，完全不用分。”

乔玉灵不由笑了，她算是想明白了，迟疑了一下她看着伊飞然问，“如果一直在京城生活，那么你的日子，自然离不开赵家，现在大表哥还未娶妻，就算是娶妻生子，你想与家里人分开恐怕也很难。”

“是，所以……这辈子就这样了吧。”

伊飞然坐在一边很颓然，在乔玉灵面前她才放得在，在其他人面前，她是赵家管事人，很多时候都要保持自己的仪态。

“怎么会，如果你愿意，我倒是有个办法，只不过……你离开这里去别的地方生活，你舍得下这里吗？”

乔玉灵看着伊飞然问。

伊飞然一片死寂的眸子突然有了亮光，她眸子闪了又闪，看着乔玉灵有些激动，“可以呀，我想去别的地方生活。”

说完她又不舍起来，“我若走了，祖父这里我不放心。”

乔玉灵轻笑，“这有什么，祖父这里还有别人，再怎么说都是亲儿子，他们还能不管老人？

如果你愿意去，回去问问二表哥，二表哥若是也愿意，我可以想办法。”

伊飞然何等聪明，只是细一想就明白了，“你的意思是让我和文卓去巴途国或者百齐国的地界……”“是，你知道的，刚刚拿下那两个地方，需要人手去整顿，去那里可不是去享福，而是去吃苦，你要和二表哥好好商量，你若当真不想在京城，这是我能想到的唯一的办法。”

乔玉灵说。

伊飞然很激动，“好，我回去之后一定和文卓好好商量。”

这些年因为婆婆的关系，她心口总像是压着一块大石头，就像头顶无时无刻罩着一块乌云，怎么也挥之不去。

婆婆是个性子软的，当不了赵家的主母，她进门的第二天，祖父就将掌家权交到她手上，对于其他人她都可以笑脸怼回去，可是对于婆婆，夫君的亲生母亲，她什么也做不出来，平常有气也只能受着。

比如……婆婆从账房支走钱财，打着自己的旗号，还告诉账房她已经问过自己，都是说好的。

比如……府上到了换季，该给各房做衣裳的时候，布料刚到，婆婆一个人就能拿走一半，也是打着她的旗号。

比如……婆婆出去在外面买东西，买头面，对外称买回来是要送给儿媳妇的，可是……东西自己没有见到，最后都到婆婆娘家去了。

婆婆打算让嫁给大哥的那个娘家侄女，拿到东西之后还在她面前显摆过。

这些事情她都不能去问，只要她去问，婆婆就能说自己将她气病了，一趟就是好些日子，京城上下都会知道……自己将婆婆气病了，就因为自己小气，婆婆给准大儿媳妇买了一个头饰，没有买给她，她嫉妒了，就找婆婆闹，给气病了。

如此种种事情，太多太多，这些年，她再好的脾气都要烦透了，婆婆对外称的是东西都给儿媳妇买，可是她什么都没有见到，最后都到了那侄女手里，名声她倒是背了不少。

当然这些事情夫君也知道，可是夫君又有什么办法，对方是亲娘，说不得。

正说着，孙氏身边的人过来请小刘氏等人去吃饭，乔玉灵没有再与伊飞然多聊，而是直接去吃饭了。

吃饭的时候也只有大房的在，二房都没有露面。

饭后，乔玉灵一家与赵桂再次回到了院子，乔玉灵进去看了一眼赵老爷子，情况挺好，她又退了出来。

“怎么样了？”

赵桂很担忧。

“姨母不用担心，祖父现在只是在沉睡，他需要一个深度睡眠，才可以养起来精神。”

“那就好，那就好。”

赵桂喃喃自语。

乔玉灵见没有外人在，不由在赵桂耳边轻声问道：“姨母对祖父府上的事情知道的多吗？”

赵桂一愣，看向乔玉灵，不解。

乔玉灵提醒，“就是大舅妈和二表嫂之间的事情。”

她能感觉到飞然的心情极压抑。

赵桂一听这话整个人脸色就不怎么好看，然后一点点将这几年发生的事情说了，孙氏如何在伊飞然的事情上作妖的。

乔玉灵听完之后，不由开始同情起这个二表嫂，难怪二表嫂一心想要出去过，如果是她……她也想吧，就是不知道二表哥那里会怎么样。

几人刚说完话，孙氏就带着伊飞然来了，她们到底是主家，就陪着几人聊了起来，小五小六去找大表哥赵文成了。

大约过了两个时辰，快到酉时时赵老爷子醒来了，大家的就都围着赵老爷子开始打转，沉沉睡了一觉的老人，精神头好了很多，之前连床都起不来，现在不但能起床，还下地自己能动走。

伊飞然很快就端来了粥，赵老吃了几句，就坐在院子里与两个女儿，外孙女聊了起来，孙氏与伊飞然都走了，将空间留给了她们。

赵老看看乔玉佳，又看看乔玉灵，再看看乔玉楠，“真好，真好，都回来了，一家人总算是齐了。”

这还是乔玉佳第一次见赵老，说不上来什么感觉，只是眼巴巴的看着赵老。

赵老让身边伺候的人进去拿东西，那人进去将东西拿出来后，递给了赵老，赵老看了一眼盒子，就笑了，伸手将盒子递过去给乔玉佳。

 