    第274章寻嗣珠

    “后来为了找到你，我让人在所有分殿的测验室墙壁上壁，镶嵌了觉醒石。”

    想到这里，比比东掩唇轻笑，“看，你这不就来了。”

    唐轻微的头埋得更低了，她现在什么都不敢说，她知道自己和比比东相比，并不聪明。与其说多错多，还不如什么都不说。

    “按辈分你应该喊我干妈的，你母亲可答应过我，让你做我的干女儿。”

    说这话的时候，比比东眼中满是怀恋的神色，只是半晌后，又转为了是一声轻叹。

    唐轻微在心中不断呼唤小莲，现在的这种情况她真的解决不了，听刚刚比比东的意思，这具身体是她闺蜜？朋友？的女儿。

    她都知道其他世界，会不会也猜到她是一个外来者。如果被她知道自己占据了好友女儿的身体，那后果可想而知，一定会死的很惨！

    “什么情况？你怎么和斗罗大陆的大boos对上了？想死我成全你呀！不要带上我一起作死！”

    小莲上线，小暴脾气一如既往。

    听到小莲的声音，唐轻微立马变成了小哭包，“我不知道啊，我就是来给你采购觉醒石的。然后就被抓了，比比东说这身体是他朋友的女儿，怎么办啊，我们是不是占据了别人的身体？”

    说着都带上了哭腔，可能是因为七色莲了解她的前世今生，也可能是因为她和七色莲是命运共同体，她在七色莲面前表现软弱的一面，丝毫不觉得尴尬。

    更像是受到欺负的小朋友，找到了自家家长的安稳感。

    小莲闻言一怔，气势突然就萎顿了，可在听清唐轻微后面的话时，又变得暴躁起来，“什么玩意？你这身体哪有什么灵魂，是老子用珍贵的神力创造出来的！”

    “啊？这么厉害吗？神能造人我知道，但那不是女娲的活儿吗？你也会？”

    唐轻微听清小莲的话，也不委屈了，反倒是好奇小莲所说的造人。

    “造身体和造人能一样吗？一个有生命，一个没生命。”小莲没好气的解释道。

    唐轻微听了解释后顿时了然，可转而疑惑又起，“那既然是你造的身体，七色莲我能理解，但昊天锤是什么情况。而且听比比东的意思，她那个朋友也是七色莲，同样可以许愿。”

    “嗯，我给你的。斗罗大陆上最强的器武魂不就是这个，在厉害的我就算想给，也没有那个神力了。”七色莲用着稀松平常的语气，说着极其装逼的话，唐轻微都不好再继续问什么了。

    两人没再说话。

    七色莲也陷入了沉思，它很确信自己来自大千世界的神界。但为什么在这个世界还有和它同样的存在？

    两人虽然聊了很多，但都在精神世界，所以在外界也不过才半分钟都不到的时间。

    “我知道你不信我也是正常的，这个东西会证明我说的并有没错。”

    比比东见唐轻微依旧低头不说话，叹息了一声，无奈的从魂导器中取出一颗晶莹剔透的水晶珠说道。

    珠子晶莹剔透并不大，不过黄豆大小，唐轻微抬头正好看见，比比东手中静静躺着的珠子，若不是唐轻微目力极佳，根本看不出那白皙的手掌中还有东西。

    “这是我朋友给我的寻嗣珠，只需要你的一滴鲜血便可知晓你是不是我朋友的孩子。”

    比比东手托着寻嗣珠，脸上依旧挂着慈爱的笑容示意唐轻微靠近。

    小莲在看到比比东手中的寻嗣珠，心中震惊，失声喊道：“寻嗣珠！”

    那分明就是它所在的神界才有的东西。一瞬间，所有的疑惑都得到了解释，怪不得会有和小微一样的武魂。

    “你认识？”

    唐轻微惊讶，小莲认识并表现出如此大的反应，最大的可能就是比比东的朋友和神界有关。

    一想到这个可能，唐轻微的呼吸都不由的窒了窒。不得了，斗罗世界的最大的boos居然还和神界有关联。

    “嗯，你过去吧，我猜测到了一个可能。”

    小莲的声音此时非常郑重，同时也极为的冷静。

    唐轻微慢慢的挪步上前，尽管小莲也让她去做什么滴血认亲，但她内心是拒绝的。

    前世她分明有自己的家庭，有唠叨但疼爱她的妈妈，有沉默但慈爱的爸爸。

    而比比东的朋友明显是和神界有关的，仅凭这一点，也和自己毫不相干啊。

    可是不管她走的多慢，最终也走到了比比东身边。

    比比东看着如此可爱的友人女儿，心中感慨，原本她也应该有一个可爱的女儿，只可惜，她回来的时间线不对，小雪已经和她形成对立，而女儿又和她爸亲近，为了自己的计划，她只能继续伪装。

    “把手伸出来。”

    唐轻微依言照做，比比东伸手在她掌间抚过，表情微微诧异，她没想到小微的肉体强度竟然如此的高。

    只见一滴圆润的血珠漂浮在空中，比比东伸手一挥，那滴血珠便朝着不远处的半空中飞去，在血珠与寻嗣珠碰撞在一起时，神奇的一幕发生了。

    那滴血珠如同滴水入海一般，消失在透明的寻嗣珠中，而那珠子，依旧透明。

    正当唐轻微疑惑是否成功的时候，半空中出现了如同她前世投影仪一样的画面，只是那画面中出现的一幕，正是她的黑历史。

    比比东也是第一次使用寻嗣珠，不过好在好友有告诉她使用成功与否的反应。若的确是她的子嗣，血滴便会融入寻嗣珠中，若不是，血珠自然会被寻嗣珠弹开。

    眼下的一幕，明显就是成功了，只是这个画面，比比东笑了，大概是顾及自己的形象，她笑的很矜持。

    唐轻微却更加窘迫了，那画面里播放的，分明就是她初次乘坐筋斗云时，被吓的小辫子凌乱，鼻涕横飞的模样。

    实在是太丢人了，唐轻微恨不得冲上去砸毁那个寻嗣珠。可是，她不敢，只能认怂的低头站在一旁。

    除了窘迫外，她的心中还多了一份震惊，难道她真的和比比东的朋友有关系。可是她前世的爸妈，她都还记得啊。

    ?  ?感谢?雪儿?????，超级菜鸟一只2号的打赏

    ?      感谢鲨级列舰长萌号，金泽的小书屋，不离伤，青筱衣，若水，苦情梦优，是翠翠吖，心思，非筝，风景线，书友160423110008286，sommernacht的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

