    村长安排完之后，曹亚离开了残老村，面容沧桑，右臂空荡荡，已经没了。

    白天的大墟，没那么多危险，各路邪魔很少出现，但到了晚上，就神魔乱舞，曹亚都不敢乱跑的，万一碰到什么怪物，那就当场完蛋。

    他毕竟没成神，这个世界的成神者，也相当于是三星级，其中强大的，乃至于是四星级了。

    就算诸多体系力量叠加，他勉强算是达到了三星级，但如果碰到那种可怕的神魔，还是干不过。

    大墟之中，是存在了那种生物的。

    而且他也不是在幽都出生的，就出生在延康，这个被诸神圈养的世界中的生灵。

    不然他们何必依靠特殊石像，保护残老村，震慑黑暗中的生物？

    大墟有祖训，天黑，别出门。

    捕捉了铁骨虎，曹亚单手倒拖着，回了村中。

    到了村口，他略略驻足，环视一圈，眸光幽深。

    残老村的四个角，竖立着四个石像，斑驳古老，年代久远，白天看起来没什么异样，但到了夜晚，就会散发出幽幽光芒，威慑黑暗中的魔怪，保护残老村。

    曹亚回到村中的时候，其他人都在，秦牧那小家伙神色闷闷，似乎碰到了什么令他烦忧的事情。

    曹亚回来后不久，夜幕降临，残老村四角的石像又自动亮了起来，秦牧好像想偷偷跑出去，被曹亚制止了，拖了回来。

    曹亚似笑非笑道：

    “告诫过你多少次了，天黑了，别出门。”

    秦牧抬头问道：

    “为什么天黑不能出门？”

    司婆婆走过来，揪了秦牧耳朵一下，让秦牧连连呼痛，然后司婆婆才神色郑重地说道：

    “天黑的时候，会有一些可怕的东西在黑暗中活动，出去就是死。”

    “村里的石像会保护我们，黑暗里的东西就不敢进入村子了。”

    秦牧好奇地问：

    “其他村子也有这样的石像吗？”

    司婆婆点头。

    秦牧脸色犹豫，迟疑了一下，还是看着身旁两个尊敬的长辈说道：

    “婆婆、曹爷，今天出怪事了……”

    在残老村中，曹亚没有隐藏身份，虽是独臂，却也用的本名本姓，秦牧一贯称呼为曹爷。其实一开始是叫曹伯，但秦牧称呼其他人却又是爷爷、婆婆的，这让曹亚觉得平白矮了一辈，所以就让秦牧称他曹爷，就像同样只剩一条胳膊的马爷一样。

    秦牧说今天除了怪事，他养的那条牛肚子里，钻出了一个女人，还要杀他，结果被瘸子爷爷一刀捅死了那个从牛肚子里钻出来的女人。

    他刚才想偷溜出去，就是想去江边查看牛皮，到底是怎么一回事情？

    曹亚瞥了眼司婆婆，那女人就是司婆婆从大墟外弄回来的，专门给秦牧供奶。

    残老村中，只有司婆婆一个女人，但司婆婆外表伪装的看起来是个老婆子，实际上，她姿容绝世，秀丽无双，美艳到了祸国殃民的地步，新婚当夜，就暗算了她的丈夫兼师父，夺走师门秘典，逃到了大墟中的残老村来。

    而那被司婆婆用魔教秘法弄成牛的女人，却也死有余辜，太恶毒，瘸子一刀捅死了，也没啥关系。

    司婆婆漫不经心，说道：

    “哦，你说那个女人啊，瘸子跟我说了，他处理得很好。早在你四岁断奶的时候，我就说过将牛卖了，只是你舍不得，所以才让你喂着，你看，现在就出事了吧？我就说吃奶吃到四岁，会对奶牛有感情。”

    秦牧红了脸，四岁断奶的确有些太长了，不过好像关键不是在四岁断奶吧？

    “婆婆，那个女人被瘸子爷爷杀了。”

    司婆婆摆摆手，毫不介意，笑道：

    “杀得好！那是便宜了她，十一年前她就应该死了，如果不是要奶你，那种恶毒女人，焉能活到现在？”

    秦牧不明所以。

    司婆婆揉了揉秦牧的小脑袋瓜，说道：

    “那女人是距离这儿足有数千里的镶龙城城主夫人，镶龙城主好色，而她善妒，镶龙城主喜欢在外面沾花惹草，强掳良家女子，而镶龙城主每坏了一个女子的清白，这位城主夫人便会派人将那女子活活打死。”

    说着，司婆婆冷冷一笑：

    “被瘸子一刀捅死，算便宜她了。”

    曹亚微微默然，那镶龙城的城主夫妇，都是压榨百姓的卑劣家伙，在这个世界，如那般的掌权者，不计其数啊。

    只是他冒罪于天，躲进了大墟，轻易也不敢出去了。

    相比起来，只是躲避追杀的司婆婆，反而更自由许多。

    秦牧不知道这事，听得有些懵，然后就是失魂落魄，他吃了那么多年奶的奶牛……好吧，是女人，结果是一个该死的东西。

    “我潜入镶龙城，原本打算杀了她，见到她刚刚生了一个孩子，孩子才三个月，又想到你还没有奶喝，而她有奶，于是将她变成一头奶牛，带回来奶你。只是没想到这女子竟然挣脱了封印，能够开口说话，差点就害了你，还好瘸子那家伙出现及时。”司婆婆庆幸道。

    秦牧非常惊讶：

    “婆婆，人怎么能够变成牛？”

    司婆婆嘿然笑了，露出一嘴零落牙齿：

    “你想学？我教你啊。”

    曹亚摇头道：

    “先让他打好基础，好高骛远，直接学你那术法，反而容易坏事。”

    司婆婆不满地嘀咕：

    “好嘛，你是说学你那左手刀法？牧儿是正常人，学左手刀干嘛？还不如跟屠夫学正常刀诀。”

    秦牧扯了扯司婆婆。

    司婆婆按了按秦牧的小手掌，笑道：

    “你曹爷爷啊，没那么小心眼，对吧，曹亚？”

    最后还去问曹亚，瞄了两眼，目光微异。

    老实说，在来到残老村之前，司婆婆压根不知道世上还有曹亚这号人物，名声不显，听都没听过，但是在接触了曹亚之后，司婆婆却骇异，这个家伙，居然比她还要厉害许多？

    要说残老村中，一群残废公认最强的是谁，那当然是没了手脚的最惨村长，但要说谁最深不可测，那就得是曹亚了，谁也摸不清楚曹亚的底牌，只是偶尔听曹亚提过两嘴，曾向天挥刀，败北后隐居于大墟。

    敢冲天上诸神挥刀的，都是世间一等一的无畏勇士！

    残老村中，没几个有这勇气的。

    因为残老村中许多村民，道心都出现了问题，甚至破碎，怀疑自己，不再有那勇猛精进的意志。

    唯独曹亚，只是外表有些沧桑，但其他人在日常相处中，都能感觉得到，曹亚的道心，完好无损，且坚固无比，这让他们羡慕、黯然。

