    第17章帮忙催眠

    这样子很容易被怀疑有同性恋的。

    北亦辰似乎觉得自己被揍委屈，还抱怨了几句，可看见某人漆黑的似乎可以滴出墨的俊艳，北亦辰急忙闭嘴，嘿嘿几声。

    金主爸爸快要生气了，再敢贱恐怕就要挨打。

    北亦辰总是挨揍不是没有原因的，医术确实好的要命，人却贱到离谱。

    只不过他没想到，这个少女未曾醉酒之际是如此端庄贤淑，前些夜醉酒后那妖媚邪气的妖精似乎不是他似的。

    还是金主爸爸有办法，真的找到她，希望沈凌瑶有办法让金主爸爸安稳睡一觉。

    云易身为古武云家家主，年纪不大，手段却出奇的狠辣，排除异己走到如今位子。

    北亦辰一直在身边看着，心中清楚，那些人若是不找死，金主爸爸绝对不可能对自己嫡亲兄弟动手。

    古武竞争比一般家族残酷，但凡家主动了恻隐之心死的就是云易，北亦辰看着面前那个少女对云易的害怕不由得叹气。

    金主爸爸，你又把人拎过来了，人家不告你拐卖儿童已经是仁至义尽。

    人家好歹是女孩子，就这么拎过来，也难怪人家……

    这姑娘和一看见金主爸爸就尖叫的世家小姐还不一样，穿着校服，娴雅恬静眉眼轻低心绪低低。

    在沈凌瑶不耐烦说话。

    北亦辰又开始装严肃，那声音严肃的要命，“我给你们准备了一个房间，金主爸爸和你一起……”

    “房间？”沈凌瑶道：“做什么？”

    “你傻啊，孤男寡女，肯定是睡觉。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶往后退一步，一脸警惕，“果然是不怀好意。”

    北亦辰：“……不是，我也在。”

    沈凌瑶一脸嫌恶，“口味真重。”

    北亦辰摸摸后脑勺，“总感觉你误会了什么。”

    “我没有误会，你分明就是那个意思。”沈凌瑶握拳。

    这地方沈凌瑶绝不是逃不走，若是她想要跑，除了打不过云易，完全可以智取跑。

    沈凌瑶往后退一步恰好踩了云易鞋，入眼便是男人黑的快要比锅底还要更胜一筹的脸，心一突突。

    她慢脸警惕。

    那次她喝醉了都能感觉到云易这人浑身都危险。

    搞不明白，自己喝醉就扑倒这男人，差点霸王硬上弓。

    阿不，

    这个男人的弓真难上，她只能说有贼心没贼胆。

    正想着，整个人又被提溜起来，和提溜小鸡仔似的，脚尖离地被提起来，她太瘦了，而且苗条，这男人单手就这么把她提溜起来。

    北亦辰眨巴眨巴眼显然没有反应过来，云易满脸冷意，“带路。”

    然后……

    沈凌瑶在男人手上不断的扑腾外加挣扎，随后被带到一个宽敞的房间。

    这房间出奇干净整洁，没有多余的任何，颜色都是那种极其深沉的青灰色，倒像是死人房间。

    怎么会有人喜欢怎么压抑的房间？

    沈凌瑶直接被扔到椅子上，揉揉自己的胳膊，难以置信看着面前人，“喂，我说，你有求于人，能不能客客气气。”

    (本章完)

