    天空中，雷云翻涌，时不时就会有一阵剧烈的雷暴声响起。

    下一刻，在雷云中就会有一道比雷云的色泽更加深沉的巨大阴影涌动，同时卷带出了一阵噼里啪啦的电火花声响。

    宋娜娜眼神锐利的盯着这片不断闪耀着雷光的巨大雷云。

    她的亲姐姐，上官馨此刻便在这片雷云之中与那条上百丈长的五爪真龙战斗着。

    若是换了宋娜娜，那么她肯定不会进入这片雷云和这条真龙战斗，甚至还会想办法将对方逼出这片雷云的范围。毕竟众所周知，真龙一族在操纵天气和水源方面，拥有得天独厚的天赋能力，所以在这种具备环境优势的地利前提下，真龙一族的实力都会得到不同幅度的强化。

    宋娜娜，从来就不是一个喜欢给自己增加游戏难度的人。

    但上官馨不同。

    战斗一开始，她就毫不犹豫的朝着那条真龙冲了过去，甚至还主动进入了雷云中和那条真龙展开搏杀——这一切行为，在宋娜娜看来都相当的不可理喻，甚至可以说是莽撞。

    但宋娜娜知道，这就是自己这位姐姐的战斗风格。

    永不后退。

    永不言败。

    雷鸣声再次响起。

    但这一次，其中却是多了一声明显能够听得出痛苦的声音。

    于暴雨之中，天地间突然多了一抹艳红。

    宋娜娜轻轻的呼出了一口气，揪着的内心也略微有了一丝放松。

    因为她知道，自己这位狂傲的姐姐终究还是占了上风，并没有因身处真龙的地利环境而落入下风。

    宋娜娜体内涌动着的狂暴力量，也渐渐被她压了下去。

    她知道，上官馨并不喜欢别人插手她的战斗。

    可宋娜娜终究还是有些担心。

    因为她们此前并没有和真正的五爪真龙战斗过，所以自然也不会知道这些五爪真龙的真正实力如何——当然，宋娜娜也并不认为自己的出手是在插手上官馨的战斗：你一条真龙利用雷云和天气给自己营造更具优势的优势，真是不要脸；那我给你添点堵，让你倒下霉，这自然也不算什么不公平了。

    你有天时与地利，还不允许我姐姐有人和了？

    不过就眼下的情况来看，宋娜娜认为自己大概是不需要偷偷的改变这条真龙的气运了。

    ……

    雷云之中，一眼竟是望不到尾的真龙，声音带着几分惊怒：“你怎么！怎么可能打得破我的龙鳞！”

    “你也太看得起你自己了吧？”上官馨冷笑，“这个世界上就没有我一拳打不碎的东西，如果有……”

    “如果有？”

    “那就两拳咯。”

    上官馨大笑一声，然后再一次迅速逼近到了真龙的身边。

    相比起真龙那上百丈长的巨大身躯，上官馨都已经不能说是迷你了，完全就可以说是尘埃。

    也正是因为如此，所以上官馨只要贴近到了这条真龙的身躯旁，那么对方的攻击就很难落到上官馨的身上——只凭那些操纵风雨雷电的法术，上官馨表示完全不痛不痒：最多也就是雷电能够稍微对她造成一些伤害，毕竟她凝练而成的宝体是幽冥性质的，的确比较害怕阳性和具有破邪力量的雷霆。

    但上官馨又不是傻子，自然不可能傻乎乎的硬抗着这些雷霆的攻击。

    而且在几次短暂而又激烈的试探性交锋后，上官馨凭借自身的战斗直觉，已经彻底掌握了针对这条真龙的攻击手段。

    此时。

    刚一贴近到真龙的身躯旁，看着真龙的身躯开始泛起一层湛蓝的光辉，而周围的雷云又有大量雷霆之力在涌动，上官馨便知道这家伙又想要用那招放射性雷霆攻击的——这是这条真龙的常规攻击手段之一，通过调动雷云的力量，让大量的雷霆之力依附到自己身上，不仅可以形成一个带有类似反伤效果的雷霆罡罩，同时还能将这些依附于自身的雷电以放射性的手法散发出去，从而让所有靠近到自己身躯附近的敌人都受到重创。

    上官馨并不知道，这其实不是这条真龙的独有攻击手段。

    而是所有真龙一族都掌握的攻防一体手段。

    毕竟真龙都很清楚，自己如此庞大的身躯在面对一些比较“迷你”的目标时，他们的转向和很多攻击手段的确都不好用。

    但这种以往都属于相当好用的反制手段，如今在上官馨面前却是显得毫无意义。

    因为上官馨抡起拳头就朝着一块比她整个人都要大的龙鳞砸了下去。

    “嘭——”

    空气中，竟是炸出一道气浪。

    所有的雨水都在气浪的爆发下被逼退。

    甚至，就连已经全身通电的龙躯，都在这一处气浪炸出的区域内，产生了短路的现象——所有流窜着的电流，在这一处被上官馨拳头砸中的位置上，都断流了。

    而且更为不可思议的是，被上官馨拳头砸中的这一截部位，竟然在半空中产生了横移。

    真龙发出了一声痛苦的哀嚎。

    它无法明白，为什么眼前这个小不点居然能够爆发出如此可怕的力道。

    曾让它引以为傲的龙鳞和真龙这一看就充满爆炸性力量的身躯，在这一刻都显得黯然失色——从身躯被拳头砸中的部位所传来的疼痛感，让这条真龙清楚的意识到，自己这一块龙鳞肯定又是被砸裂了。

    而像这样被一拳打出裂痕的龙鳞，它身上起码就有上百块。

    也正是因为如此，所以它才知道上官馨所说的“两拳”并不是开玩笑的，因为她是真的两拳就能够打碎自己的龙鳞——此前不信邪的它，已经被上官馨抓住机会，扯下了好片龙鳞，真正的伤到了身躯：那些喷洒向天地间、充满了浓郁生命气息的艳红色彩，便是它的血液。

    不敢再头铁的真龙，急忙将身上的所有雷霆之力彻底爆发而出。

    试图借此逼退上官馨。

    同时，它那庞大的身躯也展现出一种完全超出想像的敏捷——整个身躯犹如漂移般，竟是在半空中甩出了一个巨大的弧形，这让这条真龙俯瞰而看就仿佛是一个“U”字。

    “嗷——吼——”

    真龙发出了一声意义不明的嘶吼声。

    听起来竟是格外的凄凉。

    而在这一声嘶吼声响起后，这条真龙竟是又一次秀起了惊人的操作——它凭借巨大的横移惯性，整个龙头一摆，竟是迅速的远离了上官馨。

    几乎是眨眼间的功夫。

    这条真龙就让自己的头部位置迅速和上官馨拉开了上百丈的距离。

    只是……

    从尾部传来的剧痛，却也让这条真龙意识到了另一种不妙的境况。

    “你是不是当畜生当久了，所以脑子也不好了？”

    上官馨单手抓住了对方还没来及远离自己的龙尾，任凭对方无论如何挣扎，她都没有松手的打算，甚至就连电蛇窜到了自己的手上，大有蔓延全身的迹象，上官馨也只是又一拳打在了龙尾的部位，便完成了一次断电操作。

    下一刻，上官馨双手开始发力接提，就如同拔河一般，开始将这条试图逃跑的真龙不断的扯了回来。

    眼看自己和上官馨的距离正在不断的缩减，这条真龙终于发出了一声惊恐的吼声。

    它高傲的心境，终于彻底破碎了。

    显露出真身的威武霸气模样，并不能给它带来任何安全感，甚至还因为体型的缘故，使得自己在上官馨面前浑身都是破绽。

    这一刻，这条真龙终于放弃了显露真身。

    上官馨只感到手中一空，这条真龙竟是在距离上官馨数十丈远的地方化作了人形。

    这是一名看起来年纪尚轻的年轻人。

    本该是丰神俊朗充满某种威严气度的他，此时眉宇间却全是惊慌之色。

    但从他披头散发、浑身狼狈以及满是血污的模样来看，倒也不难理解他为什么会露出如此惊慌的神色。

    他只是远远的看了一眼上官馨，然后竟是头也不回的就选择了逃跑。

    而看着对方的背影，上官馨却是突然笑了一声。

    她的笑声充满了无情的讥讽。

    “哈，畜生果然是畜生。”上官馨摇了摇头，“亏我之前竟然还把你当作了对手，没成想你竟是如此的没有头脑。……果然，天元秘境这里就算有与玄界相似的真龙，但两者终究不可同日而语。”

    上官馨目光一冷。

    下一秒，她的身形猛然一动。

    空气中传来了音爆声。

    这声响，甚至炸散了一片雷云。

    “你竟敢……”

    上官馨的声音，陡然在这名显化出年轻人身形的真龙背后响起。

    “在我面前……”

    上官馨的双手，猛然朝前探出。

    “显化人形……”

    上官馨的双手，已经抓住了对方的头颅。

    “而且……”

    上官馨的双手泛起了一层诡异的铁青色。

    年轻人的眼瞳里，浮现出恐惧之色。

    他发现，自己的灵魂竟是被禁锢在了这具身体了。

    所有的神通。

    所有的能力。

    所有他本该拥有的一切，甚至就连他重新显化成真龙的那份力量，此刻竟是彻底被封锁住了。

    “还敢背对着我？”

    上官馨的左右手朝着完全相反的位置猛然一扭。

    “咔嚓——”

    清脆的断裂声，骤然响起。

    年轻人的所有挣扎，在这一瞬间彻底停止。

    而上官馨的双手上那层诡异的铁青色，也渐渐消失。

    下一秒。

    仿佛失去了某种掌控力的年轻人，身形开始逐渐变形、拉长，渐渐的恢复成了原本真龙形态的百丈身躯。

    ……

    宋娜娜望着突然渐渐停下的雨水，还有已经很久没有响起的雷鸣。

    于雷云中，突然有数十丈长的半截龙身落下。

    她就知道，自己的姐姐又一次赢得了胜利。

    果不其然。

    上官馨的身影，很快就从渐渐弥散开来的雷云中显露出来。

    她抓着一条真龙的身躯，然后飞到了宋娜娜面前，笑了笑：“回头给你做条围脖吧。”

    “好。”宋娜娜也笑了一声。

    不过就在此时。

    于太一门周遭四面八方，竟是接连响起了一声又一声的高亢龙吟。

    这些龙吟声，充满了悲愤的情绪。

    下一刻。

    天地间仿佛被撕开了一道口子。

    八团巨大的雷暴云从四面八方向着太一门迅速汇聚过来。

    暴雨、怒雷、狂风。

    天地间仿佛正在遭遇了一场前所未有的巨大劫难。

    于太一门附近的地面，已经彻底变成了一片汪洋。

    而汪洋涌向的目标，正是太一门。

    只是，在呼啸的狂风吹拂作用下，这片汪洋竟是渐渐形成了八道近乎于太一门山峰齐高的海啸洪流。

    八道海啸裹挟着毁天灭地般的声势，然后又汇聚到了一起，化作了一道将整个太一门彻底围拢起来的巨大水幕屏障。只不过这一刻，这片彻底包围住了整个太一门山脉地势的水幕屏障已经不止是与太一门这片山脉的山峰齐高了，而是比作为宗门主峰的山峰还要高处上百米。

    于八团雷云中，又各有一条上百丈，乃至数百丈之长的真龙身躯在浮沉着。

    它们咆哮着。

    它们嘶吼着。

    它们愤怒着。

    它们，带来了犹如灾劫末日般的毁灭气息。

    宋娜娜和上官馨脸上的嬉笑之色，彻底消失了。

    “妹妹，你先下去，这里交给我就好了。”

    上官馨狞笑一声，单手抓着一根犄角，提着那条百丈长的龙尸，然后随手一抛。

    龙尸落地时激起的震荡与尘埃，在狂风暴雨中迅速湮灭，只是那从龙尸的伤口处流淌而出的鲜血，却是将整座山峰都给染成了血红色。

    上官馨挡在宋娜娜的面前，神色平静的望着从四面八方涌了过来的八团雷云，然后与太一门上方这片即将消散的雷云彻底融在一起，又化作了更加狂暴的雷云层。

    她神态轻蔑，一如既往的狂妄和自负，却又浑身散发着让人难以忘怀的强烈自信：“突然想喝酒了。……妹妹，去给我温一壶烈酒吧，我一会就来喝。”

    听着这话，宋娜娜的神色有些许的恍惚。

    她静静的望着上官馨的背影。

    眼前，似有一副重影。

    那是漫无边际的兽潮。

    大地在兽蹄的践踏下所扬起的沙尘也如眼下雷云的笼罩这般遮天蔽日。

    同样的黯淡无光。

    一个纤细的身影站在这片带来了绝望与死寂的恐怖凶潮前。

    她的站姿挺拔，沉稳。

    并没有因兽潮的奔腾而有所颤动，仿佛眼前的一切都无法撼动她的心境。

    置生死于度外。

    她的声音很轻。

    但咬字清晰。

    能够明显的听出，这个纤细的身影并不是在强装镇定。

    她说。

    “妹妹，你先走，我随后就跟上来。”

    想了想，她回头了。

    露出一个甜美的笑容：“记得给我温一壶烈酒。……你知道的，一场激烈的运动后再喝一口烈酒，太舒服了。”

    宋娜娜痴痴的望着这个背影。

    她依旧清楚的记得，那是在第一纪元的大破灭时期，这个女人也是这样直面那群朝着她们冲来的兽潮。

    在说完这句话后，她便义无反顾的冲了上去。

    上一世上官馨的声音，此时犹在耳边徘徊。

    “你知道的。”上官馨突然转过头，望着宋娜娜，然后露出一个甜美的笑容，“一场激烈的运动后再喝一口烈酒，太舒服了。”

    两道身影，瞬间重叠。

    “姐姐，你的性格还真的是一点都没变呢。”宋娜娜嘴角噙笑。

    “变了还会是我吗？”

    “会的。你永远都会是我的姐姐。”

    “确实，就像你永远都是我的妹妹。”

    “我依旧是你的妹妹吗？”

    “你依旧是我的妹妹呢。”

    “那么这一次，我要和你一起。”

    “我还是希望你去给我温酒。”

    “那么一会，我们一起喝酒。”

    “你什么时候学会喝酒的？”

    “刚刚。”

    “那就一起吧。”

    “那就一起吧。”

    “对了。”

    “唔？”

    “我很高兴，能够成为师父的弟子呢。”

    “我也是。”

