    小山诚眨了眨眼睛，好奇心让他忍不住问道：

    【什么奇怪的事情？还有，你说的很像，该不会指的是我的黑眼圈吧。】

    然后，他再选了一张“没好气”的熊猫表情包！

    点击发送！

    至于日代千鹤所说的在学校遇见的奇怪事情，在小山诚眼里无非就是，一些对于他来说鸡皮蒜毛的小事情了。

    不然的话，对方怎么可能还会饶有兴致的和自己“开玩笑”呢？

    不过关于这种学校烦心事，他只能说很抱歉了。毕竟，他可不是什么“知心大姐姐”啊！

    【我好像碰上绑架了。嗯，黑眼圈....】

    十几秒后，对面很平淡的回复道。

    看，这不就是绑架这种小事情嘛....纳尼(òωó?)！？

    小山诚的眼皮瞬间一跳，脸皮抽动，连黑眼圈的事情都不计较了。只见他手指连连点动，打字都打出了残影。

    【绑架？怎么回事！？】

    【放学后我去请教了老师问题，又去了食堂一趟，忙到现在准备离校，但刚才我碰巧看见一年级的体育老师，抱着一个小孩去了仓库那里，那个小孩在拼命挣扎，我也不知道是不是绑架，只是觉得有些不对劲。】

    日代千鹤很快发来消息解释道。

    这也很可能是她这一年来，第一次一次性“说”了这么长的话。

    服了！

    真不愧是你！

    小山诚脸上写着大大的“服”字。

    这姑娘心到底是有多呆，才能在看见这种事情后，还能同自己在开个玩笑？

    【我明白了。你现在没有自己一个人跟上去吧？】小山诚无奈道。

    【没有，这样危险。】日代千鹤又是秒回。

    很好；很简介；很棒的回复！

    如果这单纯只是ReLIFE的世界，那这或许有很大的可能只是个误会，但是这里可是还有柯南这个死神的存在，所以东京很危险的啊！

    动不动就发生大爆炸的东京，区区一个绑架案是真的在正常不过的画风了。而日代千鹤能有这样自我保护的意识，让小山诚略感欣慰。

    【那就好！这样吧，我可以先报警，你在那边不要轻举妄动，我这就赶过去！】

    关乎到一个小孩的生命，小山诚会这样选择，完全符合他很普通的亚撒西老好人的设定。

    【这会不会只是个误会。】日代千鹤自己有些不确定道。

    她担忧因为自己的误判，而给很多人带来麻烦。

    【宁可信其有，不可信其无！】

    小山诚一边回复，一边招了一辆出租车。

    因为在百货商店门口处，出租车倒是很多，所以很快小山诚就上了车，除了价格昂贵之外....

    【好。】

    青叶学校，教学楼二楼窗户口，日代千鹤碧绿的眼睛呆呆的望着远处的仓库，一眨不眨的注视着。

    尽管她为了自身安全不敢靠近仓库，但这里也是很好的观察位置，能够直接看到仓库唯一的出入门，好确定对方是否还在里面。

    而现在，那位抱着小孩的老师，他们进去那么久还没出来。

    应该是了....

    日代千鹤有点紧张的摩挲着手机，又呆呆的看着上面的聊天记录，然后似乎莫名的放松了一点。

    十几分钟后，因为考虑到警察的出警速度，所以为了避免警察已经到了，自己这个报案人还没有到现场的尴尬，还在车上的小山诚，掐着时间点拨打了报警电话。

    “莫西莫西，是警察先生嘛，我这边发现了一个可疑人物，我怀疑是绑架案，嗯，这边的地址是青叶.....”小山诚很快解释了事情的缘由，并报上了地址。

    “这位先生，您这是...”司机狐疑的看着小山诚。

    这家伙不是还在车上？难道是在报假警？

    “这是我朋友看见的，我朋友现在还在学校，所以师傅，您能再开快一点吗？”小山诚随口解释道。

    “哦哦。你怎么不早说啊！”司机恍然大悟，话音未落，油门重重一踩。

    “......”

    几分钟后当小山诚还完钱下车后，他还是有点凌乱的。

    自己这是碰见藤原拓海了？

    为什么会这么快？

    小山诚望了一眼安静的四周，发现警察果然还没有到，拿起手机准备先联系上日代千鹤。

    【我到了，你在哪？】

    【我在教学楼...奇怪，有个骑着狗的小孩突然冲进了学校。不好，他往仓库的方向跑去了】日代千鹤回复了一半，视野突然看见了一个骑着狗的小孩，而且还直往仓库方向冲去，连忙焦急的打字道。

    嗯？骑着狗的小孩！？该不会是....

    小山诚脑海闪过疑惑，他心里有一股强烈的既视感。

    “轰轰~~

    伴随着巨大的声响，远处风驰电掣来了一辆红色的马自达。

    随后，一个风姿飒爽的漂亮短发女警，和一个黝黑的男警察下了车，只见女警脑袋扫了一下四周，最后定格在了小山诚身上道：“就是你报的警？”

    “是的警官。现在不是说话的时候，在拖下去小孩子可能会有危险，麻烦你们快点跟我来！”

    小山诚望着女警，连忙招了一下手，带着她们跑进学校里面。

    “滴滴~”日代千鹤又发过来了消息。

    【我看见你们了，仓库是你们左手偏50°角边那一栋。】

    小山诚眼睛一扫，连忙带着两位警官往仓库的方向跑。

    “嘭！”

    刚赶到仓库，小山诚就看见了一个小孩子，往一个成年男人身上踢了一个足球。不过很可惜，由于力气太小，那足球被男人牢牢的抓住在了掌心。

    看来哪怕踢球强如新一，在变成柯南且没有阿笠博士的柯学道具后，这踢球也...好吧，也比种花家男足好多了....咳咳！

    到了这会，小山诚哪里还不知道，眼前这个男孩就是今天才变小的新一呢！

    一天之内连续碰上了两次新一。

    不得不说，真是。

    孽缘啊！！

    “住手！！”电光火石间，就在小山诚脑海闪过吐槽时，身旁的女警一道大喝，身子连忙蹿了出去。

    原来是歹徒扔下了球后，拿着棒球棍就往柯南的脑袋上面砸了过去。

    歹徒被突如其来的女警吓了一跳，但反应还是很快，只见他挥向柯南的棒球棍方向一转，就朝着身边的女警砸了过去。

    这时候，女警一脚将歹徒手中的棒球棍踢飞了出去，而后迅速伸出双臂，紧紧抓住了歹徒的手肘，一个漂亮的过肩摔就把歹徒扔到了地上。

    “嘭！”歹徒应声而倒，人还在头冒金星，就被女警瞬间套出的“银色手镯”拷上了。

    漂亮！

    小山诚内心喝彩。

    真是巾帼不让须眉啊！这一场打得真棒，就跟女足...咳咳！

    柯南傻眼了，这位漂亮的女汉子应该是警察吧？

    他们是从哪里冒出来的？

