    就在陆平暗自腹诽这毕真人显然也不是表面上的豪爽无私时，惊雷鞭的变故不但让毕真人措手不及，地穴中的所有修士也纷纷起身，各自戒备。

    毕真人没有想到自己一时贪心，居然遭了别人的算计，这件法宝显然就是专门针对毕真人设下的一个局，而毕真人果真就跳了下去。

    此时，地穴中的修士有的已经意识到了不对，几名修士大声呼喝：“什么人敢破坏三家岛交易会，不怕北盟怪罪下来么？”同时纷纷御使法器向着台上抢来，意图解救被捆住的毕真人。

    陆平看着这几个明显想要通过这种手段向北盟示好的修士，暗自摇头，对方既然连锻丹真人都敢算计，显然是做好了周密的准备，哪里是几个溶血期修士可以扰乱的。

    果然，台上的七十二号修士只是从牙缝里冷冷的挤出了一个字：“杀！”

    在地穴四周的修士当中，突然又有几名修士暴起，向着身周的修士发起袭击。

    “放肆！”

    “你干什么？”

    “住手，啊……”

    “小心，什么人？”

    一时间怒喝与惨嚎此起彼伏，几名意图抢上台去解救毕真人的修士也被身周不知道从哪里来的攻击阻挡，不得不停下来防守。

    “放肆！”毕真人被惊雷鞭捆住之后，一张胖脸憋得通红，朝着七十二号修士大声咆哮道：“居然敢向我北盟修士动手，谁给你的胆子？”

    七十二号修士并不答话，而是从储物袋当中拿出了一枚玉符，毕真人显然识得此物，大声道：“这惊雷鞭在你手中也能困得住老毕么？老毕就让你知道法宝虽好，也要看使用的人是谁！”

    毕真人话音一落，一道银白色的光芒已经从毕真人的体表泛起，将捆绕在他身上的惊雷鞭撑了开来。

    七十二号修士手中的玉符泛起的光华慢了一慢，只见他模糊不清的念了几道咒语，左手突然向着毕真人一指，被毕真人撑开的惊雷鞭突然爆发出一道道蓝色的电光，透过毕真人撑起的光罩，直接击在他的身上。

    毕真人全身一僵，肥大的身体猛的坐直，撑开的银光罩也缩小起来，这时七十二号修士终于完成了自己的准备，手中的玉符朝着毕真人的脚下一抛，玉符爆散开来，化作数十道银线落在毕真人脚下的不同地方。

    先前将毕真人传送而来的那道阵法突然再次显现，在毕真人的咆哮声中，耀眼的光芒闪过，台上已经没有了毕真人的影子，地面上只剩下了一条近三丈长的惊雷鞭。

    七十二号修士此时仿佛卸掉了一副沉重的包袱一般，重重的喘了几口气，黑色的斗篷随着他的喘息也不断的伸缩抖动。

    此时地穴当中已经乱成了一团，由于有斗篷的遮盖，修士们辗转腾挪间，不一会儿便无法辨别出一开始出手偷袭的几名修士，此时人人自危，仿佛身周每一个修士都可能是自己的敌人，再加上有心人挑唆，片刻间，地穴当中近百修士便爆发了混战。

    陆平在一开始时也受到了身后一名修士的偷袭，不过陆平在发现台上毕真人被捆住之后便已经高度戒备，感觉到身后有人偷袭的陆平第一时间便将自己的护身罡气撑了起来。

    然而陆平也没有想到偷袭自己之人用得居然是飞针法器，这类法器最是针对护身罡气，飞针直接穿过护身罡气，在陆平的内甲上差点开了一个小孔。

    陆平惊出了一身冷汗，连忙将“阴天”撑了起来，幸亏这枚上阶的飞针在穿过护身罡气时被万毒陨元罡腐蚀了法力，最后被内甲挡了下来，否则自己不死也要重伤。

    被偷袭的陆平恼怒异常，人还没有回头，青晗剑早已化作一道匹练，向着飞针飞来的方向劈了过去。

    一声惨叫声传来，陆平回头望去时，一个高瘦修士正一脸怨毒的看着陆平，头上的斗篷连同左臂已经被青晗剑斩断开来。

    由于有黑色斗篷的遮掩，其实陆平并不知道到底是谁用飞针偷袭了自己，然而现在陆平也顾不得那许多，要么不做要么做绝，陆平神识波动间，青晗剑反身再次向着高瘦修士反刺回来。

    高瘦修士脸色惊慌，顾不得断臂之痛，勉强祭起一件上阶防守法器，却被青晗剑一剑击飞，枭了首级。

    随着陆平修为的加深，以及“北海听涛诀”的进一步修炼，陆平在与其他修士的斗法搏杀当中，杀伐越来越霸道直接。

    陆平的霹雳手段，使得他身周的几名修士都避了开去，不愿惹这尊煞神，这也是陆平刚刚借机出手的原因，这是个蚁多咬死象的局面，一旦自己被围攻，铁定是陨落的下场，陆平只有一开始便将身周的修士震慑住，才有脱身的机会。

    然而，就在陆平将高瘦修士的储物袋收了起来之后，一尊三脚巨鼎突然从地穴的中央升了起来，巨鼎口突然一掀，一股火流迸发出来，四周的修士纷纷被火流扫中，两名修士顿时被火流焚烧成了虚无，几名躲闪快的修士的护身法器和罡气也多有折损。

    这绝对是失去灵性的天地灵火的火焰！

    明黄色的火焰四下里肆虐，陆平看着巨鼎之下静立的七十二号修士暗道。

    就在这时，七十二号修士仿佛发现了陆平的所在，一股明黄色的流火直直冲着陆平而来，陆平不愿暴露太多手段，左手一展，手心当中正是一朵红色的火苗，御火术一施展，法力涌动间，火苗突然暴涨，化作一面火伞，将冲来的流火死死的挡在了陆平的面前。

    陆平暗叹一声，“北海听涛诀”毕竟是水属性法诀，用来御使这枚得自赤鸾鸟的火种虽说并无不可，然而由于属性相克，耗费的法力实在不少，而且火种的威力也难以全数发挥。

    陆平的手段显然引起了七十二号修士的注意，就在他看向陆平，准备全力出手时，仿佛突然得到了什么信息，口中一声长啸，从四周的修士当中突然纵起几人向着他飞来，同时他的手中突然出现了一件梭状的法器，涨大之后，几名修士全数坐在里面，长梭飞速撞向一处墙壁，地穴表面上用来稳固地穴的阵法顿时粉碎，长梭在地穴墙壁上一闪而没。

    就在地穴中众修士面面相觑时，众人来时的传送阵突然“噼里啪啦”崩解开来，陆平暗道一声不好，连忙将大宝提溜了出来，就在这时，地穴外面一声惊天的巨响，“轰隆隆”声中，地穴开始坍塌。

    ——————————

    第二更到了，向大家求收藏！