    “这个问题让我考虑一下，”冷夜觉得自己还是需要跟冷言沟通一下，在决定要不要帮路唯，“我还有一个问题，你刚才说你肯定我们之前是没有见过的，可是我最近头疼的时候，脑子里出现的记忆片段里都有你，”

    “你说你的记忆里有我？”路唯有些惊奇，“可是我确实不记得我们见过啊，又或者以前你不叫冷夜，如果你一直都是叫这个名字的话，那么我可以很肯定地告诉你，我们肯定没见过，”

    “那要怎么解释我的记忆里有你？”冷夜拧眉盯着路唯，漆黑的眼睛里满是困惑。

    “你还记得起来那些片段里，我在哪里？在做什么？你又在做什么？”路唯也努力想着，可是怎么也想不出来自己是见过这个人的。

    “你在不同地方，有的是在餐厅里，有的是在类似厨房的地方，还有一次我见到你坐在餐桌上吃饭，还对我笑，”冷夜自己也觉得很荒唐，可是记忆又是不会作假的，这也是冷夜很困惑的地方，

    “我......对着你笑？”路唯完全的不可思议，“这，这怎么可能？我只会对亓珩笑而已，我对冷言都不会一边吃饭一边笑，你会不会是因为记忆出了问题，把其他女孩看成了我啊？”

    “这个我就不能确定了，”冷夜因为失去了大部分记忆，所以对路唯提出的疑问自己也是无法否认。

    “我觉得你应该去找一个医生或者是会做催眠的人，帮你唤醒一下记忆，”路唯越来越觉得这个冷夜应该不是大脑受伤这么简单。

    “唤醒记忆？”冷夜不明白路唯要自己这么做的原因。

    “对的，你既然能想起一些，那么就说明你的记忆在恢复，说不定真正的医生可以帮到你，”路唯猜测冷言应该没有让冷夜接受过真正的医生的治疗。

    “可主人说我的脑子医生是治不好的，”冷夜在路唯提及之前确实没有想过要自己去看医生。

    “冷言说得未必就都是对的，”路唯见冷夜的脸色不好，立刻换了一个说法，“我的意思是冷言也不是专业医生，或许他忽略了什么重点才会让你的记忆一直恢复不了，”

    冷夜木然地点了点头。

    他不得不承认路唯说得有道理，以前的自己只是一味地相信冷言，却是忘记了自己也是可以自主去找医生的，毕竟这是自己的大脑，自己的记忆，自己还是有自己做主的权利的。

    “你刚才说你出现了记忆碎片，你是在头疼的时候，还是平时不头疼的时候出现的？”路唯总觉得冷言给他的什么药是有问题的，因为冷言根本不是一个心善的好人。

    “是在头疼的时候，每次出现片段都是在我头疼没有来得及吃药的时候，”冷夜被路唯这么一提醒，也感到了奇怪，“只要我一吃药，头就立刻不疼了，但是想要再想起那些记忆就根本不行了，就好像那些记忆被药片删除了一样，”

    “我之前在白沙海星的时候就问过你，你就从来没有怀疑过冷言吗？你就从来没有想过他给你吃的药是有问题的吗？”路唯突然有了一种预感，如果自己能帮冷夜找回记忆，那么自己就一定能找到亓珩。

    “应该不会有什么问题吧，”冷夜这次明显没有之前一次回答得有底气了。

    “你要是愿意，我可以帮你在这里找一个专业的脑科医生，帮你彻底检查一下，”路唯能明显感觉出冷夜的动摇，“这对你来说只有好处没有坏处，如果诊断下来确实和冷言说的一样，那么你以后跟着冷言做事也能放心一些，但是如果诊断下来跟冷言说的不一样，那么就得你自己判断了，”

    “冷言跟我说我的脑子就是被你下药弄得失去了记忆的，”冷夜心里感到了前所未有的迷茫，他不知道自己到底该相信谁。

    “因为我？我从来不做这种损人不利己的事，冷言真是连嫁祸都做得那么拙劣，”路唯对于冷言会这么算计自己也是感到了无奈，“我跟他之间的仇看来是解不了了，”

    冷夜皱眉盯着屏幕里的路唯，他很想告诉自己这个女人应该不是那种心狠手辣的人，可是冷言的话又让他不敢完全相信这个女人。

    “我自己会去医院做检查的，不需要你介绍，我怕你会动手脚，”冷夜想的是如果自己去医院诊断出了和冷言给自己的不一样的结果，那么自己或许真的可以多信任路唯一点。

    冷夜自己也不明白自己这种心情是怎么一回事。自从自己见到路唯的第一眼，就感到了一种说不行道不明的亲近和熟悉的感觉，下意识地就想要靠近她。

    “可以，等你对自己有了新的认识后，我们再来谈亓珩通讯环的事吧，或者到时候会有另一种选择的，”路唯觉得能拖延个一两天也好，不管冷夜会不会改变决定，至少自己能想出一个应对的办法。

    “你还真的是个神奇的女人，我总是不想要违背你的意愿，不然就会觉得很不舒服，”冷夜望着虚拟屏幕里的路唯，眼神里带着深深的探究。

    “或许我们以前还真的见过，只是我们两个都不记得了，”路唯笑着扬了扬眉，“我等着你的好消息，”

    两天后，冷夜再一次踏入路唯的小店时，脸色更加阴沉了几分，但是全身笼罩的不是杀气而是阴郁的气息。

    “我找路唯，”冷夜走进门，直接走到了大虎的面前，语气低沉，“我有重要的事要跟她说，”

    “她在楼上休息室，就是上次你跟她通话的那间房间，”大虎指了指楼上。

    冷夜三步并作两步很快上了楼，一边敲门一边急不可耐地打开了房门，完全已经忘记了路唯是个女人，这样进入会很不礼貌。

    “找我什么事？”路唯原本是躺在椅子上休息的，见到冷夜突然闯了进来，脸色还那么差，心里也是提起了十二万分的警惕。

    “我要知道你跟冷言到底有什么过节！”冷夜的语气里带着明显的急躁。

