    有着太白剑诀催动，他发现体内施展太白剑气的时候，特别顺畅，特别舒服。

    这一门剑诀，不愧是斩天剑传授给自己，果然不错。

    众人也是惊骇无比，一开始陈旭击败三个太虚门弟子，他们虽然觉得可怕，但是并没有在乎，毕竟修为境界摆在那里，谁知道，陈旭越阶而战，大战通天剑派首席弟子。

    而且剑飞还是处于下风。

    这就让人觉得不可思议。

    陈旭压制着剑飞着打，一步步打着剑飞不能还手。

    其实在这其中斩天剑占了很大的功劳，毕竟是中品道器，在陈旭手上发挥出来的威力，简直堪比上品道器。。

    也正是因为陈旭这一方面。

    斩天剑是中品道器，而且是属于法宝之中最为犀利的飞剑。

    有些事情，陈旭就是做不到的事情。

    陈旭瞧着对方，心道，如果不是有着斩天剑，自己恐怕就算是全力施展，估计都不是剑飞对手。

    倒不是陈旭低估自己额，而是在这个时间段，自身修为还决定不了一切。

    当然随着修为渐渐地登顶，法宝对于自身的加成就会小了很多。

    而自身的修为，会不断增加。

    到时候，法宝作用会慢慢变小，目前还是不可能的。

    法宝作用目前来说还是很大的。

    陈旭瞧着斩天剑压制着剑飞，瞧向另一处，青莲目前还在被争夺着。

    “太皇钟，镇。”

    陈旭猛地催动太皇钟镇压之力。

    几乎所有人都是停顿一个刹那。

    陈旭趁着这个时间，用着最快速度，身剑合一，一举夺走了青莲。

    这一瞬间，几乎所有人都没有反应过来。

    陈旭趁着所有人都没有反应过来，一举夺走了东西，马上逃之夭夭。

    这家伙也是知道分寸的，知道这东西需要马上带走，不然那就会出大事情。

    陈旭消失无踪。

    真武道宗，陈旭第一个回来。

    当他回来的时候，道宗十分平静，当他回来的时候，陈旭落在自己的山峰之上。

    “哼，看起来，这里还是不错啊。”陈旭很随意将从那位仙二代夺走的丹炉拿出来，而能够在山峰之上。

    丹炉一出现，就放在山峰之上，无尽的灵气瞬间凝聚在一起。

    不断地进入丹炉之中，然后一枚枚丹药奔涌而出。

    这些丹药，即使是真传弟子服用，都可以缓慢增长修为。

    如果是内门弟子服用一颗，相当于对方一个月修炼。

    这就是拥有丹炉的好处。

    丹炉这东西，绝对是至宝，一般人都无法拥有的宝物。

    这也是陈旭惊讶的地方，这一尊宝器级别的丹炉，绝对相当于一件下品道器，当然不包括飞剑。

    但是普通的下品道器绝对能相当差不多。

    陈旭如此行动，也让他的镇天峰，吸引了真武道宗不少人的注意力。

    镇天峰悬浮在天空之上。

    不少内门弟子看向镇天峰说道：“这是陈旭回来了啊，我见过，这是丹炉吸收灵气，引导灵气汇聚的意象，这么说来，陈旭有着一尊丹炉啊。”

    一提到丹炉，这些人都是羡慕之色。

    他们还没有一尊丹炉呢，就能见到丹炉是得多么珍贵了。

    这东西，对于修道之人来说，极为珍贵。

    陈旭这时候传出声音，说道：“堂哥，过来。”直接从镇天峰出现一道光芒，化成一道虹桥，接引对方。

    陈浩本来还在内门弟子，他本身就是众星拱月的那种人物，因为都知道了这家伙是陈旭哥哥，当然都是巴结不已。

    此时，真传弟子萧秋水看向陈旭所在的地方，说道：“这小子，倒是机缘不小，得到了太皇钟这一尊上品道器，加上一件宝器级别丹炉，说起来，我都有些羡慕他了，这家伙，造化不小。”

    “秋水师姐，这个陈旭听说十分强，说是用剑诀都能压制剑飞，而且动用太皇钟镇压众人，夺取青莲。”

    “根据百宝阁消息所说，这一株青莲属于天地异宝，是用来炼制道器最好的材料，若是落到师姐手里，说不定形成一件道器。”一位女弟子说道。

    萧秋水微微摇头说道：“我与陈旭并无恩怨，所以，我是不会掺和他们的事情。”

    萧秋水，淡淡地说道：“其他的事情，我也不管，只与今晚的事情，别的不说，我今日做的就是我自己的事情。“

    萧秋水淡淡地说道：“对了，你们这些日子也要好好修炼，我收拢你们这些内门弟子，为的不是别的，而是希望你们多出几个真传弟子，这样一来，在投票上，对于我来说，也很有利。”

    萧秋水对于这些事情，其实看得很淡。

    但是接下来，会有一个竞争，需要真传弟子进行投票，所以，萧秋水打算培养一批人。

    当然，她选择培养，只会选择一些女弟子，这就让一些女弟子受到了优待。

    而入此时，陈浩来到陈旭的镇天峰之上，深吸一口气，说道：“老弟，你这里真是不错啊，吸上一口，都感觉到我修炼三天了。”

    这里有着丹炉镇压，汇聚四方灵气，灵气纷涌而来，汇聚地方，让灵气形成一个大气旋。

    陈旭说道：“这是送你的，堂哥，我这里不能让你们这些弟子多待在这里，不然，我就让你在这里修炼到真传弟子地步。”

    陈旭说道：“不管怎么时候，我有着足够的资源供养你，所以，你好好修炼道术，将自身道术达到另一个境界，进入真传弟子，而不是像别人一样，潜力耗尽。

    “放心，这一点我也想到了，我也打算用一种神通破归一境界，我选择的就是冰封三千里，这一门道术绝对适合我。”陈浩笑呵呵说道。

    看着陈浩心里有数，陈旭点头说道：“那就好，继续修炼吧。”

    “好嘞。”陈浩说道。

    陈旭又从这一位仙二代手里拿出几件灵器交给陈浩，说道：“这些东西，就当做是我送给你的。”

    “好好修炼，多去几次天魔战场，哪里本源之力，有助于你的突破。”

    有些东西，陈旭能给，有些东西，陈旭不能给，比如本源之力，陈旭也有，但是陈旭不能给，一旦给了，对方就是废了，所以陈旭并不打算给。

