    【第2个故事】

    【林欣欣·番外】

    ……

    我知道我失去了什么。

    在我已经失去以后。

    一切都尘埃落定之后，我时常想，我得到过什么，又丢失了什么。

    我什么也没得到过。

    我觉得李蓉很笨，什么都看不出来，一直傻乎乎的，被人利用。我觉得就算我把她卖了，她也会帮我数钱。不夸张，我觉得她真有这么笨。

    但我们大吵一架，她走了之后，我自己站在宿舍里，整个宿舍一下子安静下来，尤其在刚刚经历了一场激烈的争吵之后，这种极致的安静让人难过。

    谁知道我在难过什么。

    但有种孤独感把人淹没，我头也不回地跟着走出宿舍。我觉得我看起来一定很难过，但，那是这么久以来，唯一一次，不是装出来的难过。

    其实我已经不大能分辨自己的真心和假意，我习惯了戴着面具生活。

    不过有一点区别，就是平时的哭泣会注意自己的形象，但那次，却哭得撕心裂肺，完全没心情遮掩丑相。

    我知道，我失去了一个朋友。

    有个人，曾拿我当过朋友。

    我开始想念她。

    也开始，想念另一个人。

    我不知道唐莫是什么时候喜欢上我的，但我想，他和其他喜欢我的人没什么两样，无非是喜欢我的长相。

    可我没有毁容，他却不要我了。

    我像中了邪一样，开始回忆关于他的一牵他比其他追求者都热情，也更体贴。我开始回忆冬里的暖手宝和早餐，我开始想起他每次看到我时的脸红，暗藏着多少的心思。

    我终于开始感觉到，他是真心的。

    他是真心的。

    在那时。

    可我终究错过了。

    后来，很巧的，有一次，我和他在一条巷遇到了。

    他手上拿着猫粮。

    这条巷有一只猫，它把窝安在这里。我知道，我曾喂过它。

    我看他。他的表情有点复杂。

    他把手里的猫粮递给猫，我看到这个男生在阳光下的侧脸。

    那一瞬间的温柔。

    和以往印象里的他不一样。

    我也曾喂过这只猫，但我想，我的心思，一定不像他一样纯净。

    我并非不知道，自己的重心机，确实不像是一个很好的姑娘。所以，我总是有意识地投喂流滥猫狗，也会爽快地拿钱给街边的流浪者。

    每当这个时候，我会感到轻松。

    这种的善事，每做一件，都仿佛能证明我是个善良的姑娘。

    可我清楚，我并没有爱护流浪动物的善心，也没有对乞讨者的同情。

    只是一种自我的安慰，而已。

    唐莫却抬头，告诉我，这里是他第一次见到我的地方。

    他觉得我喂猫的时候，很温柔。

    那一瞬间，我又生出了一种阴暗的想法，我急切地想告诉他，我真的是他认为的好姑娘，我只是一时糊涂。

    但有另一个女生走过来了。她也蹲下来喂猫，带着全然纯净的眼神。

    唐莫介绍，“这是我女朋友。”

    所以我笑了笑，你好。

    终于，我知道我失去了什么。

    在我已经失去以后。

