    “如今我炼制下品圣丹，已经越来越娴熟了，并且炼制出的每一炉丹药，成色都是上佳之列。”飞雪峰上的一座神殿中，剑尘望着手中这几颗刚出炉的丹药，脸上不由的露出了一丝欣慰的笑容。

    “我如今的丹道境界，因该在人神境巅峰了，距离天神境只差一步。一旦迈入天神境，我就能炼制出中品圣丹。”剑尘呢喃自语，对于自己在丹道上的进展，他显然非常的满意。

    当然他心中更清楚，自己进展速度之所以会这么快，造化神玉功不可没。

    “如今我恰好处于人神境到天神境之间的一个小瓶颈，虽然这个瓶颈难不住我，稍微花点时间便便可跨过，但我现在最缺的，可就是时间啊。”

    “毕竟我还要再次进入暗星界去拿到十滴太尊精血，而暗星界的进入门槛，是年龄不得超过千岁。”一想到这里，剑尘内心就生出了一种紧迫感，他必须要在一千岁之前，成功的将神王丹炼制出来。

    剑尘走出了神殿，在飞雪峰上见到了蓝祖。

    如今，蓝祖所炼制的神丹似乎已经大功告成了，正独自一人坐在一个被积雪所覆盖的亭子中，悠闲的弹着琴。

    “人神境巅峰，你在丹道上的进展速度之快，远远超出本座预料。”蓝祖的目光始终凝聚在手中的古琴上，容颜倾国倾城，声音美若天籁，她坐在那里，就成为了一副堪称绝世的画卷：“是不是又遇到什么难解的难题了？”

    剑尘站在蓝祖背后，神态恭敬的对蓝祖弯腰行礼，道：“蓝祖，晚辈希望你能更进一步的将丹之大道传授给晚辈。”

    “更进一步的传授你丹道？你是指大道印记？”蓝祖神色为怔。

    “不错！”

    “剑尘，你天资非常之高，你若是循序渐进，始终遵循着自己的路走下去，那你将来在丹道上的造诣必定拥有不低的成就，甚至是超过本座也不是没有可能，何必去急于求成呢。”蓝祖幽幽一叹，用那美妙动人的声音说道：“虽然本座可以传授你丹道的大道印记，可这大道印记内的丹道，也仅仅是本座所走的路，本座在丹道上所走的路子，不一定会适合你。”

    “纵然是能在短时间内使得你丹道突飞猛进，可将来当你的丹道达到一定的高度时，难免会受其影响，从而耽误了自己的前程，这，可得不偿失。”

    “蓝祖说的晚辈自然明白，只是晚辈也有不得已的苦衷。因为晚辈必须要在千岁之前，将丹道境界提升到神王境。”剑尘再次对着蓝祖深深一拜。

    听闻此言，蓝祖眼中顿时闪过一束精芒，轻声道：“必须在千岁之前，将丹道境界提升到神王境，看来，你是要去一趟暗星界。”

    蓝祖停止了弹奏，她转过身，目光炯炯的盯着剑尘，看着摸样，似乎盯着的不是一个人，而是一件绝世璞玉。

    “剑尘，本座可以全力助你提升丹道境界，但本座也有一个要求。不，不因该是要求，就当是本座的一个请求吧。”蓝祖说道。

    “还请蓝祖言明，只要晚辈能做到，定不会推脱。”

    蓝祖眼中精芒闪烁，她一瞬不瞬的盯着剑尘，缓缓道：“本座希望你进入暗星界之后，竭尽所能的助我们天鹤家族在暗星界内建立根基，最好，是能为我们天鹤家族争取一个机会，一个能与暗星族和平相处的机会。”

    “因为暗星界内，有不少我们天鹤家族需要的稀缺资源，其中又以神血之壤为最。而在我们圣界中，又有许多资源是暗星族所需，因此，本座希望我们天鹤家族，能够通过你在暗星界的影响力，成为在暗星界内的最大获益者。”

    剑尘立即明白了蓝祖的意思：“蓝祖的意思是，让暗星族将一些稀有资源优先交换给天鹤家族？甚至是，只卖给天鹤家族？”

    “若能是后者，自然是最好不过了。”蓝祖脸上露出了灿烂的笑容。暗星界因为进入的年龄限制，使得它在圣界众多顶尖大族眼中都是一个难啃的骨头，都拿它无可奈何。

    如今，前路的所有荆棘或许都会因剑尘的缘故而迎刃而解，这让蓝祖的心情十分畅快。

    “好，没问题，等我下次进入暗星界之后，我会亲自与暗星大帝沟通。”剑尘拍着胸脯保证。

    接下来，蓝祖以自己对丹道的感悟为基础，将大道法则凝凝结成了一个印记交给剑尘。

    这个印记内，蕴含着蓝祖对丹道法则的部分感悟，通过这个印记，剑尘就如同拨开了重重迷雾一般，能够更加清晰的观看丹道法则，使其感悟速度再次得到了一个巨大的提升。

    蓝祖凝聚的这个大道印记，是一个丹药形状，可以直接带走。

    剑尘带着蓝祖的大道印记，便重新回到了神殿中。

    就在剑尘刚进入神殿不久，天鹤家族的太上长老鹤千尺便神色慌张的来到了飞雪峰，语气急切的说道：“蓝祖，不好了，大事不好，羊羽天在百圣城内得罪的那些大势力，已经全部找上门来了，羊羽天伪装成第五殿殿主的身份已经完全暴露。现在，百圣城内数十股顶尖势力的人已经围堵了我们天鹤家族的山门，要我们交出羊羽天。”

    蓝祖眉头一皱，神识立即散发而出，刹那间笼罩整个冰极州，果然发现在天鹤家族的外面已经汇集了众多混元始境强者。

    而这些混元始境，皆是来自于组建百圣城的那些顶尖大势力。足足数十家顶尖大势力之中，每一家都至少来了一位太上长老，甚至有个别顶尖势力派出了四五名太上长老。

    最终使得这些混元境强者加起来，已经超过了百位数。

    看清这些人的身份之后，蓝祖的脸色越来越凝重。虽然这些人大多都是混元境，可他们每一人身后都是有大背景，甚至当中的一些势力，其实力之强，即便是天鹤家族都得暂避锋芒。

    如此多的势力联合起来，所形成的力量将不可想象，别说是天鹤家族，纵然是冰极州排名第一的势力雪宗，都得绕着走。

