    “好你个王建国，有十台车还不知足。好吧，再送你们一人两箱欧洲的葡萄酒，和一些新鲜的葡萄。”

    一眨眼，地面上又多了四箱酒和一大堆葡萄。

    “多谢五夫人，我就喜欢酒。这葡萄酒年份好，是珍藏三十年的极品呀，这酒市面上已经没有了，得一瓶都难，好！好！”叶成是好酒之人。

    “五夫人，送你这酒的人一定身份不简单，这可是大手笔呀！在欧洲能做到这事的，怕是也没有几位。”

    “叶雨，听你父亲这么一说，我感觉还真点对不住维纳了，我根本就没在意这酒，看都没有看。”

    “五夫人，你说维纳？是不是希蒙集团的董事长？希蒙集团，可是排名全球前十的大财团，如果是他送的，也就不奇怪了。看来夫人这次西方之行，结识了不少西方有实力的人物，不会是为了来华夏投资的吧？”

    “叶将军想得不错，我正是为此考虑。现在已经谈妥了几家大财团，过几天他们就会来华夏，商谈投资的合作事项。”

    “五夫人真是功德无量，这是造福百姓的大事。只有国家富裕，老百姓富裕，我们军队才能真正发展起来，多谢五夫人！”

    “行了行了，叶将军我们都是自己人，就不要客气了吧！王建国，你还不赶紧滚回去布置任务？再不走，车和酒我收回，本来就不够我分的，我看你不想要嘛！这酒我可是第一个给你们俩，我主人都没见到呢！”

    “五夫人，你开玩笑了，我要，都要，我这就走，马上就走！我们记住五夫人对我们的好，我保证彻底把希尔那些人一网打尽，为夫人分忧。”

    “王建国，这可是为你们自己干的，干好了也是你们自己的功劳，我不要一点。我也是为我主人操心，希尔影响不到我一点。就是它背后的老大，这次也让我弄死了，你们听到M国说什么了吗？”

    “哦，原来这事是五夫人的杰作，我说这次那边怎么连个P都没有，这件事可是让他们丢尽了脸。堂堂一国的军情局老大被杀，连追究责任都不敢。这件事早就有小道消息曝出来了，可正式媒体没有一个字报导的，看来华府那边的人是真害怕了。”

    “你们两个都是自己人，我也就和你们直说了。这件不过是小事，杀他不过是顺路，他还不够资格让我特意过去一趟。接下来，还有好消息，你们慢慢地一个个听吧。这才刚开始，后面好玩的事多着呢。”

    “王建国，你把这些葡萄也带点回去，是欧洲庄园里刚摘下来的，给夫人尝个新鲜。”

    “谢谢五夫人，我替我夫人谢过您！”

    “老叶，我这就走了，赶回去还有二十分钟，东西我安排手下来取！”

    “五夫人，王建国告辞！”

    小白见王建国离开，对叶雨说道：“我们也回去看看你母亲吧”

    “谢谢大姐，我也正想回去见见母亲。”

    “老爸，你如果十台车不够用，我还可以给你弄来，几十台没有问题。我给你透露个消息，这次德众来华夏投资，主要是与我们叶家合作。你心里有个数，用人要慎重些，我没有时间过来帮你。”

    “雨儿，德众与我们合作，这是真的吗？”

    “老爸你放心吧，德众的现任的董事长是我的徒弟，你说他愿意与谁合作？”

    “雨儿，你可是厉害了，居然收了一个大财团的董事长做了徒弟。我现在觉得，我两个女儿都很棒，都给我叶家长脸提气！俩丫头好！”

    “老爸还有一件事，大姐说把你调到京城，让叶露接你班，你对这事怎么看？”

    “五夫人，我抛开父亲的身份说一句。若论叶露的军事才华，接我的班那是一点问题没有，但是她太年轻了，还是一个丫头的身份，她若是挂帅，可是开了女性为帅的先河。”

    “叶将军，年龄不是问题，我和我主人不都是年轻人吗？敢有人说我们不够资格吗？”

    “五夫人，露儿怎能与你和首长比呢？我有个建议，如果让叶露接替我，不如让我挂个兼职，让她做个副职锻炼上几年，再让她正式接手，给大家一个缓冲接受的过程。”

    “这事到了京城再商量，也不急。你还是先去安排，我和叶雨回家看看就走。”

    叶雨和小白站起来告辞。

    “小龙，开车送我们叶府吧。”

    “是，白姑姑，你把车拿出来吧，不然没法走呀！”

    小白意念一动，出来的全是小马里奥送的名车，看得大家一副羡慕的表情，议论纷纷。

    “你说这女人是谁，怎么一出手就像变魔术，还和叶帅、大小姐走得这么近？”

    “小心你祸从口出，天下任何人都可以得罪，唯独这五夫人，得罪不得，他就是你天天念叨的白仙姑。”

    “啊？她就是白仙姑，那就不奇怪了，变几台车小事。”

    小白一笑，就算众人说话声再低，她也能听得一清二楚。在众人的交头接耳中，小白意念一动，这些人的面前，都出现了一块金子。

    在众人呆若木鸡的表情中，小白、叶雨大笑着离开了。

    “真的是金子哎！”

    “没想到，白姑姑竟然给了我们六个人，一人一块金子！”

    “我要拿回去供起来！多谢白姑姑，白姑姑保佑我们！”

    小白身后传来了大家的高喊声。

    小白和叶雨回了叶府，叶母早就迎来出来。

    “白姑娘，雨儿，你们可来了！”

    “叶夫人，很久没见，你越来越年轻漂亮了！”

    “多谢白姑娘，托你的福，这日子舒心多了。”

    “叶夫人，我们给你带了水果，你看一下可喜欢。”小白一挥手，桃子、葡萄、香瓜等，都拿出了一大堆。

    叶雨先拿过一个桃子：“母亲，你先尝尝这桃。”

    “大姐，这桃还有吗？我吃这桃非常好吃，好像王母娘娘仙桃似的。”

    “这桃是不是蟠桃我不知道，但这乾坤世界，好的桃别的仙家也有。叶雨，我们这桃不多，你吃了也不要说，我不会供应给大家都吃的，只有我身边亲近之人，我才拿出来。”

    “哦，好吧。”?

