    照片上的女人不是别人，正是大美，我千算万算，没有算到是大美接手了这家酒店。

    不知道大美和爱丽之间是什么关系。

    爱丽已经不在了，所以我也无从问起了。

    刚看完短信，突然有只手搭在了我肩膀上，吓了我一跳。

    我转头一看，是个金发碧眼的美女，浑身散发着一股冰冷的气息，看着，来者不善。

    美女对我笑了笑，问我是不是苏川。

    我并没有直接承认我就是苏川，而是问她找苏川有什么事情。

    “你不是苏川？”美女惊讶的看着我。

    “我是苏川的朋友，他有事出去了，你要是找他有事，可以跟我说，一会我转达给他。”

    她大概是不相信我，所以改口说了没事。

    我看她不肯多说，就准备离开了，结果她突然说了一句:“他是不是住在这家酒店里？你能不能带我去他房间等他？”

    我要是带她去房间，等她了解了我这边的情况了，我们就危险了，所以我找了借口回绝她，我以为这样她就会打消念头了，结果她直接从身上掏出了一把刀，抵在了我的腹部。

    “你最好老实一点，不然，我的刀子可不长眼睛，一刀下去，你的小命可就没了。”美女低声警告了我一句。

    我一脸淡定地看着她说道:“没用的，我不怕死。”

    她愣了一下，有些不可思议地说道:“这天底下居然还有不怕死的人，那我要看看，你是真的不怕死，还是假的不怕死。”

    说完，她将匕首往里一抵，只要再用点力，这刀子就会插入我的腹部。

    即便如此，我还是十分淡定。

    见状，女人脸上闪过一丝意外，说:“你真的不怕死？”

    我笑了笑，没有说话，直接用力将她手中的刀子抵入了我的腹部，刺的不是很深，但疼痛感十分醒脑。

    女人当场傻眼了，她肯定想不到我会这么做。

    “你疯了吧？有必要吗？”

    “现在你相信了？”

    我脸上露出了一丝不怀好意的笑容，然后大喊了一声杀人了。

    前面就是川流不息的大街，我在这里喊杀人了，但凡胆子再大的人，此时也不可能若无其事。

    果不然，我刚喊完，立马有人聚了过来。

    见状，女人骂了我一句疯子，想要逃走，我一把拉住了她，然后让围观的路人帮忙报警。

    我不管这个女人是因为什么来找我的，但凡有可能对茉莉造成威胁的，我都不会放过。

    再者就是，女人要是被抓，她背后的人肯定会出面。

    女人用力地甩了甩手，见挣脱不开，直接踹了我一脚，大骂道:“艹，真是个疯子。”

    “你是逃不掉的。”

    我故作十分痛苦的样子，死死拉着女人的手，这时，围观的路人也一起上前，帮我按着女人。

    女人狠狠地瞪了我一眼，怒骂道:“你一定会后悔的。”

    我勾了勾嘴角，低声道:“你先担心一下自己吧。”

    话音刚落，有个好心的路人走了过来，对我说:“我送你去医院吧？”

    “不用了，谢谢。”

    说完，我便捂着伤口回到了酒店。

    回到房间，百阴看到我受伤，一脸着急地说道:“苏大哥，你怎么受伤了？”

    “一会再说。”

    我从行李箱里找出了疗伤用的药品，进浴室处理了伤口。

    好在伤口不深，所以我很快就处理好了。

    我刚从浴室里出来，准备换衣服，门外就传来了一阵敲门声。

    百阴猛地从沙发上站了起来，我看了他一眼，小声地说道:“先别着急开门。”

    百阴点了点头，走到门后，往猫眼里看了一眼，随后转头看向我说:“是警察。”

    肯定是因为我的事情来的。

    我赶紧让茉莉去阳台躲了起来，虽说是警察，但难保没有万一，现在是关键时刻，所以就算是警察，也不能让他们知道茉莉的存在。

    茉莉躲好之后，我才让百阴开门。

    “请问，苏川住在这里吗？”

    为首的中年警察问了百阴一句。

    “在。”

    我走过去，跟他们表明了自己的身份。

    中年警察打量了我一眼，说:“你的伤势怎么样了？”

    “没什么大碍，你们找我是？”

    “我们已经把那个女人抓起来了，现在需要你去警局做下笔录。”

    这个流程并没有什么问题，但奇怪的是，我总觉得哪里不对劲。

    我同意了跟他们回警局，临走之前，我让百阴先带茉莉去找欧阳雪，欧阳雪那里暂时比酒店安全。

    “我出来就去找你们。”

    我担心茉莉的样子太过显眼，还留了一张人皮面具给她，这样就算有人在酒店外面守着，那也没事。

    我交代好百阴后，就跟着那两个警察走了。

    一开始，那两个警察对我的态度还算正常，但是上了警车之后，他们的态度立马发生了转变，看我的眼神，都不一样了。

    “苏川。”中年警察突然叫了我一声。

    我一脸诧异地看着他，问:“怎么了？”

    他突然把手搭在了我的肩膀上，目光阴冷地望着我，冷冷的说了一句:“你知道那个女人是谁吗？”

    我愣了一下，心里顿时涌出了一股不祥的预感，看这架势，这些警察和那个女人是一伙的。

    “就算她是耶稣，我刺伤了我，我就有权利去告她。”

    我不慌不忙地回应了一句。

    中年警察加重了力道，恨不得捏碎我的肩膀一样。

    我反手扣住他的手腕，冷冷地说了一句:“你们这是想私下对我施暴吗？”

    “没错，今天你落到了我手里，就别想活着回去了。”

    中年警察一脸阴狠地望着我。

    我皱了皱眉头，问他想要怎么样。

    他没有说话，只是笑了笑。

    车子不知道行驶了多久，他们并没有带我去警局，最后在一处别墅前停了下来。

    “下车。”

    中年警察粗暴地将我推下了车。

    下了车后，中年警察押着我进了别墅。

    进到别墅，我便发现这个别墅有问题，偌大个院子，竟然连一棵草都没有。

    这不是很奇怪吗？

