
　　永州一处偏僻所在，苏离望着两个追杀而来的绝世金仙，脸上的神情变得冷漠。

　　在他以自身的两个晶体神国演出一场好戏之后，还真有两个绝世金仙前来追杀他，要得到白骨老妖的功力灌顶。

　　这两尊绝世金仙，苏离已经知道了他们的名号，一個号称绝尊者,一个号称鲜尊者，都是邪道之中的绝世金仙，晋升金仙已经有了数十万年。

　　“嗯？你一个小小的半步金仙，真是吃了熊心豹子胆，居然敢对我们两尊金仙大放厥词，很好,我都无法想象你落在我们手里会遭到什么样的折磨。”

　　苏离的话语落下，无论是绝尊者,还是鲜尊者，脸上都露出一种听了个大笑话的神情，那种眼神就像是看到一只蝼蚁在对着神龙大象叫嚣。

　　一个半步金仙遇到两尊金仙的为啥，居然还如此大放厥词，这是脑子烧糊涂了么？

　　不管是不是脑子烧糊涂了，过一会他们就会让“方羽”知道什么叫折磨。

　　但是下一刻，他们的神情一变，因为对面的苏离居然显现出了可怕的金仙法则，一道道笔直粗大的金光直冲天际，好像要把天界的大日都贯穿。。

　　苏离脚步踏出，携带滚滚天威，祖龙之力当空一震，无边的金色力量席卷而下，遥远的传说，诸神的黄昏,自由的意志,被他的金仙法则催动，瞬间膨胀，立刻化作了滚滚的潮流,无数的英雄史诗，血与火，黄昏与终结。

　　各种无上绝学被苏离一下子施展了出来，在经过了金仙法则的本源催动下，威力真正发挥了出来，虚空中涌来了滚滚大道长河，一下子就轰向了两大绝世金仙。

　　这一刻，两大金仙面色同时大变，眼神中流露出不可置信的神情来。

　　“他居然晋升到了金仙！怎么可能？他不是一个半步金仙的小辈么，怎么成了金仙。”那个谷猛在哪里，难道被杀死了？”

　　“不好，他的力量好强横，身上的金仙法则怎么如此强横，居然还要比我们的金仙法则强横的多，这怎么可能？他居然一晋升金仙就比我们这种老牌金仙强大的多！”

　　无论是绝尊者，还是鲜尊者，这一刻眼睛都直了。

　　那遥远的传说之力，滚滚的自由之力，还有恐怖无边的龙界大力，让他们都有一种做梦的感觉。

　　这一刻，两尊金仙就知道自己处于了最危险的境地，必须不惜一切代价，或许才能够逃离这里，逃得一条生路。

　　“杀！”

　　绝尊者与鲜尊者，在瞬息之间就交换了一下彼此的眼神，突然狂暴了起来，身体之中一股股的寿命开始燃烧，一道道的金仙法则交织成天轨，天根，天罚，对着苏离猛扑。

　　两人的攻击，显得凶猛而矫健，无情而冷酷，同时充满了铁血，一去不复返的味道。

　　“如果让你们逃了，那才是真正的笑话。”

　　苏离的脸上显现出冷笑之色，突然身体一动，整个人爆身而起，几乎是根本不需要时间，就来到了绝尊者的面前。

　　绝尊者就要奋力抵挡，苏离身体一动，大手压下，顿时就把绝尊者的所有抵挡都击破，然后一掌压了下来。

　　啵！

　　滚滚大道洪流冲击而下，汹涌澎湃，绝尊者整个身躯当场炸开，化作一团金色的血雾，在这血雾之中，他在不停的蠕动着，试图恢复金仙法则，恢复血肉之躯。

　　但是苏离哪里会让绝尊者重新组合起来，一道遥远的传说再次轰杀而下。

　　那绝尊者顿时发出了一声惨叫，全身的血肉都被蒸发，而金仙法则被彻底的剥夺出来，整个人处于了一种濒临死亡的境地。

　　“神的国，行走在诸人的心里，包裹在秩序的顶端，传达众生的荣耀。”

　　苏离的晶体神国之中，传递出无数的赞美之声，紧接着那神国一下子就将绝尊者镇压包容其中。

　　一道道的神国运转之力，完全禁锢了绝尊者，神国之中，八部浮屠，地皇书，苍生大印，乃至传说之杖，自由之翼，万界王图，都绽放出强横无比的力量。

　　“你居然一下子镇压了绝尊者！我跟你拼了！”

　　鲜尊者吓了一跳，他从来没有见过这么凶猛的金仙，居然一招就将绝尊者镇压了，当此之时，他知道自己到了穷途末路，刺刀见红的时候了。

　　苏离也知道这个鲜尊者到了穷途末路要拼命的地步，不过他丝毫不怕。

　　在他晋升绝代金仙的一刻，为自己开辟出一条最强之路的时候，就注定在今后的道路上一往无前。

　　“你想拼命么？”

　　苏离的神国之中，传递出了声音。“我晋升为绝世金仙，正需要足够的金仙法则来祭祀我都力量，你的拼命，不过是在我增加力量。”

　　苏离的神国之中，各种力量绽放出了璀璨的神光，一道道的金色锁链落下，震荡万古。

　　鲜尊者正要拼命，一尊八部浮屠落下，他的皮肤瞬间炸开，金色的血液再度飞起，瞬息之间又被八部浮屠吞噬。

　　“你们不会有任何的机会的，未来只有一条路，那就是被我炼化。”

　　苏离的话语响彻在虚空之中，他一迈步，离开了场中，到了一处地下隐秘的时空之中，开始炼化这两个金仙。

　　在没有晋升金仙之前，炼化金仙法则十分困难，但是现在，苏离也是绝世金仙，炼化同境界的金仙就容易了许多。

　　一个境界，可谓是天差地别。一个境界，视野都迥乎不同。

　　从半步金仙晋升绝世金仙，苏离的视野为之开阔，人生陡然之间变得伟岸起来。

　　八部浮屠之中，晶体神国之中，两位金仙十分的不甘心，十分的愤怒，甚至还有后悔，畏惧等情绪，不过苏离都不在乎，直接以强势力量将他们的身躯碾碎，夺取炼化他们的金仙法则。

　　苏离大手一抓，就在绝尊者与鲜尊者的身躯之中抓出了一条条的灵脉。

　　这些灵脉，有二阶的，还有残余的一阶灵脉，已经被两大金仙消耗了不少，但是剩下的也要比二阶灵脉多的多。

　　“很好，终于有了两条属于自己的一阶灵脉。”

　　苏离将两条一阶灵脉全都抓摄了出来，每一条一阶灵脉，足足有数亿里之长，似乎一条大龙，大龙全身呈现出一种淡淡的天青色，没有一点杂质，好像天空被截断了一断。

　　这就是一阶灵脉，和生命古泉的气息差不多，不过却没有生命古泉那么浓郁，显然是被消耗了不少。

　　谷査</span>当然，除却这两条一阶灵脉之外，这两大金仙还有一共十六条的二阶灵脉，现在，全都进入了苏离的晶体神国之中。

　　苏离本来有许多二阶灵脉和三阶灵脉，不过都在他晋升金仙的时候消耗掉了，现在一下子镇压了两尊金仙，他又多了两条一阶灵脉和十六条二阶灵脉，这实在是一笔巨大的财富。

　　“有了这些灵脉，我在金仙之中有了更多的底气，我修行的诸多天君绝学，最高可以发挥十五倍战力，还比不得三十三天至宝，可以发挥出三十三倍的战力。”

　　苏离得了这么多的灵脉，心情极为不错，他修行的许多神通，诸如终结之道，主宰圣法，遥远的传说，自由之翼等，都可以让他发挥出超乎自身几倍战力的实力，但是先前他都没有发挥出几倍战力，是因为他根本没有足够的灵脉来支持自己发挥几倍战力。

　　所以他只好凭借着自己的本身力量将其他金仙镇压了。

　　但是现在，有两条一阶灵脉和十六条的二阶灵脉，他就可以发挥出多倍战力。

　　终结之道，诸神黄昏，可以发挥出十五倍战力。

　　遥远的传说，自由九变，可以发挥出九倍战力。

　　至于那主宰圣法，裁决七式等，可以发挥出五倍战力。

　　苏离知道如果他炼制成了完全版本的三十三天至宝，并将它们炼制成中品仙器的话，就可以发挥出三十三倍战力。

　　但是对于三十三天至宝，苏离向来敬而远之，纵然可得三十三倍战力，依旧要小心谨慎，免得牵扯太深。

　　“我错了，方羽。我不应该来追杀你的！”

　　“我们愿意做你的奴隶，我们是绝世金仙，做你的奴隶好不好？想一想，你有两尊金仙做奴隶，那是何等的威风霸气！”

　　也就在这时，被苏离一下子收走了所有的灵脉，绝尊者与鲜尊者更为恐惧，他们现在连反抗的机会都没有，只能够看着自己被生生炼化。

　　“我现在最需要的是金仙法则，养着你们干什么？”

　　苏离毫不犹豫，开始了炼化，剥夺着两大金仙身体上的法则。

　　一条条的金仙法则被苏离抽取，炼化，容纳进入自己的身躯之中。

　　那一个个晶体神国，再次变得明亮，辉煌，流淌出圣者的诗歌，有传说，有自由，有奇缘，有裁决，有史诗，有威严，有人人如龙，有天下大吉。

　　苏离的身躯之中，一道道的金仙法则形成，无数的辉煌缠绕，力量再次节节升高。他的血肉转化为晶体神国之后，容纳金仙法则的能力大大提升。

　　就这两大金仙的三万金仙法则，很快被苏离炼化，化作了自己的力量。

　　这两个金仙，居然还有自己的中品仙器，也都被苏离炼化，容纳进入自己的身躯之中。

　　现在他体内拥有的金仙法则到了足足十万的地步，而八部浮屠之上金仙法则，依旧是六万。

　　他稍微一呼吸，就感觉到了自身，八部浮屠，自由之翼，传说之杖上面的金仙法则加起来，足足有二十万道。

　　二十万道以上的金仙法则，这是多么恐怖？

　　天泉门主这种金仙，也就是一万多道的金仙法则。

　　而苏离这样的绝世金仙，在以后的修炼之中，还可以源源不断延伸出金仙法则来。

　　这代表着一种恐怖的战力。

　　如果说一尊金仙身上足足蕴含二十万道金仙法则，足可以把一些人活活吓死，起码羽化门的那些金仙尊者都要震惊连连，不可置信。

　　苏离一下子炼化完两尊金仙，却不打算现在就离开，他还想看一看有没有什么绝世金仙想用他的头颅去讨那位白骨老妖的欢心。

　　于是在永州之地，又有人见到了羽化门真传弟子方羽被一尊金仙追杀的事情。

　　“那位羽化门真传弟子方羽还真是厉害，居然在一尊绝世金仙的追杀下，逃避了这么久，这么下去，说不定他都要晋升也绝世金仙了！”

　　“哼，绝世金仙哪有那么容易晋升。方羽纵然是天纵奇才，也只能在绝世金仙面前保命，不过这件事传出去，方羽的大名就天下周知了。”

　　“的确，一尊半步金仙，居然能够在金仙的追击下支持这么久，也足以自傲了，不过他居然还不往中州之地走？莫非是怕各大传送古阵有埋伏？”

　　“那也不好说，总之，说不定最安全的地方反而是最危险的地方。”

　　“好像有别的绝世金仙也对这位绝世天才的人头感兴趣了，白骨老妖啊，他的白骨令在邪派金仙之中还是很值钱的。”

　　一些半步金仙议论纷纷，还有金仙打听着“方羽”的消息，准备对“方羽”出手了。

　　于是苏离又斩杀了五尊金仙。

　　他的身躯之中，金仙法则已经到了恐怖的十六万道，而各大法宝之中的金仙法则也到了十四万道。

　　加起来，他的体内金仙法则一共三十万道。

　　这是一个无比可怕的数字。

　　同时一些金仙似乎也感觉到了有些不妙，因为有金仙前去追杀苏离，结果从此一去不复返。

　　“够了，够了，现在也该回去了。”

　　苏离意气风发，绝代无双，伸手一抓，足足有方圆千里的天界空间就被直接撕裂，里面的时空风暴完全静止，化为了晶体，竟然有了几分传送古阵的气息。

　　到了金仙之境，他已经可以直接进行州与州之间的挪移，即便不需要传送古阵，也能够做到。

　　苏离准备回归羽化门，去曲雅楼一趟。

　　曾经飞升天界的三尊金仙龙族，他现在似乎也有了对付的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十七章 三十万道金仙法则免费阅读。https://xs.23sk.com 