    唐正龙唯一会的防守技巧就是“尾随怪蜀黍”这招，就是偷偷跟着，趁其不备，把球断了。

    这招对一些水平一般般的球员还行，但是对梅西这种级别的球员来说基本上没用。

    “不行啊，根本没机会。”

    忽然，唐正龙灵机一动，我可以购买技能卡啊。

    “系统，我要买防守技能卡。”

    选来选去。

    唐正龙看到卡纳瓦罗神级防守，不知道效果怎么样，另外有点贵，要2000点，而且持续时间只有10分钟。

    也就是说在10分钟之内成功防守梅西3次？

    似乎时间有点紧。

    “主人，我还要提醒你，这个技能有副作用。”

    “什么副作用？”

    “……”

    “卡纳瓦罗是1米75。”

    唐正龙心里咯噔一下，“难不成我也会变成1米75？”

    “没错，众所周知，卡纳瓦罗的防守技术都是矮个子球员独有的，所以身高不匹配的话，效果出不来啊。”

    唐正龙是一愣一愣的。

    1米75？

    低于1米8，那我就不高大威猛了，就不帅气侧漏了。

    呜呜呜。

    “主人，你也不高啊，没什么吧？”

    “去你的，1米8是道槛，帅哥和普通人的界限，1米8以下就不威风了。”

    系统汗死。

    “那你到底要不要？”

    唐正龙又灵机一动。

    “有没有斯塔姆的技能。”

    “为什么是斯塔姆？”

    “因为他超过1米9啊。”

    “……”

    “没有，而且身高这东西是多退少补的。”

    “尼玛，也就是超过1米8不补？低于1米8给我减掉？”

    “没错！！”

    “……”

    “那兑换吧！！”

    “好嘞。”

    ******

    C罗盯着唐正龙看，弄的唐正龙浑身不自在。

    “难不成这货看出我矮了五公分？”

    “看什么看，没看过帅哥啊。”

    “……”

    “我怎么觉得你有点不对劲。”

    “……”

    “尼玛！这么明显？”

    “呜呜呜呜。”

    “我明白了，你尾随梅西的样子很像一个变态。”

    ……

    唐正龙傻住。

    “我靠，还好没有看出我变矮了，我雄风还在。”

    这时马塞洛跑了过来。

    “咦，唐，我怎么觉得你好像更矮了？”

    “……”

    “可能你白内障了，有空去看看脑子，做个胃镜，检查检查肠道。”

    噗。

    C罗笑喷了。

    马塞洛黑着脸，自言自语道：“是变矮了啊，难不成是我的错觉？”

    *****

    “系统，怎么没什么效果啊？我还是只会尾随这一招。”

    “主人，你要正面拦截啊。”

    “哦。”

    唐正龙跑回到后腰的位置上，古蒂一看，“唐，你回来干什么？这是我的位置。”

    “主教练让我帮你防守梅西。”

    “老大说的？”

    “是啊，不信你去问啊。”

    古蒂看了看场边，佩莱格里尼指了指唐正龙，意思是让唐正龙滚蛋。

    但是古蒂误解成了，让他和唐正龙配合。

    “还真是啊！！”

    “那好，你抢第一下，我在你后面补位。”

    唐正龙点点头。

    “记住，别那么粗野，容易吃牌。”

    古蒂估计唐正龙这货的作用只能是恶心一下梅西，让他过人的时候多一点顾虑，真正的防守还是只能靠自己来。

    梅西带球往前跑。

    “唐，记住，你不需要把球拦下来，别犯规就好。”

    唐正龙一扭头，露出自信的微笑。

    “这货笑什么？”

    “另外……我怎么觉得这货矮了一点？”

    梅西左肩一沉，随即把球调整到右脚边，然后开始无极加速，如果把球员比喻成跑车，那么梅西就是法拉利的变速。

    就在梅西完全过人的一刹那，唐正龙忽然伸脚把球拦下，整个过程准确无误。

    瓜迪奥拉看傻了。

    巴萨球员看傻了。

    皇马球员看傻了。

    古蒂更是傻眼，他距离最近，清清楚楚看到了整个过程，唐正龙的卡位断球太准了，堪称大师啊。

    “我靠，唐，原来你防守能力这么强啊？”

    唐正龙拍了拍胸膛，哈哈一笑，“还行吧，也就是世界前三吧。”

    噗。

    佩佩和拉莫斯也跑过来。

    “唐，刚才那一下可以啊，出脚那么准，不打后卫可惜了啊。”

    佩佩笑道：“唐正龙那么矮，打后卫还不被虐死啊。”

    “呸！你才矮，我是亚洲小巨人。”

    这时唐正龙感觉身后有人，转身一看，“马塞洛，你干嘛？”

    马塞洛在和唐正龙比身高，他是1米72，按理说唐正龙是高他不少的。

    其实矮子对身高更敏感的，这就是为什么马塞洛很敏锐的感觉到唐正龙变矮了。

    “唐，你真变矮了，你以前高我很多的。”

    噗。

    “那是因为……我剪了头发。”

    “头发也算身高的？”

    “废话，头发不是身体的一部分吗？”

    “总之你们能不能别管我的身高了，多关注我的球技可以吗？我的球技那么高超，这是最重要的。”

    *****

    “好快，他刚才好快，是巧合吗？”

    梅西过掉的后卫，比罗智翔的女友都多，他对于后卫的防守太了解了。

    唐正龙刚才的防守动作太快了，快到令人发指。

    “一定是巧合。”

    梅西准备再来一次。

    古蒂也想看看唐正龙刚才是不是走了狗S运。

    “唐，小心点。”

    “别废话了，你该干嘛，干嘛去，不要耽误世界第三后卫的防守。”

    古蒂汗。

    “我现在体会到C罗的心情了，和这货配合，能把人气疯了！”

    梅西冲向唐正龙。

    “来吧，哈哈哈，看我超级防守。”

    就在此时，伊布喊了一声，“里奥，传球。”

    梅西抬头一看，他不是自私的人，球队利益是更重要的，于是他传球了。

    唐正龙傻住了。

    “传球？系统，这怎么算啊？”

    “当然算你防守失败了。”

    “这也赖我？”

    梅西这一传，后果很严重，因为皇马防守注意力全在梅西这边，对于伊布的防守基本上等于零。

    毕竟伊布基本上等于被瓜迪奥拉抛弃的状态了。

    很多人忘了，其实伊布是很强的，伊布带球突进禁区，他把满腔愤懑都发泄在皮球上。

    一脚贴地斩，皮球被重重抽向球门远角。

    这种球，卡西只能是望球兴叹。

