    陈留郡，圉县西门外。

    “渠帅，眼瞅着太阳都快下山了，粮食为何还不出来？”

    方头统领陈远问裴元绍。

    陈远本是圉县一小豪强，但和圉县的一些大家族关系都很恶劣。

    原因是他看上了蔡氏的蔡琰，蔡邕避难后，他觉得机会到了，多次想将她占为己有。

    可是蔡氏在陈留郡乃至整个兖豫地区颇有名望，以至于许多人维护她。

    他的企图也就泡汤了。

    黄巾举事后，他变卖家产，招募流民，拉起了一支队伍，直接加入了裴元绍的黄巾军。

    因为是带资进组，所以混了统领，加上他读过书，有见识，所以裴元绍对他很是待见。

    如今，他又对蔡琰起了邪念，于是怂恿裴元绍率兵围了圉县，称圉县多大族，家财万贯，可以资黄巾。

    “急甚，还怕他们不给不成！落日前钱粮未到，就随我杀进城去！”裴元绍坐在一块大石头上，翘着二郎腿，一手杵着一把厚重的大砍刀。

    “我这不是担心么，圉县中有不少的顽固份子，必须敲打敲打！”陈远心里盘算着。

    当初得罪他的人，都不会有好果子吃！

    “你放心，你要的女人，我替你做主，瞧你这出息，什么样的女子能让你急成这样！”裴元绍对此很是鄙夷。

    成大事者，岂能在意一个女子。

    陈远腹诽：你这大老粗懂什么，眼里只有粮食和金子，不像他，还有诗和远方。

    所以他是如此痴迷蔡琰，以至于不择手段。

    此时，城门处传来了吱吱吖吖的声响，圉县西门，开出一条缝，渐渐放大。

    但最终也只开了一半，刚好能让马车通过。

    一车车堆满粮食的板车，鱼贯而出，排成一字长蛇。

    县令微微颤颤的走向裴元绍，发颤的手做了拱，“军爷，五十车粮食，十车钱，尽在此处。”

    裴元绍见状收起刀，扛在肩上，走过去拍了拍县令的肩膀。

    “程县令莫要害怕，绍闻你联合各家，放粮赈民，所以本帅也没多要，你可真是一个好官啊！”

    说着，他又重重拍了拍县令肩膀，“本帅不杀好官！本帅只杀狗官！”

    县令强撑着发软的双腿，不声不吭，只求马车快点走完，他好回去。

    好官不代表不怕死。

    太阳悬在山峦上方，暮色变得昏沉。

    圉县以北，一支打着刘字旗号的骑兵缓缓停下。

    “主公，那便是圉县！”赵云指着远方的城郭道。

    “趁天没黑，去西门吧，骑兵正好驻扎西门外，明日直接从西门出发，不日就能到达颍川。”刘擎道。

    西门。

    马车已经都出城了，一一清点完毕，数量刚好，渠帅裴元绍大为满意。

    “人呢？蔡昭姬人呢？”陈远扯过县令的衣襟，急促的问道。

    当初说好了，粮食八十车，钱十车，可惜圉县没有这么多粮食，最后陈远要求交出蔡昭姬，可减免三十车粮。

    否则，大军围城，鸡犬不留！

    若是应允，不仅可以保圉县无恙，还可以余下一些粮，让圉县继续过日子。

    至于怎么说服蔡昭姬，那是他们的事。

    “人……人已经带……带来了！”县令支支吾吾的说。

    说着，两人齐齐望向城门。

    夕阳垂地，照在那两扇半开的城门上，将泛白的老木头映上一层橘红。

    一只单薄的身影就立在城门夹缝中间，两边都空荡荡的，夕阳打在她的身上，在城后拖下一个无限长的倒影，她低着头，踟蹰着。

    听到黄巾头目陈远的要求时，她很害怕，唯一的依靠不在身边。

    蔡氏本是圉县望族，但蔡邕被流放朔方之后，蔡氏地位也逐渐跌落，如今父亲又避祸江南，数年未归。

    蔡琰知道自己已经不能要求乡里再为她做什么了。

    所以在他们开口前，蔡琰主动站了出来。

    折她一人，可活一县，她觉得值。

    她斜抱着父亲留下的旧琴，一步步的走出了圉县。

    裴元绍见了，终于明白为什么陈远愿意用三十车粮来换这个女子了。

    而陈远的眼中只有贪婪与占有，他走向蔡琰，看着垂涎已久的猎物和战利品。

    “到头来！你还是没能逃出我的手掌心！”陈远戏谑道，用刀尖撩拨着她的衣襟。

    蔡琰默不作声，只是眉头紧蹙，贝齿几乎将下唇咬出血来。

    她本能的觉得战栗，颤抖，然后她听到隆隆的闷响，声响在放大，最后变成此起彼伏的战马嘶鸣。

    蔡琰抬头望去，夕阳最后的余晖下，一匹战马勒立。

    刘擎勒停战马，把目光落在城门口，一道倩影映入眼中。

    这种气质，应该别无她人了吧。

    为了确认一番，刘擎还是用系统看上一看。

    姓名：蔡琰，字昭姬

    品级：彪炳青史

    耐力：32

    武力：11

    统率：12

    智力：82

    政治：80

    魅力：95

    特性：【才媛】昭姬才识渊博，精通书法，伴侣政治+5

    【琴音】昭姬抚琴，舒缓的琴音使人神清气爽，心境安详，范围内成员最高属性+2，锋锐的琴音使人战意高昂，提升自势力部队士气

    【诗韵】作诗时魅力+2，阵中赋诗，己方获胜可大大提升自势力部队士气

    【教化】所在区域百姓归属感增强，参军积极性高

    果真是蔡琰！贤内助！还是个军内助！

    蔡琰的身旁，正立着一个讨厌的人，头裹黄巾，正拿刀子吓唬着蔡琰，他见到刘擎到来，立刻拿刀指着刘擎，骂道：

    “何人造次！”

    刘擎默不作声，胯肉一紧，驱动战马，朝着陈远奔袭而去。

    利剑出鞘，陈远连忙举刀格挡，“哗啦”一声，刀刃被荡开，陈远下腹到胸口，被划开了一道大口子，他拿刀刃杵地，无声的倒了下去。

    刘擎下马，走向躲到一旁的蔡琰。

    “小姐没事吧？”

    蔡琰微微欠身，“多谢将军搭救。”

    “渤海刘擎，字天柱。”

    “民女蔡琰，字昭姬。”蔡琰轻轻回道。

    这时，躺在地上的陈远双眼猛然张开，面露狰狞，心中呐喊：既然活着得不到你，就一起陪我去死吧！

    陈远用尽最后的力气，一声不吭的挥刀斩去。

    “主公小心！”赵云急忙喊道。

    刘擎余头一瞥，只见一道刀光袭来，可目标不是他，而是蔡琰。

    攻势在左，右手之剑格挡肯定来不及，刘擎灵光一闪，赤霄宝剑！

    心心念念的赤霄宝剑，一直不舍得的一万成就点，却是在这一瞬间，果断兑换！

    “铿”的一声，刀刃斩在赤霄宝剑之上，直接齐口断成两截，陈远瞋目裂眦，还未罢休，提着一口气，顺势将断刃戳向蔡琰。

    还来！多大的执念，刘擎也顺势微转手臂，用镔铁臂甲护住蔡琰，断刃在臂甲上扭曲划过，响起一阵刺耳之音。

    陈远力竭瘫跪，刘擎随手将赤霄宝剑挥出。

    “噗呲”一声，血溅五步。

    “啊！”蔡琰迟来的惊叫了一声，看着身首异处的陈远，吓得后退了两步，方才攻势来袭，她却吓得没有吱声。

    系统：恭喜主公斩杀【陈远】

    收益：武力+0.55，当前武力72。

    靠！竟然是有面板的家伙，下次一定要记得补刀！

    系统：检测到主公受伤，成就商城开启医药模块

    目前可供使用的有：金疮药100成就点/瓶（止血止痛止炎），解毒丹200成就点/颗（解毒利器），耐力丸100成就点/瓶（临时增加20耐力，持续一个时辰）……

    刘擎没有理会死陈远，而是提剑向蔡琰走了两步。

    蔡琰吓得又后退了两步，刘擎又跟了两步，蔡琰欲再退，不料已经顶到城门了。

    刘擎将长剑插在地上，缓缓伸出手，蔡琰低着头，红晕一直从耳垂眼神到了脸颊。

    “别动，脸上溅了血了。”刘擎柔声道。

    他轻轻拭去她脸上的血渍，感受着指尖传来的柔软，手指似乎被电了似打麻了一下，僵在那里。

    被控了？

    蔡琰的心砰砰直跳，偷偷的瞄了刘擎一眼，刚才的情形过于紧张，并未留意。

    现在看了一眼，只觉得眼前公子眉清目秀，并不像个歹人。

    “将军，你受伤了！”蔡琰壮着胆道。

    刘擎瞥了一眼手臂，镔铁臂甲有一道划痕，一直延伸到边上，有点擦伤，因为【战斗意志】，自己甚至都没察觉。

    “皮外伤，无妨，你回家吧！”刘擎指着门缝，淡淡说道。

    蔡琰乖巧的点了点头，便入城了，心想自己何时这般听话过!

    蔡琰入城，刘擎回首，脸上的柔和全然不见。

    冷声道：“元皓，钱粮善后，交给你了，子龙，拿人！”

