    看完艾伯顿阁下的论文，莱纳长叹了一口气。

    他知道一些实验与假设或许能够解释艾伯顿阁下的疑问，但莱纳同时也在担忧，如果这些实验的结果真的如同莱纳所记忆的那样，会对整个魔法世界带来怎样的变革。

    一个月后，位于《炼金》期刊上一处不起眼角落里的论文引起了正在准备自己试验的莱纳的注意。

    这篇论文是来自两位中阶法师马尔堡与里奥波特，他们汲取了《真理》中有关中子与质子的论文，尝试使用质子相对元素质量大的元素原子，试图制造出新的元素。

    他们使用的元素是乌雷迪恩，元素符号是U，原子序数92，相对元素质量238的大质量元素，这也是目前已知最大质量的元素原子，甚至有些炼金系的法师认为，这可能是人们能够发现的天然元素中相对元素质量最大的一种。

    可以看到，马尔堡与里奥波特最开始使用的是第一类射线，也就是希里欧斯的粒子流，他们的思路很简单，既然决定元素性质的是原子核，那么如果利用第一类射线的粒子流轰击大质量元素的原子，势必会有一些粒子粘在大质量元素的原子上，这就像是陨石被行星捕获最终坠落到地面上一样。

    基于这样的想法，他们便尝试试验，可一直没有成功，直到看到了《真理》杂志上有关质子与中子，原子核构成的论文。

    他们认为，一直以来试验失败的原因是希里欧斯的粒子还是太大了，拥有两个质子和两个中子，如果使用单纯的质子流，说不定就能成功。

    马尔堡与里奥波特首先对质量较轻的重金属元素进行了实验，结果的确制造出了质量更大的元素原子，可在乌雷迪恩元素上，却屡屡失败，甚至让这两位法师产生了自然界中不可能存在比乌雷迪恩元素质量更大的元素原子的念头。

    基于这些实验现象，他们撰写了论文，发表到了《炼金》上，在论文的最后，马尔堡有些失落地撰写到：倘若乌雷迪恩元素真的是自然界中质量最大的元素，那么这便代表着元素的数量已经走到了尽头，炼金的发展将会被禁锢在这92个元素之中，无法拓展，这是多么令人惋惜的事情。

    莱纳看完论文，心中有所思考，他最近正好在准备类似的实验，却没想到早就已经有人在做，而且还得到了一定的成果。

    “看来必须要发展一下魔法计算机的互联网通讯了，至少要在学术方面做到互联，否则很容易出现这样来自不同地域的两个研究小组的研究课题产生撞车，浪费了资源。”

    莱纳感慨道，他的魔法计算机已经开拓了第一个分基地，那就是菲尼克斯魔法学院，在莱纳前往遗迹探索的这段时间，菲尼斯小姐已经铺设好了魔法计算机的互联网基础，并且在上一周已经完成了与新月学院的互联。

    但是，一个问题随之产生。

    那就是时间并不同步。

    由于光速有限，信号在缆线中的传输速率也有极限，所以在一定的距离上，在新月学院发出的信号，并不能立刻就出现在其他的地方，而这种情况随着互联网的铺设与延伸，以及可能出现的接入半位面的场景而出现，之前在新月学院内部，由于距离非常短，所以几乎可以忽略不计，但若是未来互联网铺设到了整个大陆，乃至所有半位面，时间同步的问题就是一个难题了。

    这也正是艾伯顿阁下提到的问题，在两个地方的人通过光信号传递来校正时间，由于光是一种波，所以如果有一方或者双方都处于运动状态，那么就会出现波长改变的现象，从而影响到校正，具体来说，便是物体向自己靠近，信号波长会变短，物体若是远离自己则会变长。

    这个效应是由占星系的传奇法师露米娅.卡尔瓦多斯发现的，也被称为卡尔瓦多斯效应，最初她是在观测一些星辰时注意到，后来，经过试验的验证，才终于提出。

    卡尔瓦多斯效应在速度越快的物体上越明显，由于光信号的传播速度极快，因此卡尔瓦多斯效应也就越明显，频率的改变也更大，这直接影响到了莱纳基于频率调制的通讯手段。

    同时，由于法则相对性原理，所有的法则在运动与静止的情况下都应当完全一致，因此人们也无法判定自己到底是处于运动状态，也就没办法应用卡尔瓦多斯效应修正频率，时间同步与通讯都出现了难以解决的问题。

    莱纳之所以会在回到新月学院之后立刻着手解决艾伯顿阁下提出的绝对时空与以太的相关问题，也是因为魔法计算机网络普及的迫切需求。

    手头有许多事情要做，不过莱纳没有着急，他将自己接下来的计划一步步梳理好，准备按计划完成。

    这时候，爱莉弥雅端着下午茶走进了办公室中。

    一如既往的红茶与饼干，爱莉弥雅放下茶杯，沉默了片刻，才开口说道。

    “从刚才开始，那位小姐就一直在门外等着，要让她进来吗？”

    爱莉弥雅指了指门口，莱纳看到了裙子的一角，立刻明白了那是赫莱森。

    “进来吧，赫莱森，有什么事情吗？”

    莱纳直接说道，只见对方现出了身形，的确是穿着女仆装的赫莱森。

    她身上的女仆装与之前已经不太一样，是经过设计的新款，比起传统的女仆装，更像是黑白相间的小裙子，这是出自索菲尼亚之手的设计，即便穿到街上也丝毫不会产生违和。

    赫莱森看了一眼桌上的红茶和饼干，接着开口说道。

    “我判断，我应该负责照顾莱纳主人的饮食起居。”

    她看起来对自从来到新月学院之后，就一直赋闲有些不满，当然，这也可能只是莱纳的臆想。

    “说是饮食起居，其实也没什么需要照顾的。”

    莱纳摊开手，他平日的整理衣物等家务活都由魔法完成，真要说的话，也就只有端茶送水这类工作了。

    “如果你指的是端茶送水的工作，那可能需要问过爱莉弥雅。”