    “不用了，我送他出城。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    随着重重的脚步声，朱高煦来了。他看了鼻青脸肿的几个侍卫一眼，哼道：“丢人现眼！”

    等船靠岸时，方醒听到朱高煦居然令侍卫先回去，顿时对这货的粗线条佩服的五体投地。

    船身一震，方醒回身拱手道：“王爷留步，方醒告辞了。”

    朱济熿强笑道：“下次本王再约方先生，一定要来啊！”

    静月就在他的身后盈盈而立，目光在方醒的身上多次转过，巧笑不停。

    方醒颔示意，然后跳到了码头上，辛老七马上就走到了他的身后，警惕的看着朱济熿。

    小刀笑嘻嘻的站在侧面，手中还牵着马。

    “我们走！”

    方醒上马，一声马嘶后，四人就离开了秦淮河边。

    到了主道上时，方醒主动降低了马，而朱高煦却是不耐烦的勒住了马儿，回身道：“大晚上的街上又没人，你这又是为何。”

    方醒看到几个兵马司的军士正小跑着过来，就扬扬下巴道：“他们也是苦哈哈，为难他们并不能证明你我要高贵多少。”

    朱高煦皱眉本想驳斥几句，可却越想就越觉得方醒这话里有些未尽之意。

    几个军士跑过来，不等他们问话，方醒就拿出一个牌子递过去，笑道：“麻烦几位了，老七，我请几位兄弟吃早饭。”

    朱高煦在边上没话，就看着方醒笑眯眯的吩咐着，辛老七马上就掏出了一把铜钱递过去。

    “麻烦几位兄弟了。”

    那为的小旗看过牌子后，心中知道方醒是东宫的人，就不大敢接。

    辛老七硬塞过去，说道：“我家少爷也是战场上厮杀出来的，如何拿不得，接着。”

    等方醒等人走了之后，那个小旗才恍然大悟道：“我记起来了，他好像就是太孙的老师啊！”

    那几个军士都好奇的问道：“殿下的老师难道还会和我等一样的去厮杀？”

    大家都不大相信，小旗就叹道：“我没参加北征，不过听回来的人说，这位方先生可是杀神般的厉害，带着麾下杀的瓦刺人屁滚尿流，人头滚滚啊！”

    “可他看着就是个文弱书生啊！”

    “人家兴许是练了能变瘦的厉害神通呢……”

    到了城门口，朱高煦叫人把城门开了条缝隙，然后对方醒道：“明日我去你家喝酒，准备些好酒好菜。”

    方醒一愣，旋即就笑道：“欢迎，不过你得带些牛肉干来。”

    朱高煦大笑着应了，别人吃不到牛肉，可对于这些人来说，禁令那只是个笑话。

    草原上的那些牛羊每天都在进入大明，金陵城中其实也不少，只是都被那些权贵们瓜分了而已。

    回到家，方醒看到内院的灯还在亮着，就有些心虚的缓缓进去。

    “殊惠，小白，吃了吗？”

    张淑慧在做针线，而小白在打算盘。听到方醒的声音，两人都点点头，然后目光就在他的身上打转。

    这是要三堂会审吗？

    方醒干咳道：“那啥，今日和汉王，还有平阳王在秦淮河的画舫上吃饭，不过我可是清清白白的啊！”

    张淑慧嗔道：“夫君是一家的顶梁柱，出去应酬哪有妾身和小白置喙的余地，水已经准备好了，夫君先去洗澡吧。”

    方醒看到妻妾都没有吃醋的迹象，心中一乐，就颠颠的去了浴室。

    小白呆呆的看着方醒的背影，张淑慧轻拍了她的脑袋一下道：“秦淮河边的女子可不是这般能轻易放人回来的，快算账。”

    小白一听就安心了，笑眯眯的打起了算盘，那珠子滚动着，声音比方醒回来前清脆了许多。

    方醒洗完澡就去了书房，然后写了封信，交给辛老七明早送出去。

    晚上就寝，方醒为了证明自己的清白，于是就鞠躬尽瘁了好几次。

    等平息下来时，张淑慧靠在方醒的胸膛上，微微喘息道：“夫君，那个平阳王有些邪性，您可得小心点。”

    方醒轻抚着张淑慧的背部，说道：“是有些邪性，今日我就现不大对头。”

    天气有些热，可夫妻俩却腻歪在一起，只觉得水乳交融。

    方醒咦了一声道：“他是藩王，而且还是郡王，怎地能离开封地呢？”

    藩王无旨意不得离开封地，可这个朱济熿咋就能出来呢？

    张淑慧平息着呼吸道：“那平阳王乃是晋王的庶子，目下他的嫡大哥接任了晋王，可王府里的人却经常说晋王的坏话，反而这平阳王的名声却很好……”

    方醒仔细回想着今晚的细节，轻声说道：“这家伙在给汉王下套呢，顺便也想把我套进去，只是不知道他的目的何在。”

    张淑慧闻言身体一僵，方醒赶紧安抚道：“无事的，这里是金陵，不是…山xI…，他有什么招数都不敢乱出。”

    可是等张淑慧睡着了之后，方醒却有些辗转难眠。

    山xI……晋王……

    第二天，一大早辛老七就出去送信。

    方醒吃完早餐后，就催着马苏赶紧去太孙府，那里有一位老儒擅长文章，这段时间专门在教授马苏。

    马苏前脚一走，薛华敏就来了，看他的模样，分明就是骑马来的。

    薛华敏拿出封书信递给方醒，然后尴尬的道：“昨夜国公爷是应邀和几位勋戚商谈国事，戌时中就回去了。”

    方醒也是干笑着打开信封。

    “……昨夜受邀前往，谈及北征封赏一事，幸而并未听到你的不好……”

    方醒放下信纸，点头道：“嗯，事情我都知道了，回去告诉大哥，就说淑慧知道我昨夜去了秦淮河……我酉时就回来了。”

    “咳咳咳！”

    英国公的书房中，张辅看着那封信，脸色红的干咳着。

    “……大哥果然风采过人，昨夜小弟酉时归家，坦然之极……”

    辛老七看到张辅没话说，就说道：“我家少爷还有一封信给国公爷。”

    张辅正在尴尬自己昨夜和方醒在秦淮河的画舫上碰了面，而且刚才还被方醒‘威胁’了一番。

    ——我可是坦白了，而且无后患，你小心后院起火哈！

    张辅接过第二封信件，看了一下后，那脸色就阴沉了下来。

    “回去告诉你家少爷，此事我知道了。”

    辛老七沉声道：“我家少爷说了，多谢国公爷以往的看顾，此事就算是回报。”

    这话有些不像是姻亲之间的口气，很是客气。

    张辅一怔，随即就苦笑起来。

    这是在怪我在陈策上门逼迫时没有及时出手吗？

    可我当时在宫中啊！

    这边的张辅在承受着方醒归来后的冷漠，而朱高煦却在午饭过后就来到了方家，还给了刚吃完午饭的婉婉一条牛肉干。

    “拿去磨牙。”