    　　碎……碎了？！

    　　韩三千轻蔑一笑，淡然的望着龟人：“看着我干什么？我又不喜欢男人，况且，还是你这么丑的货色。”

    　　“这……这不可能啊，你……你，你……”

    　　“你什么你？连话都说不清楚了？刚才你不还满嘴喷粪吗？怎么？现在不说话了？”说到这，韩三千突然不屑一笑：“倒是忘记了，喷粪的玩意又怎么能说话呢？”

    　　听到这些讥讽，若是平常的龟人，早已经冲上去狠狠的教训韩三千找回场子了，但现在，他不敢。

    　　他怕了！

    　　连他最引以为豪的龟壳都能干碎，他又有什么资格和资本去教训韩三千？！

    　　多年来，他可以打不嬴对面，但仰仗着自己所向无敌的龟壳防御，他起码可以立于不败之地，但今日，一切却已然稀碎！

    　　踉跄倒退两步，他摇摇头，即便亲眼所见，但也难以相信：“你……你以身体撞我坚硬的龟壳，它已碎，你……你却真的没有半点事情？”

    　　这才是龟人所最为震撼的。

    　　也许这世上是有人可以克制他的龟壳，但他所想像中的，也起码是对方的各种神兵利器，而绝非韩三千这血肉之躯。

    　　“请问，你看着我像有事吗？”韩三千微微一笑。

    　　这龟人的龟壳确实足够坚硬，非一般之物根本奈何不了他，韩三千也并非没想过其他的方法，玉剑，甚至天火月轮他都考虑过，但韩三千也用自己的拳头试过它的硬度，恐怕上述所用的所有东西，都奈何不了他。

    　　用五行神石转化火攻水攻等也并非不行，但这却违背了韩三千要以打破他龟壳的初衷。

    　　所以，韩三千所剩的方法也便只有一个。

    　　以硬碰硬！

    　　龟人的龟壳虽然强，但韩三千的防御就差吗？！

    　　外有不灭玄铠这种顶级的重甲防御，内又有冰霜玉甲这等上等软猬，韩三千自认怎么比，似乎也完全不需惧怕龟壳吧。

    　　所以思来想去，韩三千定下了这么一招以硬碰硬。

    　　尽管在外人的眼中，韩三千这一招看起来极其之傻，但在韩三千的心里却是最完美的方法。

    　　从万里高空落下，其中所产生的冲击力是无比巨大的，再加上自己以真能加速，惯性加速度之下，能让龟壳和自己身上的两大防御神器来个最完美的“短兵相接”！

    　　事实的结果，自然在韩三千的预料之中！

    　　在至硬的对比之下，即便是那坚硬非常的龟壳，也完全不值一提。

    　　所以，结果很明显！

    　　“牛批啊，这他妈的简直是我见过最离谱的方法，但他娘又最神奇的结果。”穿山甲忍不住吐槽而道。

    　　青龙也忍不住无奈苦笑，真是荒天下之大谬，但仔细想想自己一帮兄弟的惨败之夜，这韩三千的玩法，不仅让人感到奇怪的同时，又总让人感到新奇。

    　　这就好像有人拿着一把小刀捅大象，看起来荒诞不已，但又总能一小刀便毙命！

    　　有趣，颇为有趣！

    　　苏子武也傻了眼了，不过，相比于其他人他没有那么多的想法，千言万语在此时此刻都凝聚成了一句话……

    　　尼码，还可以这样玩的？！

    　　苏迎夏几个女孩子也傻了眼，尤其是苏迎夏和秦霜，虽然对韩三千非常信任，但她们在方才又不得不承认，韩三千的做法她们怀疑了。

    　　但和往常一样，韩三千交出的答案，却依然是那么的标准。

    　　龟人一屁股软在了地上，像是见了鬼一般的望着完全没事的韩三千，心情完全无法平静。

    　　“还有人要玩吗？”韩三千猛然一扫，目光望向了在场的其他怪物……

