    白季一觉睡到了晚上。

    起床之时，星夜当空。

    漫天繁星点点，温柔地安抚着大地上的伤口。

    推开房间的窗户，白季探出头去。

    窗外是一片静谧的聚集地。

    空气中尤带着一些焦糊的气味，角落里也依旧响着一些小声的哭泣。

    昨夜的伤痛对于许多人来说还没有那么快平复。

    只是时间依旧在走，有的人永远留在了昨天，剩下的，还需要踽踽前行。

    废墟之中，已然有些新的房屋，悄然出现。

    夜间的微风裹挟着那些新翻泥土的味道，钻入了白季的鼻腔之中，为这个死寂的夜间，带来了一些生气。

    白季目光极力眺望，越过整个聚集地，看向地平线以外陷入夜间黑暗之中的大漠。

    那里，还不知道有怎样的世界在等待着他呢……

    自己一路走来，似乎去到哪里都会遇到或大或小的事情，并非是因为自己有什么死神体质。

    而是这个世界上的各个地方，本来就有这么多事情在时刻发生。

    在自己看不见的地方，无数的传说都正在发生。

    也有无数本该照耀世界的人物，悄然消失。

    而自己，只是赶得巧了一些而已。

    白季收回目光，再一次掩上窗户。

    透了透风，刚醒来还不算太过于清醒的神志也就彻底醒了过来。

    窗户还得掩上，不然风带着沙，就能让这个房间变成一片黄色。

    左右睡不着，白季推开了门，打算出去。

    一推开门，却发现门外的楼下，还点着一盏昏黄的油灯。

    一个腰板笔直的身影，正坐在一张桌子前，执笔写着什么。

    是老董？

    白季放轻脚步，偷偷溜了下去。

    到了一楼，还没靠近两步，就被头也不抬的老董轻声点明。

    “鬼鬼祟祟的干什么呢？我人老了，耳朵可不差。”

    白季嘿嘿笑了一声，也不尴尬。

    只是厚着脸皮走近，伸着头看向老董面前摊着的白纸黑字。

    早就发现了白季动静的老董也没有任何收起或者掩饰的意思，显然不准备瞒着白季。

    “这是什么？”

    白季一边说着，一边把目光定向了纸上。

    就看见了抬头的四个字——

    “卓方亲启……”

    “写给那小子的？”

    “嗯。”

    老董点了点头。

    “昨晚上的事情有点突然，我也知道昨晚我差点死了。说实话，我还没有做好准备呢，不过看起来死亡来临的时候似乎不准备和我打招呼……”

    老董有些自嘲地一笑。

    “有些话，本来还没到和那小子说的时候。但是我又怕哪天说走就走了，就提前做点准备。那小子但凡有点良心，就能看到我留给他的这封信。现在不好说的，我就都留在里面了。”

    “嗯，提前把遗书写好也挺好。”

    白季说着，也就坐在一边，静静地等着老董写完。

    不过老董好像本来也就写到了尾声，在落下最后一笔后，老董抽起信纸，在空中甩了甩，又吹了口气，让墨迹尽快干下来。

    又走向一楼的房间里收好，老董才又走了回来。

    “睡不着了？”

    “嗯，睡了一个白天，够了。”

    说着，白季眼神灼灼地看着老董。

    “你说的……”

    蓄雷劲是可升级类型的个人专长，自己只是出于初级的入门阶段。

    老董如果愿意教，那多多少少对于自己的个人专长的提升，有一定的启发作用。

    面对这种好事，白季可不会等待。

    “你还挺心急……”

    老董笑着摇了摇头，站起了身。

    “我们去外面练。”

    说着，走向大门，拉下门阀，拉开大门。

    一瞬间，清凉的夜风灌入了整间客栈。

    老董走向门外，嘴里一边说道。

    “这个发力技巧，其实本质上就是对于身体潜能的全部开发。有些小小的透支身体能力，我也不清楚用得多了，对于身体会不会造成什么负面影响，反正就我自己看来，暂时是没有什么明显的感觉。以后你在使用的过程中，也可以自己多加感受。”

    站在门外的街道上，老董闭上眼睛，深深地吸了一口气，让清凉的夜风灌满自己的整个胸腔。

    半响后才缓缓吐出。

    “施展这个技巧的时候，尽量少在一些狭窄、封闭的环境中使用，那样反而容易头晕眼花，四肢无力，我自己也是吃过亏的。”

    说着，老董才对着白季勾了勾手。

    “来，咱两再练练。”

    白季一听，眼睛一亮。

    只要是战斗，都有获得战斗经验的机会。

    就算是少了点，可白嫖的战斗经验，干嘛不要？

    当即就捏着手腕，走上前去，和老董相对而立。

    老董看着白季的作态，面色一僵。

    “你站我对面干嘛？又不是我们对练。”

    白季之前对战那位老妇人的攻击套路，让他在一边旁观都是有些不寒而栗。

    他难以想象，如果是自己面对他的全力攻击，将会是怎样的狼狈。

    没必要找虐不是？

    “对着空气出拳就行。”

    “空练？”

    老董点点头。

    “空练比实物练习更难，对于自身的技巧打磨效果也更好。一般人空练或许没什么效果，不过你已经有不错的基础了，空练就行。”

    “哦~”

    白季从谏如流。

    “我先练，看好了。”

    老董说着，身体一抖，在“啪”地一声脆响的同时，他的右拳猛然以一个冲拳的姿势击出。

    以他的造诣，使用蓄雷劲时，已经几乎不怎么会影响自己的出手速度了。

    而眼尖的白季更是看到在老董的拳头前，出现了一圈空气被震开般的波纹。

    当然这并非重点。

    一直关注着老董姿态的白季可以清楚的察觉——

    老董的拳头，就停在他两只眼睛视线的焦点之处。

    而且这个点，也是其拳势最为猛烈之处。

    这意味着，老董的拳已然达到了收放自如的程度。

    从战斗方面来说，这未必是一个绝对无敌的境界。

    然而单从对于自己力道的掌控，老董绝对是要超过自己的。

    白季知道空练的要点。

    要点在于收。

    由于没有一个实际的打击参照物，出手也没有什么反馈，很难建立及时的正反馈循环。

    所以对于自身的力道，也就难以有一个确切的把握。

    而且由于没有反弹的力道，很难收住拳势。

    打得太猛，动作就容易变形。

    打得太轻，就不够力道，没有练习的效果。

    其中处处，都是难点。

    而如今，老董在自己的面前，为自己演示这些要诀。

    老董没有说话。

    继续出拳。

    第一拳极快，是他以正常对战时的速度出的手。

    第二拳，就慢了许多。

    在不影响效果的前提下，老董尽可能地放慢了整个流程，力求让白季感受地清清楚楚。

    感受到在出拳的过程中，自己全身的每一块肌肉、每一根骨头、每一张筋膜，都起到了怎样的作用。

    【你观摩了拳术登堂入室的拳师教学，你若有所悟。】

