    第329章 水牢

    “唉，在这可要少说这等话，毕竟这可是人家的地盘。”

    朴义面见少不凡，少不凡嬉皮笑脸地迎接：“朴兄弟，自合力剿灭乌格王后就再也没见过吧？”乌格王反叛的魔王之一，后被少不凡与朴义合力剿灭其党羽，现在关在少不凡的水牢中。

    “你我不必如此客套，哥哥可带令妹与我一见？”少不凡示意电魔去找小妹，电魔发现少郡主在石柱后。

    “郡主怎么来了？少君让你在房中不要出来，还是乖乖在房中等着，等朴义走了。”

    少郡主个头不大，留着双马尾辫，身穿黑色连衣裙据说是在布鲁大陆差人送来的外国货。

    “他就是扬言要娶我的大恶魔呀？你别管我事，我要让他知难而退。”

    朴义见少不凡叫出来的女子，虽然故作姿态，但阅人无数的朴义一眼识破：“这是哪来的风尘女子也要冒充千金小姐？我可听说令妹矮小玲珑倒和身边这位倒酒的侍女一样高。”

    少不凡心想：这朴义哪得知的，话也不能说的那么直白吧，这么多人看着也不好和他撕破脸皮。少不凡下梯台敬酒，这待遇让朴义胆颤：“少君不必客气，这是应该的。”言外之意似乎在说少不凡向他敬酒是应该的。早就埋伏好的刀斧手有点按耐不住了。

    而假扮侍女的少郡主偷偷给朴义嘴里加了点料。小小的嬉笑声被朴义察觉，这小姑娘想害我。

    “少哥哥，这女子当真是令妹？你可别糊弄我，我可是堂堂暗夜王，结成亲家那是天大的好事你说是不是？”

    少不凡言：“这当哥哥的难免也是心疼妹妹，你看我妹跟着我南征北战，风餐露宿的都瘦了不是，我想着弟弟你有此意，我就想着让她过好一点，不像我这攻下来的破城啥也没有，灰尘一吸一大把。”

    朴义暗笑就你还风餐露宿，除了打仗那会，你可是安逸地很。“好，令妹我甚是喜欢，让她过来，我仔细瞧瞧。”

    假妹妹走向前，朴义不看不知道一看吓一跳，这不瓦姐吗？夜姬阁的头牌。全场都在等朴义的态度，一个不留神朴义脑袋搬家。

    朴义灵机一动“哎呦，我这头咋那么昏呢？”

    “药效生效了？”侍女心想。朴义往其身后倒，侍女那接的住他，少不凡咋看这侍女这么眼熟，定睛一看，居然是妹妹！此时也不好动手了。

    朴义的随从赶到，“我们大王有些乏了，还请安排驿馆让我们住。”电魔只好着手安排，一路上都是侍女扶着朴义来到驿馆，她也不想，袖子中一把刀对着自己，从小到大没有人敢拿刀对着自己，他还是第一个！

    “小姑娘，谢谢你不然我今天就要被你哥杀了！”朴义在她耳边轻声细语。

    这人是不是傻，明知山有虎，偏向虎山行。他居然识破我了？“明知道有危险，干嘛还来？”

    朴义斜眼一笑：“当然是娶你啊，我的小媳妇儿。”

    少郡主气得红不在与他说话，“我们不可能的，你还拿刀对着我呢。再说，我哥都要杀你，他肯定不会同意。”

    “有些事，可由不得你哥，你哥可在后面看着，此行谢过，日后再见吧。”说完就进了驿馆。

    少郡主见他哥来了“参见哥哥。”

    “没暴露吧？我说你什么好？让你在房间里待着你不听，万一朴义强娶你可怎么办？我跟你讲我可就你一个妹妹了，我不会让你嫁给那家伙的。”

    “他都知道了，你找来顶替我的根本瞒不过他的眼睛，我没想到他跟哥哥一样厉害。”小小的委屈扒在少不凡身上。

    “好了，既然他已经知道了，就更不能让他走了。”

    “哥哥想干嘛？可千万别杀他啊！我听将军们说他军队可不少，弄得兵戎相见，都不讨好的。”

    少不凡答应郡主：“我不杀他，曾经我们可是盟友一起剿灭其他魔王，现在只剩我们两个，这个天下分久必合，这是趋势，我们无法改变，反正跟你说了你也不懂。”

    少不凡随即回殿，电魔言：“郡主请回吧。”

    影魔都驿馆，朴义把玩着手上的黑火。“恭喜暗夜王，功力又有长进，相信不久就能突破瓶颈直抵天魔镜巅峰！”

    “夜枭啊，你说今天此行值得吗？”夜枭，十二古神暗神。回到黑暗之域后不久被朴义招安。

    “卑职在暗中观察，非常值得，其一已试探出少不凡必要与我们为敌，没有留大王之意，更不可能把令妹嫁给大王。”

    “其实她嫁不嫁给我，无所谓，主要是看他的态度，今夜我们就得离开，此地不易久留，我们只有二十人，偷跑出去风险极大，我们这样……”

    深夜，魔都天牢，二十个蒙面人，一发黑镖命中一名守卫使其脖颈身亡。在牢中的每个人伸手喊着救我，这可引来不少魔军狱卒，朴义一发黑火烧死赶来的狱卒。夜枭提醒：“不能再用火了，会引来少不凡的！”

    随即来到水牢，“老朋友好久不见！”

    满目疮痍的乌格王，居然没想到还会有人来救自己。

    “朴义，你这个小杂碎，我不需要你救，怎么，跟少不凡闹翻了？”

    “少废话，手都断了还硬气，能坚持少不凡的酷刑你也不简单。”朴义用剑劈开枷锁，背上乌格王破窗而逃。

    “别以为你救我，我就会图你的好，我一有力气就啄破你的脑袋！”

    “三天没吃吧，给，这是从少不凡那带出来的鸡腿，看你饿得跟骨头似的。”

    “那也比你强，你的骨头我当拐杖都嫌脏！”

    朴义顺利翻过城，树林里有人接应，“大王，锹甲龙已备好！”锹甲龙是有独角仙的甲壳，龙的形态。龙头龙尾甲身，魔族杂交生物。

    (本章完)

