    永恒界。

    一处山巅之上，突然浮现出一条裂缝，一道身影从其中跨出。

    这道身影不是别人，正是传送到永恒界的李武。

    一出现，李武就满脸警惕地打量着四周，随时准备好战斗。

    这种传送，就和仙侠小说中的飞升一样，出现的地点是不确定的。

    但是一般来说，永恒界冥冥中会有一种规则，会影响传送坐标，令得新人不会出现在危机致命的地方。

    不过，凡事总有例外，总有一些倒霉蛋会在传送过来后，遭受到突如其来的危机。

    不过李武的幸运值比较高，倒是没有遭遇到这种情况。

    仔细感应后，李武可以肯定，他传送的地点，方圆百里，并不存在任何的危险。

    在星空之中，李武的灵魂之力可以轻松蔓延出去千百万里，可以轻松将整个地星给覆盖。

    但是在永恒界就不一样了。

    永恒界的规则相比较地星更加复杂和高级，李武的灵魂之力直接被压制到了百里。

    不过，即便被压制到了百里，李武依然可以骄傲了。

    一般来说，一尊下位真神的灵魂之力，能够扩散出万里，已经达到了极限。

    而李武，同样身为下位真神，灵魂之力的扩散范围，却达到了惊人的百万里，其中差距，不可以道里计。

    确定了四周没有危险之后，李武开启了神国，步入其中。

    李武的神国，以天风小世界为核心，天风中世界之外，则是一片一望无垠的星空。

    不过，此刻这些星空，空空荡荡的，不要说各种星辰了，就连一粒星尘都没有。

    李武打量着自己的神国，陷入了沉思之中。

    神国的环境，和神国主人的主法则是息息相关的。

    上一世，李武的主法则是速度法则，所以神国是虚无一片，只是能够感觉到浓浓的速度法则。

    但是这一世，李武的主法则变成了星空法则，神国也发生了翻天覆地的变化。

    神国赫然像是一个小型宇宙一般，只不过现在这个小型宇宙太小太小，所以有点不伦不类。

    但是李武心中却隐隐有种感觉，随着时间的推移，随着自己的不断变强，自己的神国也许能够演变成一座真正的宇宙。

    而这，也是让他沉默的原因。

    如果是这样的话，那么他所生活的宇宙，是否也是一位恐怖的存在的神国呢？

    只要一想到这种可能，李武的心中就止不住的担忧。

    如果他的猜测是真的话，那么这个宇宙的主人，说不定正时刻地关注着宇宙内发生的一切。

    甚至，李武的重生，都是那位恐怖的存在，用来打发时间的一种消遣罢了。

    过了好一会，李武长长叹了口气，“算了，现在纠结这种虚无缥缈的事情，也毫无意义，只能是兵来将挡水来土掩了。”

    李武收敛了心神，这才将目光看向了天风小世界。

    如今的天风中世界，除了人类之外，还多出了一些强大的种族。

    例如巨龙一族、泰坦一族、精灵一族以及矮人一族……

    李武可不会遗忘这些强大的种族，全部在离开之前，给抓到了自己的神国之中。

    造神游戏中的十大顶尖种族，不管藏得有多么的深，通通被李武抓了壮丁。

    相比较普通的野怪，这些种族并没有凭空消失，而是和造神游戏一起，降临到了地星。

    如果任由这些强大的种族在地星上生存，地星的乱象必然会更加惨烈。

    所以，李武秉着舍己为人的精神，将它们全部抓到了自己的神国之中。

    “与其霍乱地星，不如来霍乱我的神国。”

    当然了，这些种族也很聪明，没有一个敢于在天风中世界作乱。

    如今的天风中世界，到处都是自己的神像以及信仰李武的教派，基本上全民信仰李武了。

    以李武的视角，能够看到无数条或细或粗的金色线条从一个个生灵的体内蔓延而出，连接到自己的身上。

    一丝丝信仰之力，不断地从这些金色线条中传输到李武体内，然后又被无名戒指所吸收。

    发现自己的神国内并无异常后，李武便离开了神国，重新回到了山巅之上。

    李武眺目远望，发现自己正身处于一片山脉之中。

    而他此刻身处的山巅，仅仅只是这片山脉中，一个丝毫不起眼的小山峰罢了。

    在更远的地方，还有更加宏伟，更加壮丽的山峰。

    这座山脉，随便一座山峰，例如李武脚下的这一座，高度就超过了地星的最高山峰。

    恐怕仅仅是这片山脉的面积，就已经超过了地星。

    “也不知道传送到了哪一片区域。”

    李武眺望着远处的风景，喃喃低语。

    永恒界，现阶段所有已知的区域，被大致划分为东西南北中五大区域。

    而这五大区域，又被细分为从一到十，十片小区域。

    上一世，李武所在的区域就是东三区域，对于那里，李武也最是熟悉。

    李武知道东三区域不少的机缘之地，如果能够回到东三区域，李武有把握能够快速提升自己的实力。

    至于其他区域，李武那也是一知半解。

    永恒界实在太大了，哪怕被细分为五十个区域，每个区域的面积，都大到令人绝望。

    哪怕是巅峰时期的李武，最远的活动范围，也不过是去往了东五区域罢了。

    “吼！”

    就在李武眺望远处风景的时候，一声嘶吼突然从身后传来。

    只见一头通体黑色的老虎，体型比正常老虎大上一圈左右，突然从一块巨石后窜出，张开血盆大口朝着李武扑去。

    虎未至，一股腥风便已经传到了李武的鼻中。

    对于这头黑色老虎，李武早就发现了。

    它发现李武后，便一直偷偷摸摸地接近着，直到距离足够接近后，这才暴起发难。

    这头黑色老虎，实力赫然达到了传说级。

    在地星上，传说级的战力已经十分顶级了，相比较整体生灵的数量来说，稀少的可怜。

    但是在永恒界，那就完全不一样了。

    就李武刚刚探查的结果来看，这方圆百里，黄金级野兽多如狗，暗金级野兽也是遍地走。

    至于传说级野兽，包括这黑色老虎，这方圆百里足足拥有上百只！

    要知道，这点面积，相对于整个永恒界来说，说是沧海一粟都算抬举了。

    ……

    爽文不爽，你们看的不爽，我写的同样迷茫，最近在疯狂看书学习，希望能够早点走出这个尴尬的局面

