    那少年混迹在汹涌人潮中但是十分起眼，就仿佛有着一股与生俱来的优越，走在哪里都好似会发光。

    贺静一下挪不开眼。

    这该死的小说定律又来了。

    女配见到男主迈不动腿。

    只见言寒奚跟着一群不知身份的人走进了公交车对面的豪华俱乐部，只留下一抹清浅的背影。

    怪不得没时间上课，原来在这种地方完善自己的撩妹手册……

    贺静很快回过神，转脸对贺宁和贺随道：“二哥，四哥，你们先回去，我有点事要办。”

    恰巧这时，跟前来了一辆回家的公交。

    贺随不满道：“什么事这么重要非要现在办，马上天黑了，你一个人回家……诶诶……”

    贺静竟然上公交刷了卡就下来，把他们往上一推，就飞快从人群中逃开。

    贺宁皱了皱眉，最终还是说：“走吧。”

    公交关上门离去。

    贺静穿过马路，就到达了俱乐部门口。

    这种豪华俱乐部是有钱人消费的地方，一般进去的都是成人，里面鱼龙混杂，好坏难分，充斥着权色交易甚至暗赌，哪里是学生该进的，所以她才一靠近，就被保镖拦住：“学生不能进。”

    贺静低头看了看自己的衣服。

    在这边生活的人没有哪个不认识银高校服的，刚才言寒奚进去也没有穿校服。

    贺静左右一环，发现俱乐部左边两米远有个大型百货商场，书包一挎，左转离开。

    十分钟后……

    “您好，欢迎来到寒声俱乐部。”

    经过一番乔装，贺静已经完全看不出学生的样子了，她踩着十厘米的恨天高，身穿白色小礼裙，直直的头发如瀑布般披散，墨镜罩住了大半张脸，只露出挺翘的琼鼻，和涂得艳丽的烈焰红唇，优雅得像一个上流社会的名媛。

    俱乐部里的接待人员一见到她，犹如见到肥羊，热情迎了上来：“女士，您好，您第一次来吗？”

    贺静摘下墨镜，撩了下头发，风情万种。

    接待人员一下看直了眼，这美貌也太震撼人心了，别不是哪家准备出道的小明星吧……

    然而，贺静只是高傲的斜了他一眼，淡声道：“您好，我来找我儿子。”

    找……找儿子？

    接待人员脸上一滞，笑容差点维持不住。

    他看了看贺静那化了妆也遮不住皮肤水嫩青春无敌的脸，小心翼翼的问了一声：“女士，您多大了？”

    贺静不耐烦道：“快40了，怎么，有问题吗？”

    不是……

    这何止是有问题。

    这问题简直大大的。

    他见了这么多女人就没看到40还这么年轻的。

    “那您儿子多大了？”

    “17岁，就刚才进来的最帅的那个。”

    “可是他身份证显示他成年了啊。”

    “他偷的他哥的。”

    两人你一言我一语的聊着，接待人员带着坐电梯上二楼，一出电梯门就被劲爆的音乐震破了耳膜，这是一个超大的娱乐厅，放眼望去占了一整层，有乐队在角落的高台上唱摇滚，唱得那叫一个声嘶力竭，可惜无人欣赏，厅里的人打斯诺克的打斯诺克，玩射箭的玩射箭。

