    张季的回归，使得赵虞、静女二人多了一位可以阐述秘密的亲信。

    至于如何安排张季，赵虞想来想去，决定让张季成为第二位护卫长，代替何顺协助静女打理都尉周府，而何顺则回到他赵虞身边。

    理由很简单：张季识字，而且能写。

    而对此，何顺并无丝毫不满，相反他还有些庆幸。

    毕竟在协助静女打理府邸期间，何顺这位护卫长，其实更多扮演着官家的角色，而官家又岂能不识字呢？

    于是在八月初的时候，静女趁着许昌城内的饥饿愈发增多，非但择选了一批看起来老实的平民作为家仆，还请来了几位生活窘迫的读书人，协助打点账房，顺便教牛横、何顺等人识字。

    顺便一提，在识字这件事上，牛横死活不肯静下心去学，为此他甚至愿意干脆地承认自己是个蠢蛋：“我脑袋笨，做个莽夫就得了，做不来读书人。”

    无语之余，赵虞就对牛横说：“你记住一个字，而且能写，我就给你一坛酒。”

    牛横愣了一下，忽然就拍拍胸脯表示自己的脑袋还是很灵光的。

    对此，赵虞将信将疑。

    当然了，对于这位脑袋确实不太好使的弟兄，赵虞本来就没有太高的要求，只要牛横看得懂常用的字，能短短地写几句，他就已经足够满意。

    不过对于何顺，赵虞与静女二人的要求就高了，这些使得何顺这段日子因为学字而叫苦不迭。

    如今，张季代替他成为了都尉周府的‘官家’角色，何顺可谓是熬出头了。

    他苦笑着对张季说道：“张兄来了，小弟可算是能喘口气了。”

    张季起初感到莫名其妙，直到他了解了始末缘由后，他这才忍不住笑了起来。

    当然，笑归笑，张季还是要提醒何顺：“大首领与夫人叫你学字，可是为你好。……你若不识字，如何担任要职呢？”

    何顺连连点头道：“这个我知道，但一口气叫我记住那些字，兄弟实在是……”

    也难怪，毕竟‘记一个字赏一坛酒’，那是只有牛横才有的特殊待遇，其他人哪有这待遇？

    倘若有，相信何顺也不会再抱怨了。

    代替何顺扮演都尉周府官家的角色，对于张季来说倒没有什么难度。

    而府里那群头裹黑巾的黑虎众，在私下挑衅张季时被他放倒了几个，也逐渐变得服服帖帖。

    唯一让张季有点嘀咕的，即是他都尉周府的那位夫人——静女。

    别人或许不清楚静女的底细，张季可是清清楚楚的。

    静女是二公子的侧室，这是他们乡侯府的夫人周氏定下的，静女本来并没有成为正室的资格。

    为此，张季私底下询问了赵虞的看法。

    赵虞很坦率地告诉他：“这近八年，静女始终跟随在我身边，不离不弃，与其叫我娶个陌生的女人，我宁可让她成为正室。……她有这个资格与能力。”

    于是，张季便不再提这件事。

    二公子说静女有资格，那就是有资格，但能力……静女真的有能力作为正室么？

    倘若说一开始张季对此还抱有疑问，可一连在都尉周府住了十几日，亲眼看到静女将府邸上上下下打理地井井有条，他再也没有任何疑问，唯有在心底感慨一声：静女不愧是夫人周氏亲手调教出来的。

    然而就在张季暗自观察静女期间，静女却感到了一些不自在。

    张季回到赵虞身边，静女为此也感到高兴，但随着这份高兴逐渐消退，她难免就开始思考起更直接的问题：这个府邸，听谁的？

    前一阵子何顺担任府上的护卫长时，无论大小事务，何顺都要请示静女。

    虽然这让静女忙地不可开交，但在忙碌之余，她亦得到了一份作为女主人的满足感。

    但张季的到来，情况出现了变化。

    与何顺不同，张季能文能武，为人处世不但有自己的主观看法，而且做事十分老练——这不奇怪，当年静女才刚刚进乡侯府时，张季就已经在乡侯府里做事了，再加上这些年在江东的经历，打理区区一座府邸，自然不在话下。

    于是，静女就突然闲了下来。

    闲，意味着失权，虽说静女并不认为张季是故意夺她权，但突然没事可做，这让忙碌了好一阵子的她忽然变得有些无所适从。

    而期间，碧儿、青儿两名侍女，也时常在静女说张季的坏话，大抵就是张季做事不请示她这个夫人，不够尊重。

    对此，静女斥责二女道：“张卫长乃都尉多年的旧识，对都尉忠心耿耿，绝无私心，日后莫要再说这样的话，否则我绝不轻饶！”

    这一番严厉的话，说得碧儿、青儿两名侍女连连告罪，再也不敢提这件事。

    但说归说，平心而论，静女也逐渐发现张季不适合‘共事’。

    原因就在于，他二人的地位分不出‘高下’——当然，这里所说的地位，指的是曾经乡侯府的地位，而不是都尉周府，这个毫无意义。

    在曾经的乡侯府，静女是夫人周氏许给赵虞的侍妾，而张季是受鲁阳乡侯所托，教导赵虞武艺，前者是半个夫人，后者是半个老师，这就出现了问题。

    好在静女与张季都有默契，在逐渐意识到这个问题后，对彼此都保持了礼让。

    有一日晚上，赵虞向静女问起了此事：“这几日与张季相处地如何？”

    “不太好。”

    静女自然不会隐瞒，如实地说出了自己的感受：“张季是极有主见的人，还曾是教导少主无疑的半个老师，我这个‘假夫人’又不敢命令他什么，只能与他保持距离……”

    赵虞这才意识到，让张季协助静女，似乎并不是一个好主意。

    他很高兴静女的实诚，闻言笑着说道：“张季刚来，正巧你这边又缺人，这才姑且让他适应一段时日，等过些日子，我就把他调到军中去了……”

    想想也是，极度缺人的赵虞，怎么可能让张季屈居于一名侍卫呢？

    听到这话，静女也不好说好或不好，不过她觉得，这对于她还有张季来说，都是一件好事。

    次日，赵虞便与张季说起了此事。

    张季苦笑地说道：“是我失察了，我以为……没想到不止公子，就连静女亦判若两人，让我有点感觉陌生了。”

    听到这话，赵虞笑着摆了摆手：“其实也不算什么大事，静女很聪明，她从来不会做我不高兴的事，因此你也不会担心她会对你有什么看法。……我今日跟你说这事，是要你有个准备，等过些日子，大概中旬的时候，我便会将你调入郡军，任命你为士吏。”

    “士吏？”

    张季吃了一惊。

    他当然知道士吏是什么样的官职，闻言惊愕问道：“这等官职，公子如今可以随意任命么？”

    “当然不可随意任命。”赵虞笑着说道：“还得有个正当的理由，比如说，为了抢收粮食，防止叛军骚扰，再比如为了收复叛军占据的城池等等……”

    只要有这些说得过去的理由，郡守府大概率是可以通过的，毕竟陈朗不可能会卡他。

    果不其然，九月十二日的时候，郡守府就通过了赵虞将张季提拔为士吏的推荐，顺带着连赵虞决定扩充郡军的提议也通过了。

    当然，事后赵虞也难免被李郡守召去，倒不是为了张季的事，而是问赵虞打算几时对叛军动手——境内三分之一的城池仍被叛军所占据，这亦是李郡守的一大心病。

    面对李郡守的询问，赵虞恭敬说道：“等秋收之后看看情况吧，现在若打起来，就算我能收复临颍、鄢陵等地，叛军也绝对会立刻焚烧城外的农田，将即将收成的粮谷一把火烧尽……虽说如此一来叛军得不到粮食，但我等就必须承认所收复城县百姓的口粮……与其逼地太紧，不如缓一缓，叫叛军顺利收一批粮。叛军手中有了粮，为了收买民心，自然会分给临颍、鄢陵等县的百姓，这就能避免出现饿死之人……”

    “唔，你考虑地很周到。”

    李郡守满意地点点头。

    九月十四日，昆阳、汝南、襄城、阳翟四县开始收粮，为防止叛军捣乱，赵虞命昆阳、汝南、襄城三县的官兵协助百姓加紧抢收，而与此同时，被叛军占据的定陵、郾城、召陵、临颍等地，叛军亦开始与当地抢收粮食。

    期间，尽管郡军与叛军都彼此严加防范，仿佛就跟要大战一场似的，但事实证明，郡军与叛军都保持了克制。

    在长达近十日的收割后，昆阳三县喜人得共计收获了近九十万石粮谷，而阳翟那边，亦收获了四十余万石，两者相加，竟有多达一百五十万石，远远超过预估的一百二十万石。

    而叛军那边，郡守府根据旅狼与其他斥候打探所得的消息，做出了大致的估测，大抵是收获了七十来万石的样子。

    这总共超过二百余万石的粮食，差不多足以让颍川郡多达百万的人口吃到明年了。

    为了保住这批粮食，不使其外流，颍川郡守李旻特地亲笔写了一份奏折，派人送往邯郸，希望朝廷今年减免他颍川郡的粮食税收。

    没想到才过几日，朝廷便送来一道公文，但却不是提到粮收之事，而是叫颍川郡立刻派兵增援梁郡的命令。

    ——命颍川都尉周虎提兵两万、自备粮草，立刻增援梁郡，十一月前勒令抵达，逾期严惩不贷！

    『来了。』

    在得知这条命令时，赵虞心中一凛。

    晋国与各路义师的胜负，整个天下局势的走向，就看这一仗了。

    当然，对于他而言，能否趁机抓到那个童彦，才是他最在意的事。

