
　　“好诗！”

　　一首作罢，陈牧只觉浑身畅快，忍不住拍案叫绝。

　　可看着两女怪异的眼神，讪然道：“可能听起来稍稍有点违和，但确实是难得的好诗了。”

　　“姐夫，你可真是大才，佩服佩服。”

　　青萝捧腹大笑。“女人四十……如狼虎，长使英雄泪满襟……哈哈哈，这种诗也只有你想得出来。”

　　白纤羽也是又气又好笑。

　　也亏她真的期待对方能作出什么好诗来，结果跟这家伙的性子一样不正经。

　　尽是些歪诗。

　　不过话说回来，除了那句女人如虎狼，其他三句很不错。

　　至少看出陈牧的文化底子尚可。

　　“要不……我再作一首？”

　　陈牧正色道。

　　“好啊，好啊，再来点更劲爆的。”青萝美眸一亮，忙拍着白嫩的小手催促。

　　白纤羽俏目瞪了一眼，冷声道：“行了，夫君的诗才妾身也见识到了，要是被外人知晓，恐怕夫君真要成为大名人了。以后啊，妾身希望夫君别随意展示你的才气了。”

　　倒不是她故意嘲讽自家丈夫。

　　毕竟像这样的歪诗流传性还是很足的，要是真火了，对陈牧的仕途也是不好。

　　朝中文官有不少是正经文人。

　　一旦让他们听到这样的歪诗，恐怕真会把陈牧给喷死。

　　陈牧端起茶水润了润嗓子笑道：“其实刚才是开玩笑的，这次真好好来一首，不骗你们。”

　　他闭上眼睛，开始酝酿。

　　可还没等他开口念，一阵急促的敲门声忽然响起。

　　麻蛋！

　　哪个王八蛋破坏老子的气氛！

　　陈牧暗骂。

　　青萝提起裙摆小跑着去开门，竟是孟言卿。

　　女人神色慌张，美艳的脸庞布着惨白之色，看到青萝后急声问道：“青萝姑娘，你姐夫在不在，我找他有急事！”

　　“伯母，怎么了？”

　　听到动静的陈牧快步走了过来。

　　“陈捕头！”

　　孟言卿冲过去一把抓住陈牧的手臂。

　　兴许是因为太过焦急，指甲几乎要陷入陈牧的皮肉里：“你快去救救小伟，快去救他！求求你了！”

　　阿伟？

　　陈牧神情顿变：“阿伟出什么事了？”

　　“他……他被冥卫的人抓起来了！”女人几乎要哭了出来，眼圈发红。

　　“什么！？”

　　陈牧瞳孔收缩。

　　……

　　虽然已经被革职，陈牧还是特意换上差服与孟言卿一同去衙门查看情况。

　　路上，也从孟言卿口中大致了解了情况。

　　原来事情发生在今天正午。

　　当时张阿伟正和同伴在雀西街附近巡逻，正巧看见有一个男人正在小巷内强行拉扯一位少女。

　　少女大声呼救，处境颇为不妙。

　　于是张阿伟便与同伴冲上去制止那男子，欲要解救女孩。

　　却不想那男人实力颇强，是个修行武者，三五下便将张阿伟和同伴打倒在地。

　　而少女也趁着他们打斗之时逃走。

　　男人在周围寻找少女一圈无果后，便带着张阿伟来到衙门，亮出自己是冥卫的真实身份。

　　并说张阿伟阻挠了他查案，要进行严惩。

　　“高大人没救阿伟吗？”

　　陈牧皱眉。

　　孟言卿不停用手帕轻拭着眼角泪水，带着哭腔说道：

　　“本来那冥卫是要杀了小伟的，正是因为大人求情才留下性命，可说要斩掉小伟一条手臂算作惩戒。”

　　这么狠？

　　尽管听说过冥卫行事一向霸道狠戾，但听到对方动不动就杀人卸胳膊，还是颇为震动。

　　“是谁通知你的。”

　　陈牧问道。

　　孟言卿香肩轻颤：“是小九跑来告诉了我事情原委，还说正巧来了一位宫里的公公，所以那冥卫尚未动手，让我来找你或许会有办法救小伟。”

　　宫里来了一位公公？

　　陈牧心生疑惑。

　　不过听到冥卫还未对小伟动手，暗暗松了口气。

　　两人来到县衙。

　　门口站立的并不是衙役，而是四名身穿青绿锦绣服的侍卫守着，周身散发着浓郁的肃杀之气。

　　从气势来看，皆是修行高手。

　　“站住！”

　　看到陈牧与孟言卿后，其中一人上前阻拦。

　　目光从陈牧身上的差服扫过，淡淡道：“县衙暂时被封锁，任何衙役都不得入内。”

　　麻蛋！

　　看来里面有重大事情。

　　陈牧拿出之前未被没收走的衙役腰牌，抱拳行礼：“卑职乃是青玉县捕头陈牧，有要紧事要见大人，劳烦通报一下。”

　　“陈牧？”

　　那侍卫一怔，目光涌现几分怪异，“你就是陈牧？”

　　嗯？认识我？

　　陈牧点了点头：“正是卑职。”

　　侍卫仔细打量了一番陈牧，唇角浮现出一抹神秘诡笑，示意同伴让开：“进去吧。”

　　“多谢。”

　　没想到这么容易就放行，陈牧也是颇为疑惑。

　　难道我现在很有名气？

　　正准备带着孟言卿一并进去，那侍卫却将女人拦下，语气冷漠：“你不能进去！”

　　孟言卿僵在原地，求助的眸子投向陈牧。

　　“大哥，她是……”

　　“不行！只能你一个人进去！”侍卫语气坚决。

　　陈牧无奈，只好给了孟言卿一个安慰的眼神：“伯母你先回家去吧，我会带阿伟回去的。”

　　“陈牧，你……你也要小心。”

　　或许是感受到今日县衙的气氛不同往常，孟言卿内心也对陈牧产生了几分担忧。

　　“放心吧，没事。”

　　陈牧笑了笑，转身进去内堂。

　　……

　　进入内堂，陈牧便看到平日里坐在上首的高元淳，此时却坐在左旁宾客位置。

　　在他旁边依次是诸葛凤雏、文明仁和云芷月。

　　而对面右侧的宾客椅子上，坐着一位腰阔如熊，面皮黝黑的中年男子。

　　两弯眉浑如刷漆，目中透着凛凛精光。

　　从一身飞鱼服来看，应该是此次前来查案的冥卫头领。

　　在最上首位置，坐着一位男子。

　　这男子约莫五十来岁，身穿鳞袍、足蹬官靴，白面无须，浑身透着一股子阴柔。

　　一看就是太监。

　　应该就是宫里来的那位公公。

　　“陈牧，你来的正好，我还正打算派人去找你呢。”

　　看到陈牧后，高元淳露出笑容。

　　听到‘陈牧’二字，那一直垂目喝茶的冥卫头领猛地抬眼，锐利的目光如剑一般射向陈牧。

　　在这一刹那，陈牧感觉身处于冰窟，额头不自觉冒出细汗。

　　仿佛任何秘密都被对方看穿了似的。

　　浑身不自在。

　　而坐在上首的公公反而神情温和，先是细细打量着陈牧，赞叹道：“果真是人中龙凤啊。”

　　“哈哈，荣公公过奖了，这小子就是一混人。”

　　高元淳俨然一副将陈牧当做自己儿子的姿态，转头说道：“陈牧，这位是荣公公……可是陛下身边最为器重之人啊。”

　　高元淳刻意将‘器重’二字稍稍压重了一些。23sK.com

　　陛下身边的公公？

　　陈牧懵了。

　　什么情况啊这是。

　　听到高元淳话语，荣公公笑了起来：“高大人抬举了，咱家不过是个司礼监的小役罢了，何德何能受陛下器重呀。”

　　司礼监……

　　陈牧心下一震。

　　忙躬身行礼：“卑职陈牧，见过荣公公。”

　　“不必多礼。”

　　荣公公起身走到陈牧面前，伸手轻轻弹去后者肩膀上的些许灰尘，笑道，“今日咱家是专程为陈捕头而来的。”

　　尽管有所猜测，但听对方亲口说出，陈牧还是颇为惊讶。

　　作为皇帝身边的太监，怎么就突然来找他这么一个小捕头呢？

　　到底是我的颜值太高还是我的能力太强。

　　让大佬如此看重？

　　应该是颜值。

　　想到此，陈牧连忙摆出了一副惶恐的姿态：“不知荣公公来找卑职是……”

　　“陛下有口谕给您。”

　　荣公公笑容诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第56章 卷入朝堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 