    “喂！你怎么打人呢？”

    肖金升皱着眉头，快步走了过去。赤火一中的其他学生，赶紧把摔倒的两个人扶起来。

    看到肖金升这个外校老师，斜刘海白发男生也没有任何慌张，偏着头看了一眼：“你是他们的班主任？不称职，让你的学生堵着大门口干什么，还不让我的兄弟过去？摔他们两个跟头算轻的了。”

    肖金升肥胖的脸上隐有怒色。不过，从斜刘海白发男生刚刚出手的干净利落，他能看出这家伙很强，至少是准觉醒者。

    为了不在学生面前丢丑，肖金升没有进一步争辩，而是冷冷说道：“你叫什么名字？哪个年级，学号是多少？”

    一般学生在听到这种问话的时候，都会有些慌乱，不过斜刘海白头发男生却没有，他嘴角轻轻一撇：

    “向辉，静海一中高三1班，学号940103。要不要我们班主任的电话？你想要校长的电话也没问题。”

    名叫向辉的斜刘海白头发男生，从裤兜里掏出了一部银色外壳的手机，放在指尖轻轻旋转着说道。

    这个逼装的就有点过分了，肖金升大约也猜出了对方的依仗，皱眉说道：“你是觉醒者？”

    向辉点点头：“能让开了吗？”

    肖金升有些气馁，他虽然是老师，但不是觉醒者，此刻竟然感觉比向辉要矮一头。

    “觉醒者有什么了不起的。”

    “就是，我们学校的白晓文是英雄职业，也没那么狂。”

    一群学生低声议论，但是议论的声音，恰好能让向辉听见。

    向辉的眉头微微一皱，扬声说道：“你们是赤火一中的？白晓文来了没有？”

    齐刷刷的目光投向了白晓文。

    在人群之中，向辉找到了目标，大步走了过来。

    “你就是白晓文？”向辉上下打量了白晓文一番，“我家里人经常提起你，还拿你做榜样……我耳朵都快起茧子了。”

    向辉一脸的高冷中有一丝不爽。

    白晓文很同情地说道：“我能理解你的心情，毕竟我这么优秀，和我在同一届……不，和我在同一个时代，是很多人的不幸。”

    李淑仪噗嗤一声笑了出来。

    周围的人群体石化。

    向辉嘴角抽搐，以极大的意志力，维持着高冷范说道：“白晓文，想不到你还是一个逗比。不过冲着英雄职业四个字，今天我给你这个面子。阿飞，道歉！”

    哗，刚刚撞人的男生毫不犹豫地下车，来到程小琴的面前，一个标准的鞠躬：“同学，对不起！”

    向辉吹了吹斜刘海的白色头发：“好了，我们走。”

    赤火一中的学生们默默让开了道路，向辉等人推着山地车离开，临走之前还丢下一句话：

    “白晓文，这次静海基地市的高考第一，我已经预定了。我很想看看，你一个精神特长的召唤职业，有什么本事跟我抢！”

    向辉等人走了。

    程小琴在两个女同学的搀扶下，来到白晓文面前，低声说道：“白同学，谢谢你。”

    “不用谢，我也没做什么。”白晓文笑道。

    其他同学看向白晓文的眼神，也多了一丝亲近，少了一些疏离。

    李淑仪笑着说：“晓文，没想到你成了‘别人家的谁谁谁’，怪不得向辉怨念那么重，不知道被他爸妈唠叨了多少回。”

    白晓文耸了耸肩。

    肖金升走了过来，叹了口气说：“要不是你在，我还真的下不来台。”

    蒋雯道：“我说白大侠，你该早点站出来解围的，那个向辉一看到你，就没那么狂了。他应该是怕你吧？”

    白晓文摇头：“你看他最后说的话，跟中二挑战书似的，哪里是怕我？至于我刚刚没有第一时间出面，是因为在那群人中，看到了一个熟人，观察了一会儿。”

    “谁？”

    “周奕啊，”白晓文笑了笑，“不是说周奕加入了光辉公会的青训营么？他是向辉的跟班之一，那么向辉应该是光辉公会青训营中的优秀成员，说不定还是个强二代。有光辉公会的背景，人家凭什么怕我一个没有深厚根基的觉醒者……他能给个面子道歉，已经不错了。”

    ……

    向辉一行人呼啸骑车到了车棚，纷纷下车。

    周奕凑到了向辉身边：“辉哥，当着这么多人的面，白晓文说话太不给你面子了。”

    向辉斜睨了他一眼：“想说什么直接说，别废话。”

    周奕吸了口气，道：“这里是咱们静海一中的地盘，总不能让他一个外来者这么放肆……要不要我去查一查他的考号？辉哥找一找关系，在他的虚拟考试头盔上做做手脚。他不是挺喜欢吹牛逼么，直接给他五个零蛋，我看他还吹得起来？”

    向辉冷笑道：“行啊周奕，长本事了。我怎么做，要你教？”

    周奕有些慌乱：“辉哥我不是这个意思……”

    “闭嘴，你什么想法我一清二楚，”向辉不耐烦地说道，“在高考的考场上做手脚，你他妈活的不耐烦了？想死别拉着老子！”

    周奕诺诺连声，不敢再多说什么。

    向辉努努嘴：“阿飞，你们先过去，我打个电话，随后就到。”

    一群少年结伴离开，向辉掏出银色手机，拨了个号。

    嘟嘟两声，电话接通。

    “小辉，怎么想起来给我打电话了？”

    “舅舅好，”向辉身上的中二少年气质收敛起来，竟是颇有礼貌地打了个招呼，随后说，“我今天看到了一个人，就是你们提到过的那个白晓文。”

    “哦，有印象！怎么了？你们没发生什么冲突吧？”

    “没有。倒是那个周奕有点不安分……”向辉把周奕挑唆的经过说了一遍。

    电话另一端沉默了一会儿，方才再次响起：

    “我知道了，你做的很对。周博通的这个坑爹儿子，还真是个祸害。反正博通药业的并购已经结束了，回头我找个理由，把他踢出去算了。”

    向辉点头说道：“好，他在我眼前晃来晃去也挺烦的。”

    “等一等啊小辉，周奕身上应该还有一笔数目不小的款项，是周博通在出让博通药业之前，转给他的流动资金。你再忍一段时间，等舅舅把这笔款子弄出来再说。”

    向辉撇撇嘴：“这事跟我无关。不跟你说了，今天就要高考，我得全力以赴，不能输给那个白晓文！”