    仙墓入口处，发生了如此惊人的战斗。

    无数修士都被吸引了过来。

    林夕看到了不少熟悉的面孔。

    盛京仙府的弟子、瑶池的弟子、剑宗的弟子、紫极宗的弟子都有出现，林夕四处寻找，可惜没能找到青云宗的人。

    当然了，盛京五子、瑶池圣女、剑宗魏无痕这些顶尖天骄并没有出现，所以没人能干涉这种程度战斗。

    而此刻，林夕这才有空仔细观察仙墓。

    首先这里确实很像是墓地。

    阴鬼之气很浓郁，怎么也消散不去。

    岩壁之上有着古老的纹理印记，还有神秘的雕文痕迹，只不过此刻被阵纹所覆盖，有人专门布置了大阵，消除阴鬼之气。

    不仅如此，大阵也有预警与照明的效果。

    地下极为广阔，越往下越阴鬼之气反而越弱，若是抵达深处将会发现仿佛来到了另一个世界。

    仙墓之下，仿佛是一个巨大的秘境，存在着无数不为人知的区域，其中也隐藏着无数的宝物。

    曾经引发大战的仙人骸骨就是在秘境中出土的。

    林夕没有亲眼见到仙人骸骨。

    但既然那么多人怀疑挖出的是仙人骸骨，那绝对是相当惊人的东西。

    战斗逐渐进入白热化阶段。

    姜不凡和小白龙的战斗愈演愈烈。

    那个运气好得到青苍神木心的散修，此刻也终于回过神来了，虽然身上有姜不凡下的禁制，但因为仓促，并不算强大。

    他当即运转功法，尽全力冲破了禁制。

    所有人的注意力都在大战上，很少有人注意到这里。

    “太好了！”

    那散修急忙将青苍神木心收了起来，并且运转神通秘术，身形逐渐透明，然后寻找时机，直接往仙墓入口狂奔而去。

    这是天大的机缘啊。

    一株神药，可以为他带来巨大的收益。

    甚至可以换到足以保证他晋升元婴的海量修炼资源。

    只要能离开这里。

    这一切就唾手可得。

    这散修内心激动无比。

    越来越近，越来越近。

    终于，他距离仙墓入口只有一步之遥，只要出去，就安全了。

    而就在此时，一个让他绝望的声音在耳畔响起。

    “没打完呢，你先别走。”

    散修猛地抬头，看见了挡在身前的林夕，明明只是个金丹中期的修士而已，却给他一种无可匹敌的感觉。

    “你是谁？”散修警惕不已。

    林夕目光甚至都不在他身上，而是依旧望着不远处的惊天大战，他随口说道：“这你就不用关心了。”

    随后庞大的金色神识如狂暴的浪潮，汹涌而来。

    那散修感觉自己像是被大钟砸到了脑袋，脑子里响起轰隆的嗡鸣声，然后眼一翻，直接昏死了过去。

    元婴级别的神识，哪怕是毫无技巧的直接冲击，也不是一般金丹能抵抗的。

    这一幕倒是被不少人看到了。

    不少人投来好奇的目光。

    发生什么事情了？

    那边姜不凡和小白龙的战斗也因此稍稍停滞了一下。

    “嗯？多谢道友帮忙。”姜不凡不咸不淡说了一声。

    “需要你谢？又不是你的东西。”小白龙呛道，随后冲着林夕大喊：“道友，多谢你帮我拦住此人。”

    林夕还没有表态呢，一人一龙又再次大战了起来。

    龙力涌动。

    帝王之力浩浩荡荡。

    双方实力不相上下，不过姜不凡的法门更为精妙一些，加上拥有轻舟诀这等顶尖的身法神通，小白龙逐渐落入下风。

    不过龙族身躯何其强悍，就算受一点小伤也能很快恢复。

    双方想要分出胜负，估计还要很长的时间。

    就在这时，小白龙眼中泛起一丝金光，身上爆发出骇然的能量，仰天长啸起来：“惊龙变！！”

    小白龙身躯扭动，龙鳞竟然在一瞬间染上了金色，化作一头金龙，不论是力量还是速度竟然全都暴涨了近一倍。

    姜不凡瞳孔一缩。

    好恐怖的力量。

    不过这样的手段，应该维持不了多久，只要缠斗就好了。

    就在姜不凡准备施展全力对敌的时候，只见一道金光从眼前闪过，一下子就消失不见了。

    他眼中略带几分茫然。

    这头白龙呢?

    他猛地扭头望向仙墓入口。

    果然，小白龙竟然已经来到了那个散修身边，直接拿走了青苍神木心，并且大大方方的走出了仙墓。

    “白痴，谁要跟你打。”小白龙站在仙墓外，冷笑起来。

    众人哗然。

    大家都以为战斗要升级的时候，小白龙竟然跑了。

    而且还直接把青苍神木心给带走了。

    怎么会有这么无耻的人，不，这么无耻的龙啊！

    简直丢尽了龙族的脸。

    姜不凡此刻也显得很震惊：“你.....你竟然......”

    “干什么？有什么问题，我都说了这青苍神木心我要定了。”小白龙一脸无所谓：“天下至宝，有能者居之，很显然我的手段比你高明，神药归我，没有人有意见吧？”

    白帝门的弟子面露愤怒，纷纷呵斥。

    围观的修士们也露出鄙夷神色。

    虽然不少人是认可小白龙的行为的，但在表面上可不能表现出来，不然也显得太卑鄙了。

    祝千绝小声问林夕：“这白龙真是你朋友？”

    “不，我不认识他。”林夕满脸正气：“根本没见过。”

    有这样的朋友也太丢脸了。

    “是嘛，我觉得有这样的朋友好像好不错。”祝千绝若有所思。

    林夕斜睨一眼。

    果然没错。

    祝千绝和小白龙肯定能够成为好朋友。

    姜不凡双手有些发颤，满脸的煞气盯着小白龙：“你逃了？为了一株神药，你竟然临阵脱逃？！”

    “有什么问题？”小白龙蹙眉。

    大概是不太理解对方为什么要强调这一点。

    难道是因为输不起？

    唔......很有可能。

    “如果正面斗法，我输了，神药归你我无话可说，但你竟然做出这种事情！你这是在侮辱我！”姜不凡吼道。

    小白龙翻了个白眼，懒得理他。

    面对这样的无视，姜不凡更加暴怒：“你有本事就别进仙墓，不然我一定要扒了你的龙鳞，抽了你的龙筋！”

    帝王之威弥漫。

    有一种伏尸百万的恐怖气势。

    “正好我想休息一下了。”小白龙慢悠悠的说道：“有本事你就一直守着吧。”

    姜不凡气得几乎要吐血。

    好好的顶级天骄对战。

    结果变成了这样。

    这真的出乎所有人的意料。

