    “我就是……”那名站出来的厨师说道。

    “你这家餐馆……开在这里几年了？”柯岚瞪着眼睛，死死地盯着他，就好像是在害怕对方也突然消失不见了一样。

    “四年……怎么了？先生，你到底……”

    他的话还没有说完，柯岚就再一次打断了他：“在你之前，这个地方，是不是一间诊所？是一个叫做伊凡的斯拉夫人开设的诊所——”

    “不不不……先生我想你可能是搞错了，在我的餐馆开张之前，这里是一家小型商业银行，因为经营不善破产了，我才能够以一个不错的价格拍下这块地皮的使用权……如果您要找诊所的话，隔壁街区倒是有好几家。”餐馆的老板说道，“如果可以，我希望您现在可以离开这里，您的行为已经严重……”

    “我知道了，抱歉。”柯岚有些沮丧地说道，他转过身，双臂无力地垂在身侧，朝着餐馆的门口走去。

    他隐约听到，身后似乎有人在骂自己是“神经病”，他缓缓转过头，却只看到一个金发碧眼的年轻女孩正在笨拙地使用着手中的筷子，试图夹起一颗充满弹性的肉丸子。

    她失败了一次、两次，第三次的时候，肉丸从汤锅的边缘滚落，掉在了地上。

    不知道为什么，柯岚总觉得那颗肉丸子是生的，那锅鲜美的、热气腾腾的汤里，似乎翻腾着殷红的血水。

    中餐里有那么一道菜吗？这是一锅“毛血旺”么？

    柯岚忽然觉得很烦躁，他不太愿意去思考这些细节，他只觉得餐馆里面似乎很是吵闹，他连一秒钟都不想再在这里多呆了。

    “在我的餐馆开张之前，这里是一家小型商业银行……”餐馆老板的话还在柯岚的脑袋里回响着，如果诊所只是存在于自己的臆想之中的话，那就意味着连带伊凡这个人也从未存在过，这一切都是幻觉……

    不，这是一个悖论！

    柯岚猛地惊醒过来，如果伊凡不存在的话，那就没有他被侵蚀之种所感染这件事了，如果没有感染事件，自己就没有必要去海底之城寻找“噬肉蠕虫”，那自己也不可能会和佐菲娅结识……这说不通，这根本就说不通！

    这个世界看似正常，却处处都充满了漏洞！

    柯岚忽然发现，餐馆里的那些食客，他们的脸庞都是模糊的，只有当自己的注意力集中在那几个人身上，才能看清楚他们的面貌，而眼角余光里的那些人……他们所有的脸，竟然都只是一个最为简单的轮廓！

    不仅如此，就连这个场景都是拼凑出来的！餐馆里用来盛放食物的盘子，上面印着自己常去的一家烧烤店的商标；那些精致得不像话的菜肴，则是来源于自己看过的旧时代电影里的画面……就连后厨那台锈迹斑斑的排风扇，也是从那间作为安全屋的粮食仓库墙上拷贝下来的！

    这是一个梦！是用自己的记忆碎片拼接而成的一个梦！

    这里的一切，都是自己曾经看到或是想到过的东西，就连这个场景里的人，也都是如此！

    那个餐馆的老板，他的那张脸，分明就和伊凡长得一模一样！

    柯岚迅速折返回去，再次撞开后厨，可这一次，他却发现，后厨里一个人都没有，操作台上空空如也，一些破破烂烂的厨具被随意堆放在墙角，地面上覆盖着一层厚厚的尘埃……

    柯岚愕然地转过头，只见餐厅的大堂里也是一片破败，那些墙上和天花板上的装饰物已经老化褪色，桌椅橱柜更是残破不堪，脏兮兮的玻璃外墙上，还贴着“旺铺招租”的告示，但就连这张告示，都已经泛黄发脆了。

    “这间餐馆已经倒闭了很久了。”佐菲娅站在门口说道，“你是打算将这块地皮买下来吗？作为新猎团的办事处？”

    柯岚抬起头，他注视着佐菲娅的脸庞……这脸并没有任何不协调的地方……就和他记忆里的那个佐菲娅，一模一样。

    “这是个梦，对吧？”柯岚问道。

    “你说什么？”佐菲娅不解地问道。

    “我被困在这个梦里了，我知道这里是梦，但我不知道怎么走出去。”

    “……你在做噩梦？”佐菲娅小心翼翼地问道，“可是，你现在这个样子，明明是清醒的啊……”

    “我得摆脱这里……”柯岚不再去理会佐菲娅，他环顾四周，然后将视线停在了佐菲娅开来的那辆车上。

    他快步走了过去，打开车门，从手套箱里找出了一把手枪，接着，把枪口塞进了自己的嘴里。

    如果把自己打死的话，应该就能逃离这个梦境了吧？

    然而，就在他将要扣下扳机的时候，他却犹豫了——他想到了那些从天坑出来之后疯掉的遗迹猎人，他们有人对着自己和身边的人开了枪……想必，他们之中也有人发现自己被困在了梦境之中，打算用这种暴力手段让自己清醒过来……

    但是，当他们扣下扳机的时候，却真的打死了现实世界的人……

    自己究竟是处在清醒之中，还是深陷梦境……又或者说，这是在半梦半醒之间？

    如果扣下扳机的话，子弹会穿过自己的大脑吗？自己是会清醒，还是直接死亡？

    柯岚突然明白那些人为什么会疯掉了。

    他松开了手指，将手枪从嘴里抽了出来，他转过身，看到佐菲娅默然站在身后，没有发出声音，脸上也没有呈现出任何的表情。

    她并没有阻止柯岚自杀，甚至，她连动都没有动。

    她就像是一个被剪断了线的木偶一样，安静地站在大街上，漠然地注视着柯岚。

    柯岚对着她举起了枪，瞄准，然后又缓缓放下。

    “我不会开枪的，因为我不知道我扣下扳机是不是会真的把你杀死……我只是疑惑，如果在现实世界里的话，你的保镖应该会出来阻止我的。”

    佐菲娅没有对此作出任何反应……因为柯岚没见过她在对面自己的枪口时会有怎样的反应，而柯岚也从没有想象过这样的场景，所以这一块的记忆是空缺的……

    噩梦“取材”于自己的记忆，它不能凭空构筑出自己从未见过的事物来，但是，它却能诱导自己一步步走向疯狂，以及，自我毁灭。

    但是，柯岚却偏不遂它的愿。

    【P.S.写最近这段剧情的时候，自己试着代入了一下，然后晚上做了个很奇怪的梦……】

