
　　被苏月见捂住嘴巴后，风铃音深深吸了一口气，面色先是一羞，然后一怒。

　　大大的衣柜里头有着足够的空间容下两个高挑的身影。

　　不过因为塞了不少衣服的关系，两人也还是紧紧地挤成一团，很难有多少空隙。

　　柜门的缝隙隐约洒落一道光线，让两人勉强可以看清对方的表情。

　　于是风铃音便瞪了笑嘻嘻的苏月见一眼，开始用眼神跟她交流起来。

　　混蛋，你要不要脸了，大晚上跑到人家衣柜里头躲着？

　　嘻嘻，你这个浓眉大眼的也没资格说我，不知道是谁说的晚上要早点睡。

　　......算了，现在到底是什么情况？为什么姜云要把我们都塞进来？

　　别说话，好好听着，马上就知道了。

　　多年的默契，让两人能够用细微的眼神进行交流。

　　正当这边的苏月见跟风铃音像是偷情汉子那样挤在衣柜里头的时候，浴室的房门也终于被打开了。

　　“呼，用冷水擦洗一下真是清爽，感觉一下子就活了过来。”

　　走出浴室的白檀身上散发着清爽的水汽，虽然穿着的还是那套女仆装，不过白色的连裤袜却已经被脱掉，露出了嫩藕般的小腿和脚丫。

　　姜云好像还是第一次见到白檀的裸足，那感觉跟着袜时又是另一种不同的风味。

　　虽然他是个实打实的丝袜派，但不得不说这种娇小嫩白的玉足看起来的确也十分诱人，让人忍不住想握在手上好好把玩一番。

　　“是......是吗，不过时间已经有点晚了，你还是先回去再说吧。”

　　或许是因为女友裙子下面露出的那截晶莹剔透的腿部实在是太过晃眼，以至于姜云不禁吞了一口唾沫。

　　可即便如此，一想到苏月见跟风铃音就在一旁的衣柜里头待着。

　　他也只能忍痛让白檀先回房休息，免得又闹出什么乌龙事件来。

　　但白檀却显然没有领悟到姜云的意思，而是自顾自地坐在床上说道：“今天跑了好多地方，腿跑得好酸......你不是会针灸吗？帮我施针缓解一下怎么样？”

　　“啊？针灸？”

　　“怎么了？不方便吗？”

　　眼见白檀露出了有些失望的神情，姜云立即拍胸膛说道：“不不不！当然可以。”

　　可他转念一想那两个女人还在衣柜里，又立即补充道：“不如这样吧，你先回房，我带着针灸的东西去你房间帮你施针，怎么样？”

　　“为什么要来我房间施针......总感觉你不怀好意似的，快点过来，别废话。”

　　发现姜云忽然变得奇奇怪怪，麻麻赖赖的，白檀立即伸手拍了拍床沿，将纤细的双腿放在了床上，示意他赶快过来服侍老娘。

　　这......没办法了，希望能速战速决吧。

　　顿时，被逼上梁山的姜云也只好咬了咬牙，立即从柜子里拿出那包自己用惯了的金针，朝着床边的白檀走去。

　　说起来，姜云并不经常帮人针灸，他毕竟是厨师，又不是医生。

　　尤其是这种帮人腿脚针灸以缓解疲劳的情况，那就更少了。

　　不，不是少，或者说这其实就是第一次帮人针灸腿部。

　　以至于当姜云坐在床边，将白檀那只纤细轻盈的小脚放在膝盖上的时候，他这才反应过来自己到底在干嘛。

　　古人常用“纤纤玉足”、“三寸金莲”等词语来形容女性的脚部之美，到了现在姜云才明白这些形容是真特么的有道理。23sk.Com

　　优质的玉石都是晶莹剔透，洁白无瑕，温润美丽的。

　　如果一个女生的脚也犹如玉石那般洁白无瑕的话，的确可以用“玉足”来形容。

　　白檀的脚就很美，而且也很小，因为刚刚好好清洗过的关系看起来水润水润的，非常可爱。

　　那对曲线优美的小脚呈现出光滑细腻、晶莹剔透的质感，甚至能够看见皮肤下面细细的血管与犹如花瓣般粉白的指甲。

　　身为女仆长，白檀虽然不经常化妆，但却在各方面都把自己收拾得很干净。

　　她脚上那粉粉嫩嫩的指甲自然也打理得整整齐齐，看上去非常整洁，跟明显有好好保养的嫩白小脚搭配起来犹如一幅水彩画那般曼妙。

　　在这之前，姜云唯一看过、摸过的就是苏月见的脚。

　　苏月见的玉足虽然也线条优美、温润白嫩，但因为身高的原因总归显得大了少许，没有那种小巧玲珑的感觉。

　　以至于比起那对玉足，姜云还是对她修长的双腿部更感兴趣一些。

　　而白檀则不同，白檀的脚又小又嫩又白净，那视觉效果和触觉效果都堪称绝了。

　　我是一个丝袜控，我是一个丝袜控，我是一个丝袜控......

　　伸手握住白檀那纤细滑嫩的脚踝时，姜云不断地在心中这样暗道。

　　但在给少女施针，将一根根金针扎在她那嫩藕般白净纤瘦的小腿部位以及脚丫上之后，他那身为丝袜控的道心却仿佛正在分崩离析。

　　大道眼看着再度有了寂灭的风险，姜云连忙深吸一口气，脑海中迅速运功，开始巩固起了这最后的“道”。

　　尼龙丝袜、包芯丝袜、天鹅绒丝袜、水晶丝袜、长筒丝袜、中筒丝袜、连裤袜、吊带袜、黑丝、白丝、肉丝、灰丝、咖啡丝......无数丝袜一同在其脑海中飞舞，浩浩荡荡在其灵魂深处漂浮。

　　冥冥中，姜云大声道：丝来！

　　心中本来摇摇欲坠的大道瞬间复原如初，手中所握玉足再无半分破碎虚空之力。

　　这一日，姜云再入陆地色批境界。

　　......

　　好吧，说白了就是，相比起小巧白嫩的裸足，姜云觉得自己还是更喜欢丝袜一些。

　　然而，正当那边的姜云一边巩固道心，一边为白檀针灸消除疲劳时。

　　躲在衣柜里头透过那条小小的缝隙看着外面的风铃音则是不禁大开了眼界。

　　原......原来他们是这种关系啊。

　　看着那边一男一女正在床上针灸的这种场面，风铃音一下子明白了为何自己跟苏月见会被塞进衣柜里头，感情是不想被情人或者女友撞见。

　　唔，不过他跟白檀女仆长的确挺配的......可恶，为什么心里有种不太舒服的感觉呢。

　　一想到这里，风铃音就忍不住深深吸了一口气，眼神中闪过一丝连自己都没察觉到的哀怨。

　　只不过她那连自己都没察觉到的哀怨感，却是被一旁的苏月见尽数收入了眼中。

　　果然......铃音这家伙真的喜欢上了他吗？

　　呼，算了，虽然早就有了准备，不过还是有些不太甘心啊。

　　苏月见微微叹了口气，伸手搂住了风铃音的纤纤细腰......接着顺手又悄悄在人家腰上摸了一把，活像个怪蜀黍那样。

　　被摸了一把后，风铃音微微皱了皱眉，立即一脚踩在了苏月见的脚上，示意这混蛋老实一点儿。

　　哐啷！但也就是这一脚下去，导致衣柜里头顿时发出了一阵轻响！

　　而白檀本来正一脸享受的躺在枕头上的小脑袋也一下子抬了起来，用锐利的目光看向了那边的衣柜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十章 道心再度分崩离析免费阅读。https://xs.23sk.com 