    “这就是你们这里最好的旅馆？哈！开玩笑，我们家的牛棚都比这里看着高端大气！”一脸不屑的看着自己要住的地方，龙泰特·怀特用手戳了戳那有些斑驳的墙壁，很是不满的对身边的随从抱怨道。

    他奉命来抓回那个家族的污点德赛尔，带来的卫队无一不是家族的精锐，更何况的是，龙泰特家族已经大概有一百年没有出过“被除名者”了，一般情况下，混吃等死如同怀特这样的货色，也不至于被开除出家族。

    谁知道，一直都被家族几个老人看好的新秀德赛尔，似乎被什么人给迷惑了心智，浪费了家族差不多快两百万金币，却依旧没有带给自己的家族半个铜板的回报。

    仅仅是家族里面，被德赛尔借过钱的人就多得数不胜数，因此大家都希望家族可以给所有人一个交代——在许多年轻一辈添油加醋推波助澜之下，这个交代就是“德赛尔被除名”这个结果了。

    整件事情的导火索，是德赛尔开始打着家族的名义，取代草原帝国还有希格斯王国两个地区的龙泰特家族商号。这就不是几百万金币的小事情了，而是代表着一个巨大区域内的商业变动。

    德赛尔的目的是要重新布局，最终把爱兰希尔的工业产品输送到这些地区。可是在龙泰特家族的高层们眼中，他这是利令智昏准备要动家族的根基了。

    大家都不是瞎子，爱兰希尔的产品四处招摇扩散，都已经传到圣魔帝国去了，凡人帝国这边怎么可能一点儿消息都没有？大家都在用爱兰希尔的布匹，用爱兰希尔的火柴，用爱兰希尔的家具，用爱兰希尔的瓷器还有玻璃器皿，自然也就惦记上了德赛尔。

    这么多赚钱的项目，你德赛尔投入了数百万甚至上千万的金币，赚来的钱都哪儿去了？一点儿回报都没有，全部都自己私吞下去，这当然让人非常不爽了。

    正因为如此，最终家族才做出了决定，一边除名德赛尔，一边派人接收爱兰希尔的庞大产业，重新分配那些让人眼红的收入还有利益。

    “怀特大人，听说这里本来就是穷的响叮当的领地，因为地处边境所以一年连税金都凑不出来。”一个多少研究过塞里斯城的随从开口介绍了一下：“当然，和那些王城没法比了。”

    因为要把所有的东西都投入到有用的地方，所以爱兰希尔公国内的一些基础建设其实并没有太大的变化。毕竟水泥这种东西，都被用在了厂房还有兵营以及道路这些急需的方面了。

    剩下的建设，还都是延续古老的，木头石条之类的建筑风格，所以也难怪怀特这样的富家公子哥看不上眼了。

    不过在他看到一些摆设还有陈列，以及家具等东西的时候，就感觉爱兰希尔的与众不同了：这里的家具精美的不像话，一看就是那种非常名贵的高级奢侈品；这里的玻璃还有陶瓷器皿到处都是，仿佛是不要钱一样……

    柔软舒适的被子用的都是最好的布料，用手一摸就知道价值不菲。就连怀特都知道，这里的布置要是原封不动的挪到多森帝国去，八成会是新潮时尚昂贵的新家居典范。

    “派人去见爱兰希尔大公了吗？我们想要拿回我们的东西，没有他的支持，是不行的。”怀特虽然有些嚣张跋扈，可他毕竟也是龙泰特家族的公子哥，见识还有是有的。

    来之前他就已经想好了，要给爱兰希尔大公留下大概十分之一的财产，这样那个从未和他谋面的克里斯大公，才会站在他的这边，帮助龙泰特家族拿回自己的财富。

    毕竟，哪怕是最强大的国王皇帝，都要给龙泰特家族几分面子的。不是说德赛尔愿意给克里斯更多的好处，克里斯就一定敢拿——有的时候，龙泰特家族的意志，是比好处更强悍的东西。

    “大人，大人！”就在他问起这个问题的时候，一个随从慌乱的跑了进来，紧张的对着龙泰特·怀特汇报道：“爱兰希尔的大公，爱兰希尔·克里斯陛下已经到了，他亲自来见您，想要听一听龙泰特家族，对德赛尔，还有对爱兰希尔的产业究竟有什么看法。”

    对方愿意亲自来拜谒，这让龙泰特·怀特心情更加舒爽起来。既然对方这么给面子，怀特不介意在瓜分资产的时候，多给这位大公一些好处。

    人嘛，都是见钱眼开的，只要可以看到真金白银，想必爱兰希尔的这个大公，也会像其他地区的君主一样，愿意与龙泰特家族友好共处，一起繁荣昌盛。

    还没等他继续扩展自己的思维，克里斯就带着一个老头，一个长发中年人，还有一个身材魁梧的将军走进了他所在的房间。这四个人真是各有千秋，就好像是一个歌唱组合一样个性鲜明。

    穿着帅气灰色制服的军官腰间陪着一柄长剑，这可能是他们一行人里面唯一一个带着兵器的人了。看到这里的怀特，甚至觉得这个大公简直就没把自己的生命安全当回事。

    要知道，屋里屋外，他身边可是有至少二十个身手矫健的私人卫队的。只要他一声令下，这四个看起来没有什么战斗力的家伙，肯定就要束手就擒了。

    还不知道有人正在盘算着要干掉自己的克里斯大马金刀的找了个沙发坐下，右手习惯性的按在了自己腰间的手枪上。站在他身后的瓦格隆同样按着自己的手枪，昂着下巴观察着不远处的几个怀特的私人护卫。

    虽然他们的手枪里面加起来只有12发子弹，不过瓦格隆一个人搞定剩下的八个也不是什么太大的问题。而且……站在克里斯另一边的，是一个看上去人畜无害，实际上更不好惹的大魔法师弗伦茨贝格。

    屋子里的枪声一响，楼下待命的大公卫队几十名枪手就会冲上来——没有人能够阻挡他们的攻击，那可是几十把手枪。弗伦茨贝格已经见识过了，反正他觉得自己是没勇气再试一次的。

    很快，这个组合里最没有战斗力的狄恩斯率先开口了。他捧着一本厚厚的账簿，咳嗽了一声问道：“听说龙泰特家族打算重新计算一下爱兰希尔境内资产……我正好负责这一块，所以简单的给各位介绍一下。”

    他一边说，一边戴上了一副看上去很精美的眼镜，然后熟练的翻开了账簿的第一页，开口说道：“德赛尔拥有黎明木器集团百分之三十五的股份，如果计算工厂机械价值，工人的培训，管理人员等隐性资产……大概折合金币173万枚。”

    听到这个数字的时候，几个怀特带来的账房还有管事脸色立即就变得精彩起来，他们当然知道德赛尔的投资不可能只有一个什么木器集团。可仅仅只是眼前的一个木器集团，竟然就已经价值100多万金币了。

    如果不是眼前的这个大公疯了，愿意支付天价的金币购买这个什么见鬼的木器集团，那就是这个木器集团，真的值这么多钱了——仅仅一个木器集团就这么值钱，那其他的产业呢？

    没等他们想的太多，狄恩斯就继续往下说道：“梅恩地区的梅恩瓷器厂，加上各地七个分厂……折算金币290万枚。渡口城的盐场德赛尔有大概百分之十的股份，市值估计在200万金币左右。”

    “已经投资开始建设的渡口城到塞里斯再到土堡的铁路，德赛尔投资15万金币，拥有17%的年收入分成，共计3年……这个收入不太好计算，所以只能以预期收益说明，大概有10万金币每年的道路收入。”他滔滔不绝的说着，仿佛是在说一堆没有一点儿用处的东西。

    可是怀特还有他的手下们都听得见，对方确确实实在说的是金币，价值上千万，甚至上亿的金币……可眼下，从前那些可以给他们带来无比快乐的金币数额，却让他们感到了寒风阵阵的冰冷。

    “曙光设备厂价值估算大概1700万金币，如果算上日后可能的增值，合算3000万金币是一点儿问题都没有的。”连续说了快半个小时了，狄恩斯终于说到了真正震撼人心的部分。

    “帝国工业集团，总价值已经超过13亿，旗下有冶金工业、铸造工业、蒸汽机制造，柴油机研发等一系列分部……”他翻过了这页之后，抬起头说道：“另外一部分是机密了，有关爱兰希尔集团军工的部分……具体就不说了，大概价值10亿左右。”

    说完之后，他摘下了眼镜，脸上挂着笑容，开口淡淡的问道：“那么，诸位，你们想从哪部分开始回收呢？”

    他问完之后，屋子里立即陷入了一片死寂。没有人敢说话，似乎连呼吸都变得小心翼翼了起来。气氛一下子诡谲万分，怀特的护卫们腿肚子都在哆嗦。

    “哈哈哈哈！”克里斯实在是忍不住了，突然哈哈大笑起来，打破了屋子里的平静。他一边笑着一边站起身来：“就这么点儿胆子？看来德赛尔的这群亲戚，不要也没什么损失。”

    -----------

    加更加更~求推荐票、收藏、打赏、书评啦！！！！