
　　夹缝之室的训练场中。

　　十九个金属假人抬起右臂，手掌迅速变形为训练用手枪，黑洞洞的枪口瞄准数十米外的周尘。

　　随着萧岩点下屏幕上的开始按钮，无形的信号瞬间传输至每一个假人身上，启动了运行指令。

　　——开火！

　　看不见的假人内部，无数精密零件在系统的控制下展开运作，各司其职，交相呼应，最后迎来瞬间的爆发，橡胶子弹自枪口飚射而出。

　　但在更早以前，周尘就通过超强的感知能力感受到了电信号的传递，倾听到了细小零件的运作，以此“预测”到了开火的情景，并大致判断出了子弹的飞行方向。

　　于是，肌肉鼓动，刹那间迸发出可怕的爆发力，模糊的身影在枪林弹雨的空隙间穿梭，数十米的距离一闪而逝，带着呼啸的风杀入假人群中。

　　萧岩眼前一花，看见那些刚开了几枪的金属假人陷入停滞，脖子上的“死亡按钮”被人按了下去。

　　最终，劲风骤停，周尘出现在最后一个假人身旁，按下假人脖子上的死亡按钮。

　　“4.36秒。”萧岩低头看了眼平板上的计时。

　　仅用这些时间，周尘就干掉了十九个持枪的金属假人。

　　当然，这并不是他的极限，因为金属假人不能真杀，而真实的血肉之躯则无比脆弱，只需要轻巧地割开动脉、喉咙，或是将刀子刺进心脏、脾脏、肺部……就能令鲜活的生命变成冰冷的尸体。

　　要是想要更加粗暴一些，周尘还可以一拳一个，脑浆子都能给打出来。

　　“再试试步枪？”萧岩问。

　　“步枪就算了，十九支步枪火力压制我根本躲不过去，除非有地形遮挡，或者有装备。”

　　周尘摇头，他心里还是有点数的，除非数量再削减一倍，否则就会被火力压制到死，自动步枪的子弹可不是那么好躲的，更何况是十多支。

　　“那这次手枪的数量给你提升一倍，再试试。”萧岩手指操作，控制系统重新激活金属假人，同时操纵它们的左手变形为训练用手枪。

　　训练再次开始。

　　在金属假人开枪前的零点几秒，强化后的感官反馈回无数庞大繁杂的信息，周尘的大脑开始高速分析：三十八支手枪的开枪时机、开枪方向，子弹飞行的速度、飞行的轨迹……

　　在他身体动起来的同时，第一波子弹纵横交错而来，他左躲右闪，安然无恙地冲出了倾盆弹雨，同时开始分析第二波子弹的空隙位置，接着是第三波、第四波……

　　很快他就冲进了假人群中展开“屠杀”，但这次的假人AI系统提升了一个等级，十多个假人扭转身体，不顾身边的友军，对他展开疯狂射击。

　　狭小的空间里，子弹横飞，密集如网，而周尘像是一个高深的舞蹈艺术家，在假人堆中闪转腾挪，像是花丛中翩翩飞舞的蝴蝶，只留下道道残影，不多时就将假人全部“击杀”。

　　“9.77秒，挺不错。”萧岩称赞：“比正常升华者快了七八秒，而且还是无伤。”

　　“再多点就不行了。”周尘说。

　　“那么，接下来测试神经反应能力和肌肉协调能力。”萧岩在平板上点了点，金属假人缓缓沉入地下，一个摆放着许多物品的平台慢慢升了上来。

　　刀、木棍、勺子、烧杯、乒乓球、啤酒瓶……各种普通到不能再普通的物品。

　　周尘走上前，将这些东西挨个抛到空中，率先抓住木棍横握在手中，自那些物品下落的瞬间，宛如马戏团的大师一样，伸出木棍将它们一个个接住，精妙地在木棍上横着摆开一列。

　　哪怕是最容易滚动的乒乓球，都在木棍上保持着平衡。

　　接着，周尘用力一甩，将所有东西抛飞，竖起木棍，用顶端接住落下的飞刀，然后是啤酒瓶、勺子、烧杯……最终将所有物品叠成了危险的一摞高塔，摇摇晃晃，却始终保持着力学上的平衡。

　　“厉害，厉害。”萧岩啪啪啪的鼓起掌，“这样就算你失业了也能去马戏团混口饭吃。”

　　“嗯？”这时，他忽然面露惊讶之色：“我连接了你源质沟通仪上的体检装置，上面显示你的现在大脑正处于过载状态，你有没有什么感觉？”

　　“感觉？我没什……”

　　周尘鼻尖忽然一热，潺潺鲜血从鼻腔中流淌而出，大脑随之传来一阵强烈刺痛，紧接着精神开始涣散，无法集中注意力，像是被无形的大锤狠狠夯击。

　　噼里啪啦，力量失衡，物品掉了一地，啤酒瓶更是啪的一声摔成无数碎片。

　　大脑剧痛中，周尘急忙摘下盲人墨镜，失去了感官强化后，世界顿时寂静下来，整个人仿佛陷入一片泥潭当中，不再有那种轻灵感和开了上帝视角一般的掌控感。

　　就好像是高刷新率屏幕换成了低刷新率屏幕、跑车换成了拖拉机、无限火力变成了普通模式。

　　一下子有些不适应。

　　但大脑的刺痛感稍微减弱了一些。

　　“你刚才用了太多的脑力，接收、分析的数据过于庞大，所以导致大脑超载了。”萧岩看着平板上的实时数据分析，无奈道，“简单说就是CPU处理器过载，烧了。

　　不过问题不大，睡一觉差不多就好了。”

　　“难道我以后用一次都要烧一次？升华者的脑子都不行？”周尘接过服务机器人送来的毛巾，擦去脸上的鼻血。M.23sk.com

　　“应该不至于，是你刚才用的太猛，以后注意点、收敛点就行。”萧岩问，“还能继续测试吗？”

　　“不测了，头疼，回去睡觉。”周尘揉着眉心叹气。

　　“在研究部睡吧，你现在视野全盲，回宿舍都是个麻烦事。”萧岩提醒。

　　“……也是。”

　　·

　　·

　　翌日，下午三点。

　　金融大厦，第66层的办公室中。

　　金竹市金融局局长秦泽万，神色阴沉地望着立体投影中的男人。

　　那是个穿着昂贵西装，看起来温文尔雅的中年男子，脸上带着温和笑容，让人不自觉地想要亲近。

　　——傅青。

　　金竹地区首富，只手遮天的大人物，民众眼中的大善人。

　　可就是那副温和儒雅的笑容，却让秦泽万感到万分恶心。

　　他自认做过不少恶事，但在傅青面前却连九牛一毛都算不上。

　　十多年前，轰动一时的政治之争时期，傅青专门为某个大人物做见不得人的勾当，杀人放火灭人满门的事情干了不知道多少，手上沾满鲜血，恶贯满盈。

　　后来，在那位大人物的庇佑下，他换了个身份生活，反手就被洗白，在有靠山的情况下，一步步掌握了金竹海运的命脉，并且吞食了大半黑产行业，其中的各种手段不可谓不残忍。

　　就是这样的一个十恶不赦的人，却要每天都要装成富有涵养的上流贵族，或是心系百姓的善良首富。那种温和笑容在秦泽万看来，其实是深入骨髓，乃至灵魂深处的虚伪。

　　令人作呕。

　　“秦泽万，你的时间不多了，群星会正在进行调查，正常来说，还有两个小时，我们就要说再见了。”傅青的立体影像悠然地喝着下午茶。

　　“是你把那几个走私犯子的信息卖给群星会的？”秦泽万拍着桌子，怒声质问。

　　“是我。”傅青大大方方的承认：“我觉得黑产行业还是只有一人说了算为好。”

　　“胃口太大也不怕被撑死，你吃的越多，露出的马脚就越多，那些走私犯迟早会把你抖出去。”秦泽万眼神阴狠：“况且，你卖了我，难道就觉得我不会卖你？”

　　“是吗？”

　　傅青笑着说：“首先，鸟人和白雪都是我一手提拔起来的，通过了我设下的多重考验，所以我对他们有着足够的信任，也有着足够的预防手段。

　　尤其是鸟人，能力出众，做事我很放心，我甚至想将他培养成我的心腹。

　　虽然他们两个之前不对付，但现在已经和好，有他们在，掌握整个地下市场只是时间问题，这就不劳你操心了。

　　其次，卖我之前，请你先想想你在国外的妻女，啊，你还有个私生子对吧？为了找到他我可废了好大一番功夫。”

　　咔嚓！

　　秦泽万暴怒地抓起桌上的茶壶扔向傅青的影像，茶壶穿过投影重重砸倒地上，碎片混合着茶水四分五裂。

　　“既然你动了他们，那我就更不可能善罢甘休了！你就等死吧！”秦泽万额头青筋鼓跳，眼睛里泛着血丝。

　　“鱼死网破谁还不会？！”

　　“你可以试试，我并没有打算阻止你。”傅青语气轻松，毫不在意。

　　秦泽万毫不犹豫打开手机准备自首，可手机却不知道何时没了信号。

　　“省省吧，现在除了这条秘密专线，其他所有的信号线路都已经被屏蔽。”

　　“你究竟想做什么？”秦泽万抬起头，死死盯着那副虚伪的笑容。

　　“你可以当做……”

　　傅青想了想：“老朋友间最后的闲聊。”

　　“我跟你可称不上是朋友。”秦泽万目光凶戾，恨不得将傅青生撕，他咬牙切齿的说：“等着吧，就算你真的吞并了金竹所有的地下产业，也蹦跶不了多久，那位新来的特动组组长迟早会找上门来。”

　　“这我并不担心。”傅青放下茶杯，笑着说：“金竹很快就要变天了，你不会还没得到消息吧？永恒之火在金竹现身，附近的几个城市也都发现了他们的踪迹，他们肯定要搞些大行动，所以才会频繁动作。

　　如果我猜得不错，金竹很快就会乱起来，那位特动组组长还是想想该怎么自保吧。”

　　“嗯……好了，时间差不多了，你该去死了。”

　　残酷的话语如此的猝不及防，令秦泽万也没有反应过来。

　　旁边，跟随了他十多年的心腹保镖忽然掏枪，杀伤力巨大的炼金子弹伴随着火光自枪械中喷涌而出，瞬间将另一位升华者保镖爆头，脑浆迸溅。

　　砰砰砰！

　　那名保镖连开数枪，将房间中的其余人尽数解决，只留下呆若木鸡的秦泽万。

　　“你，你……为什么？！”秦泽万颤抖的指着对方，难以置信，这可是追随了他十多年前的心腹！

　　“很简单啊，他从很多很多年前就是我的傀儡了。”

　　傅青淡然的说：“送他上路吧。”

　　下午三点十三分。

　　金融大厦下方的步行街，倏地，大片大片的玻璃碎片从天而降，重重砸落在地，炸裂成齑粉，引得无数路人惊声尖叫。

　　紧接着，一道黑影从空中急速坠落，嘭的一声，摔成一团烂肉。

　　办公室中，傅青的立体影像消失。

　　保镖使用蛮力，将秦泽万的手机、电脑、加密通讯仪等设备破坏得粉碎，让这段来自暗网的秘密通话记录彻底消失在世上。

　　最后，保镖点燃大火，在燃烧的熊熊烈火中，将手枪对准了自己的太阳穴。

　　砰。

　　·

　　·

　　研究部。

　　周尘睁开眼，盲人墨镜的副作用时间已经过去，视觉再度恢复。

　　他昏昏沉沉地打了个哈欠，掏出手机看了眼时间，才意识到自己睡到了深夜。

　　接着，他照例翻起推送的新闻。

　　【金竹市最大的海洋水族馆正式开馆，开业大酬宾，门票只需……】

　　【疯狂星期四正在火热进行中，热辣香骨鸡二十块只需十九点九……】

　　擦，忘了今天是疯狂星期四了，这个点不知道还有没有外卖……

　　【爆仓之夜！涉及30万人，69亿元，虚拟货币重挫近30%！美股大跌，纳指盘中跌朝5%，无数矿老板因炒虚拟货币失败纷纷走上天台……】

　　好死，我要看空中飞人！我要看血流成河！

　　这么想着，周尘还真就看到了空中飞人。

　　【今日下午三时，金竹市金融局局长秦泽万自杀，据目击者回忆，秦泽万从金融大厦第66层摔落，当场死亡。据悉，秦泽万常年庇佑走私犯暗中活动，在得知群星会将对他展开调查后畏罪自杀，临死前摧毁了自己的犯罪证据……】

　　这……

　　周尘愣住，如果没记错的话，这个秦泽万就是“铁蟒”和“灰夫人”等走私犯的靠山。

　　姜澈正在查他，结果他就畏罪自杀了？难道就没想过再周旋周旋？自杀的是不是有点……太快了？

　　还有，他的升华者保镖都是吃干饭的么……

　　周尘很快反应过来，新闻应该只是对外的说法。

　　他赶紧起床，准备去找姜澈问个明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十二章 疯狂星期四（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 