    ，(首字母+org点co)！

    “额......”

    唐三听完了秦风的话之后嘴角在抽搐。

    这些骗子也是倒霉，居然碰上了风哥。

    别说百斤，风哥如今的力量要是用全力的话，就算是两三百斤一只手都可以拿出来。

    这家伙就是个变态！！

    不过也活该，谁叫他们在这里骗人。

    一个铜币在他们诺丁城这种偏远的城池，基本上就是普通人一个月四分之一的薪水了，这些简直就是吸人血的混蛋。

    很快，他们走到了教学楼的楼下广场。

    因为是周末，又是晚上的时间，因此这里并没有什么人。

    大家都是孩子，谁大周末还来这里学习，要么在寝室虚度年华要么就在外边玩耍去了。

    “什么人？”

    就在这个时候，正在热聊的唐三隐约有一种诡异的感觉浮现在心头。

    那一种感觉就好像是被什么人给盯上了一样。

    “怎么了？”

    秦风略有些疑惑的看着唐三。

    他只不过是身体感知在系统的强化之下提升了而已，并没有小三这么专业。

    “风哥，我们背后可能跟了尾巴。”

    唐三眼中涌现出一道淡淡的紫光，在紫极魔瞳之下，秦风看到背后有几个身穿黑色衣服的人在跟踪他们。

    “哦？还是给他们追过来了？”

    唐三的话音落下之后，秦风嘴角微微一扬。

    秦风的神色没有半点担忧，反倒还带着玩味。

    “小三，我们去后山吧。”

    秦风看着唐三，眼眸中掠过一丝别样。

    “嗯，听风哥的。”

    唐三点了点头，就这样，原本准备往寝室楼走的两个小身影转了另一边的方向，走到了学校后方的小树林。

    紧接着出现在了中午他们与贵族子弟打斗的地方。

    “这里应该不错。”

    秦风走到这之后，环视了一圈。

    地方够宽，没人，随便怎么折腾。

    “你们出来吧，一直跟在我们后边有什么企图。”

    唐三朝着后方一个暗黑的小道冷声说道。

    因为是后山，夜晚基本上没有人到这里，所以也没有什么路灯。

    借着月色勉强能看到些路。

    “哎哟喂？我们居然被发现了？”

    听到秦风的言语之后，后方传来一道十分惊诧的声音。

    紧接着五个高矮胖瘦皆为不一的男子出现在了他们的面前。

    其中一个正是之前的那被称之为老四的麻子脸。

    “果真是你们。”

    秦风看到这些人之后，嘴角月牙般微微一扬，一副早有预料的模样。

    “小子，你知不知道今天你拿走的是我们哥五个的全部家当，我们要是不找你要回来那我们哥几个吃泥吗？”

    麻子脸老四凝声冷道。

    “你们几个就不怕我第二天出去揭发你们？”

    虽然男子一股煞气，但秦风仍是一副悠然淡定的姿态直视着对方。

    “揭发？要是你们回寝室，那我们还真要考虑考虑后果，只可惜也不知道你们两个小屁孩脑子抽了什么风，居然将我们哥几个带到了这里。”

    麻子脸冷笑一声。

    “只要将你们杀了，今晚当即离开诺丁城，谁能找到我们？”

    一个稍稍矮一点的男子嗤笑一声。

    “三哥四哥，跟这俩小孩说这么多干什么，让我来直接捏爆他们脑袋。”

    一名廋如竹竿的男子冲了出来。

    手中不知道什么时候多出一把大刀，朝着两人劈砍而下。

    秦风和唐三两人迅速避开。

    刹那躲到了左右一旁。

    “风哥，这个地方不错，要不我们各自施展出魂技看看谁打得多怎么样？”

    唐三嘴角轻轻扬起，对着秦风说道。

    “哦豁？施展魂技？我怕把他们都给打死了。”

    秦风邪魅一笑。

    “好嚣张的小子，你知道我们是什么人吗？我们是......”

    “蓝银草，缠绕！”

    男子的话音还没落下，唐三手心一股淡淡蓝色光芒浮现，紧接着蓝银草迅速将男子缠绕。

    “百年魂环！！”

    见到唐三施展出来的百年魂环，黑衣人不约而同的惊呼了一声。

    这小孩看上去才五六岁，居然拥有百年魂环，看来这个孩子身份有些不简单啊！

    不过既然他们已经动手了，那么就没有再收回去的道理。

    “哼！难怪你们敢这么一副波澜不惊的模样，原来是有百年魂环，若是在外边我们说不定还真就走了，但是这里荒无人烟，小孩果然是小孩，聪明反被聪明误！”

    一名肥的像皮球一样的矮胖男冷声言道，紧接着对方身体两道魂环浮现。

    是一个白色的魂环和一个黄色的魂环！

    “我们大哥是大魂师，你们两个小孩居然还敢跟我们玩把戏，这回把自己给玩进去了吧？”

    看到唐三施展出来的魂技之后，他们要是还没反应过来这是个骗局，那他们就白当骗子了。

    只可惜两个孩子又怎么能斗得过五个成年人，聪明反被聪明误而已。

    “大魂师！”

    唐三见到这肥胖如球的男子魂环涌现出来之后，唐三神情瞬间凝重万分。

    在同等级别基本上没人可以威胁到他，当然除了风哥变态！

    如果是大魂师的话，那这可就麻烦了。

    一个魂环跟两个魂环的区别简直天差地别。

    就算他是魂师级别的天才，但也没有办法跟大魂师比。

    “丘白，二十一级二环大魂师，武魂紫痕红鼠。”

    肥胖的男子做出了蓄势待发的战斗动作。

    他的身上，一只若隐若现的大老鼠浮现。

    这老鼠眼睛猩红，煞气十足，特别是那黑色毛发之上一道道如闪电般的紫痕，竟然给人一种莫名的压迫感。

    “该死！”

    被这男子锁定，唐三神情万分凝重。

    先前在森林中他的袖箭已经用完了，今天本来打算在铁铺继续打造一把袖箭出来，然而还没弄完就被风哥的五百金魂币给打断了。

    若是自己有袖箭的话，利用袖箭外加鬼影迷踪他有把握百分百击杀这个胖子。

    若现在的他利用蓝银草强上的话，打败对方的几率不到一成。

    “嘿嘿，你们是不是都把我给忘了？”

    站在另一旁的秦风只感觉到一阵凄凉的寒风吹过，因为所有人的目光都转向了唐三的方向。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

