    清柔听到小黑不让他往自己明珠殿的井中下解药，不由疑惑的看向他：“为何？我的井水也会被污染啊，如若没有解药，岂不是连累了自己？”

    小黑深深的看着清柔说道：“这皇宫内的水源确实都在一条水脉之上，因此，当初才把养心殿和捧月宫的水井称之为连心井。而你这明珠殿的水井却是前阵子新打下的，为了不影响皇宫其他关卡的用水，当时便在旁边重新开凿的。所以说，这宫中唯一一处不在连心井水脉上的水井，便是这口……”说罢，小黑缓缓地抬手抬手指向了不远处那口新修葺的水井！

    “所以，你只要将瘟药下到养心殿的水源中，那这宫中很快便会瘟疫蔓延了，而再将解药下到某个井中，那便会有所缓解。具体的剂量和位置，你就自己掌握便好。而若想要你身边的人不受瘟疫的影响，你直接给他们服一剂解药汤便可不受其害了。”小黑幽幽地说着。

    “妙啊！哈哈哈哈，真的是天都帮我！”清柔惊喜的看着小黑，忍不住狂笑不止：“真的太妙了！不久后我就要让她们知道，得罪我的后果是什么！还想用巫术害我？真是笑话！呵呵，这回她们连自己都顾不了了！至于什么时候解她们，就看我的心情吧！”

    “嗯，对了，我还要提醒你一件事。”小黑又想到了一件事：“就是这宫中的水源是会流出宫外的，汇聚到各条不同的溪流，外面的百姓如果用了这有毒的水洗衣做饭，那么也会感染到瘟疫的。而用到你的这条水脉便是没事的。”

    “那跟我有什么关系？”清柔不以为意的撇撇嘴：“那帮贱民的生死我才不在意，我只想让那些想害我和我孩儿的贱人得到报应！”

    “好，那你就自己安排吧，有什么事再找我。记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”小黑说罢，转身飞向了夜色的深处……

    清柔看着他远去的身影，心情大好，轻哼着小曲儿慢慢走回了房内。

    落了一天的秋雨，傍晚的夕阳在雨后显得格外的红。太阳已经近乎隐没再天边，努力的再绽放着今日的最后一点光。

    昭成帝坐在养心殿的窗边，放下手中的金笔，合上了一天的公文，还真是有些累了。

    他起身揉了揉有些发酸的肩膀，望向了窗外的花园，今天的院子好像格外的静。

    嗯？好熟悉的美人香？这是柔妃独特的香气，为何好像在此能闻到，看来朕真的有些想她了。

    本在爱极了丽妃，可自从见识到了清柔的异香，自己不知为何便沉沦下去了！每每想到那曼妙的身姿，娇羞的神情和呢喃软语，便顿觉神清气爽，心潮澎湃。

    不行，自己今晚不管什么她妹妹在不在了，必须让坤宝安排明珠殿的牌子！

    可为何，貌似那熟悉的香气竟似越来越浓烈？这怎么会呢？

    昭成帝好奇的顺着味道寻了出去。

    “大胆！你是谁，竟敢在养心殿内，你不知道这里只有你们坤宝公公才能进来伺候的吗！坤宝呢！”昭成帝看到院落中的连心井旁背对着一个小太监模样的人，见到自己既没有转身也没有下跪，只是不住的往井里探身张望。不由心中生气，大声怒骂道。

    小太监唬了一跳，忙转身过来，夕阳把她的俏脸映的红红的：“皇上，你好凶，人家想你了嘛。”

    “你是……美人？！”昭成帝定睛细看过去，这不是他的柔妃吗！！！

    “嗯，是柔儿啊，皇上您不要凶我，人家害怕。”清柔委屈的眼神看向男人。

    “哈哈哈哈，不凶不凶，你这丫头怎跑这里来了？还这身打扮？”昭成帝惊喜的看向一身宽大太监服下的清柔，甚觉有趣。

    清柔红着俏脸低头说道：“我妹妹近日一直缠着我日夜陪她玩耍，可柔儿心里惦念皇上，就趁今日您要办完公文的时候，托坤宝将臣妾打扮成公公的模样带了进来。臣妾来了后看到您还在处理文书，就没敢上前打扰，于是就在这院子里到处转转。”

    昭成帝听罢，几步上前一把将她揽在怀中，用力的在脖颈处吻了下去，久违的香气瞬间侵入鼻腔，久久不散，味道竟似比她往日动情时还要浓郁！

    他迷恋的不住的亲吻着怀中的美人，口中含糊不清的说道：“来的好，很好。你今日格外的香……朕很想要你……”

    怀中的清柔娇羞的躲着，：“皇上，那您别怪罪坤宝，是柔儿太思念您了，才让他给我带进来的，要罚，您就罚柔儿一人吧。”

    “呵呵，好，那朕就只罚你一人了！”昭成帝猛的一把撕开了清柔的太监服，却猛然发现衣服下的美人竟不着寸缕！

    昭成帝看的眼睛发直，清柔害羞的用手挡起：“柔儿出来了急，来不及穿好里面的袭衣……”

    昭成帝却不再说话，只是双眼通红猛的将她打横抱起，扔到了井边的地上，猛的扑了上去！

    “皇上，不要！这里不妥，我们进房吧……”清柔大惊，顾不得身上被摔的疼痛和手臂的划伤，连声央求道，同时也懊恼自己今日一段香用多了，竟令昭成帝失了心性！

    昭成帝没有答话，只是自顾忙碌着。完全不顾身下的美人赤裸着身躯躺在湿冷的青石地上，没有一点的疼惜。

    清柔挣扎央求了许久，也得不到回应，终是放弃了。身上男人的冷漠无情让她也终于明白了，无论自己做的再好，终究不过是这人众多玩物中的一个罢了。与此同时，她脑海中闪过的竟是萧威的温柔体贴，善解人意……

    昭成帝忙碌了许久，终于累倒在她身上，昏睡过去。

    清柔用力将他推到了一边，强忍后背和手腕的疼痛扶着井沿缓缓的站了起来。

    她轻轻的抚了抚小腹，默默的穿好衣服，冷冷看着脚下睡的猪一样的男人，掏出那个红色的纸包，没有一丝的犹豫，狠狠的将药粉悉数洒进了井里！

