    江家如今能平反并能得回祖产八成以上的家产，归根结底也是因着这代嫡支一脉出了位厉害的人物。

    当然也是朝廷恩惠，天恩浩荡。

    可能是跌落谷底受到的磋磨太多，起起落落之中，江临川也很想再进一步，所以他才督促儿子读书，期盼女儿能嫁入高门，让家族能够更上一层楼。

    他在外面忙得团团转，只求江夫人能够治理好后宅，安排好他的后方，结果没想到，江夫人就非得跟赵宛舒一个小姑娘家家过不去。

    他咬牙，“你知道咱们家能够平反归来，能够有今天的日子，是咱们咬牙等了多久的吗？你是非得好日子不过，非得给家里找不痛快是不是？”

    “我好容易爬到现在这位置，我每日里兢兢业业的，就是只求着咱家不要再落入以前的那境地。你知道外头多少双眼睛在盯着咱们家吗？”

    江临川只要想想，若是被人抓住这把柄留着以后攻讦他，他就浑身冒冷汗。

    若不是他运气好，赶巧碰上，谁知道这对不知分寸的兄妹最后会做出什么事情来！

    当时在场那么多看热闹的人，也不知道谁家的下人混进去了……

    江夫人动作顿了顿，她以帕子擦了擦眼睛，“不过是个农庄女，能给咱家添什么麻烦？”

    她反正是不信的。

    江临川：“那你知道今天来的那双兄妹是谁吗？”

    “是谁啊？不是赵宛舒他们吗？”

    江临川冷笑了一声，“是赵家其他房的一对兄妹，是阿宛的亲堂哥，亲堂姐。人家拿着这封信，把我堵在门口，嚷嚷着若是咱家不肯答应他们条件，就叫咱家没脸！”

    “我那么个大男人，却被两个小辈拿这东西堵着，可真是好风光！”

    “亏得没叫外人瞧见，不然岂不是要被人笑掉大牙了！”

    “他们敢！”江夫人闻言，拧着帕子，脸色一沉，很是生气道，“两个泥腿子居然敢威胁老爷！真是吃了熊心豹子胆了，真是不给他们点教训，就以为老虎的须都能随便撩！”

    “当真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “他们还在府中对不对？我这就喊人去把人给拿下来，总归不让人走就是了。若是人人都如他们这般，那咱们江家的脸面还要是不要了？”

    江夫人是丝毫不把赵清雪兄妹放在眼里的。

    就如她所言，不过是两个农人，她们江家好歹现在日渐雀起，难道还要任由两个农家小辈欺到头上来？便是把人悄悄弄死了，然后安排人送出去，制造成意外，难道还有人会知道不成？

    便是赵家晓得，也没有证据，就不可能报官。

    就是报官，她们江家现在真是声名显赫的时候，就是燕王都对他家青眼有加，难道还能任由别人欺负？怕是官员都不敢接茬。

    越是想，江夫人越是觉得此法可行，她当下就想把被江临川呵斥的怒气发泄到这对兄妹身上。

    只是她才起身，江临川就没好气地喊住了她，“你给我站住！现在想脸面，早干嘛去了？”

    “你这副气势是想干什么？杀人灭口吗？咱们家好不容易有了今日的好日子，你是不是非得又作上几回，又去牢里混迹一遭，你才满意是不是？”

    “他们可都是良民，你以为是府中这些贱籍，能够任由你拿捏打杀？更不用说，人家也不是蠢货，早已经想到了这种可能性，早早留了后手。”

    “你说说你，当年那么伶俐的，怎么这十几年反倒是像是变了个人似得，流放是把你的脑子给吃了是不是？”

    “真真是……”江临川指着她，真的是满肚子的恼怒。

    他倒是想说上两句难听的，但江夫人到底是跟着他多年的发妻，也不好伤了她的心。

    江夫人缩了缩脖子，委屈道，“我这不是为家里着想吗？你那么吼我作甚？我哪知道人家还有什么后手的，你又没与我讲清楚。”

    “你进门就一直使劲骂我！”

    江临川揉了揉额角，他犹如困兽在屋子里转悠了一圈，望着桌案后的那副舐犊情深图，缓缓道，“既然这事儿阿月做了，那就没得辩驳了。”

    “这回的事情就当给她提个警醒，免得她以后再胡作非为，捅出更大的篓子来，那才是祸事！”

    他想了想，“这对兄妹的事情容后再提，你明日把阿月接回来，然后把她安排去道观里好生清修一阵子，就说她替母亲去祈福。”

    可以说，这既是给了江逐月惩罚，也能给她博个孝顺懂事的好名声。

    这番安排，江临川也是煞费苦心的，他也想好好补偿补偿这个闺女的，所以他想好好教教她，而不是一贯的娇宠。

    江夫人闻言，霎时就跳脚了，她不敢置信地瞪大了眼，“你说什么？江临川，那可是你的亲闺女啊！”

    “阿月前头吃了多少苦，好容易回到咱们身边，结果才待了半年多，你就把她送去柳家。结果现在更好，你还想把她送去道观里？”

    “那是清修吗？道观里多清苦？你这是非得把阿月折腾死是不是？”

    江临川皱眉，“我这也是为了她好，若不是她惹事……”

    “她哪里惹事了？阿月那么好的孩子，你就听信别人三两句话就要罚她，我看你不是阿月的亲爹，赵宛舒倒成了你的亲女儿了是不是？”江夫人愤怒。

    “你是要给赵宛舒出头啊你！这么可劲儿地逼阿月，难怪阿月总说你不喜欢她，我还只道她是瞎想。你说，赵宛舒是不是你同别的女人生的？”

    江夫人针对赵宛舒并不只是因为孩子互换，逼迫着她母女分离十几年的苦。

    而是从赵宛舒年纪还小时开始的，因着她对赵宛舒不大体贴疼爱，江临川有时看到了会忍不住说她两句，甚至儿子也会背地里偷偷对赵宛舒好。

    虽然是因着他们并不知内情，但江夫人还是会不忿憎怒。

    不过是个农家女，凭什么得她夫君和儿子的疼爱？

    所以，江临川他们越是对赵宛舒好，她就越是要私下折磨她。

