    在找托比着手建造第一幢别墅之后，陆远继续利用土地能量改善周围的环境。每天除了净化草场的污染之外，还会拿出大部分土地能量整理山谷中混乱的磁场。

    随着陆远对付磁场的经验越来越丰富，整理的速度也逐渐加快。从刚开始每天只能整理几百平米面积的土地，慢慢增加到了如今每天差不多能整理半英亩的土地了。

    找这个速度下去，最多只要两个月时间，陆远就能把山谷中混乱的磁场全都整理完毕。到时候不管是谁住在这里，都不会对健康造成任何问题。

    在陆远努力整理混乱磁场的同时，托比也没有闲着，亲自去珀斯找了一家西海岸著名的设计公司。每天从早到晚待在人家公司里，几乎都快要把那两个设计师逼疯了，总算在最短的时间里拿出了第一幢别墅的设计图纸。

    托比兴冲冲地赶回枫林镇，给陆远看了新鲜出炉的设计图纸，充满期待地问他：“陆先生，你觉得这份设计图怎么样？”

    虽然陆远并不是学建筑专业出身，但简单的图纸总归还是能看懂一些的。仔细看了设计图和效果图之后，知道这是一幢占地四百多平方的两层大别墅，除了两间大客厅、五间有独立卫生间的卧室之外，书房、餐厅和娱乐室也一应俱全，屋外甚至还有泳池和好几英亩面积的花园，简直豪华得一塌糊涂。

    陆远仔细看着设计图，先是面带微笑地轻轻点头，但很快就皱起了眉头。

    托比一直在观察陆远的反应，此时也忍不住担心地问：“是不是对这份设计图不太满意？”

    “设计图本身没什么问题。”陆远告诉托比：“不过我那位长辈急着要搬到枫林镇来住，从图纸上来看，要建造这么一幢别墅可是个大工程，我怕时间上来不及啊。”

    托比这才知道陆远在顾虑什么，连忙劝他：“陆先生，造别墅可不是件小事，最好还是一步到位的好，否则以后陆续改建的话，会非常麻烦啊。”

    陆远当然也知道这个道理，认真地问托比：“你给我交个底，以最快速度按照图纸把别墅造起来，需要多少时间？”

    托比沉吟片刻后答道：“要是我找更多工人来赶工的话，五个月之内就能住人了。”

    陆远对这个速度还是不满意，严肃地问托比：“三个月，行不行？”

    “这……”托比为难道：“三个月时间太短了，要是这样的话就得日夜赶工才行，建造的费用肯定会更高。”

    反正这幢别墅是张雨欣出钱，陆远才在乎要花多少钱呢，只要能让老张尽早来枫林镇接受治疗就好，所以他当即决定让托比找人日夜赶工，一定要在三个月内彻底完工。

    既然陆远不怕花钱，托比当然也没有意见，立刻点头道：“有你这句话就行，我这就开始建造工作，争取尽量早点完工！”

    “那就麻烦你了。”陆远满意地点点头，还不忘叮嘱托比：“所有的材料都用最好的，千万不要给我省钱！”

    托比点头答应，兴冲冲地去为建造第一幢别墅做准备工作去了。第二天一大早，托比就从陆远这里拿到了第一笔三十万澳元的工程款，建造别墅的工作也正式开始了。

    托比为了赶工期也是蛮拼的，特意租了好几辆大型建筑机械。什么挖掘机、铲车、吊车应有尽有，再加上三班倒工作的工人，肯定能极大地缩短工期。

    这也让陆远感到很满意，着实鼓励了托比几句，还表示以三个月为期限，要是别墅能早一天完工，他就会多给工人们一万澳元的奖励。

    这下不仅仅是托比了，就连其他建筑工人都充满干劲，纷纷表示一定会努力工作，非得让陆远多掏个十几万奖金不可。

    陆远对此毫无感觉，还是那句话，反正造这幢别墅都是张雨欣付钱，他根本就不在乎多花个十几万！

    在奖金的激励下，别墅的建造工程轰轰烈烈地开始了。而陆远当然也不会闲着，每天按照计划净化草场、整理山谷下混乱的磁场。

    如今的土地能量可是比当初强多了，所以无论是净化草场还是整理磁场的进度都比较快。差不多十多天之后，陆远就已经净化了将近一半的草场面积。而山谷中混乱的磁场也已经整理了差不多三分之一，照这个速度发展下去的话，等张志超来到这里住的时候，整座山谷已经成为一个非常宜居的地方，不会对人们的健康造成任何损害。

    正如陆远预料的那样，在污染被逐渐清理之后，草场的情况也有了明显的变化。之前的草场毫无生机可言，别说那些孤零零的大树全都是一副半死不活的样子，就连牧草也长得又矮又黄，整片草场都是一片荒芜的模样。

    而现在那一半已经清除了污染的草场，已经和之前完全不一样。地里长出了嫩绿的青草，几棵大树也长出了新芽，一副生机勃勃的景象。要是在绿色的草地上再加上一些牛羊的话，那就完全是一派牧场的风光了。

    枫林镇的大多数居民世代都是农民和牧民，最见不得的事就是土地被闲置。眼下这么大一片草场正在逐渐恢复生机，但却一头牲畜都没有养，在很多人眼里这简直就是巨大的浪费。不少人都认为陆远不该只注重农业，却对畜牧业毫不重视，白白浪费那么大一片草场。

    身为牛仔的理查德-哈蒙德也是其中之一，特意来农场找到陆远道：“陆远，自从化工厂停产之后，我发现草场的情况也越来越好，你就没想过养些牛羊吗？这么大一片草场就那样空着，实在太浪费啦！“

    陆远笑道：“当然不会一直那样空着，我打算等整片草场都恢复正常之后，就买些牛羊来养。你要是愿意的话，到时候来帮我的忙吧，草场上的事就全都交给你负责了。至于薪水待遇的问题，绝对不会让你失望就是了！”

    爱人不太舒服，陪她去医院看看，今天只有一更了，对不住大家，实在抱歉，本月诸事不顺，下个月一定努力更新，请大家多多包涵

