    第1618章 吓破胆   

    王四到了地方之后，没想到竟然看到一个手中抓着一把剑的人，离得有些远了，根本就看不清对方的面容。

    

    “你们几个，赶紧看一看，那个人是做什么的？”

    不知道为什么，刚刚朝着这个方向看了一眼之后，王四总觉得有点怕怕的。

    

    那跟着过来的人，多少还是有点小讨好王四的，其中有两个，立刻就朝着张龙的方向跑过去。

    

    “叮～”   

    对方到了跟前之后，都还没有开口说话，张龙就直接一剑砍了过去，在那两个人没有任何防备的情况下，直接就把他们给杀了！   

    连点声音都没有发出来，有了突破之后，张萌发现用剑的时候，都比平时轻盈了不少。

    

    “你们既然是过来t那一群人报仇的，就不要在这里假惺惺的，还有就是，我知道你们的老大叫马克，不知道今天有没有过来？”

    

    王四直接就吓坏了，他也没有想到，这个人竟然这么嚣张，他派过去的人连句话都没有说出来，直接就被人家给杀死了。

    

    而且离得近了之后，忽然就发觉，此人身上的气势，实在是让人望尘莫及的，靠得近了之后，都能感觉到杀气。

    

    “你又是谁，竟然敢直呼我们老大的名字，胆子倒是不小。”

    王四这个时候，肯定是想要借着马克的名头，在这里搞点事情的。

    

    就算是说话的时候，王四也是非常警惕的，和张龙保持着一定的距离，他也不知道，自己这个时候，就现在害怕些什么。

    

    不由自主的，就想到了他们再来这里的时候，军师那断裂的龟甲，早就已经预示的事情，他就因为想要立功，所以才会不顾一切的，来到这个地方的。

    

    “我叫张龙，现在这一片，都是归我管的，你们来这个地方，又是为什么呢？”

    敖桐那个家伙，在他们那边的时候，厉害的很，但是回来了之后，好像哪哪都是在被压制的。

    

    说话这么嚣张的人，王四还真是第一次见到，他想着那位老大马克，就算是已经拥有了如今的地位，说话的时候也没有这样的。

    

    “你你你，你胆子倒是不小的，那天过来的那些人，全都是被你给杀的吗？”

    说实话，听到那些话，王四简直是惊呆了。

    

    他还一时半会的，不知道该怎么回答才好，平常在老大身边的时候，口才还是非常好的，都能把他哄的哈哈大笑。

    

    “刚刚不是跟你说过了，那天那些不长眼的，确实都是被我给杀的，你们要是想替他们报仇的话，我随时都是欢迎的，还有就是，人有了名字之后，就是被人叫的，要不然的话，那岂不是和动物无异？”

    

    眼前的这些人，张龙根本就不放在眼里，那天多少还是有点吃力的，但是今天，咋就以前不一样了。

    

    光是在言语上，王四发现，自己都没办法占上风，而且对方出手的速度，实在是太快了，让他根本就没有任何的把握。

    

    “好心奉劝你一句，做人还是不要太狂的好，要不然是怎么死的，可能都不知道。”

    今天这件事，他肯定是没办法处理的，你赶紧回去，告诉给老大才行。

    

    丢下这句话之后，王四就灰溜溜的离开了，他可不愿意上前去挑战，自己这条命还是非常金贵的。

    

    “我在这里等着你们，老大马克过来，他要是没什么能力的话，就把这个位置让给我好了。”

    

    看着这些人落荒而逃，张龙冷哼了一声，他还真是看不上他们，就是个欺软怕硬的，平时倒是嚣张的很。

    

    使劲往前跑的王四，脚下踉跄了一下，挣扎了几下，重重的摔在了地上，也不知道是不是巧合，直接就磕在了一块石头上，把门牙给磕掉了两个，鲜血和泥巴糊了一嘴。

    

    “四哥，你没事吧？”

    身边的人看到了之后，就立刻过去把他给扶起来了，其实这些跟过来的人，多少还是有些不明白的，为什么这个时候，他们好像是在逃窜一样。

    

    被人扶起来着，王四根本就不敢停歇，他甚至连抱怨都不敢发出来，就好像是被鬼追了一样，拼命的往前面跑去。

    

    看到这么狼狈的王四，马克都被吓了一大跳，他看着罗恒好不容易睡了，就想着回来处理一些事情的。

    

    “这是怎么回事？”

    带了那么多人过去，就算是千足虫再厉害，也不可能是这么狼狈的。

    

    王四这个时候，根本就不敢开口，他感觉自己被磕掉牙齿的位置，好像一直在不停的流血。

    

    “事情就是这样的，四哥当时立刻就带着我们离开了！”

    看到王四没办法开口，立刻就有人站了出来，把当时发生的一切，全都没有任何保留的说了出来。

    

    张龙这个名字，也是第一次出现在马克的耳边，他实在是想象不出来，在这个岛上，竟然还能有这么嚣张的人。

    

    “倒是挺有意思的，但是他有一句话说的没，你的名字就是被叫的。”

    马克听完了之后，突然觉得张龙有了兴趣。

    

    在这里呆了那么多年，自从坐上了这个位置之后，每天听到最多的就是阿谀奉承了，就连他认为的好朋友罗恒，大多数的时候，说话也都是恭敬有加的。

    

    实在是没意思的很，但是马克也知道，坐上了这个位置之后，有些事情，确实是没办法避免的。

    

    “老大，这个人实在是太过分了，您可一定要好好的教训才行，否则的话，底下的那些人，肯定会有样学样的。”

    

    好不容易好了一点的王四，发现老大听完了之后，根本就没有生气，反而是起了兴致，立刻就开始着急了。

    

    这一次，如果不是因为那家伙，满身的煞气，再加上软硬不吃的，他当时肯定出手了，只不过在气势上就已经输了之后，内心对张龙还是有些恐惧的。

    

    “你先好好去休息吧！这件事，我已经放在心上了！他要是真有那个本事的话，我这个位置肯定是愿意让出去的。”

    

    这么些年了，不知道有多少人想要挑战他的，但是到最后，还是没有一个是成功的。

    

    

