 大厅之中，充斥着一股让人呼吸都有些困难的压抑气氛。原

    本面色淡然的五大皇主，此时脸色都显得无比的阴沉，在他们眉宇间，更有着一抹难以掩饰的震怒之色。

    此时，五大皇主的周身空间都有些微微颤抖着，显然，因为心中太过愤怒，他们体内的真元都有要爆发而出的迹象。不

    过，即便心境如此震怒，五大皇主也没有一个率先表露出来。

    这般气氛持续了近乎一刻多钟的功夫，最后，牛笑天深吸一口气，目光扫视一圈后，缓缓开口道：“诸位，你们也得到星狮皇族传来的讯息了？”

    对于牛笑天的问话，换来的只是一片沉默，不过，几个皇主暗中相视一眼，在那些震怒的目光中，都有着一抹深深的无奈之色，显然，他们应该是得到了同样的讯息。

    “唉……狮厉凯这是要我们去送死啊！”

    良久，赤赫猛然站了起来，一拍身下的椅凳，怒声道。

    “嘭！”随

    着赤赫的话音响起，那张椅凳直接化为了一地碎木。

    “哼，你赤炎皇主还好，多少你族中还有个老家伙在，可是我九虎皇族如果失去了我，那连一个能扛起皇主之位的都没有了！”

    见到赤赫的动作，虎动冥怒哼一声，脸上布满了怒色。

    “狮厉凯这个混账，枉我们还将消息告诉他，现在倒想让我们去给他开路了！”

    “这家伙摆明了就是想将古墓的秘密隐藏下去！”

    “真是可恨，自己没有本事去拿，反过来，竟然还想杀我们灭口。”其

    他几个皇主再也坐耐不住，纷纷站起来，一道道不满的喝声，在大厅中响彻而起。

    他们刚才都得到了同样的讯息，狮厉凯让他们即可前往真魔古墓，让他们将那个金色光团带出来，而且，在讯息中，还充满了威胁之色，如果他们敢拒绝，那星狮皇族将会对他们五大皇族直接动手！

    虽然五大皇主联手起来，即便诛魔盟都得忌惮三分，但是，他们五大皇主都十分清楚，即便在自己全盛时期，他们五大皇主加起来，也不可能是星狮皇族的对手！后

    者如果真的动了狠心，他们五大皇级种族肯定会遭受灭顶之灾！

    良久，一道道充满了愤怒的声音终于安静了下去，而在这个时候，一直没有说话的蝎渊终于开口道：“狮厉凯虽然贪得无厌，不过，他的性格，并不属于这种嗜杀之人才对。”“

    哼，那是你自己感觉罢了，星狮皇族的讯息就摆在这里，难道你还不明白狮厉凯是什么意思吗？”

    闻言，牛笑天却是冷哼一声，道。这

    个时候，他们终于有些后悔将真魔古墓的消息告诉狮厉凯了！

    “蝎渊，你有什么想法，直说便可。”不

    过，相比于牛笑天的态度，惊破娄却只是皱了皱眉，而后目光对着蝎渊投射而去，道。

    闻言，其他三位皇主的目光也看向蝎渊，后者向来精明，或许，在他们被愤怒冲昏他头脑之际，后者已经从讯息中猜出了一些什么端疑。

    “这条讯息虽然不可能是假的，不过，依我看星狮皇族应该是被逼，方才传讯给我们，让我等去送死。”

    面对众人的注视，蝎渊在微微沉吟后，还是将自己的想法说了出来。

    “被逼？哼，在万族大陆上，还有谁敢逼星狮皇族做自己不愿意做的事情？蝎渊，你莫不是已经心慌了，故意在这给狮厉凯洗白，好日后去投靠星狮皇族吧？”蝎

    渊的话音刚落，牛笑天却是嗤笑一声，有些不悦的喝道。

    不过，与牛笑天相比起来，其他三位皇主却并未出言讽刺，反而暂时沉默了下来，他们眸中光芒闪烁，似乎在思索着什么一般。“

    讯息中威胁的语气都那般浓郁了，难道你们真的天真的以为这不是狮厉凯的意思？”

    见到他们的模样，牛笑天眉头一皱，冷笑道：“那你们告诉我，在这片大陆上，还有谁能够威胁到星狮皇族？”

    牛笑天的话虽然有些刺耳，不过，听到他的这番话语，几位皇主却忍不住叹息出声，以星狮皇族的实力，在万族大陆上的确没有能够威胁他们的势力！

    “不，你们是不是忘了那几个势力的存在？”

    而在众人心凉不已之际，蝎渊的声音却突然响起。闻

    言，其他四大皇主的身躯都是微微一颤，他们的面色陡然变得肃穆了起来。他

    们自然明白蝎渊口中的那几个势力，所指的是什么。

    在万族大陆上，能够威胁到星狮皇族的，恐怕唯有……神级种族！

    当然，这只是蝎渊的一个猜测，他们可没有任何的证据。“

    蝎渊，你看此事我们应该如何？”

    在沉默片刻之后，虎动冥皱了皱眉，对着蝎渊问道，虽然他们嘴上没有说什么，但是，显然他们已经认同了后者的猜测。

    不过，即便真的是受到了神级种族的威胁，他们也不敢公然反抗星狮皇族的命令，那样势必会给他们身后的种族带来灭顶之灾。但

    是，同样他们不也想去真魔墓穴中送死！

    “不想去送死，那我们只有猜出神级种族为何威胁狮厉凯，他们的目的又何在……”面

    对众人的注视，蝎渊也只能苦笑着摇了摇头，叹道。

    这种被别人捏在手心里肆意揉捏的感觉，真的让他们很是不爽，但是，即便心中不悦，他们却也没有任何办法，眼下，似乎只有如同蝎渊所说的那般，猜测一下神级种族的用意，或许，他们还能从星狮皇族的威胁下，求得一线生机。

    “你们说，会不会是我们打破那扇青铜大门后，神级种族也感应到了那个金色光团，而他们的目的，会不会就是那东西？！”

    这般沉默并未持续太久，牛笑天仿若想到了什么一般，率先开口问道。

    闻言，其他四大皇主先是微微一愣，旋即，他们脸上的那抹苦笑之色不由的变得更为浓郁了。如

    果真如同牛笑天所言那般，恐怕，他们这次还真的会死定了！狮

    厉凯是亲身感受到那只恶灵的可怕，他肯定不会再进入那片古墓了，但是，星狮皇族必须要给神级种族一个答复，而他们，无疑就是极佳的替罪羔羊！ 