    在焱的眼里，只有胡列娜；而且，黄金一带三人组经常一起对练。

    10万年老兔子虽然也会一点魅惑，可是老兔子的主要技能，还是柔道方面的能力，怎么可能比得上胡列娜？

    焱跟胡列娜都可以过招，更不要说这只老兔子了。

    “小舞！”

    刚刚还稳坐钓鱼台，站在一旁装高人，玩极紫魔瞳的唐三，闻到烤兔子的香味之后，顿时就没办法装了。

    他赶紧跑过来，抱起了身上燃烧着熊熊烈火的小舞，拼命的扑打着。

    费了好大的劲，才总算是灭了火！

    可是那种烤兔子的香味，还是源源不断的，让周围的人，都忍不住咽了咽口水。

    “你！找死！”

    唐三的眼圈，都一下子红了，死死的盯着焱，他恨不得马上，就冲上前去，把焱大卸八块！

    然后面对这个家伙，焱也不怕！

    他挡在队伍的最前面，说道：“你们不就是几个月前，那个骗子学院吗？你以为你们改了名字，稍微的化妆了一下，别人就认不出你们来了？”

    “你……”

    史莱克战队在索托城大斗魂场耀武扬威，自然用的不是他们的本名。

    他们每个人都改名换姓，就连战队的名字都改了。

    只是没想到，这一起冲突，居然被人给叫破了！

    “马上给小舞道歉，我可以给你一个舒服的死法！”唐三死死地盯着焱，一双眼睛里面，快要喷出火来一样。

    小舞就是他的怒气槽！

    只要小舞受伤，无论是在什么地方，无论是在什么情况下，他都会立刻爆发出他本不该拥有的力量，如同开挂一般！

    唐三也不管这里是哪里，直接就释放出了大量的蓝银草！

    让这个酒店里面的环境，一下子得到了极大的绿化！

    蓝银缠绕！

    这是唐三的招牌技能之一。

    据说，未来唐三对战诸天万界的大佬的时候，就喜欢用这个技能。

    虽然这个技能对那些大佬没有控制能力，也造不成任何伤害，可是却据说对那些大佬造成了严重的精神伤害。

    可见这个技能的强大！

    焱现在毕竟已经51级了，比唐山高了将近20级，在火焰领主的武魂的作用之下，身上冒着火光，唐三的蓝银草只要一接近他的身体，就直接冒出灰烬。

    而焱，则是直接对着唐三冲了过去。

    原因很简单，因为他们都知道，他们今天就是来找这个史莱克战队的麻烦的！

    在擂台上切磋也好，在下面切磋同样也行！

    在另外的一边，天钥则是在不断的追杀戴沐白。

    戴沐白现在已经39级了，天钥才36级。

    可是三个等级的差距，看起来完全跟不存在一样！

    同样是兽武魂，戴沐白的白虎武魂，在黄金杀戮鳄王的面前，没有任何还手之力。

    胖子马红俊同样也武魂附体，直接就准备在这里放火。

    然而在他身边，却出现了邪月。

    “你这只草鸡，也想放火。”邪月直接一刀，对着胖子的腰部，横切了过去。

    “劳资是凤凰，邪火凤凰！不是草鸡！”

    “变异草鸡，就不是草鸡了吗？还凤凰？”

    马红俊没有办法，只得不断的后退！

    然而邪月可没有想放过他的意思！

    因为这个死胖子，刚才对着胡列娜嘴臭！

    双方打起来了，朱竹清也记住了自己的使命。

    她盯上了两个目标！

    史莱克战队的辅助宁荣荣和奥斯卡！

    “住手！”

    正在这时，一声吼声传来。

    一个七环魂师，突然落到众人的中间！

    这个家伙强大的魂力，对众人产生了一种压制，在他的威慑力之下，大多数的人都停了下来。

    不过唐三依然非常愤怒，并没有停下来的意思，竭尽全力的攻击焱，恨不得把眼前这个人杀之而后快。

    “小三，你也给我住手！”赵无极对着唐三大吼了一声。

    “赵老师，他伤害了小舞！”

    “老子叫你住手！”

    “可是他伤害了小舞……”

    赵无极费了好大的劲，才总算是压制住了暴怒的唐三，然后又把目光转向了武魂殿的众人，他的脸色非常难看，

    “你们是什么人！”

    武魂殿战队当中领头的人邪月说道：“我们是来索托城大斗魂场参加斗魂的！你们史莱克学院，臭名昭著，换个名字就可以在这里继续骗钱吗？”

    斗罗大陆实在是太大了，大多数的人互相都不认识。

    史莱克战队还有他们队伍的成员，都换了一个名字，也就基本上没有人认识他们了。

    只是他们怎么也没有想到，今天在这个地方，居然会再一次遇到麻烦。

    赵无极目光变得冰冷：“我不管你们是什么人，今天这个事情，是你们主动惹事。今天你们如果不给一个交代的话，这个事情恐怕没有那么容易善了。”

    这个家伙，原本只是70多级就到头了。

    只是不知道怎么回事，自从上次被蛇矛斗罗殴打之后，他就像是被打开了封印一样，魂力再次开始增长，现在都已经78级了，看这样子后面成个魂斗罗，也不成问题。

    “善了？”

    一直站在一旁没有说话的千仞雪，突然发话了：“有什么可善了的？史莱克学院，不是一个骗子学院吗？打着武魂殿长老的旗号骗人来报名，然后骗人家的报名费。这才过去几个月呀，你们该不会已经把这个事给忘了吧。”

    “你……”

    赵无极勃然大怒！

    史莱克学院骗钱的事情，现在都还没有解决。

    这几个月来，都是他们史莱克学院的痛点！

    赵无极和弗兰德两个人，又是属于那种孤傲之辈，他们怎么可能在这方面吃亏？

    他仔细的打量着千仞雪！

    千仞雪这次出来并没有用本来的样貌，而是通过魂骨的技能，随便变了一个另外人的模样，看起来平平无奇的。

    赵无极盯着千仞雪，说道：“年轻人，有些事情，哪怕你的道理是对的，也不能乱说呀！要是乱说的话，会有很严重的后果的！”

    千仞雪哈哈大笑：“你的意思是说，你有实力，就可以颠倒黑白，为所欲为了？”

    赵无极非常装逼的点了点头：“没错，有实力就是可以为所欲为。”

    然而，他才刚刚说这话，就忽然发现，眼前这个年轻人，居然一巴掌对着自己拍了过来。

    他不知道眼前这个年轻人到底是什么实力，不过连武魂都没有附体，就这样动手，这是不是太托大了？

    赵无极自然毫不客气，同样也是一拳头，对着千仞雪打了过来。

    然而千仞雪那一巴掌的速度实在是太快。

    赵无极的拳头没到，他就被一巴掌拍到了。

    赵无极那如同壮熊一样的身躯，就这么飞了出去，糊到了一面墙上。

    ……

    很快，武魂殿的报纸，又传出了一则非常有趣的消息。

    “震惊！在索托城大斗魂场，连胜100多场的神秘战队，居然是臭名昭著的骗子学院史莱克学院的战队！”

    “震惊！在索托城大斗魂场连胜100多场的神秘战队，居然是臭名昭著的骗子战队，还被另外一只神秘战队打得不能还手！”

    铺天盖地的消息，首先震惊的，就是索托城。

