    易阡陌并没有在乎蒋青后面说的那些话，他的注意力，全都放在每隔十年封印衰弱！

    如果按照蒋青所说，天界一年，地界一百年，人界一千年的话。

    那也就说，十年正好是一万年，正好是人界的一万年！

    “每当邪族爆发时，人界刚好进入一个纪元的轮回期！”

    易阡陌心底想道，“这当中有什么关系吗？”

    他不知道这当中是否有什么关系，但他总觉得这之间是有联系的，而他甚至觉得，如果他知道了这当中的秘密，那距离老白所说的真相，应该就不远了！

    “封印在何处？”易阡陌询问道。

    “昆仑山！”

    蒋青说道，“昆仑山也分为东昆仑与西昆仑，西昆仑所在，便是瑶池金母所居之处，也是昆仑神族所在的区域，东昆仑则是昊天上帝与天军所在，天军镇守的东昆仑，便是封印邪族的所在！”

    “那通天城呢？”

    易阡陌问道，“通天城处于什么位置？”

    “解开我的封印，我给你舆图一看便知。”

    蒋青说道。

    “呵呵！”

    易阡陌笑了笑，从她手中取下了乾坤戒，道，“需要血脉禁制吗？”

    蒋青咬了咬牙，只得帮助他打开乾坤戒，易阡陌扫了一眼，发现这乾坤戒比寻常的乾坤戒空间大一倍。

    里面装着许多的东西，除了丹药之外，还有各种稀罕的仙药，比起无极阁的药境的仙药还要好的多。

    他甚至看到了几种炼制草还丹的仙药，但可惜并没有达到炼制九品的程度，最多也就是炼制二品到三品。

    他将里面的东西全部取出，顺手塞进了剑丸里，这让蒋青气的牙痒痒，却也无可奈何。

    在乾坤戒里，他果然找到了舆图，而且这舆图还有定位的能力。

    整个十重天，分为三大区域，昆仑山就占据十重天三分之二的地盘，最后就是通天城所在的区域。

    通天城周围散落着无数的小城，属于部族的势力。

    在舆图中，东昆仑与西昆仑，便是禁地，所有部族的势力，未经允许都不能踏入昆仑山内。

    一旦被昆仑山上的天使抓住，便是死路一条。

    “每隔十年，封印松动时，所有的部族都会被召集起来，前往昆仑墟与邪族战斗！”

    蒋青说道，“只有那个时候，我们才能够进入昆仑山，在通天城附近，有无数的小部族存在，这些小部族中，最大的几个部族，又被称之为七大部族，分别是金木水火土风雷！”

    易阡陌仔细查看了一下，发现自己正好处于水之部族的领地内。

    “方圆一定会认为，我独自贪功，所以，他肯定会全力追杀我！”

    蒋青说道，“身为通天城使者，他可以调动水之部族的修士围剿你，一旦水之部族发下追击令，你在这里寸步难行！”

    “所以呢？”

    易阡陌问道。

    “跟我回去！”

    蒋青说道，“你并不是完全的寄生者，因为你压制住了你身体内的邪族，随我回去见掌教，说不定，掌教可以为你驱逐身上的邪族！”

    “呵呵！”

    易阡陌笑着说道，“我如果跟你回去，恐怕被你们掌教镇压的可能性更大吧！”

    蒋青笑了笑，说道：“这是你唯一的机会！”

    “你可知道我来自何处？”易阡陌笑着问道。

    “你？不是来自地界吗？”

    蒋青肯定的问道。

    “地界？”易阡陌摇了摇头，说道，“不，我不是来自地界，我是来自……人界！”

    “不可能！”

    蒋青惊讶道，“虽然我对地界也不是很了解，但是，一个人界的蝼蚁，怎么可能横跨地界，进入到……天界！而且，你的实力根本不可能……”

    她忽然停了下来，说道，“你……你是……你是人界这个时代的……主角？”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你怎么知道？”

    “原来如此，原来如此，这样就说的通了！”

    蒋青深深的看着他，说道。

    “怎么说得通？”易阡陌奇怪道。

    “人界每一个时代的轮回开始，都会有一个时代的主角进入到天界，也是唯一一个进入到天界的修士！”

    蒋青说道，“这个修士，会直接进入东昆仑，成为昊天上帝下的天军！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“这天军不是昆仑神族组成的吗？”

    “自然不是，昆仑神族数量很少，大多数都在西昆仑，像方圆也只是有昆仑神族的血脉，他并非是真正的纯血神族！”

    蒋青说道，“与邪族作战的主力，是天军和通天城的盖世七军，而天军的力量，是远在盖世七军之上的，因为天军几乎不会被邪族寄生，且每一次战斗，天军的伤亡都是最少的！”

    “天军是否总数为十万三千七百七十二？”

    易阡陌询问道。

    “你怎么知道？”

    蒋青惊讶的看着他。

    听到此话，易阡陌脸色彻底变了，因为这十万三千七百七十二，正好是人界轮回的次数！

    人界一个纪元一万年，一个纪元一次轮回，一共经历了十万三千七百七十二次轮回。

    当初易阡陌进入易浩然留下的所谓宝藏，便打开了这段尘封的记忆，才知道下界轮回的真相。

    人界所有的历史，都是易浩然创造出来的，遵循着世界的规则，如果他不是有颜太真的帮助，恐怕此刻还在人界。

    他想到了一个更可怕的可能，如果一切都按照正常轨迹去走的话，那在这个纪元结束后，人界的一切，都会进入轮回。

    而他将会成为这个时代的主角，被接引到十重天，成为天军的一员！

    “准确的说，是十万三千七百七十一，因为十年前的那次大战，陨落了一位天军！”

    蒋青说道。

    易阡陌陷入了沉默，这一刻他忽然发觉，自己好像，就是为了去填补那剩下的一位数的。

    “十万三千七百七十二，这到底是怎样一个数字呢？”

    易阡陌心底想道。

    “此前的天军数量也没有这么多，昊天上帝掌管的天军，也只有在与邪族战斗的时候才会出现，但整个天界都知道，天军是来自人界，并非是天界，也并非是地界！”

    蒋青说道。

    “如果是这样的话，那这八大部族呢？”

    易阡陌询问道。

    “八大部族当中，很多是太古时期遗留下来，最强大血脉！”

    蒋青说道，“譬如我，属于火之部族，如果你与我堂堂正正的一战，而不是偷袭我，我保证能够打出你的屎来！”

