    第1401章好多金条

    云锋看着激动的林婉仪，突然说道：“我已经让人安排了，只要你的身体没问题，我们就尽快去龙京找他们！到时候，云鼎集团的股份可以分给他们，让他们后半辈子都衣食无忧。”

    一旁的姜芷莹：“……”

    林婉仪忍不住笑了一下，随即却又担心起来：“当年我出事的时候都那么大岁数了，他们怕是都以为我已经死……”

    她还没说完，云锋突然捂住了她的嘴：“别说那个字，你现在的身体已经恢复了不少，肯定能够长命百岁。我们可是说好了的，要一起活到一百岁，你可不能抛下我！”

    林婉仪不好意思地瞪了他一眼：“你别乱来，小伙子在旁边看着呢！”

    云锋下意识看向姜芷莹，只见她正津津有味地看着不远处的松树盆景。

    “你们继续，我什么都没看见！”

    云锋：“……”

    林婉仪：“……”

    两人尴尬地对视了一眼，云锋突然走过去打开地上的手提保险箱。

    箱子一打开，姜芷莹就看到了一片金光。仔细一看，里面竟整整齐齐地摆放着金条。

    姜芷莹不动声色地用精神力一扫，就知道了这些金条的数量。

    里头每根金条都是1kg的重量，一共有一百根，就是100kg的黄金。

    以目前的金价，这批黄金价值七百多万！

    云锋一出手就是这么多钱，绝对算得上是大手笔了。

    姜芷莹有些惊讶。

    虽说她救了云家所有人，还解决了赵云龙，找回了云家真正的外孙。可七百万不是小数目，绝不是随随便便就能拿出来的。

    云锋却说：“达先生，这些是我的一点心意。不过我没想到您还准备了一件法器，此物价值连城，还请达先生稍等片刻，我这就让人把剩下的送过来。”

    姜芷莹见他如此上道，便又拿出一串墨玉手串递给他：“此物和玉镯的效果差不多，你戴在身上，对你的身体能有好处。”

    云锋当即大喜！

    他刚刚给妻子戴上玉镯后，就想过给自己也弄一个戴戴。只是想着法器贵重，这才没敢开口。

    如今姜芷莹主动拿了出来，云锋简直都要高兴坏了！

    他迫不及待地接过手串戴在左手腕上，还偷偷看了眼妻子手腕上的玉镯，越看越满意，觉得这手串和玉镯简直是绝配！

    他心里美滋滋的，紧接着就察觉到了手串的好处。

    随着沁人的清凉传遍全身，他顿时觉得神清气爽，身上就像是脱掉了一层枷锁般，浑身都是一轻。

    难道这就是法器的好处？

    云锋又惊又喜，下意识就想给女儿和外孙也弄一个戴戴。只是看了高深莫测的姜芷莹一眼，到底还是没敢提出来。

    他白手起家创下云鼎集团，又岂会不懂人情世故？

    法器又不是什么大路货，还能直接批发。

    这么珍贵的东西，哪里是随随便便就能拿出来的？

    这位达先生一看就是个高人，可万万不能得罪了！

    云锋立刻打了个电话出去，让人准备金条送来医院，然后才郑重其事地跟姜芷莹道谢。

    姜芷莹正端着高人架子，谁知道云锋突然朝她鞠了一躬！

    (本章完)

