    “嗯，先同意邀请好了。”

    时间晚间8点零几分，风焱已经再度进入游戏，此时他站在自己简陋的大厅中，看着大屏幕右上角显示的是否加入阵营的倒计时，决定先同意这个邀请再说。

    【恭喜您次加入阵营系统】

    【游戏Id：焱风】

    【阵营：疯狂空间】

    【敌对阵营：二次元】

    【中立阵营：长清灵宫、死灵海、通灵之境、傀儡塔】

    【引导npc：罗纳德·麦当劳】

    【阵营所属势力：暗色公园】

    【阵营专属商城已解锁】

    【阵营领地需玩家达到1o级方可开放进入】

    【提示：您已经正式加入疯狂空间阵营，在今后的团队副本模式中不会匹配到敌对阵营的玩家，在1V1，3V3，5V5对抗模式副本中有大概率匹配到敌对阵营玩家】

    短暂提示结束后，又蹦出一段提示。

    【恭喜！您是第一位加入疯狂空间的玩家，奖励阵营好感度25o点，威望1ooo点】

    没理会好感度有些骂人的数值，风焱就迫不及待的打开了阵营商城，打开之后他现这里面的东西还真是不少，除了一些可用威望值兑换的阵营专属技能、武器及相关的物品外，还有阵营服装，这些服装不用花钱也不用花威望来买，而是阵营好感度达到一定数值后，就可以免费送给玩家的，但这种不用花钱不用花威望，只需要好感度达到一定数值后就能得到的服饰，是所有阵营玩家都具备的福利，所以穿阵营服装会比较容易撞衫，想要个性、好看、花样多，还得是去游戏商城花金币买。

    初步分析，加入阵营得到威望在前期是非常必要的，因为游戏前期，玩家得到装备的概率相对比较低，就算可以在副本中得到一些可带离副本的装备，基本也都是些街头混混打架的武器，甚至更多的是一些类似于五金工具的家伙，像刘铮那样弄到一把2o世纪流行的小手枪，虽然威力以及各方面能力都非常有限，但依旧已经非常牛B了，风焱敢断言，5级玩家弄到热兵器的，放眼整个游戏，也不会过1o%。

    在这样的环境中，得到一件趁手的武器，简直是可遇而不可求的，但加入了阵营，会有阵营商城开放，阵营商城中有着海量的、可供挑选的心仪武器，只要你的威望够，就可以兑换自己喜欢的装备。

    粗略了看了看之后，风焱现此时自己的1ooo威望值实在是太不够看了，只能兑换一些低阶的装备，技能书压根儿一本也换不了，他只能看着许多暴强的装备干瞪眼。

    “看来，想得到阵营商城中那些诱人的装备，只能多打对抗模式了。”

    风焱刚刚又粗略看了看官网，再次了解了一下对抗模式。

    只要是阵营玩家参加对抗模式，无论遇没遇见敌对阵营的玩家，只要赢得比赛，都将会得到威望值。

    在对抗模式中，将会有大概率遇见敌对阵营玩家，如果有加入阵营的玩家进入对抗模式，匹配到的对手出现敌对势力玩家，那么赢下这一场比赛的话，就会根据玩家的贡献度，奖励比未匹配到敌对阵营玩家对抗比赛时更多的威望值。

    威望值是非阵营玩家所不会得到的，从某种程度上来说，可以理解为，玩对抗模式的阵营玩家，要比中立玩家多占一些便宜，但这也是无可厚非的，你没有加入阵营就没有阵营商城，自然也就不会出现威望值这个东西了。

    对抗模式副本和普通模式的奖励机制都是一样的，只要完成了各自的主线任务，就可以得到奖励，但对抗模式中的主线任务往往都是对立的，所以总会有一方得不到奖励，使得玩家在对抗模式中都会拼尽全力取胜。

    大致看完阵营商城的物品后，风焱来到老虎机旁边准备领取上一个副本所奖励的随机物品，他使劲一拉手杆说道：“这回给什么呢？”

    老虎机屏幕疯狂的转动后，渐渐的停了下来。

    【名称：挑衅指环】

    【类型：饰品】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：单独伸出小拇指可暂时吸引当前仇恨值最高队友的仇恨，冷却时间3o分钟】

    【装备条件：耐力e】

    【说明：海绵宝宝每次认输的时候总会高举手臂，伸出小拇指，以达到和挥白旗一样的效果，但在东方，伸出小拇指却是仅次于竖中指的挑衅行为】

    风焱看着仅能套入小拇指的【挑衅指环】，傻在原地。

    这特么奖励的都是些什么玩意儿，小红马溜溜车也就算了，老子上一个副本那么多亮眼的表现，得到的就是这么个东西？

    “难道是系统判定我胆子比较大，勇气可嘉，所以给了这么个玩意儿，让我在关键时刻接过队友的仇恨值，然后承担团队主要被集火的任务？”

    风焱极度不爽，感觉又被系统给耍了。

    其实在上个副本中，风焱多次展现出临危不乱，且有勇有谋的表现，系统的这个奖励是希望风焱利用这件物品，在今后的副本中帮助那些陷入第一仇恨且快要不行的玩家。玩家间的综合能力是不一样的，特别是在陷入危险的状态下，这个时候可能风焱的队友没有办法，但风焱有办法，如果可以吸引仇恨，就可以化解一场生死危机，保正队友的存活率。

    咒骂了一会儿之后，风焱无奈的接受了这件装备确实就是他的奖励这个事实。

    “算了，反正也不占行囊，戴手上好了，万一有用呢，希望我的队友都争气点儿啊。”

    暂时将奖励的物品抛到脑后，风焱再一次打开了阵营商城，他的本意是先拿系统奖励，因为这个奖励是不可选的，根据奖励的物品来选择威望兑换的物品，本来还指望得到一件武器的，这样就可以用威望来兑换防具了，风焱觉得自己的武装力量还是薄弱了些，餐刀那玩意儿再锋利也没用，大部分的时候只能当做工具刀来用，用来杀人也只能对付那种完全失去行动能力，或者昏厥的目标，还没有刀尖，想捅个人都不行。

    山德士老头的拐杖看上去挺流比，还是个带特效的装备，实际上呢，怎么可能进一个副本就能碰见小丑，而且现在风焱已经加入了疯狂空间，今后碰见的小丑npc指不定大多都是自己阵营的呢，撇开这个特效，这玩意儿就是根普通的不能再普通的棍子而已，风焱估么着罗纳德和山德士一定是死对手，属于疯狂空间阵营中对立的势力，这件装备迟早也是扔的货。

    综上所述这两件装备通通起不到什么大作用，那么也就是说，目前风焱没有一件趁手的武器，这在副本中可是极其危险的，总不能每次都那么走运，靠着系统的提示加上自己的推测来过关吧，要知道猫鼠游戏那个副本是风焱第一个正式副本，初始难度非常有限，而且恰巧也是偏推理过关的副本。

    随着人物等级的提升，副本将慢慢的偏正常化，随机性开始加大，副本中需要干掉的类似于哥布林类型的小怪也会多起来，这时如果没有一件趁手的家伙，光靠徒手搏斗，效率不高不说，还容易受伤，耗费的体能值也会增加。

    此时风焱不得不又一次看起了阵营商城中的武器类物品，反复思考后，用全部的1ooo点威望兑换了一件武器。

    【名称：木质弩弓】

    【装备要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：冷兵器】

    【品质：普通】

    【攻击力：较强】

    【装备条件：冷兵器e或技巧e】

    【说明：弩一直被认为是一种非常危险且致命的武器，且上手快，无需过多训练即可立刻使用，命中率奇高，精良的弩弓射出的箭支甚至可以轻易穿透重甲骑士的盔甲，但威力如斯的弩弓显然不是眼前这一把】