    巨大的响声打断了尤金的话。

    这种关键时刻话说不出来的熟悉感，又把他的记忆拉回了五天前。

    彼时女孩携光而进，她进来的时候不缓不急，眉目却凉，目光如刀。

    让人生生地有种喘不过气来的感觉。

    尤金的笑僵了僵，一回头，果不其然地再一次看到了女孩的身影。

    她似乎是才睡醒一样，眼睫上还挂着水雾。

    身上穿的衣服也不是什么大牌或者定制，而是普通的家居服。

    看起来完全没有什么修养可言。

    DK集团的CEO微不可查地皱了皱眉，但也没说什么，依然悠闲地靠在椅子上。

    沪城豪门培养出来的千金名媛自然不会这么暴躁，难怪了，只是一个养女。

    虽然，是有一副好皮囊。

    他这一次能够这么顺利地得到翡翠斋，倒是多亏了这位嬴小姐。

    没等尤金开口，外国男人自己站了起来，走上前。

    他微微一笑，矜贵道：“这位就是嬴小姐吧？我还没在此多谢嬴小姐替DK集团拿到了翡翠斋。”

    这话分明是在离心。

    不少钟老爷子一派的股东也都变了脸色。

    外孙女亲手把外公悉心打造了很多年的产业赔了出去。

    这算什么？

    先前钟老爷子一直都没有说话，听到这句话后，不冷不热地开口了：“老子知道老子外孙女长得好，品格好，哪里都好。”

    “但你也没必要用这么老套又恶心的搭讪方式，老子孙女还没满十八，你都快三十了，老男人不配。”

    DK集团的CEO笑没了。

    股东们：“……”

    虽然他们很想反驳。

    但是有种美，是真的看一眼就想独占的那一种。

    可钟老爷子这个时候了还这种话，不怕惹怒了DK集团，再让钟氏集团狠狠地出血？

    “钟叔，您悠着点。”中年股东看不下去了，压着声音，“我知道您脾气爆，但您忍忍。”

    钟老爷子冷笑：“老子忍了还是老子吗？”

    中年股东：“……”

    打扰了，他闭嘴。

    “钟董老当益壮，是我说话说错了，我真的只是想谢谢嬴小姐。”DK集团的CEO说着，忽而恍然，“哦，对了。”

    他看向女孩，又是一笑：“听闻嬴小姐是从贫困县来的，听不懂英语，真抱歉，我除了母语之外，就只会英语了。”

    他这么说着，却丝毫没有要道歉的意思。

    面上只是轻蔑之色。

    他还以为能签下对赌协议的人有多么的了不起，没想到只是这样，真是太让他失望了。

    这一下，钟老爷子忍不了了。

    就在他要发怒的时候，一只手按住了他的肩膀。

    嬴子衿侧过头来，微微抬眼，很随意地开口了：“Nulli expugnabilis hosti。”

    “……”

    整个会议室因为这一句话，陷入了沉默之中。

    DK集团的CEO着实地愣了一下：“什么？”

    “没听懂？”嬴子衿颔首，淡淡，语调依然没有什么起伏，这次换了英语，“可惜了，以为你来自O洲，会懂得多一点。”

    言下之意——

    既然你不懂，只好用最简单的英语和你交流了。

    外国男人脸色瞬间难看至极。

    在这么多人的注视下，他有一瞬

    他别说没听懂了，都不知道女孩说的是哪一国的语言。

    不是英语，也不是德语，更不是法语。

    但偏偏又有那么一点像。

    钟老爷子咳了咳，心里乐开了花。

    但面上的神情很严肃，低声问：“这句话啥意思啊？”

    “钟叔，你高估我了。”中年股东也很懵，“我也就只会英语，可能是O洲哪个小国家的语言？”

    O洲国家众多，绝大部分用的是英语。

    但就是英语，都有很多地方语系，跟华国的方言一样。

    “唉。”钟老爷子深沉地叹了一口气，“瞧见了吧，我外孙女就是厉害。”

    中年股东：“……”

    可真是够了。

    都没人听懂，谁知道是不是随口瞎编的？

    “钟董倒是养了一个好外孙女。”DK集团的CEO慢慢地平复了一下情绪，冷笑了一声，“话不多说了，现在，就请钟董把翡翠斋的地契和交易证书拿来吧。”

    没羞辱成功，反被羞辱，让谁都不好受。

    中年股东的脸色又变了：“钟叔，我们——”

    后面的话还没有说完，门外，有两个人搬着一个大箱子走了进来，放在了会议室中央。

    看到这个样子，尤金心里忽然有了一种不好的预感。

    钟氏集团不会真的把十方界找回来了吧？

    不，当然不可能。

    他们可是请了世界排行前五的神盗团队里的神盗，刚才手下的人还来报，说十方界就在他们眼皮子底下，不可能有人带走。

    估计是想糊弄他们。

    想到这里，尤金不以为意地笑笑：“嬴小姐这是什么意思？”

    嬴子衿没理他，而是看着外国男人：“打开。”

    DK集团的CEO渐渐冷了脸，更多的是好笑：“你命令我？”

    真不知道自己几斤几两了？

    嬴子衿扔下一把裁纸刀，“啪”的一声崩断了人的神经。

    “让你打开。”

    四个字冰冰凉凉，不容置疑。

    “老板，我来。”尤金抹了一把冷汗，“您别生气。”

    不知道为什么，他还是有些不安。

    但反正他们都要拿到翡翠斋了，没必要再计较这些。

    DK集团的CEO微微哼了一声，后退一步，表示自己大度。

    尤金拿起被扔在桌子上的裁纸刀，开始拆箱子。

    箱子并不难拆，没几秒，他就打开了。

    他正想看看是什么，这一低头，面容在瞬间僵住了。

    尤金睁大了双眼，看着箱子里的东西，整个人都难以置信了，双手都颤抖了起来。

    “你愣什么？让大家都看看啊。”中年股东上前，一把将他推开。

    自己又拿起裁纸刀，哼哧哼哧地将箱子的四边都裁掉了。

    这一下，箱子里的东西彻底暴露在了众人眼前。

    在开启的那一瞬，有光耀目。

    那是一个半人高的玉雕，玉雕下面配了一个雕花支架。

    玉石剔透，呈都透明色，比玻璃还亮，光泽照人。

    八十八佛形态各异，表情生动。

    在雕刻师的手下，像是活过来了一样。

    不是十方界又是什么？

    “……”

    突然就是一片死寂。

    钟老爷子霍然起身，死死地看着这块玉雕，震惊了。

    能够看出不是十方界的，只有他一个人。

    毕竟他看管了十方界这么多年，哪怕是有一点变化，他都不会发现不了。

    更不用说这块玉雕明显还要比真正的十方界还要精致，技艺也要更高超。

    钟老爷子不是傻子，他联系了一下，就知道发生了什么，捂住了自己的心脏。

    所以说，这段时间他外孙女把自己关在房间里，真的是在雕刻十方界？

    雕刻大师需要三个月才能完成的作品，他外孙女四天就完成了？！

    钟老爷子裂开了，都忘记了反应。

    自然，受到冲击最大的，还是DK集团的CEO。

    他直接失态了，脱口：“不可能！”

    十方界明明还在O洲那边的仓库里，怎么可能又出现在这里？！

    他忍不住怒吼：“这是假的！一定是假的！”

    可这句话说出来，连自己都说服不了。

    单单是这块翡翠原石的颜色，就绝对是顶级冰种翡翠，造假都造不出来。

    “放屁！”中年股东也好不容易才回神，“睁大你的狗眼看清楚，这就是十方界！现在，是不是应该你们把三亿美金的单子给我们？”

    很好，从现在开始，他宣布，这位嬴小姐就是他的偶像了。

    中年股东顿时有些羡慕钟老爷子了。

    居然能有这么一个厉害的孙女，连十方界都能找回来。

    听到这话，DK集团的CEO恼火不已，更多的是羞怒：“既然十方界已经找回来了，到时候剩下的尾款自然会打到钟氏集团的账户上。”

    “至于那三亿美金的订单，你们想都不要想。”

    让出去三亿美金，DK集团十年之内别想再进展半分了。

    DK集团的CEO冷笑了一声，站了起来，就要离开这里。

    他不信，钟氏集团还有人敢拦他了。

    这时，嬴子衿抬头，淡淡地看了他一眼：“接电话。”

    “什么接电话？”DK集团的CEO很不耐烦，“都说了，三亿美金的单子你们不可能拿到，异想天开。”

    他朝着门外走去，可才刚迈出一步——

    “叮铃铃！”

    西服上衣口袋里突然响起了铃声。

    DK集团的CEO脚步猛地一定，将手机拿了出来。

    这是来自O洲的一个跨洋电话。

    但并没有任何标注。

    显然不是他认识的人，也不在他通讯录之中。

    他有些疑惑，还是接了起来：“喂？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的嬴皇她值得亿点点月票吗~~

    顺便预约一下大家明天的保底月票

