    一行人在林中找了许久，后来果然在一个陷阱里找到了走失的小可爱。

    那陷阱不大，但颇深，估计是猎人为了捕捉兔子等个子不大但带有皮毛的动物的，因此陷阱里并没有插竹刺等物，不然小可爱跌下去只怕就要死了。

    但是不知为何，躺在里面的小可爱却一动不动，听到姚幼清等人的声音也不理，看上去没有外伤却真像是死了一般。

    姚幼清当时便急哭了，等人把它救上来发现还活着，只是晕过去了而已这才松口气。

    李斗过来帮忙看了看，看了半天也没看出它为什么晕了，后来觉得它嘴边的毛发有些湿漉漉的，摸了一下又放到鼻间闻了闻，顿时哭笑不得。

    “它喝酒了啊？”

    喝酒？

    姚幼清以及一众姚家下人都是一脸莫名。

    “我们从不给它喝酒。”

    当初卖狗给她的孙老二特别叮嘱过，说不要给小可爱喝茶喝酒，就给它喝水就好，所以他们向来都只喂水，从不喂别的。

    这时看管狗的下人忽然想起什么，道：“刚才郭大人给小可爱喂了些水……”

    说着又摇了摇头：“奴婢也不知道是不是水，但总之是从他的水囊里倒出来的，我以为是水，所以就没管……”

    自从那日小可爱从郭胜这里得了一包肉干以后，它就记住了这个人，下车放风的时候没事就跑到他脚边去。

    郭胜起初有点不耐烦，还故作凶狠的要把它赶走，但也只是故作凶狠而已。

    毕竟这是姚幼清的狗，姚幼清现在又是他们王爷放在心上的人，他真把这只狗怎么样了，等于把他们王爷也得罪了。

    相比起崔颢和魏泓那种用肉干把它骗去关起来的狗贩子行径，这种虚张声势的凶狠显然并不能吓到小可爱。

    它试探了几次发现郭胜并不真的对它动手，胆子就大了起来，吓都吓不走了。

    久而久之郭胜便偶尔喂它些吃的，刚才还从自己的水囊里倒了些酒在掌心给他喝。

    那水囊是他自己用的东西，他喂小可爱之前自己还喝了几口，下人自然不会担心有毒，也就没放在心上，谁知道里面装的却是酒。

    郭胜在听李斗说小可爱喝了酒的时候心里便咯噔一下，下意识想往后躲，还没躲起来呢就被婢女指出来了，所有人的视线瞬间都落在了他身上。

    他挠了挠头：“我装的就是普通的酒，特别淡，都喝不出酒味。”

    他们这些行伍中人一到冬日里就会带些酒在身上，用以御寒，因现在只是深秋，天气还没到特别冷的时候，他就没舍得装自己的好酒，不然也不会舍得喂给小可爱喝。

    可是对于小可爱来说这酒却到底跟水不同，喝完以后不分东南西北晃晃悠悠跑到了林子里，一头扎进陷阱晕过去了。

    魏泓瞪了郭胜一眼，没搭理他，带着姚幼清往回走。

    郭胜站在原地垂头丧气，觉得自己最近特别倒霉。

    崔颢过去拍了拍他的肩，道：“下次注意就是了，走吧。”

    郭胜皱着眉头肩头一扭，将他甩开。

    “别理我！你个大骗子！”

    说完绷着脸大步而去。

    崔颢在后面摇头失笑，抬脚跟上了。

    ……

    马车进入仓城的时候正是街上最热闹的时候，姚幼清坐在车中听到外面人声嘈杂，还夹杂着些她根本听不懂的话。

    她心中好奇，想掀开车帘看一看，又觉得在闹市中不合适。

    虽然这些日子在郊外行路的时候魏泓经常掀开车帘让她看外面的景色，但这里毕竟人来人往，和那些地方不同，她又是以秦王妃的身份来到这的，怕给魏泓丢脸。

    魏泓见她竖着耳朵听外面的人声，知道她感兴趣，笑着掀起帘子吩咐外面的下人去给他买些东西，然后便将车帘挂到一旁再也没放下。

    姚幼清看出他是给自己找了个借口，小声道：“谢谢王爷。”

    魏泓笑着贴近她，用只有两人能听到的声音耳语：“晚上好好谢我。”

    一句话让姚幼清再次红了脸，他则低笑着坐了回去。

    以前他总是被姚幼清无意中说出的话噎的不上不下气个半死，偏偏又拿她一点办法都没有。

    因为不管他是忽视她还是对她恼羞成怒，她都不在意。

    明明是一副柔柔弱弱风吹欲折的模样，却又仿佛钢筋铁骨刀枪不入，总能让他咬牙切齿。

    后来他发现了，旁的事情她虽不在意，但因年纪小没有经历过男女之事，在这方面就特别容易害羞，随便说些暧昧不清的话都能让她红着脸不知如何是好。

    若是多亲亲抱抱她，那就更是脸红耳热，只会怯怯地缩在他怀里求他不要。

    路上她求求他他还会听，但今日进了仓城，住进这边的宅邸，再要求饶可是就不管用了。

    姚幼清刚刚还旺盛的好奇心因为他的话顿时消减几分，在车中有些坐立不安，但没多久她就再次被街上的人和景吸引住了。

    正如魏泓所说，仓城四通八达，连接几处重要关隘，因此这里也是商人们喜欢的聚集地，来往客商繁多，每日不知有多少人要进出城。

    以往边境混乱的时候这里尚且比其它地方繁华，更别说如今在魏泓的治理下上川太平已久，偶有作乱的敌军也很快就被镇压，所以来这里做生意的人就更多了，其中不乏一些异邦人士。

    姚幼清好奇地看着那些或者肤色白皙金发碧眼，或者满头辫发宽额高鼻的异邦人，听他们说着自己完全听不懂的话，满是惊讶的眼睛睁得圆圆的，像两颗刚洗干净还带着水光的葡萄。

    “王爷，仓城每日都会有这么多异邦人吗？”

    她以前也见过这种人，但很少，像这样在街上随处可见的还是第一回。

    魏泓点头：“仓城之所以叫仓城，便有满谷满仓之意，这里的谷仓之所以满，并不是指百姓耕种得来的稻谷粮食，而是往来贸易繁荣，光是商人缴纳的赋税便不知凡几。”

    “我来到上川之后之所以常来这里坐镇，也是因为不想这处繁茂之地受战乱影响。”

    “要知道这一座城带来的银钱，不知能养活大梁多少百姓。”

    当然并不是真的只靠这一座城，还有周围的安定和官路的畅通，缺一不可。

    这一切加起来才造就了这座城，造就了上川的谷仓，让他在朝廷故意拖延扣押军饷的时候可以自给自足，在别处有天灾**的时候可以放心周转。

    仓城虽然不至于帮他养活了整个上川或是朔州，但无疑也是他银钱来源中重要的一部分。

    姚幼清点头，喃喃道：“以前爹爹总跟我说，天下很大，每处都不一样，我那时并没亲眼见过，不知道到底有什么不一样，后来来了胡城，又来了仓城，才知道这不一样指的是什么。”

    即便都是繁华的城镇，但这种繁华也是不尽相同的。

    京城的繁华是随着前朝开国皇帝定都在那里以后它自然而然形成的繁华，是皇室的象征，权贵的聚集地。

    胡城的繁华是百姓安居乐业带着烟火气的繁华，更加平易近人，让人心生安稳。

    而仓城则是海纳百川包罗万象的繁华，让人耳目一新，仿佛来到了新的世界，见到了新的天地。

    “这里真好……”

    她笑着说道，最后又加了一句：“王爷真的好厉害啊。”

    魏泓闻言轻笑，眼里露出柔光，抬手抚了抚她的发顶。

    没有什么比自己的功绩得到认可更让人高兴的了，尤其是这种发自内心毫不刻意的认可。

    朝中那些人都只看到他拥兵自重占据了这一方繁华之地，却看不到他在背后付出了多少努力。

    当年的上川虽不算贫瘠，但也没有这般繁荣，不然高宗要将这里赐给他做封地的时候，他们也不可能那么痛快的答应。

    现在他费尽心力将这里打理的繁荣而又太平，让边境兵强马壮，外敌不敢来犯，让百姓过上了安稳富足的生活，再也不用担心随时会有人来劫掠，可这一切反倒成了他的原罪，成了他十恶不赦的根源。

    做得好也不对吗？太优秀也有错吗？

    那他们怎么不怪坐在宫里的那个人太无能，才没能让上川早早变成如今的模样。

    魏泓很想将姚幼清拉进怀里亲一亲，又不忍放下车帘扰了她的兴致这才作罢，只是视线紧紧锁在她的脸上，再也没有挪开。

    ……

    马车又走了一会，便来到了他在仓城的宅邸。

    这座院子果然如他所说，并不很大，和胡城的王府远不能比。

    姚幼清原本以为这里会和当初的王府一样，光秃秃的什么都没有，但是进去以后却发现并不是如此。

    这宅院应该也是最近刚刚动工修缮过，四处都是崭新，尤其花园，跟王府的花园一模一样，只是小了些而已。

    王府的花园是姚幼清按照自家花园的样子改建的，比真正的姚家花园大了些，这么比起来，眼下这个花园到是更像几分。

    “我看你把王府的花园改的挺好，就让人把这边也按照那个样子改了改。”

    魏泓在旁说道，微微抬着下巴，一副自己只是觉得那花园好看，并不是特地为她改动的样子。

    姚幼清点了点头，眼角渐渐弯起，食指拇指轻轻扯住他的袖子，声音轻细，像羽毛轻轻滑过他的心间：“谢谢王爷。”

