
　　男的穿着都比较随便，短袖衬衫，更随便一点的就是大裤衩子，拖鞋。

　　女性的服装开始五颜六色，不少女孩子都受到《庐山恋》这部电影的影响，学女主角周筠穿着方格子衬衫和牛仔裤。

　　更为大胆一点的，将头发自然披在肩上、略微卷曲，耳朵上闪闪的耳钉。

　　也有模仿《小街》中的张瑜不停幻化发型，有长发、短发、卷发，忽而清纯，忽而风情，忽而知性，忽而纯朴。

　　样板戏专用的大辫子，越来越少，现在这些都是一个全新的女性形象，预示着社会的多元化趋势。

　　李和在闷热的天气中似乎又感受到了一丝活泼。

　　竞争是商品不教自通的生存本能。

　　那不，两位姑娘不顾炎热，大马路上摆摊的，都是卖卤菜的，一边拔尖了嗓门对骂，一边于不闲地在摊子边忙。

　　双方的嗓门都已经都已经到咬牙切齿，恨不得互扑的地步了。

　　先是人身攻击，然后再是问候祖宗八代，语速之快，黄健翔都要甘拜下风。

　　其实真正的打不起来的。因为谁也不肯停下手中的生意，谁也不肯少做一份生意。

　　路过一家家庭式其貌不扬的“为民饭店”，一个系着围裙的大姐就冲着李和喊：“包你满意！”

　　李和看到那脏乎乎的围裙把头一撇，眼不见为净。

　　“哥，哥”李和刚过一个路口，就听见一阵喊声，以为是喊别人的，就没在意。

　　刚要抬起脚继续骑车，就被人搂住后腰。

　　李和本能的一巴掌就要扭头扇过去。

　　“哥，哥，我是瘦猴。”那人慌忙松手，躲过一劫。

　　李和回头一看是苏明下面的小弟，笑着道，“你悠着点，差点招呼你身上，你逮谁也不能在大马路上这么莽撞啊”。

　　“我就蹲门口抽烟，瞅着像你。明哥也在店里”瘦猴心里明白，自己大哥的大哥，不就是自己大哥大吗。

　　瘦猴30多岁，长的挺方正，个子很高，现在并不瘦，隐隐有横向发展的趋势。

　　大概是以前比较瘦，又喜欢顺情说好话，人瘦心眼儿多，大家才送他绰号“瘦猴”。

　　瘦猴又带着李和走回路，一进门就喊，“明哥，李哥来了.。“

　　“哥，热不？”苏明又转身对一个女孩子道，“打盆水，拿个毛巾过来。”

　　“李哥，给你个冰棍，奶油的，可甜啦”。

　　苏小妹穿着淡蓝色的裙子，帆布鞋，显得很俏皮，伸手把一根冰棍递给李和，李和一看，摆手笑着道，“我不吃，你放假了就自由了啊”。

　　苏小妹见李和不吃，就撕了包装纸，放自己嘴里了，“你跟婉婷姐都不在了，我在那边不就孤单了，听说婉婷姐出国了，我好想她呢。”

　　李和还没回答，苏明就冲苏小妹骂道，“从早上到现在你算算吃了几个冰棍了？真把自己当小孩了，中午饭还吃不？赶紧滚楼上写作业。要是还这样，明天别来了。回去就让老娘削你。”

　　苏小妹没当回事，一边往楼上走，一边舔冰棍，嘴里嘟囔，“拿鸡毛当令箭。”

　　就是自己老娘当面，她都没当回事，何况还怕告状

　　李和进门的时候就注意看了，这是一个独栋的房子，并不是民居，房子有二层，里面装修还不错，刚刚粉刷过，焕然一新。

　　店里面积挺大，大概有70多平方，散乱的堆放着成堆的箱子。

　　还有一些衣服搭在生锈的铁架上。

　　李和看的不禁摇头，没办法，条件有限。

　　苏明让小姑娘把洗脸盆放到李和面前，说道，“哥，这些衣服架子都是按照你要求做的，可根本没铝合金管子，只能用铁柱子，就这我还是求爷爷告奶奶从人家厂子里弄得下脚料拼凑起来的。我准备刷白色铅油，看着不就像那么回事了么”

　　李和当然知道这是实情，赞同的点了下头，洗了一把脸，前胸后背上下擦了一遍，本来想把衬衫脱下来光着膀子，可一看旁边还有个小姑娘，倒是不好意思了。

　　“这是二彪的一个远亲表妹，我们几个老爷们粗手粗脚，就让他过来了“苏明指着那个姑娘说道。M.23sk.com

　　是啊，皇城根底下的姑娘是多么傲气，出来做个体户都是贴了脸面，要是再给个体户打工，那得下多大脸啊，指不定被人戳多大脊梁骨呢。

　　小姑娘正把纸箱子一个个拆开，拿出里面的衣服分开叠好。

　　年纪也才十六七岁开外，模样倒是挺匀称。

　　李和拆开烟，给苏明和瘦猴一人散了一根，笑着道，“你们看着办就是了，暂时又不靠这个店赚钱，就是打个掩护而已，该交的税一毛钱都不能少，面子上至少要过得去。”

　　李和的话音还没落，外面响起了摩托车的声音。

　　一个女警把摩托车直接停在店门口，在几个人的目光下走了进来。

　　女警个子高挑，穿着七八式全蓝的确卡公用警服，脸面素净，倒是有点英姿飒爽的感觉。

　　苏明心里一叹，走过去道，“我的徐警官，又是什么事情啊，你这天天没玩没了的啊。你怎么能找到这的？”

　　这店开了没几天，除了自己几个小弟，可没几个知道自己在这边开了新店，就是李和都不清楚具体位置。

　　“我要是真心想找，你能躲到哪？我就来看看，你这有没有投机倒把”，女警踱步走进店里，又看了一眼李和道，“这是你朋友？”

　　“当然是我朋友”，苏明又指着墙上个体户执照道，“我合法开店，工商局许可的，什么叫投机倒把，投机的都在友谊商店门口扎堆呢，你赶紧去抓。”

　　女警嘴角一扯，“没投机倒把就好，少跟一些不三不四的人打交道，你也是在农村受过劳动改造的，这个觉悟要有。”

　　李和心里一口老血，老子哪里看着像不三不四的人。

　　没摸清状况又不好上去反驳。

　　徐警官最后把眼睛盯着在整理衣服的小姑娘，足足有好几分钟。

　　小姑娘被看的心里发毛。

　　苏明用手在徐警官眼前撩了一下，“嘿，干嘛呢，吓着人家小姑娘。”

　　徐警官一声冷笑道，“现在人口走失的可不少，我就怕你拐带妇女，到时候就麻烦了。”

　　“这位警官，饭可以乱吃，话不能乱说，你要是再信口胡言，小心我告你诽谤！”

　　苏明也是出社会这么时间，又是道上大哥，身上的气势也不是盖的，几句话就把女警说的哑口无言。

　　只有李和心里发笑，苏明这几句台词大概是看港台电影来的吧。

　　“你信不信，再多一句废话，我给你铐起来，带局子面壁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，4、女警免费阅读。https://xs.23sk.com 