    第80章 赵小倩的父亲赵全意

    我们按着纸条的地址来到华海偏远郊区的一个棚户区，看到赵小倩的父亲在一栋铁皮屋前整理着塑料瓶、破铁片。

    赵小倩的父亲头发白了大片，消瘦的身躯，背略显佝偻，脸上写满着沧桑。完全没有了在飞机上赵小倩给我看照片那会的意气风发。

    看到疼爱自己的父亲沦落至此，赵小倩的眼泪哗哗落下，甩下鸭舌帽，冲上前将自己的父亲抱住，哭喊着：“爸……”

    赵小倩的父亲先是一愣，随后看清来人竟然是自己已死去的女儿，以为是在幻觉在梦里，他抱紧赵小倩哭着说：“小倩，爸想你了！是爸没用，没能保护好你……你在下边先待会，爸很快就下来找你了……”

    能让赵小倩的父亲说出这样的话，恐怕这种与女儿再相逢的场景，在他的幻觉中在梦里经历不下于数十次了。

    我看着赵小倩的父亲，泪湿了眼眶，遥想自己的父母，他们在未知的地方恐怕也是无时无刻地思念着我。

    等赵小倩的父亲冷静下来后，才发现眼前人真是自己的女儿，自己女儿死而复生让他欣喜若狂。

    他赶紧让赵小倩和我进屋坐，屋外虽是杂乱不堪，但屋里却是干干净净，旧家具摆设得整整齐齐。

    一张老旧的供桌上摆着赵小倩的遗照，她父亲进屋第一时间就收了起来，说自己的女儿活过来了，遗照不能摆着，晦气。

    赵小倩的父亲给我们端来了两杯热茶，坐下拉着赵小倩的手，哽咽着说：“小倩，爸让你受苦了。幸好老天爷施恩，让你活了过来，回到爸身边。”

    赵小倩轻轻地拍了拍自己父亲的手背，说：“爸，你的事我都知道了，我一定会为你讨回公道。”

    听了赵小倩的话，赵小倩的父亲摇了摇头说：“随那女人去吧，她毕竟也是你的母亲，伤害了她你的心也不会好受。你现在活过来了，我们爷俩以后好好过日子，这才比什么都重要。”

    “爸……”

    听着赵小倩父亲的话，赵小倩的眼泪又流了下来。

    “傻丫头，怎么又哭了……”

    说着，赵小倩父亲用满是黑茧的手温柔地擦拭掉赵小倩脸上的泪水。

    赵小倩幸福地笑了笑，然后用另一只手挽着坐她身旁的我，对她父亲说道：“爸，这是我男朋友，叫羽.洛克菲，中米混血儿，米国人。羽哥，这是我爸赵全意。”

    我站起身跟赵全意握了个手，说：“赵叔，您好，您叫我小羽就好，我也是燕京医学院的学生，赵小倩的校友。您以后需要什么帮忙的，可以随时找我。”

    赵全意看着我满意道：“小羽，客气了。你好生照顾好我的女儿，就是对赵叔最大的帮助了。”

    之后，我们三人坐着一直闲聊到傍晚。期间，赵全意问起赵小倩是如何复生的，面对着自己的亲生父亲，赵小倩一字不漏地，把最近发生在自己身上的所有事告诉给赵全意。

    当然也包括我帮她招魂和惩戒凶手的事。赵全意听罢，起身对我说了声“谢谢！”

    晚饭，赵全意准备了一桌子丰盛的食物，我们三人吃得其乐融融。期间我借个尿遁出去屋外，偷偷打了电话给侯静、小天，问问他们家在华海有没有房产业或是空置的物业。

    小天家没有，侯静家在华海有投了一片精装修的别墅群，我问他多少钱一套，卖我一套，他说他不清楚那边的情况，先问问爷爷等会再回复我……

    ?  ?有推荐票的兄弟姐妹，走起！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

