    从会议室出来，陈老的脸色很是难看，冲着6战云几人摇了摇手，也不想说话，径自走向自己的办公室。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    6战云，张芳几人对视一眼，默默地跟了上去。

    后边，林振国冒出头来，看着几人的背影冷冷的笑了起来：“哼，看你们以后还能得瑟，不就是一个陈锋吗？他再天赋异禀又怎样？入不了篮协，在国内就没有他混的地方。”

    .....．

    陈老的办公室里。

    气氛有些压抑，好一会儿之后陈老才叹了口气，对6战云道：“小6，你跟陈锋最熟，等会儿给他打个电话吧，把这边的事告诉他一声。”

    “是。”6战云点头。

    “出去吧，该忙什么忙什么。”陈老挥挥手，颇有些意兴阑珊。

    几人没动，都巴巴的望着陈老，张芳道：“陈老，难道就这么完了？就没半点转机了吗？”

    “是啊。”熊谨也道，“大不了好好跟陈锋说说，让他认个错，反正就是十**岁的年轻人嘛，认个错说不定就没事了。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ ．八８一１小ｚ一ｗ网．ｃｏｍ”

    6战云和穆永刚也纷纷开口，为陈锋求情。

    “......”陈老摇了摇头，苦笑道：“这里就我们几个人，我也不瞒你们，事情没那么简单。”

    几人都是一愣，眉头皱起。

    陈老道：“说我们篮协官僚主义也好，死要面子也好，但一直以来就是这么个规矩，陈锋破坏了规矩，所以哪怕是他认错，恐怕事情也没那么容易解决。”顿了顿，陈老又道，“你们想想，当年大志，他那时候的地位和名气可比现在的陈锋大多了，可是呢？说开除就开除，没一点商量。”

    “可以说，陈锋现在就在走大志的老路，连大志当年都那样了，对付陈锋一个小年轻他们还会手软？”陈老说道。

    6战云几人脸色都是一变，想起当年的事，几人无不叹息，不得不承认陈老说的是事实。

    “要让上边回心转意，改变注意，难！”陈老又是一叹，而后像是忽然想到了什么，道：“除非......”

    “什么？”6战云几人眼睛一亮。

    “除非，陈锋的影响力达到尧明那个层次。八一中文网 Ｗ说Ｗ Ｗ ． ８八１小Ｚ一Ｗ说．八Ｃ小ＯＭ”陈老说完，自己都笑了，“那不太可能，别说达到尧明的影响力了，就连当年大志的影响力陈锋都达不到，这句话当我没说。”

    6战云，张芳几人对视，也不禁苦笑，如果说过几年还有可能，如今的陈锋和尧明比起来，那差的太远了。

    正如陈老所说，如果陈锋有尧明的影响力，那么哪怕是篮协也不敢不让他进国家队，可如今的陈锋毕竟还达不到。尧明是谁？那是华夏篮球第一人，是华夏篮球的骄傲。

    和他比起来，陈锋差了太多。

    .....．

    大洋彼岸，美国，unetbsp;   一间咖啡厅里，陈锋和史史密斯相对而坐。

    史密斯是他在美国这边最开始认识的几个人之一，也是帮助他进入unetbsp;   并且，史密斯和卡尔教练本身也是好朋友，所以陈锋和史密斯的关系一直不错，时常去他家做客，史密斯也很关心陈锋。更重要的是，如今史密斯不再是球探，而是一个经纪人。

    所以当陈锋和队友们谈到经纪人时，第一时间就想到了史密斯。

    “陈，听说你要参加选秀？”史密斯喝了一口咖啡，看着陈锋道，“说实话，我以为你会在uc1a多待一年呢，没想到你今年就要参加选秀。虽然今年你的表现也非常惊艳，参加选秀顺位不会低，可如果再等一年，我觉得你的顺位会更高，甚至有希望成为状元。”

    “呵呵......”陈锋摸摸鼻子，“第一顺位我倒是没想过，不过无所谓了，我已经决定了。”

    “嗯，当然，我会一直支持你。”史密斯道。

    进入这个话题，陈锋也就不兜圈子了，直接道：“史密斯，事实上我真的需要你的支持。你知道，我要参加选秀，所以我需要一个经纪人。我的意思是，你能否担任我的经纪人呢？”

    “我？”史密斯吃了一惊，瞪大眼睛愕然的看着陈锋，“我不过是一个实习经纪人而已，到现在手下也没一个球员，以你今年的表现，选秀顺位绝对不低，你让我当你的经纪人，这合适吗？”

    “没什么不合适，我只是想找一个信得过的人。”陈锋笑道。

    这回史密斯没急着推辞，而是认真的思考了起来。

    好一会儿之后，史密斯才摇摇头，道：“陈，还是不行。很感谢你这么信任我，但我现在所在的经济公司只是一个小公司，你应该和gT体育，neto1，或者Jay-Z的Ronet这些公司签约。我知道，你的队友查尔斯就和Jay-Z的Ronet公司签约了。”

    “陈，你应该和大公司签约，这样对你才最有利，我所在的经济公司太小，配不上你。”史密斯说道。

    看得出来，史密斯是真的为陈锋着想，这也让陈锋更放心让史密斯担任自己的经纪人。

    他笑了笑，道：“史密斯，这不是问题，你可以辞职，去一家大公司就是。事实上我已经帮你联系好了，Landmarksports公司愿意聘请你，你将成为一名正式的经纪人，而你手下的第一个球员就是我。我约了Landmarksports公司的人，如果你愿意，等下就可以跟我一起去。”

    “Landmarksports公司！”史密斯大吃一惊。

    Landmarksports公司可不是什么小公司，而是全美排名第四的经纪人公司，旗下有众多演艺明星，也有众多体育明星，就光是nBa联盟就有不少球员在他们旗下，如科比，哈登等.....．

    这是一家比Jay-Z的Ronet公司还要大，还要有资历的经济公司。

    如果能成为这家公司的经纪人，那么毫无疑问，史密斯将走到许多同行的前头。