    “嗯？碗？”

    洛樱把我手上的龟壳抢过去，然后神情变得激动。

    “这个不就是那两个道士拿到的碗吗？”

    被她这么一说，我仔细一看，还真是！我从地面上捡起来的赫然就是一个黑碗。

    只不过在监控视频里没看清楚，这是一个龟壳并不是碗。

    龟壳在古代可以用来推算和占卜，除此之外还有诸多用处，为什么会有人把这种东西扔掉？

    就在这时，黑暗中伸出来两只手，搭在我和洛樱的肩膀上，让我们都突然感觉到了恐怖。

    “是你们？”

    手电筒打开，在我和洛樱面前出现了两道熟悉的身影，赫然就是之前去拜访过我爷爷的那两位道士！

    那两个道士一看到我们，脸色也浮现出了几分诧异，似乎没想到我们会出现在这个地方。

    “师叔，是我！”

    我灵机一动喊出一声，那两个道士愣了一下，然后马上回想起来。

    “你是师叔的孙子？怎么来这里了？”

    “没错，这里不是你能来的地方！”

    他们两人看着我的眼神都有些奇怪，仿佛我好像不应该出现在这个地方。

    “枯荣师叔，枯岁师叔，你们怎么会在这？”

    我反问道，他们两个人的名字我一直都记得。

    他们两人的神情变得更加古怪，似乎有什么不可告人的秘密。

    “你该不会也是来找古涛的吧？”

    突然枯荣师叔说道。

    “没错，我们确实是来找古涛的。”

    洛樱走上一步说道，没有把钟九婆的事情说出来。

    见到我身旁的洛樱，枯荣和枯岁两人眼神互相交换了一下，旋即露出笑容。

    “那就好了，既然是来追古涛的，那我们就处在同一阵线上，有事的话可以多点互相照应。”

    说完，枯荣朝我伸出了手。

    “宁远，把你手上的龟壳还给我吧。”

    虽然这两个家伙登上门跟我爷爷说他们是同师门的，可是我却不太相信，不过现在我也不好戳破，还是得喊这两个人一声“师叔”。

    我把黑搜的龟壳交给枯荣，问道，“枯荣师叔，这龟壳是干什么用的？你为什么要丢在这里？”

    “呵呵，这龟壳是我不小心遗漏的，我们是专门回来捡的。”

    枯荣师叔笑道。

    说完，他走到那堵墙前面，伸手抚摸上去，丝毫不觉得其中冰冷。

    “只不过我们来到这里的时候，同样被这堵墙给拦住路了，宁远，你知不知道怎么才能弄开这堵墙？”

    枯荣和枯岁两个道士看着我，脸上带着微笑，实则让我感觉无比寒冷，他们好像在审问我一般。

    我装作若无其事的样子说道，“这个我也弄不开，看来要等明天请挖机来挖才行了。”

    听到我这回答，枯荣和枯岁两个人都笑出声，似乎很满意我的回答一样。

    “呵呵，果然不过是孩子，说话还真是这么异想天开。”

    “要是等明天的话，古涛早就走了！”

    我其实心里头知道古涛早就不在这里了，毕竟娄山大道士给我看监控视频的时候，显示的日期可都是在十几天前的。

    尤其是我眼前的这两个人，他们明明是最后出现在监控视频里头的，现在还假装什么都不知道的样子。

    不过我还是决定顺着他们的脸色行事，看到他们对我如此不屑，我也就放松了。

    “既然这样的话，那师侄我就不多打扰了，天色已晚，我们也该回去休息了。”

    说完，我抓起洛樱的手，带着她准备离开。

    “慢着！”

    突然枯岁一声大喊让我的脚步停下来，我心里猛地一跳，生怕是他发现了我有什么不对劲。

    谁知道枯岁却递过来一本书籍，交到了我的手上。

    “作为你的师叔，我们两个还没有送过你什么礼物，这本书籍就是《摸骨术》中部，你拿回去好好修炼一番。”

    “什么？《摸骨术》中部？”

    听到枯岁这么说，我马上忍不住转身接过书籍，没想到他们手上居然还有这种东西。

    《摸骨术》一共有上中下三部，以前爷爷都只教我下部，是因为他觉得我还太年轻学不透彻。

    可是现在爷爷不能教我了，我可是迫切地需要这本书籍来提升自己的摸骨水平。

    “呵呵，这本书于我们无益，我们在师门里头修炼的是别的术法，就由你来将摸骨术发扬光大！”

    枯荣笑着说道。

    “多谢二位师叔！”

    听到他们的话我嗤之以鼻，既然是和我爷爷同师门的，那就绝对应该修炼摸骨术才对，居然这么光明正大地说出来修炼的是别的术法，简直就是贼喊捉贼！

    不过虽然不知道他们安的是什么好心，但是这《摸骨术》我还是得要收下来才行。

    “既然这样，你就拿着这本中部《摸骨术》回去好好修炼吧，以后有缘再见！”

    枯荣枯岁两人跟我们告别，我们几个人出了小巷子就朝着不同的两个方向走去。

    我们一分开，洛樱僵硬的身体才放松下来，用她充满忧虑的目光看向我。

    “怎么办，婆婆的线索到这里又中断了。”

    我晃了晃手中的《摸骨术》对她笑道，“没有中断，只要咱们跟着那两个道士就行。”

    那两个道士明显就是心怀鬼胎，有什么事情瞒着我们，不过他们两个既然跟古涛有关系，说不定也和钟九婆有关系。

    我和洛樱坐车回到出租屋，一番洗漱之后，我拿出了刚才枯荣给我的摸骨术的书来看。

    “摸骨之术，通天之术，无妄之徒，勿修此术。”

    一打开书籍，上面写着的十六个字映入眼帘，瞬间让我整个人的气息变得通透。

    按照书上说的，精通了摸骨术的人，无论摸到什么东西，都可以发现其身上的弱点，病痛，对症下药或者对其攻击。

    “世界万物，皆有其骨，天骨为大地，地骨为磐石，骨骨相连，生生相息，绵绵不绝，衍衍恒元。”

    我仔细地读阅了这本《摸骨术》，枯荣枯岁两人好像并没有在这里头下套，反倒是书里头的一个个文字，都如同钢铁一般烙印在我的心头。

