    随着赛斯施放的杀戮咒，营地中的战斗瞬间爆发。

    “阿瓦达肯达瓜！”

    “火焰熊熊！”

    “四分五裂！”

    “铁甲护身！”

    “统统石化！”

    一时间现场随处可以看见五颜六色的魔法弹四处乱飞，而且这些施咒的人可不是那些魔法学校里未成年巫师，他们可都是拥有不少战斗经验的成年恶徒。

    所以他们施放起魔法来，一个个都是凶狠无比，用的都是杀伤力极强的恶咒，那种只有傲罗和学生才会用的昏迷咒与缴械咒在这根本看不见。

    其中打的最凶狠的还要数食死徒、狼人巫师与净土会的人了，这些家伙出手就是各种不可饶恕咒，完全就是一副要将对方至于死地的模样。

    “起！”面对着赛斯射来的杀戮咒，恶婆鸟十分镇定的将魔杖一扬，很快她面前的地面便瞬间融化，随后升起一道厚重的石墙挡在自己面前。

    银色长矛的决斗俱乐部名号可不是白叫的，不管这些银矛枪的性格有多奇怪，但他们的决斗技艺全都无可挑剔。

    所以在面对这种无法用铁甲咒阻挡的杀戮咒时，她本能的在自己面前升起一道实体屏障，将对方的阿瓦达索命挡住。

    但她拥有娴熟的决斗技法，却不代表别人也有，只见战端刚起，恶婆鸟身旁便有两名巫师被雅各布森族人的杀戮咒击中，当场丧命！

    恶婆鸟用余光扫了一眼后，发现自己这边的巫师由于缺乏掩体，在对方的杀戮咒攻势下变得畏首畏尾，有的甚至躲到神奇动物铁笼后面。

    相反净土会的人则一个个躲到旁边的树木后，虽然双方因为距离较远，很多魔咒都打偏了，命中率都不高。

    但由于净土会的人有树木这一层掩体，所以在施咒时都勇猛无比，一个个都跟疯狗一般，这导致战3斗刚一打响，恶婆鸟他们作为人多的一方居然被对手压着打。

    “赶紧用变形咒塑造掩体！别躲到笼子后面去，你们这些白痴！”恶婆鸟看到这一幕，情急之下立刻冲众人大喊道。

    对她来说这些巫师全都是消耗品，死多少个都没关系，相反那些神奇动物却万万不容有失。

    得到恶婆鸟的提示后，不少巫师这才反应过来，连忙有样学样用变形咒在身前立起一道道屏障, 挡住那些吓人的杀戮咒。

    “在跟我战斗的时候, 居然还有心思分神说话, 简直就是在找死！”赛斯看到对面的银矛枪敢如此藐视自己，顿时被气笑了。

    “冲击霹雳爆炸！”

    赛斯将手持魔杖右手的拉到身后，随后奋力朝前一戳, 就犹如拉满的弓箭一般将自己的魔法狠狠轰向对手。

    一般的霹雳爆炸咒都是在施咒者面前引发一阵爆炸，所以攻击距离一般都不会太远。

    可赛斯甩出的‘冲击霹雳爆炸’咒, 就犹如沿着一条直线扔出一连串手雷弹一般, 虽然也是从他面前的空气中便开始爆炸, 但随后又径直向恶婆鸟的方向蔓延过去，魔咒途径的地面全都被炸得面目全非, 泥土和雪花被震的漫天飞舞。

    “砰！”“嗡！”

    巨大的爆炸声和气浪声洞天彻底，恶婆鸟看到这一幕顿时也是亡魂皆冒，本能的就想用幻影移形向旁边躲开。

    可这个念头刚刚升起便被她立刻打消, 要知道她身后就是装载着神奇动物的容器, 一旦她躲开, 虽然自己不会受伤, 但身后的神奇动物就要遭殃了。

    想到这恶婆鸟也发狠的咬咬牙，爆发起全身魔力, 同时手持魔杖的右手连摆，在身前快速的弹了7下。

    “多重铠甲护身！”

    一连7层巨大的魔法铁甲在恶婆鸟身前展开，不但将她的身体完全覆盖, 甚至都能再帮两个人进行防护，她之所以要撑起这么大的防护罩, 主要还是想将身后的神奇动物一起保下来。

    “嘭！！！”

    赛斯的强化版爆炸咒转瞬即至，恶婆鸟之前竖起的石墙, 就犹如被粘上数枚TNT炸药的般轰然爆开，几乎瞬间便被捻为粉末, 光是因为余波反弹飞溅出来的泥土石块就射出了几十米远。

    巨大的爆炸声，也让战场仿佛被按下了暂停键，瞬间停滞了半响，所有人都将目光聚焦在硬接了赛斯这记爆炸咒的恶婆鸟身上。

    等硝烟逐渐散去后，众人发现恶婆鸟居然仍旧笔直的伫立当场，而她身前的7层铁甲咒已经被轰碎了6面，甚至在最后一层防护罩上都布满了裂痕。

    虽然从场面和残破的屏障上可以看出赛斯魔咒的破坏力，但总归恶婆鸟硬生生吃下了对方的爆炸咒。

    所以恶婆鸟这边的巫师在看到这一幕后纷纷长舒了一口气，如果己方的首领被对手一招就给干掉的话，那他们可能就得想想该怎么逃走了。

    而与俱乐部一方的巫师相比，净土会一边的巫师则是深受震撼，他们没想到眼前这名银矛枪的实力这么强悍，居然能接下威力如此巨大的魔咒。

    “净土会的敌人看起来猖狂，但实力也不过如此，所有人都给我狠狠的打，让他们见识见识咱们的厉害！”恶婆鸟挺直了身子，从容的一甩魔杖，随后冲着周围的巫师们放声高呼。

    “杀！”

    距离恶婆鸟不远的绝音鸟率先响应，大喝一声后便连甩魔杖，瞬间一串三连发的‘腐蚀咒’便向敌人疾驰而去。

    “没错，净土会的杂碎也没什么可怕的！”

    “他们就这点人也想跟咱们作对，简直就是找死！”

    “杀呀，冲过去干掉他们！”

    “嗷！！！”

    恶婆鸟的从容演说与绝音鸟的发难，在一众巫师中掀起了连锁反应，顿时让所有人士气大震，纷纷奋起反击。

    甚至有不少巫师还冲出了刚刚塑形出来的掩体, 朝着对手冲锋而去，其中就以那些性格冲动的狼人为首，他们放声长嚎着朝对手扑去, 试图通过拉进距离的方式击溃敌人。

    这让战场的攻守形势瞬间逆转，让原本牢牢压制住对手的净土会巫师陷入了被动。

    期间甚至让几名巫师欺近身前，放倒了几名雅各布森家族的巫师。

    “可恶！我不信这家伙接下我的爆炸咒后还能如此轻松，大家都给我打起精神来，将这些混蛋全部杀光，一个不留！”赛斯看到眼前这一幕被气的七窍生烟，同样大声向周围众人呼喊道。

    不过他在施放了如此威力的魔咒后也得缓口气，同时面前也有数名巫师趁机冲到近前，得优先解决，所以也没功夫再对恶婆鸟发起攻势。

    “怎么样？你的状况还好吧？”绝音鸟在甩出几发腐蚀咒后便没有再继续冲对面进攻，而是移步到恶婆鸟身边，他刚刚由于离得近，所以能看出对方的状态并没有表面上那么轻松，顿时有些担忧的低声问道。

    恶婆鸟微弱的摇摇头，“赛斯的爆炸咒威力实在恐怖，虽然我用铁甲咒挡住了大部分伤害，但光是冲击的余波都让人受不了，现在我已经受了不轻的内伤，再打起来可能连一半的实力都发挥不出。”

    “什么？”绝音鸟闻言脸色大变，“情况已经这么糟糕了吗？那接下来咱们该怎么办，这些净土会的巫师战斗力极强，而那个赛斯更是实力惊人，光凭咱们这些人可挡不住多久，难道说我们要……？”

    绝音鸟的意思非常明显，平时在任务受挫的情况下，他们这些银矛枪们都会选择优先保存实力，也就是逃跑！

    只是平时的任务这么干或许没问题，但这次运送的神奇动物实在是太多了，一旦选择逃走，就意味着要放弃这批货物，那俱乐部的损失就太大了。

    而恶婆鸟作为长矛，自然更加清楚这些神奇动物的重要性，这可是俱乐部的命根子呀，一旦有什么闪失，引发的连锁反应将会动摇到银色长矛的根基！这也是她为什么拼着受伤，也不选择躲避，而要硬生生挡住赛斯咒语的原因。

    所以恶婆鸟非常果断的摇摇头，“不行，绝对不能放弃这批货物。”

    “那咱们要跟他们在这硬拼到底吗？”绝音鸟纠结的皱紧眉头，“说实话，以我的实力根本无法与那个赛斯抗衡，现在你的状态又这么差，咱们又该如何抵挡他？以现在的情况，要不了多久净土会的人就会重新占据主动的。”

    “能拖多久就拖多久！”恶婆鸟语气坚定的喝道，“我已经通知了雷鸟，他正在赶来的路上，只要咱们能坚持到他抵达，眼前的问题都会迎刃而解的！”

    “雷鸟？”绝音鸟闻言表情立刻舒缓了不少，如果是他的话，确实拥有直接改变战场局势的能力，“好，接下来由我来掩护你，你抓紧时间恢复一下状态，我想办法再拖延一些时间。”

    现在恶婆鸟算是他们这边的精神支柱了，毕竟她表现出来的实力是足以与赛斯抗衡的，有她在，己方的人心就能稳定下来，一旦她倒下的话，这些临时凑起来的合作者很有可能会瞬间崩溃！

