    罗武在网上又有了新的新闻动态。

    他在酒吧喝酒的照片被放到了网上，然后又引起新的热议了。

    不过很快网友们发现，罗武身边还有个门德斯？

    那就更震惊了。

    这意味着门德斯就是罗武的经纪人了。

    本来应该是一个消极的新闻，现在则走向了别的方向。

    而当卡吉高也在网上看见新闻时，瞬间感觉不淡定了。

    “门德斯那家伙来得真快啊。”

    “这就找上门了。”

    “看来他们肯定合作成功了。”

    “上帝，看来想要拖延是不可能了……”

    卡吉高深知门德斯的能力，本来今晚还和埃梅里说，把新合同往后拖一拖呢，但如果门德斯介入的话，这些想法估计就要打水漂了。

    主动权已经不在他们手中……

    -------------------------------------

    次日，门德斯果真来到了办公室里，和卡吉高还有埃梅里坐在桌子前开始商讨罗武的未来。

    经验老到的卡吉高居然会有一丝紧张？

    埃梅里正襟危坐，几乎没有说一句话。

    两个人都是在门德斯说。

    “新合同必须要匹配世界级球员的水准，”

    “周薪，进球奖，助攻奖，完成比赛场次，赢得各种冠军的奖金等等。。”

    “……”

    门德斯一口气说了很多。

    “二位，”

    “我说完了，你们有什么意见？”

    “有。”

    卡吉高挤出了一个字，但是脸色重新恢复了平静。

    “但，我们没得选择。”

    “客观地说，我认为你提出来的都很合理。”

    “埃梅里，你怎么看？”他把问题抛给了一声不吭的埃梅里。

    “我也没什么意见。”

    “只要老板点头，那我们打工的能说什么？”

    “赛季刚刚开始，要么就做，要么就不做。犹豫下去，影响成绩。”埃梅里当然是希望尽快解决问题了，不然罗武的状态起伏怎么办？

    “你稍等，我给老板打个电话汇报一下。”

    卡吉高站起来走出了门外。门德斯点了点头，很悠然地坐在沙发上喝着咖啡。

    “咖啡不错。”

    ……

    十来分钟后，卡吉高走回了办公室里。

    “门德斯先生，”

    “我们老板同意了，就这么办吧！”

    “good，”

    听到这个回答，门德斯是一点儿都不意外。

    “你们老板可能做了史上最完美的决定。”

    “阿森纳的命运也会为之改变。”

    随后，他给罗武打了个电话。

    “罗，”

    “你还没到？”

    “在门口被堵住了……”电话那头的罗武一脸的无奈，“我估计没有半小时，我进不去。我先满足球迷们的要求吧！”

    本来上午不需要来训练场的，但是门德斯交代他十点左右来签新合同，他就只能来了，没想到上午也有这么多球迷在门口猫着，真是大出他的意料之外。

    当然，门德斯更让他意外，新合同这么好签的？这才多长时间？

    他昨天本来是和埃梅里开个玩笑而已，结果门德斯来了之后，也是把新合同提上了出来，而现在就搞定了。

    此时的罗武飞快地挥动着签字笔，在他的10号球上签上了龙飞凤舞的名字。

    手指头快累死了，但是球迷依旧看不到头。

    但没有办法，他依旧坚持满足球迷的心愿之后再进去。

    做完这一切，花了足足半个多小时，来到办公室时，合同早已经准备好，放在了桌子上。

    卡吉高给他倒了一杯咖啡，罗武几乎一口就干掉了，太特么累了。

    然后罗武拿起了合同仔细看了起来。

    我草！

    内心瞬间震惊了。

    这可是一个大合同，超级大合同，阿森纳诚意十足啊。

    惊讶的他抬头看向了门德斯，又看向了卡吉高和埃梅里，他自己都不淡定了。真的是在开玩笑吗？这个合同真的是给自己的？

    “惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    卡吉高突然扮了个鬼脸。

    “小子，你可别被吓傻了。”

    “这就是俱乐部最新给你开出的新合同。”

    “这是世界级球星的待遇，你每一场比赛就应该拿出世界级球星的水准来。”

    “要不然我和埃梅里就没有呼吸权了，”

    “当然，门德斯先生也会成为一个骗子。”

    门德斯立即翻了个白眼，我是骗子？我怎么可能是骗子，职业生涯里我有失手过吗？没有……

    合同真的很牛逼。

    周薪是税前40万年薪！

    这尼玛，

    在英超是第几？

    罗武不得不思考了一下。

    “别想了，”

    “英超第一周薪。”

    “比曼联的德赫亚还高了几万。”卡吉高再次吐槽了一句。

    ！

    “谢谢。”罗武不感谢能行吗？

    这原来才5000英镑，现在摇身一变，英超第一周薪？

    像做梦。

    但愿这梦一直都不会醒来。

    阿森纳这诚意简直……

    还有进球奖，助攻奖……

    这意味着他现在一年的收入至少有两千多万英镑了……

    多少职业球员踢到了退役都拿不到这份薪水？这确确实实只有世界级的球员才能有的待遇。

    博格巴在曼联上蹿下跳了两年，周薪也才二十几万。还有很多想要通过跳槽威胁俱乐部加薪的，基本也都不如意。

    还有赢得英超、足总杯、联赛杯、欧联杯冠军的各种奖金，加起来又好几万英镑。

    这只是在阿森纳的收入，商业收入呢？商业代言肯定也会很恐怖的，虽然目前还没有哪怕一个代言。

    这新闻要是放出去，岂不是要吓死人？

    “磨蹭什么？赶紧签字，今天还有很多事情要做呢。”卡吉高又催促了。

    罗武拿过了签字笔，然后很认真地签下了他的名字……

    就这样，罗武的新合同完成了。

    “罗，”

    “接下来你得跟我走一趟了。”

    “今天会比较辛苦。”

    “但今天的收获也会很大！”

    “不过下午你必须请假了，没有办法参与球队的训练。”

    罗武早就有准备了，他看向了埃梅里，主教练必须同意才行。

    “去吧，”

    “把一切事情都处理好，这样你才能专注于球场上。”

