    张飞不由的哈哈一笑，随即下令道：“薛剑，你立刻率领五千轻骑，渡过信浓川河追击弥生左一郎的溃军！他奶奶的！想不到这个狗屁的倭王竟然跑得这么快！”薛剑应诺一声，立刻打马下去了。

    张飞对身旁的副将张祖下令道：“张祖，你率领五千步卒和两千轻骑押送俘虏，如果这些俘虏在路上生事，不用手软！”张飞的眼中闪耀着狰狞的光芒。张祖抱拳应诺。

    张飞叫来一名骑兵军官，吩咐了一番，骑兵军官领命，打马下去了。

    当天中午，防守长岗的倭军突然发现一队骑兵冲破城外秦军的拦阻径直冲了过来。看那旗号，分明是弥生左一郎麾下的轻骑兵队。长岗城头上登时欢声雷动。

    大约三千的轻骑兵队飞速来到城门下，领头的军官用纯正的倭语扬声喊道：“我们是大王的前队骑兵，快开城门！”

    城门官虽然欣喜万分，不过并没有忘了自己的职责。他仔细朝城下打量了两眼，发现刚才说话的那个军官正好是自己认识的，不禁喜道：“滕卓君，是你啊！稍等，我立刻命人打开城门！”语落，城门官便扭头朝身后吆喝了起来。随即城门便大开了。

    接着便出现了所有倭军将士惊愕的一幕。城外的三千骑兵突然气势一变，猛发一声喊，如同风暴般呼啸而入。城门处的倭军猝不及防之下一照面便被杀得溃不成军。

    不等倭军反应过来，城外秦军的战鼓声突然大响了起来。随即近万秦军步卒在一名大将的率领下朝城门急奔过来。

    “快关城门！快关城门！”反应过来的城门官急声大喊。然而此时倭军哪里能够关得上城门。

    冲入城中的三千骑兵立刻分成两部分，一部分在城门下把住城门，另一部分则径直朝城中倭军治所杀去。几乎就在此同时，城中倭军的营地竟然突然升起熊熊的火焰，随即厮杀声大作，似乎有人突袭倭军的营地。其实这并不奇怪，在这几日里，随同周泰抵达此地的两个大队的龙牙部队已经在昨夜潜入了城中伺机而动。

    一时间，城中的倭军以为处处都是秦军，军心登时大乱，不过倭军并没有崩溃，依然在各部军官的指挥下反击。

    然而随着周泰率领一万步卒冲入城中，倭军的整体阵线开始动摇了。

    万余秦军步骑一鼓作气荡平城门处的倭军，随即向城中挺进，在接到中央与急匆匆赶来的两万倭军相遇。

    双方数万大军在狭窄的街道上展开血战。倭军也许是觉得没有退路了，展现出极为疯狂的战斗力；秦军顶着倭军一波接着一波的攻势，踩着泥泞的鲜血和尸体坚定地向前推进，没推进一步便大喝一声，气势越来越盛。

    双方在街道上中央一直血战了将近一个时辰。我军终于不敌，全军崩溃。

    数千轻骑当即冲出，衔尾掩杀，直杀得我军将士心惊胆战鬼哭狼嚎。

    与此同时，先期突入城中的那千余骑兵突袭了倭军的治所，守将直江谦续被俘。

    周泰率领的主力击破敌军的阻截后，当即分兵两路，分别杀奔城中倭军的两处营地。目前在这两座营地中各还有近一万倭军。

    当他们赶到营地外时，只见营地里的倭军正在疯狂地向外冲着，然而却始终无法冲破那虽然显得单薄但却异常坚固的阵线。这道阵线由数百名黑衣勇士组成，身着轻甲，个个体格绝佳，气势彪悍至极，在这样惨烈的战场上他们的眼神竟然显得异样的平静。他们不是别人，正是陈楚麾下的一柄利刃，龙牙。在他们阵线的面前层叠着近千具尸体，绝大部分都是倭人的，不过却也夹杂着龙牙勇士。

    赶到的主力当即向试图冲出营垒的倭军发起反击。经过一番血战，倭军被击溃，残余放下武器投降。

    经过将近两个时辰的激烈战斗，倭人的战略重地长岗落入了秦军的手中。此战，发起攻击的秦军其实只有一万三千余人，而守备长岗的倭军却又将近五万之众；倭军五万人基本被全歼，其中被杀将近两万人，其余基本上全部被俘，而秦军死伤人数也不少，共计伤亡五千余人，其中阵亡者接近三千。

    长岗城被攻下，倭军囤积在长岗的八十万担粮食落入了秦军的手中，除此之外，还有数十门倭军之前从罗斯人那缴获的火炮，在这场关系全局的攻守大战中，倭人之所以没有使用这种威力强劲的武器，说来也好笑，是因为他们还没弄明白如何使用这种武器；秦军不仅缴获了大量的物资，而且还接受了超过五万的罗斯俘虏，这对于大秦来说，绝对是一笔不小的财富。

    周泰在攻下长岗后，当即向洛阳和张飞发去了飞鸽传书。

    ……

    洛阳临德殿。

    “陛下，这么急着叫我们过来，是否发生了什么急事”急匆匆赶到临德殿的周瑜有些担忧地问道。一旁的鲁肃、诸葛亮也都是同样的神情。

    陈楚扬了扬刚刚收到的周泰的飞鸽传书，笑道：“好消息啊！昨日，翼德在信浓川河畔几乎全歼弥生左一郎主力，随即周泰竟然只用不到一万五千兵力便攻下了有五万倭军防守的长岗城！~”

    三人不禁双眼一亮，周瑜有些难以置信地问道：“陛下，此言当真！”

    陈楚呵呵一笑，“当然是真的！如此一来，我军与倭军在倭国的力量对比已经扭转过来了！就我们目前在倭国的力量，就足以击败弥生左一郎的残部了！”陈楚有些兴奋地道。

    “陛下所言极是！不过倭军加上目前盘踞在北海道的兵力仍有六七万人，如果临时征召，在短时间还剩能够凑起十五六万人马，虽然这些人马战力不足，不过如若依靠北海道海峡据我天兵！我军在倭国的兵力似乎稍显不足！”诸葛亮分析道。

    陈楚点了点头，问道：“孔明的意思是第七军团开赴倭国的计划不变”

    “正是！所谓‘狮子搏兔亦用全力’，我等在任何情况下都不能够大意！”

    陈楚并不完全赞同诸葛亮的观点，不过诸葛亮的建议倒是很符合自身的风格，谨慎有余，然而机变不足！

    陈楚稍作思忖，“不如这样吧！调第七军团五万将士开赴倭国！同时令青州抽调一万预备兵补充到第二军团！”

    三人低声交换了一下意见，一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚呵呵一笑，当即叫来传令官，照之前所议下了一番命令。

    然而传令官前脚还没有离开临德殿，另一名传令官便急奔了进来。

    “陛下，辽东紧急军情！”传令官捧着一份传书跪禀道。

    陈楚皱了皱眉头，接过传书飞快地看了一遍。面色不禁微微一变。

    陈楚按下传书，扫视了一眼殿下正焦急等待的三人，沉声道：“我们潜伏在高句丽丸都的密探探到一个情况，这两年李木青虽然表面臣服我朝，然而背地里却秘密地积蓄力量，并且与倭人和罗斯多次秘密接触，而且据可靠情报显示，四韩中马韩、辰韩和弁韩都在与高句丽秘密接触，意图不明。”

    “陛下，很显然，这一些列都是针对我们的！”周瑜断言道。

    诸葛亮和鲁肃也都如此认为。

    陈楚点了点头，“这是肯定的！你们认为，我们现在应该如何应对”

