    “你住哪儿？”车上，唐时言系上安全带后询问。

    “蓝景雅苑。”宋暖说出了公寓地址。

    唐时言微讶的挑眉。

    这么巧？

    他有一套公寓也在那里，而且还是同一栋，从门号上判断，好像还是对门。

    “怎么了唐总？”宋暖看到唐时言出神，忍不住喊了他一下。

    “没事。”唐时言眸色闪了闪，发动了车子。

    路上，宋允儿枕在宋暖腿上睡了过去，倒是宋科硕还精神抖擞，他看着开车的唐时言，“唐叔叔，我能问你一个问题吗？”

    “科硕，你要问唐叔叔什么问题？”宋暖好奇了起来。

    “妈咪你别管。”宋科硕拿下她放在自己头上的手，继续看着唐时言，“可以吗唐叔叔？”

    唐时言来了兴趣，“可以，你问吧。”

    “那我问了，唐叔叔你结婚了吗？”宋科硕毫不客气的问道。

    宋暖跟唐时言都没想到，他会问这种私人问题，一时间都愣了一下。

    反应过来后，宋暖拍了拍宋科硕的后背，“科硕，没礼貌，怎么能问唐叔叔这种问题呢。”

    说着，她又看向开车的唐时言，不好意思的笑笑，“抱歉啊唐总，小孩子不懂事。”

    “没关系。”唐时言淡笑了一下，“我没有结婚。”

    好耶！

    宋科硕握起了两只小手，心里欢呼一声，随后又问，“那有女朋友吗？”

    “科硕！”宋暖脸色沉了下来，语气也变得严厉了。

    这孩子，还没完了是吧？

    “妈咪，你别生气，我有我的用意。”宋科硕小大人似的哄着宋暖。

    宋暖戳了戳他的脑门，“你能有什么用意？”

    宋科硕吐了吐舌头，“我暂时不告诉你。”

    他只是想问清楚唐叔叔有没有家室，有如果的话，他就打消拿唐叔叔DNA的念头。

    哪怕唐叔叔极有可能就是他跟允儿的亲生爸爸。

    而有家室的亲生爸爸，他并不想认。

    “你呀！”宋暖看着眼前这个从小就注意颇多的儿子，很是无奈的叹了口气。

    孩子太聪明，太早熟，让她都少了很多当妈妈的乐趣。

    “唐叔叔，我最后的那个问题，你还没问答我呢。”宋科硕还没放弃，显然是不问清楚就不罢休。

    唐时言幽深的眸子若有似无的从后视镜里扫过宋暖，“我也没有女朋友。”

    但有未婚妻！

    他现在迫切的想要知道，几年前到底发生了什么。

    为什么本该是他未婚妻的宋暖，最后却变成了宋玥。

    还有从这几次见面来看，宋暖好像也不知道他是她的未婚夫。

    “好了科硕，到此为此，不准再问唐叔叔这些问题了，再问妈咪就真的生气了。”宋暖认真的看着宋科硕。

    宋科硕听话的点头，“嗯嗯，我不问了，妈咪你别生气。”

    太好了，唐叔叔没有结婚，也没有女朋友，那他就可以继续确认，他到底是不是爸爸了。

    想着，宋科硕眼珠子时不时的盯着唐时言的头发看，准备找机会拔下一两根。

    然而还不等他行动，宋暖就把他摁到了腿上，命令他睡觉。

    宋科硕动不了了，只能暗暗的叹气。

    看来，只有下次再找机会了。

    妈咪可真是给他拖后腿啊。

    这时，宋暖包里的手机突然震动了一下。

    宋暖将手机拿了出来，是一条短信。

    看到发件人的名字，她微微笑了笑，连忙打开短信查看内容。

    【回家了吗？】

    宋暖打字回复：【还没有，不过快要到了！】

    【好！】那头的人回了一个字，然后就没有音讯了。

    宋暖也不在意，仿佛早就习惯了一般，淡然自若的把手机收了起来，

    大概半个小时后，公寓到了。

    宋暖将两个孩子叫醒，让他们先下车。

    两个孩子下去了后，唐时言走到后座的车门处，弯腰将她抱了出来，“你们住哪栋楼？”

    宋暖知道他是想把她送到家门口，刚要回答，眼角余光忽然瞥到不远处有一道身影，正朝着这边走来。

    随着那道身影走近，她看清了面孔后，先是惊了一下，然后笑了，“不用了唐总，有人来接我们了。”

    “嗯？”唐时言顺着她看的方向看去，是一个男人！

    一个身穿灰色风衣，戴着眼镜，长相俊秀的男人。

    她说的来接她的人，就是他？

    他是她的丈夫吗？

    “唐总，你先放我下来吧。”宋暖拍了拍唐时言。

    唐时言皱了下眉，但没有多说什么，将她放在了地上，搀扶着她的手臂，免得她站不稳摔了。

    这边，宋允儿也看到了男人，眼睛亮了亮，突然拉着宋科硕就朝那男人跑去，嘴里还甜甜地喊着，“爸爸！”

    那男人应了一声，然后蹲下身体将两个孩子抱了起来，分别在两个孩子脸上亲了一下。

    看到这一幕，唐时言眼睛眯了眯，心里顿时有些不太舒服。

    好像有什么本该属于他的东西，被这人抢走了一样。

    “暖暖。”乔司洋抱着宋允儿走了过来，俊秀的脸上挂着温和的微笑。

    宋暖看着他，“你怎么也回国了？”

    “今天是两个孩子的生日，所以特地赶了回来，不过回来之前临时有台手术，所以下飞机的时候天已经黑了，好不容易到了这儿，结果你还不在家。”乔司洋回道。

    宋暖有些哭笑不得，“难怪你刚才给我发短信，问我回来了没有，我还以为你只是随便问问呢。”

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”乔氏洋把两个孩子放下，然后才朝唐时言看去，看到唐时言那张脸时，瞳孔猛地颤动了一下。

    这张脸跟科硕怎么这么像，难道……

    乔司洋眼睑微垂，让人看不清眼中的晦暗。

    不过很快，他又恢复了平静，好似什么也没发生，疑惑的问道：“这位是……”

    “这是我上司，唐氏集团的唐总。”宋暖为乔司洋介绍道。

    乔司洋点点头，朝唐时言伸出手，“原来是唐总，你好，我是乔司洋，是一个外科医生。”

    唐时言看着他的手，没有握上去，只淡淡的回了句你好，就朝宋暖看去，“既然接你的人来了，那我就先走了。”

    说不出原因，他莫名的不喜这个人！

    而且他感觉得出来，这个人不简单。

    “好的，唐总慢走。”宋暖点点头，紧接着摸了摸两个孩子的脑袋，“跟叔叔说再见！”

    两个孩子听话的照做。

    宋科硕更是挥手，“唐叔叔，期待我们下次见面。”

    下次见面，他一定要拿到唐叔叔的头发。

    唐时言上车走了，半路上，程西的电话打了过来。

    他把车停在路边，拿出了手机，声音里夹杂着他自己都没有察觉到的急切，“查到了？”

    “查到了，总裁您说的没错，当年跟您有婚约的是宋暖小姐，不是宋主任，宋主任顶替了宋暖小姐的身份。”

