
　　这少女看起来摸约十五六岁，比起香雪兰要明显的娇小了一圈。

　　她背后那长长的马尾辫动起来一飘一飘的，很是活泼。

　　但即便如此，从她脸上略带局促的表情来看，少女在姜云这个陌生大叔的面前着实活泼不起来。

　　这是......啊，她不是跟苏月见、香雪兰、风铃音在一起的那个孩子吗？

　　看了一眼这位少女后，姜云这才反应过来，那张桌子上经常一起坐着的是四个人，而不是三个人。

　　不过应该怎么形容呢？是说这孩子的存在感太低了吗？

　　还是说另外三人存在感太高了？反而让她给人的感觉十分稀薄？

　　的确，少女看起来的确也很可爱，容貌身姿都可以称得上优秀。

　　但偏偏跟她经常一起出现的另外三人都有着奇高的存在感。

　　这导致姜云看向那张桌子的目光，大部分时候都被那三位大姐大给吸引过去，很长一段时间都没反应过来这第四人的存在。

　　“你......你好！我叫夏葵！是学院里的保健委员！诶嘿！”

　　此时，那名少女迈着略带僵硬的步伐走了过来，扬起一抹勉勉强强的活力笑容，对姜云做了一个有点假的自我介绍。

　　看得出来，她很希望在别人面前展现出自己青春活力的一面，但显然事与愿违。

　　夏葵自以为的活力满满，其实在姜云这种有点社会阅历的人眼中，简直就到处都是破绽。

　　甚至他还从这个夏葵身上感受到了一股奇怪的气息。

　　那是一种跟学院里头的大小姐们不同的，纯正的咸鱼气息。

　　奇怪......大小姐里怎么会有这种人，好像来错了地方似的。

　　虽说姜云心里感到奇怪，可他还是点头问道：“夏葵同学，有什么事吗？”

　　“嘿嘿，其实是因为有一个初中部的同学身体不好，校医阿......校医姐姐让我过来拜托厨房给她准备一些营养餐什么的。”

　　准备将“校医阿姨”脱口而出的时候，夏葵的身躯微微颤抖了一下，并且立即改成了“校医姐姐”。

　　所谓的保健委员，基本上等同于校医跟学生之间的桥梁，负责学院里头一些跟医疗有关的辅助工作。

　　因为整间学院也就这么一两百个学生的关系，各种委员、学生会什么的都是共用的，不会一班分一个这么浪费。

　　正因如此，高中部的夏葵才会因为初中部学生的身体问题，而过来跟厨房商议准备营养餐的事。

　　夏葵的话本来到很正常，毕竟营养餐什么的就是厨房的工作范围之一。

　　要是身体不好的话，也的确吃不下那些美味的大菜，哪怕再好吃都吃不下，还是得吃点清淡东西。

　　只不过在听到夏葵的话后，姜云却看了一眼旁边的妲芙和卡蜜拉。

　　转头问道：“夏葵同学，你说的那位身体不好的初中部学生......该不会叫樱姬吧？”

　　说起来，学院里头的初中部也没几个人，恰好今天因为身体问题而吃不下饭的学生应该没几个。

　　哎！顿时，夏葵忍不住瞪大了眼，疑惑的问道：“姜厨师长！你该不会有一些特异功能吧！比如读心术什么的！”

　　......这家伙脑子没问题吧，真的是高中生吗。

　　看到姜云一副无语凝噎的表情，一旁的香雪兰笑道：“葵，那边坐着的不是妲芙蒂尔同学和卡蜜拉同学吗，她们跟樱姬同学是一个宿舍，所以厨师长才会知道的吧。”

　　“是吗，嘿嘿。”夏葵不好意思的挠了挠头：“还是雪兰姐厉害，几乎所有同学的名字、样貌和人际关系都知道的一清二楚。”

　　“在这里待的时间久了就这样了......总之先把营养餐的问题解决掉吧，不要耽误姜厨师长太长时间。”

　　当夏葵将话题扯远后，香雪兰则是若无其事地帮她圆了回来，然后对一旁的姜云点了点头。

　　“嗯，姜厨师长，能麻烦您吗？”

　　“没问题。”姜云闻言点了点头，笑道：“其实你们就算不来，我也打算给樱姬煮点药膳粥，帮她调理一下身子，应该很快就会好。”

　　药膳粥？调理一下身子？还很快就会好？

　　这句相当装逼的话语一出，香雪兰的眼神里出现了“哦，好厉害”的神情，而夏葵则是“我不懂，但我大威震撼”的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗！好厉害啊！”

　　而一旁的卡蜜拉则是直接跳了起来，跑过去拉住姜云的手腕左右晃着，大喊道：“厨师长，你打算做些什么粥给樱姬？我也可以尝尝吗？”

　　“你明明刚刚才吃过午餐，而且还喝了妲芙的药汤......真是个小馋鬼。”

　　嘿嘿，被姜云伸手拍了拍脑袋后，卡蜜拉不以为耻，反以为荣的笑了，像是被人夸奖似的。

　　这时，香雪兰也好奇的问道：“厨师长，您真的会做药膳吗？”

　　还没等姜云回话，一旁的妲芙便连忙说道：“香雪兰学姐，刚才厨师长帮我做了一碗药汤，喝完后喉咙立即舒服多了。”

　　“哎......我还没见过药膳呢，我很好奇，能让我看看是怎么做的吗？拜托了，厨师长。”

　　香雪兰先是对妲芙点了点头，然后立即睁着闪闪发亮的大眼睛看着姜云，并且双手合十摆出一副拜托的模样。

　　......要死了，混蛋。

　　如果说可爱能够杀人的话，那么香雪兰就是十步杀一人的顶级凶犯。

　　被她那对大眼睛盯着，并且双手合十做出哀求的时候。

　　哪怕是再铁石心肠的人，也没办法拒绝这个天使的化身。

　　于是姜云几乎连想都没想，就点头道：“好啊，如果你有兴趣，又没什么事做的话，就过来看看我怎么做菜呗。”

　　“太好了！”得到厨师长的首肯后，香雪兰高兴地跳了起来。

　　因为她的身材特别好，咳咳，尤其是某些地方特别丰韵，懂的自然懂。

　　所以在跳起来的时候，姜云仿佛看到了某些软绵绵的东西在上下翻腾。

　　忽然间，他想去做一些特殊的点心，比如椰汁冰糕、牛奶冻、桃子包等等，总之是那种感觉很适合香雪兰的软绵绵的点心。

　　就这样，夏葵坐在餐厅里头等着，卡蜜拉跟妲芙则是分别去做自己的事了。

　　而姜云则是第一次带着学生进入了自己的后厨，并且允许她全程在旁参观。

　　当然，这虽然是第一次，却绝对不是最后一次。

　　从某种角度而言，这或许会成为姜云日后的常态，只是他现在还没察觉到而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第六十一章 保健委员.夏葵免费阅读。https://xs.23sk.com 