
　　早饭过后，一家人早早睡下了。

　　姐弟五人终于有了单独房间，也是第一次分开睡。

　　乐乐拿着平板，熟练地连上了网络，准备给小伙伴们“报个平安”。

　　没办法，她就是这种性格，遇到好事或者是有好东西，心里根本藏不住。

　　第一个电话打给了小云。

　　“喂，是赵阿姨吗？我是乐乐啊，小云在家吗？”

　　“在，你等下，我这就去叫她过来接电话。”

　　“麻烦你了，赵阿姨。”

　　“你这孩子真有礼貌，我听小云说，你们家准备去雪梨度假？”

　　“是啊，今天刚到。”

　　“这么快？”

　　“我们是坐飞机过来的。”

　　“原来是这样啊，机票不便宜吧？”

　　乐乐眉头一扬：“还好吧，从羊城飞雪梨，一张票二十五万，我爸有会贵宾卡，可以打九折。”

　　赵阿姨不想说话了，赶紧把手机塞给了女儿。

　　“喂，乐乐，你到了吗？”

　　“下午刚到，小云姐，我跟你说，我们家庄园真的好大。新家不仅请了佣人，还有大游泳池，而且这边刚好是夏天，一点都不冷……”

　　乐乐很兴奋，一口气唠叨了半个多小时。

　　小云除了羡慕，也只剩下羡慕了。

　　“乐乐，你们什么回来啊？”

　　“这个说不好，我估计应该要到过年后吧，我爸之前还说要帮我们转学，可我在这边一个人都不认识，真烦人。”

　　“转学？现在转学？明年就是高考了啊？”小云大吃一惊。

　　乐乐叹气道：“以我的成绩，怎么可能考得上？我爸的意思是，打算在雪梨帮我和我姐找个大学，这边学校不怎么出名，录取分数线也低。”

　　“你们家这是要定居雪梨吗？”

　　“呃，看样子应该是吧！”

　　“啊？那咱们以后见不到面了？”

　　小云忧心道。

　　毕竟是七八年的好朋友，肯定舍不得，另外乐乐还跟她提过，想邀请她一起创业，她这些年，帮对方打了不少下手。

　　乐乐立马提议道：“小云姐，要不你也报考雪梨这边的大学吧，到时候咱们俩又可以做伴了。”

　　“我妈不知道会不会同意？”

　　小云犹豫道。

　　毕竟两地相差十万八千里，来回一趟路费比学费都贵。

　　“嘿嘿，如果阿姨不同意，你就跟她说，等到大学毕业，我可以介绍你进我们家公司工作，年薪二十万起步，我就不相信你妈不动心？”

　　乐乐立马想到了解决方案。

　　“这能行吗？”

　　“肯定能行，实在不行，等我的面包店开业了，你来给我当店长，我分你一成股份，这可比你打工强多了。”

　　小云眼睛一亮：“我来当店长？那你当什么啊？”

　　“当店长太忙了，我爸说了，以后安排我进电力公司当文员，工作轻松又没压力，说出去也有面子。”

　　“啊？你们家不是有公司吗？”

　　“我们家公司更忙，我表姐你知道吧，天天加班。

　　说起来还是我堂姐聪明，去报社当了记者，六年怀了三次孕，根本就没正经上过几天班。”

　　乐乐一开始还是很羡慕表姐的。

　　可是时间长了以后，她才发现自己压根不是那块料，她这人特别怕麻烦，最喜欢做一些简单的事情。

　　“好吧，那我回头找我妈聊聊。”

　　“加油，等你好消息哦！”

　　“嗯，我妈催我睡觉了，下次再聊吧，挂了。”

　　“拜拜！”

　　挂断电话，乐乐又给张恩雅打了一个电话，恩雅妹妹比她小一岁，今年高二。

　　“恩雅，猜猜我是谁？”

　　“嘻嘻，我听出来了，你是乐乐姐吧？”

　　“是我。”乐乐点点头，“恩雅，你再猜猜我现在在哪里？”

　　“是不是在雪梨？”

　　“哼，肯定是我表哥告诉你的，臭马旭，坏马旭，见色忘友。”

　　乐乐“气愤”道。

　　这边话音剛落，電话那头传来了马旭的咳嗽声：“咳咳，乐乐，我就在恩雅旁边，你刚才是不是在说我坏话？”

　　“好啊，表哥你完了。”

　　“我怎么完了？”马旭没好气道。

　　“奶奶让你来雪梨，你说要打寒假工，结果跑到恩雅家去了，你這是欺骗，等下我就去跟奶奶告状。”

　　“我的好妹妹，别给表哥添乱行不？我跟恩雅的事，你又不是不知道？”

　　马旭连忙“求饶”道。

　　听到这话，张恩雅害羞地跑了出去，小姑娘虽然对马旭有好感，但两人还没正式谈恋爱呢！

　　如何受得了？

　　“说吧，张奶奶是不是同意你们交往了？”

　　乐乐试探道。

　　张爷爷两年前因病去世了，如今只留下祖孙二人相依为命，好在他爸每个月都寄钱过去，才保证了正常生活。

　　“你别误会，我在恩雅家附近找了一份兼职，张奶奶见我一个人，于是好心邀请我来家里暂住。”

　　“别唬弄我了，我看你就是蓄谋已久，啧啧，小绵羊真可怜，要被大灰狼吞掉了。”

　　“好啦，表哥什么人，你还不清楚么？别给我捣乱，表哥感激你一辈子。”

　　“口头支票谁不会啊，来点实际的。”乐乐得寸进尺道。

　　“你想咋样？”

　　“我还没想到，等我想好了再说。”

　　马旭连忙保证道：“好，那你慢慢想，只要是表哥能办到的事，绝对不会皱一下眉头。”

　　“君子一言。”

　　“驷马难追！”

　　……

　　与此同时，徐斌俩口子正在发愁。

　　“大斌，别想了，这种大庄园，就算能找到，咱们家也买不起。”

　　“谁说的？等宏图公司上市了，咱们家就有钱了。”

　　徐斌当即反驳道。

　　谭爱芳惊愕道：“上市？宏图公司也能上市？”

　　在她的印象里，好像只有那些大公司才能上市。

　　“为什麼不能？我问过马杰了，他说公司财务没问题，完全符合上市条件。”

　　“真的假的？”

　　谭爱芳欣喜若狂。

　　她听婆婆介绍过，可乐面包厂自从上市后，市值立马翻了十几倍，据说接下来还会大涨。

　　说出去都能吓死人。

　　他们家宏图公司估值两个亿，如果也能上市，等于一下子变成了几十亿，那些所谓的一夜暴富，也不过如此吧！

　　“那还有假？目前最大的困难是抢不到上市名额，如果排队的话，两三年都不一定能排得到咱们家。”

　　“等几年也值啊！”

　　“嗯，你说得对，我到现在才发现，这TMD世道，果然是越有钱越容易赚钱。”

　　徐斌忍不住感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十一章 非分之想免费阅读。https://xs.23sk.com 