    完成早间功课。

    郑梓灵骑着刚画上“新皮肤”的自行车去学院。

    陆靖与郑梓慧两人动身前往学院，前者也是刚知道郑梓慧与程紫英居然是认识的，虽然谈不上好友，但也算是能坐在一起聊天的朋友。

    只不过今天的天气不好，阴天，等两人出发后不久还下起了小雨。

    所幸早在出门时就考虑到可能会有雨，两人都没骑车，各自带了把伞。

    “一场秋雨，一场寒，想来过不了多久天气应该就会开始转凉。”

    再次来到青松湖附近，两人并肩走在湖边，穿着浅青色裙衫，外边罩了件绒袍的郑梓慧看着雨幕中的湖面，早些天过来时的碧绿荷叶已有不少泛黄，荷花更是早就凋零的一干二净。

    “哈哈~秋风送爽之时，正是蟹肥膏红之日啊。”

    旁边的陆靖眼里满是湖面上往来的，顶部冒着蒸汽的蓬船，自从上次来过一趟后他就对这种造型十分别致，用煤炭做为能源驱动的船只十分感兴趣。

    “扑哧~你想的东西总是跟灵儿能凑到一块儿去，她以前也说过类似的话。”

    郑梓慧还没来得及抒发的情感被陆靖这一句全给堵了回去，无奈的笑道，

    “等会儿从藏书室回来我们可以邀请程紫英一起过来吃蟹，他对外好像自称为美食家。”

    抵达应工书院，郑梓慧找了个认识的书院老师询问，这才得知程紫英最近两天都待在自己申请的工坊里边，好像是在闭门钻研某种新发明。

    得知这个消息的陆靖表情古怪，他当时过来可只是随便提了一嘴啊。

    不出预料，两人来到程紫英所在的工坊时，右侧的排气管正在源源不断的冒出白色气雾，陆靖上前敲了敲门，刚表明身份就听到里边叮铃咣啷一阵杂响。

    吱嘎~

    房门开启，戴着一张面具，手里还拿着一把鲸油焊枪，头发乱糟糟的程紫英探出头来，等看到陆靖便一把将他薅了进去，刚想关门，又看见外边的郑梓慧，愣了两秒才意识到这俩人是一起来的。

    “你这两天一直在工坊里？”

    陆靖的视线扫过房间，相较于他上次过来时的模样，左侧的架子上多了不少机械部件，看上去像是订做后送来的，后方的炉子也已经开启，而在程紫英的工作台上则是摆放着一个外观看上去多少有些怪异的能量核心。

    “当然，你上次提到的那个想法非比寻常，我仔细想过了，其实是有成功可能性的，只不过到目前为止也只是停留在一个大概的想法框架而已，细节方面想要完善估计得花上几个月或是一两年......要不你入学后过来帮我，到时候研发出来，咱俩一同去匠造坊注册。”

    谈论起自己的研究，程紫英似乎有用不完的精力，笑着提议道，

    “我可以送一艘行空龙舟的模型给你做报酬的一部分呦~”

    “我就是个半吊子而已，你桌上的东西大部分我都看不懂，哪里能帮上忙，而且我今天过来是想请你帮忙的。”

    这是实话，陆靖目前有的只是想法，具体的理论知识其实十分贫瘠，真要是过来也只能帮倒忙。

    “尽管说，能帮的绝不推辞。”

    摘下面具，挠了挠头发，程紫英答应的倒是干脆。

    “我想去书院的藏书室查些资料，我跟郑姑娘都不是书院学生，暂时进不去。”

    “就这，我还以为是什么事儿，走吧，我带你们过去。”

    回头关掉身后的炉子，程紫英将面具往桌上一放，说走就走。

    几分钟后，三人便来到了应工书院的藏书室，其实确切的说应该是藏书阁。

    陆靖站在走廊内，望着前方雨幕中的那座三层建筑，一时无言。

    尽管不久前来过一次，但当时陆靖没逛多久就被程紫英带进了工坊，根本没注意到眼前这座藏书阁。

    每一层的红木窗内都亮着明黄色的灯光，而外边的飞檐尖上则是蹲着兽类石像。

    “对了，藏书阁里的书还挺多的，你想要查什么，我可以帮你确定一个大概的范围，不然光是找资料估计都得花上半个时辰。”

    等走到藏书阁门口，程紫英回头看向陆靖问道。

    “我前段时间在一本书上意外看到了一种特殊的形象，很少见，所以想要寻找他的来源。”

    陆靖从怀中取出自己按照记忆画出来的修罗石像，想要查赤鬼诅咒和自己体内那股能量的来源，势必得从他开始。

    “特殊的形象，某种机械装置么，我来看......”

    接过陆靖手里的纸张，程紫英摊开看了眼，倏然瞪大了眼睛，口中的言语戛然而止，旋即表情古怪的将纸重新塞回前者的手中，看了眼郑梓慧，抓着陆靖的手臂走到一旁，沉声说道，

    “你这都哪里找来的，不知道朝廷的禁令么，幸好我提前看了眼，否则你要是拿着这张纸进藏书阁给他们看见，你今天晚上就得吃牢饭！”

    “禁令？”

    陆靖愣了下，他是真不知道朝廷还有这方面的禁令，可转念一想，立刻领会了程紫英的意思，

    “你是说这个绘像是神仙之一？”

    陆靖知道朝廷对民间仙神崇拜的禁绝，可这恶鬼般的存在也是神仙？

    “废话，你看他的模样像是正常人或是妖怪么，这是地狱道的修罗，按说关于他的文献记载早就被清理掉，你到底从哪儿看到的这种形象，不会是......隐部衙门？”

    盯着陆靖上下打量了一番，程紫英忽地像是想到了什么，试探性的问道，

    “我昨天听说隐部衙门来了个极为强悍的猎妖师，接连破了罗刹组织两个据点，不会就是你吧？”

    “额，不出意外的话，说的应该就是我。”

    掏出自己随身携带的隐部令牌，陆靖颇有些无奈的应承道。

    然后他就看见程紫英从腰间摸出来一块差不多的令牌......

    这家伙居然也是隐部衙门中人！

