
【明天改】

“不行，不能这么做，要是让阿贵看到了多少会引起他的怀疑，既然无法用正常手段打开，那就直接暴力点吧。”并不是叶晚没有耐心，而是非常时期要用非常手段。

接着。

他就直接抓住那个已经破旧不堪的行李包，然后双手用力一扯，直接就给他撕出来了一个口子。

很快。

胖子见包打开了，立马就用手里头的镰刀给那包的皮给他拔了出来，然而一打开，就看见里面是一团烂的发霉了的棉絮，不过这应该只是那被水泡烂了的毯子所留下的残余物。

胖子心急的很，快速的用镰刀搅动着这团腐烂的棉絮，很快在棉絮的底部发现了一些东西，他一下一下拨弄了出来，别说，他的手法还他挺专业，看起来还挺像那种考古专业的手法一样。

他把这些东西全都给拨弄了出来，发现那些东西完全就是一些女人的生活用品。

之所以这么说，是因为里面竟然有三四把梳子。

而且其中一把的齿特别大，一看就知道是女人用来疏长头发的，同时还有两只发卡，一只木头镜框和一只百雀羚的雪花膏，另外还有一只茶叶罐。

“嚯，这些都是个啥破玩意儿，合着胖爷我忙活半天，就翻出了这些个东西来？”

百雀羚还有雪花膏，就连那个茶叶罐。

都是铁制品，上面已经全部生锈了，锈迹斑斑的

叶晚一眼就看到了那个木头镜框，里面似乎还有着照片，但是显然，经过那么多年的浸泡，早已经烂的不成样子子了。

打开一看，只剩下一团团黑色的东西，只要现在把镜框后面的盖子给打开，现在必然会全部散架掉，就算不散架，那也根本无法看出来那到底是个什么东西。

接着叶晚又用手摇动了几下那个茶叶罐，里面有种古怪的声音传来，似乎是存在什么东西，不过这东西是密封的，胖子觉得奇怪，就接了过去。

“这东西能不能打开？”他奇怪的问道。

接着他就敲了几下，但是筏子哪能承受住那种重力啊，他不信邪，非要用镰刀当榔头用，用力的去敲击着那罐头的底部，无奈之下，他只好一边仰泳一边敲自己的肉。

还别说，傻人有傻福。

他这方法还真的有点用，很快罐底就被他给敲碎了。

然后从里面倒出来一个黑乎乎的东西，那是一小块铁块，和之前在闷油瓶床底下看到的非常相似。

只不过这块要比之前他们看到过的要小得多，大概只有一个拇指的大小，但这还不是最重要的，最主要的是，这块铁块看起来相当的光滑，虽然上面的锈迹非常明显，但是最起码要比闷油瓶那块要光滑得多。

而且还非常干净，就连里面的花纹都极其清晰，几乎能够看得一清二楚。

吴邪说道：“我以前猜测过，小哥床底下的那块铁块会不会是因为被人用硫酸处理过，所以才会看起来那么丑，现在看到这个，那就非常的有可能了。”

“现在看来，这种铁块原来的模样应该就是差不多这样的，小哥那块估计也是一样，光从表面的花纹来看，这显然是一件非常高超的艺术品才对。”

这块东西看起来也有一些不规则的断层，所以很显然，这铁块应该不是一个整体，而应该是另外一种东西的碎，换句话来说，这铁块很可能是另外一种大件物品的部件。

现在吴邪只感觉抓到了什么重要的信息，脑子飞快转动，感觉现在事件的信息基本已经一目了然了，就连一些问题都开始变得清晰起来，只要顺着这些条件追朔下去，就能找到答案也说不定。

吴邪自己的推测到底是不是正确的？

这里到底是不是真的发生过考古队被掉包的事情，这些最基础的猜测还要等到他们找到那些被盘马丢到湖里的装备和设备，以及尸骨才能做出最后的判断。

不过既然能够找到装备，尸体必然也不会太远，想要找到应该也不是什么难事才对，再来就是关于湖底的这个寨子的事情，一个处于深山里的湖水，底部怎么可能会淹着一个那么古老的寨子呢？

而且看样子是整个村庄都给淹没了，底下的建筑什么的都非常完整，就连篱笆都清晰可见，如果这一切都成立的话，那么到底是什么原因，这个村子会被淹掉？

还有，为什么考古队会了解这里的事情是，然后还要把下面的东西给打捞上来？

这事情到底存在着什么令人意想不到的猫腻？

他娘的，这简直是太费脑子了。

众人在这篇水域简单的用了尼龙绳和浮漂做了个记号，然后就返回到了岸边休息。

云彩他们很是好奇他们从水里捞出来了什么东西，原本也没有什么忌讳的，所以胖子就让他们看了，但是真看了之后，却又觉得很是恶心。

胖子一边吃着野果子一边问阿贵关于那湖底古寨的事情，然而阿贵却表示他从来不知道下面还有一个寨子这件事情。

接着吴邪又说了他看到的场景，阿贵还是肯定的说从来没有听说过，就连一些老人常说的传闻都是没有过，阿贵又道：“说实在的，其实我也有点奇怪，我么这里的人几乎都知道这里有一个湖。”

“但是这个湖不知道已经存在多少年了，竟然连一个名字都没有，就连以前的一些老人都没有提起过。”谷

闻言众人面面相觑，一时脸色都非常凝重起来。

羊角山这一块的传说和离奇的故事不少，因为这里从古代开始就是深山和猎区的分界线，所以人类的一些活动范围什么的，基本到这里就停止了，不再往前，所以有一些传说是正常的，可是羊角山中既然有这么大一个湖泊，按理说肯定会有一些相关的记载的、

可是阿贵却说没有一点信息。

“这有没有可能就是你们之前说的，被山火烧过的那个老寨子？当时你们说那个寨子就是在羊角山里被山火给烧掉的，现在看来，会不会其实是被淹没实在这湖底下了？所以你们才会说那个寨子一点痕迹都没有了，我觉得这个可能性很大。”胖子开口说道。

阿贵摇摇头道：“其实我也不知道，已经过去太久了，我的印象里也就这一个关于老寨子的传说，据说是在大明皇帝的那个时候发生的，这些到底有什么联系，我也不清楚。”

他说起来非常真诚，没有一点隐瞒、说谎的迹象。

胖子又说道：“这湖到底是个啥玩意儿啊，咋形成的？我看着咋就那么像是被钉锤给硬生生敲出来的一样。”

叶晚道：“别瞎说，这不是形成的，这种简单的落差只会出现在两个山之间，准确的说是两山之间的峡谷河流之中才会产生，而且这湖应该是一个堰塞湖，非常有可能是在几百年前甚至更久前形成的。”

“哟，看不出来叶小哥你还懂这个。”胖子诧异道。

“切。”

云彩好奇道：“是为啥？是因为地震形成的吗？”

这时候叶晚还没说话。

吴邪就开口道：“地震的可能性很小，因为当时我在水下看到的那个村子保存的非常完好，如果真是地震原因的话，不可能会保存得那么完好，而且下面的石头道路，还有篱笆也是一样，说明村子一定是在正常情况下被淹没的。”

“绝对不可能地震原因，我觉得更可能是因为地质运动，或者是其他的什么原因，甚至是因为几百年前对面的那些山体，突然就出现了一条连同着附近地下水的暗河，那时候因为这个这个村子恰好就在这附近，而且又处于低洼地带，所以这么突如其来的一下直接就把整个村子给淹没了。”

之所以说是地下水，是因为根据阿贵所说，这地方从来没有出现过什么大的湖泊，就在这十万大山之中叶没有听说过什么大海河流之类的。

而且这里的格斯特地下河水是非常有名的，这里还极度接近热带，降雨量十足，所以这些水肯定会汇入底下的大江大河，昨晚的虹吸反应估计也是因为这个原因。

中心处大概就是这个汇入的口子。

“哟，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，那我们要找的地方，一定就在最深的位置，咱们肯定能找得到。”胖子兴奋道。

然而吴邪却摇了摇头道：“也不是这么说的，底下的那些木楼，还有篱笆，基本就已经相当于是一层滤网了，其他那些被虹吸潮水给吸引进去的东西，一定很大部分都被古寨的那些篱笆和木楼给遮挡住了，所以我们要想找的话就只能在外围找，如果要是还找不到，那就是真的啥都找不到了。”

如果在外围找一圈的话，这里的深度大概只有二十多米，要找的话可能性还是很大的。

胖子看了看太阳，觉得时间还早，趁现在就把东西找到了再说，所以就建议道：“得，那咱们还等什么，现在就下水去找去啊。”

“不行，从刚才吴邪的情况来看，咱们要是再徒手，在没有任何装备帮助下去潜水的话，那么出意外的概率极高，咱们要真想彻底的去找古寨的线索，就必须要带专业的装备过来才行，所以不能着急。”叶晚说道。

然而如何把装备给运进来又成了一个极大的难题。

这显然是一个大问题，潜水的器材很重，要想运进这十万大山之中，很有可能需要雇佣个十几人用骡子才能拉进山里来，而且这种装备的东西可不是那么容易弄到的。

再说了，除了氧气瓶之外，还得准备氧气泵，那东西可不是什么小动物啊，骡子都不一定就能够拉进来，要想带进来，就必须要分解开来后，才能逐步给带进来了。

胖子听了就着急啊，这一个古墓在下面，死活就是无法下去看，这咋能不着急，他想了想就说道：“唉，咱这次真是倒霉，不过咱们也不是完全没有玩法，想要完全探索的话，咱们只要带些个水肺过来就行。”

“不过如果只是潜入水底进行一些简单的搜索的话，那么即使没有水肺也不是完全不行，咱们现在完全可以分开行动，两个人下去打捞东西，另外两个去准备装备，两件事同时进行的话效率一定会更高。”

吴邪问道：“那谁回去合适？”

胖子道：“这还用说，当然是你这个小三爷回去，可是你自个回去也不行，还是叶小哥跟你一块回去的好，你想你小三爷的人脉那么多，随便找几个伙计帮你置办，完事了再回来不就行了。”

吴邪说道：“这还不是一个样，还是得等。”

胖子骂道：“这他娘的能一样吗，你仔细想想，小哥回去肯定是不存在的，而且啊，我的人脉也不在这啊，所以你回去是最好，也是最快的，听胖爷我的没错，而且不还有叶小哥陪你呢。”

“行吧。”吴邪想了想就答应了下来。

很快。

先是和阿贵商量好，让他明天先带叶晚和吴邪回去一趟，然后云彩则是留在这里，回去的路上，他们觉得阿贵这么辛苦，而且确实帮了不少忙，顺便还给阿贵一些大钱算是辛苦酬劳，也算是为了接下来的工作。

后面胖子和闷油瓶又下了两次水，也都从里面带出来点东西，只不过都已经腐烂得不像样了，都是一些垃圾而已，其中还有一把是很多年前的冲锋枪，看起来极其破烂。

胖子这种看见枪就兴奋的人看了这冲锋枪，直叫可惜。

胖子到底还是看到了水底下的那个寨子，不由得吃惊这规模之大，不过可惜的是他没有装备，所以看得不是詪清楚，接着他就胡乱搜寻，说是要找到点替代品来当潜水镜，下去看看那寨子的规模。

还别说，最后还真是让他找到了一个手电筒的筒头，用来绑在眼睛上，然后下去潜水，然而结果却是不怎么尽人意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70866668"  chaptername="208、隐患">加入书签</a>
</div>
