    招待所灯泡事件只是一场小小的意外，当日下午普鲁士代表团在凤都各处的访问活动还是非常顺利的。

    唯一不太和谐的一幕主要是发生在大明皇家博物院。

    当俾斯麦兴致勃勃地问到普鲁士文化在何处展示的时候，鸿胪寺的小翻译一时之间有点犯愁。

    因为皇家博物院的建造布局以中华为中心排布，分为华夏馆、诸夏馆、蛮夷馆、禽兽馆。

    普鲁士所在的西欧文化组，自然是位于禽兽馆的。

    英文翻译叫做【Birds and Beasts】。

    思考良久，小翻译只能告诉俾斯麦，普鲁士文化展览在【2B馆】。

    这让俾斯麦很高兴。

    2B，一听就是编号了，2B应该还是比较靠前的编号。

    看来明国人对于普鲁士确实非常重视，也很友好。

    因为朱富贵赠送的国礼超出预期的慷慨，所以俾斯麦也趁着这个机会表示等自己回国，会向威廉一世陛下申请向大明皇家博物院2B馆赠送一批条顿骑士时期的珍贵文物，以充实馆藏。

    除了博物院的游览，普鲁士的容克老爷们则对于天子岩广场非常感兴趣。

    巨大的四美男山上，明国四位杰出的帝王俯瞰这座伟大的城市，而他们的容颜也将被万民熟知。

    这，才是男人的浪漫啊！

    不少封地里有山头的容克老爷都已经在琢磨，回国之后给自己也整一个，比树铜像带感多了。

    至于他们在中心广场见到的铝制铜像，自然也都啧啧称奇，感慨于大明的富有。

    对于凤都的参观，给这些普鲁士人们带来了强烈的视觉冲击。

    尤其是那些骑着自行车，穿着挺括、优质的蓝色劳动服的工人们，令俾斯麦深受震撼。

    虽然还没有正儿八经参观过大明的军营，但从之前结实好斗的孩童，到精神奕奕的工人，俾斯麦已经能够想象到大明的军容是怎样的了。

    ·

    第二天，就是普鲁士使团参观军营的日子。

    而今天带他们参观的不是别人，正是大明天子兼天下兵马大元帅朱富贵。

    这一次普鲁士人来凤都其实是秘密行动，所以公开进行阅兵以展现武力并不合适，朱富贵将把他们直接带去新津的军事基地。

    这次从凤都去新津，不是坐火车了，而是坐汽车。

    清一色后世的农用三轮改，性能远比旭日牌汽车要好得多。

    俾斯麦还是第一次坐到这么平稳的汽车，忍不住见猎心喜，亲自驾驶了起来。

    其实这些汽车开起来平稳，除了农用三轮的发动机、轮胎等部件质量好以外，也和凤津高速公路的质量有关。

    四五年前，大明刚刚打下布雷默顿港，并把它改名为天津的时候，就着手准备建造凤津高速公里了。

    不过因为当时大明的国力有限，人力也捉襟见肘，所以反复权衡之下，朱富贵采纳耿工部的意见，以天竺级高速公路的标准修建了凤津公路。

    大明高速公路等级从低到高，目前分为以下几类：天竺级、秦汉级、隋唐级、明级。

    宋是列入唐宋，还是列入宋明是有争议的，最后干脆两边不靠，原地消失了。

    在后世，傅斯年在《中国历史分期之研究》中将中华史分为三次帝国。

    即：第一中华帝国：秦汉——第二中华帝国：隋唐宋——第三中华帝国：明清。

    到了网络时代，大家又自然而然地给续上了第四中华帝国。

    对于这种说法，朱富贵有取舍的吸纳了一些，用在史学教育上。

    总之不管怎么说，天竺级的公路是最次一级，在夯土路中都属于中下等。

    但就是靠着这样的道路，大明完成了新津卫炮台群及朱奇诺防线的建立。

    虽然随着大明国边境的不断东进，如今这些防御工事看上去有些多余了，但它们依然是拱卫大明京师的最后一道屏障。

    如今，原本的天竺级公路已经被覆盖着柏油沥青的硬化路面所取代，原本发动机一开便尘土漫天的景象也不复存在。

    驰骋在这样优质的公路上，俾斯麦不禁又开始畅想普鲁士的未来了。

    由于拿破仑一世的搅局，原本已经彻底消失在地图上的波兰又重新复活了。

    虽然经过俄普两国俄联手镇压，波兰人始终成不了什么气候，不过一旦普鲁士人将注意力转向西方，波兰人总会蠢蠢欲动。

    这些波兰蠢驴将是普法争霸时的一个不稳定因素。

    但是普鲁士缺乏制海权，难以像英法那样通过海军快速运输部队。

    想要解决这一致命缺陷，实现机动灵活的双线作战，优质的铁路和公路都必不可少。

    之前俾斯麦已经见识过了大明的铁路，而现在，他忽然发现大明的公里也是这样的香甜。

    不愧是能建造万里长城的民族。

    要是能从大明雇佣到一支民夫筑路队，或许将比从意大利、瑞士雇佣到两支山地师更有用？

    如果后世巴黎和会上的顾维钧听到这种说法，想必会感慨万千吧。

    第一次世界大战，北洋政府从山东招募14万劳工前往欧洲战场。

    这些欧洲人眼中的“东亚病夫”表现出了惊人的，或者说对于后世中国人认知来说，理所应当的强大的工作能力，远比欧洲劳工以及欧洲人从其他殖民地招募来的劳工要有用得多。

    最终这些劳工以1/3的死亡率，换来了洋大人的一句外瑞古德。

    除此之外，就什么都没有了。

    没有枪杆子支撑的最强劳工，真的一文钱都不值。

    唯一值得欣慰的，大概就是当时一战之后法国男人损失极为惨重，不少幸存的华人劳工是春风几度后才回国的。

    这可能是中国参加一战的唯一收获了。

    而在这个时空，俾斯麦却提前了四十多年，动起了招募华工赴欧参战的心思。

    只可惜，俾斯麦也只能是想屁吃。

    大明如今最缺的就是人，到处都在大兴土木搞基建，对于援建普鲁士公路网一点兴趣都没有。

    等大明国内建好300万公里公路，再谈这种事吧！

    大明如今光在北美洲就有400多万平方公里的土地继续建设。

    这是相当于1.5个世界大国，44个宇宙大国，以及73个通辽帝国的广阔领土，大明哪里有闲人送去普鲁士修路架桥。

