    第二天一早，张平就被杂乱又吵闹声吵醒了。除了日常头顶蹦迪的闹钟外，现在还多了一只鸟、一只朱雀。

    叽叽喳喳……

    名为‘张虹’的小鸟在张平头上飞来飞去，呼唤张平赶紧起来‘看太阳’。

    每天起来沐浴朝阳、吸收一缕太阳真火，已经成了张平十几年来养成的习惯。其实吸收太阳真火，要满足三个条件：朝阳、相应的功法/方法、早晨的身体状态。

    如今技术条件优秀，只要想的话，可以环绕星球飞行，一天24小时沐浴朝阳。但是身体的生命规律却不行。生物体是有生物钟的。

    所以张平每天只有大约半个小时的时间沐浴朝阳，通过‘青铜球’吸收那一缕太阳真火。然后被张虹叽叽喳喳的要走。青铜球凝聚的是一缕本源，具有不可替代的作用。

    修行收功后，张平就收到了一连串的好消息：楚依依想要进入大梦泽下的洞天，‘原则性’同意。不过具体的，还要楚依依现场签订志愿书才行。

    好在时间还早，还不着急。不过张平却叮嘱楚依依，若真想的话，暂时就不要突破筑基期了，可以先巩固一下根基，也就一个月的事情。这样做并不会耽误修行。

    而后张平又接到刘宝莹、红罗天女、秘书刘榕、齐州市炼器学会白步新等人的消息：第一届炼器比赛基本确定；

    名称：仙魔战纪炼器大赛·法器争霸赛；

    主办方：仙魔战纪（虚拟游戏）集团；

    承办方：齐州市体育馆、齐州市炼器学会、虚拟世界协会；

    赞助方：云河集团（无生教）、齐州市辰光精工集团；

    之后还有合作方、媒体等，那就是长长的一串，省略中……

    只是张平对于这个‘齐州市辰光精工集团’有点疑惑，这是哪里蹦出来的集团？谈判的时候似乎没有听说过啊。而且之前刘宝莹似乎很积极，怎么没有看到‘多宝炼器体验馆’的名字？

    上网搜索一下，竟然没有找到这个‘齐州市辰光精工集团’！张平就彻底好奇了：真的是从石头缝里崩出来的？

    那么，问问谁呢？

    结果不等张平询问，冯德海就主动打来电话，向张平道贺：“张平，公司、专利等已经帮你弄好了。因为你暂时未满18周岁，暂时都用的你父亲的身份证。

    首先，注册了单独的专利公司。因为《仙魔战纪》中、不准笑战队的‘星辰战甲’系列已经出名了，加上之前拍卖会的事情，打响了‘星辰战甲’的名声。因为我抢注了‘星辰专利集团’的名字。

    星辰专利集团，暂时由你父亲张兴川先生，百分百控股，注册资金2500万元。

    目前你这边的相关专利，已经注册完成，成为星辰专利集团的第一组专利产品。

    其次，刘宝莹、楚盛文联合注册新的公司、齐州市辰光精工集团，将专门生产星辰战甲系列的法器，并生产相应的专利产品。

    齐州市辰光精工集团，楚盛文和刘宝莹控股各44%，你父亲控股10%，我因为提供法律等支持，加上一点投资，得到了2%的股份。

    辰光集团注册资金5000万元，你这边的10%的股份，是技术授权入股。

    你这边有时间吗，具体的事情我和你当面解释一下。”

    张平顿时就惊呆了：我也是老板了？嗯，老板二代。只是星辰专利集团竟然有2500万注册资金，自家家里有这么多钱吗？虽然前一段时间得到了一些奖励，但仅仅一座别墅就耗费巨大。剩下的奖励加起来怕是没多少吧。

    至少老爸一直想买个飞车，到现在也还想着呢。

    哪怕上次买卖法器套装得到了不少，但后期各种分成、加上张平自己的炼器投入等，也消耗很大啊。

    不过半个小时后，面对面的听了冯德海的话之后，张平就无语了——所谓的注册资金，就是一个账面数字；注册企业集团的时候，东拼西凑点账面资金；注册之后赶紧还回去。至于说作为老板的口袋里到底有多少钱，那就是商业机密了。

    这一次注册这两个企业，张平家里、楚依依家里、还有刘宝莹这边、加上冯德海这边，大家凑一凑，再找银行做点业务，这账面资金就有了。

    至于说两个公司的办公地点，星辰专利集团的，最容易解决了，连现实的办公室都不用，直接在虚拟世界租用一个虚拟办公室就好。不过考虑到实际问题，还是租了一个写字楼房间。

    反倒是‘齐州市辰光精工集团’稍微麻烦了点，作为具体的生产企业，是需要生产线的，这东西可没办法放在虚拟世界里。

    还好问题也不大，楚依依家里本来就有一个零组件加工的企业——盛雅机械有限公司，直接作为新集团的分公司，作为生产基地；而多宝炼器体验馆也加入了新公司，算是实验基地、研究基地等。

    嗯，说个实际点的，其实就是楚盛文和刘宝莹之间合作，拉了张平做中间人，最后也是为了长久发展，才弄出这么一个集团来。

    而对张平来说，这些事情只有好处没有坏处。自己炼器会产生很多专利，若仅仅只是自己炼器，说不定哪天就被别人窃取了专利。不如自己弄个公司和合作伙伴出来。

    之后冯德海又拿出了最近的专利文件。张平这次的可以隐身的炼器、以及相关的套装手段，独属于张平的专利，冯德海申请了……866个！与别人共享的专利47个，完全属于别人的、且无法绕过的专利16个。

    “这么多！866个！！！”

    看着这些文件，张平都懵了。

    “专利墙！”冯德海很有些得意，“真正核心专利是21个，剩下的都是专利墙，是对核心专利的保护。咱现在也能让别人无路可走了。”

    而后冯德海又拿起一堆文件，各种各样的文件让张平眼花缭乱。但有一份文件却很是清楚：杨澜作为法律顾问。杨澜，就是冯德海的妻子、冯飞明的老妈。

    文件后面已经有张平父母的签名，就剩张平了。对于这个，张平倒是没有犹豫，这是之前就商量好的，人家不可能免费帮忙，那不现实更不放心。

    所有文件确认无误，张平忍不住感慨一声：“我现在也算是创业了吧？”

    冯德海收起文件，笑道：“还差一步。要在这次炼器比赛上大放异彩才行！”

