一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    比拼元气强度，有着不灭轮回诀的加成，也许五阶元王的秦浩依旧不如对方。

    但要说纯粹肉身力量，秦浩龙化后，足以从正面击杀三阶四阶元尊。当然，那已经是极限中的极限，不可能再超越了。

    “一拳？”银男枪震撼的眸子，看着脚底的尸体。

    “这怎么可能？”

    长发男被甩趴在地，头发收缩到正常状态，语气除了震惊以外，还带着少许恐惧。

    旋即，俩人怒冲云霄。

    “小子，我要你死！”

    “为裴擒豹偿命来！”

    俩人再次动了。

    银枪男单手握枪，笔直狂冲，奔跑的速度越来越快，最后整个身体融入银枪之中，银枪像被渡上一层刺目的光芒，化为锥形光束，凌厉横飞。

    长发男见状，拱起身子，双掌重重拍砸地上，他的头发再一次无限拉长，嗖嗖俩声，又捆住秦浩的双脚，将人固定在原地。

    这次长发男拼尽了全力，肉眼可见，连接在秦浩双腿的头发，闪烁着赤色光晕，不会再给秦浩任何一丝动弹的余地。

    而这时，化身锥形光束的银枪男，一击穿在秦浩腹部，伴随火光四溅，被击中的位置，发出铁片摩擦的刺耳声响。

    “龙之力！”

    秦浩爆喝着，满身元气疯狂朝上方喷涌，元气肆虐，撕裂了脚下的大地，地面快速下沉。

    在秦浩身上不断响起衣服的破裂声，衣服每裂开一道口子，便露出大片密集而又可怖的龙鳞。

    他的大腿，胳膊，腰，变得越来越粗，越来越有力。

    体型不断的攀升。

    俩米，俩米五，三米……

    哗！

    秦浩的右臂变成龙爪。

    激发龙魂后，身躯正不断的龙化，这般带来的结果，不仅让秦浩获得力量的攀升，还有防御力的疯狂增强。

    所以，银枪男此时刺在秦浩的腹部，却被腹部的龙鳞挡住。

    枪头疯狂的旋转着，试图刺穿龙鳞，然而，却与鳞片摩擦出来大量的火光。

    哪怕银枪男拼尽力量，一点都刺不进去。

    更让人感到可怕的是，长发男发现，他的头发快捆不住秦浩的双腿了。

    秦浩的力量越来越强，即将挣脱出来。

    一旦挣脱的那一瞬，双方必将分出胜负，也决定了生死。

    “那是……”

    远远的，观战的七名巅峰元尊震惊不已。

    “传说中，大陆消失的龙战士吗？可恶……”

    断臂老者紧紧捏起右拳，第一次攀升紧张感。

    以前仅仅只是听闻龙战士的传说，却从未见过。

    他认为古籍记载的纯碎是无稽之谈，上古时期，巨龙统治大陆，力量之可怕，号称与神明匹敌。

    人类在巨龙面前，帝阶强者依旧弱如蝼蚁。

    人类再强，怎么可能获得与巨龙抗衡的力量？

    但此刻，断臂老者亲眼目睹了龙魂战士的可怕。

    怪不得秦浩越级挑战的能力强得离谱，区区五阶元王，随手捏杀巅峰元王如蝼蚁，甚至方才还击杀了三阶元尊，拥有元魂的裴擒豹。

    这一切一切的背后，是因为秦浩双魂并生，具有双重元魂的超级武者。

    “真是个人才，他若不死，来日成就，定在远超老夫之上。萧泰殿下若得此子相助，何愁不能不能荣登地位，甚至，一统北疆！”

    断臂老者越想越激动。

    “大统领，我知道你惜才若渴，但您也看见了，那小子铁了心要和咱们作对，他简直冥顽不灵。如果您再放任下去，银枪和姬长发将陷入死境。”

    “大统领，银枪、姬长发和裴擒豹，可是未来辅佐萧泰殿下的重要人才，裴擒豹已经死了！”

    “动手吧大统领，除掉那个祸害！”

    “否则，银枪和姬长发也会死的！”

    众人纷纷大急。

    “唉！”

    断臂老者叹口气，既心疼又惋惜，摆摆手，说道：“既然如此，那就杀了吧！”

    “是！”

    旁边，一名巅峰元尊大喜，整个人掠上高空，携带滔天威势，如泰山压顶，无情一掌落向秦浩的天灵盖：“银枪，姬长发，闪开……老夫灭他！”

    然而，就在这名元尊腾身之际，银枪和姬长发却已经撑不住了。

    砰！伴随捆在秦浩双腿的头发被震断，化为碎屑消失，此时秦浩，开启了大约百分之七十左右的龙之力，体内的血液沸腾，眼中刺激着脑海，神经前所未有的亢奋，不似人类

    的双瞳，变得嗜血无比。

    秦浩再也没有往昔平静的气质，倒像是一头觉醒的恶魔，或者称之为睡醒的恶龙更贴切。

    只见他大手一伸。

    吱呀！

    这一握，不仅把银枪从枪影里握了出来，还直接掐住了对方的脖子。

    银枪浑身无力，被提得双腿离地，丢开长枪，双手一阵疯狂扑腾。

    “死！”

    话声落。

    彭！

    秦浩一把将人活生生掐爆。

    四阶元尊，扛不住一手之力。

    而且，还是个元魂武者。

    “啊……怪物，怪物啊！”姬长发简直吓破了胆，再无半丝斗志，如丧家之犬，掉头就往断臂老者的方向跑。