    一晚上时间过去。

    第二天一早，李青等人才醒了过来，脸色发白，嘴唇青紫，极为虚弱。

    齐云让大夫过去仔细检查了一下，只是气血丧失，需要休养一段时间。

    他轻轻点头，吩咐李青等人好生休息，专门让大夫给他们开了滋补的药。

    今天白天，他再次去了一趟武帮总部，将昨天的消息和赵天龙说了，想要询问一下他的意见。

    傲家有没有逃走，极为重要。

    一旦傲家真的走了，武帮就等于瞬间成为了一块无主的肥肉。

    若是遇到不错的主子，还能忍受一些。

    但若是遇到那些残忍滥杀的，武帮基本上就等于完了，所有人都将沦为血食。

    赵天龙得到了齐云的消息后，也大吃一惊，眼神变幻，剧烈闪动起来。

    “好，我马上就和他们联系确认一下。”

    赵天龙沉重道。

    齐云轻轻点头，道：“冥间裂缝的事不知真伪，这两天我会继续追查城内的怪事，如果傲家真的逃了，恕我直言，武帮也是尽快搬走为好。”

    赵天龙叹息一声，道：“想要搬走谈何容易？若是真的没有了靠山，生死都将不由我们自己，更别说要搬走了。”

    齐云心中也再次沉重几分。

    “齐堂主，你的人手够吗，若是不够的话，我可以让其他堂口的人口调拨给你。”

    赵天龙说道。

    齐云开口道：“好，有劳帮主。”

    赵天龙点点头，露出一丝欣慰。

    这几天大事接连发生，帮内颇为不稳，所以他也一直没收齐云为义子。

    但是明面上没宣布，内心里其实一直把齐云当太保来培养。

    接下来，齐云并未多呆，很快拱手退下。

    …

    两天过去。

    残破的凉亭之内。

    一个身穿红色衣裙，肌肤洁白，喉咙处生有喉结的绝妙【女子】，在对着一面铜镜，轻轻化妆。

    忽然，一阵微风扫过。

    身后出现了一个身穿白袍的中年男子，身躯修长，脸色淡漠，虽是中年之姿，却英武异常。

    “看来幽冥教的人还是把我傲家的话当成了耳旁风，赖在我傲家的地界不愿走了，真是当我傲家可欺不成？”

    中年男子开口道。

    绝美女子忽然笑盈盈的道：“没想到又在这里碰到了傲家六爷，还真是巧合，奴家上次说离去，结果不小心有其他事情耽搁了，这才没有走成，六爷放心，奴家这就走，这一次一定是真的走。”

    他手持铜镜，呵呵一笑，从这里起身。

    “不必走了，我送你一程吧。”

    中年男子声音淡漠。

    轰！

    他手掌一张，青色飓风浮现而出，发出呼啸，呜呜刺耳，如同可怕刀罡，形成一道青色龙卷风，向着绝美席卷了过去。

    绝美女子似乎根本没有反应过来，被那可怕的龙卷风瞬间卷中。

    哗啦！

    身躯在龙卷风之内像是承受了灭顶之灾，被一道道罡风顷刻间砍得粉碎，身躯化为一片片布条，向着四周散去。

    一个洁白的布偶从半空坠下，浑身布满伤疤，躺在地上，一动不动。

    中年男子发出冷哼。

    “替死之术！”

    他眼神寒光闪动，向着远处看去。

    这时，远处两道洁白人影纵跃而来，很快落在了他的身后。

    化为了两个英武的青年男子身影，二十一二岁上下，皆是一身白袍，异常俊美。

    “六叔，天牢内的傲灵已经得手了，家族的意思是准备撤离，这洪天城怎么办？真的这样拱手送人？”

    一个青年男子问道。

    “洪天城我们经营了近百年，就算要送人，也不是随随便便就送出去的，培养了这么多血食，怎么可能会这般轻易送出。”

    中年男子语气冷漠，道“你们两个的实力快要突破到月级了吧？”

    “还差一步，应该要再过一段时间。”

    其中一个青年男子说道。

    “你们去武帮吧，走之前把这些血食都吸收了，我傲家养了他们这么久，就算要走，也不可能便宜其他人。”

    中年男子说道。

    “是，六叔！”

    两个青年男子眼神中光芒闪动，露出丝丝期待与嗜血。

    “另外小心一下幽冥教，他们还没有离去，应该是看中了那处冥间裂缝，不要被他们算计。”

    中年男子说道。

    “放心，以我们二人之力，就算被算计了，也能顺利逃脱。”

    两个青年男子冷笑道。

    “嗯，我在暗中等你们。”

    中年男子点头。

    两个青年男子笑了一声，身躯纵起，向着洪天城掠去。

    另一个方向。

    残破的荒村之内。

    身穿红裙的女子坐在一处土丘之处，对着铜镜梳妆，一颦一蹙，皆是曼妙无双。

    “神镜啊神镜，请问谁是这个世界上最美的女人？”

    女子轻声问道。

    铜镜中出现一张诡异人脸，笑呵呵道：“还用问吗？肯定是我无双的燕公子燕主人。”

    女子呵呵笑了起来。

    身后破风声响起，一道人影落在此地，目视着生有喉结的无双女子，开口说道：“出事了，城内的影尊者和蟾尊者的魂灯灭了，他们被杀了。”

    “嗯？”

    无双女子轻轻蹙眉，开口道：“是谁做的，查出了吗？”

    “原地有火焰焚烧的痕迹，却并无神之力波动，可能是伐神者，也可能是其他高手故意敛去了神力波动。”

    那人说道。

    “呵呵，真是有些意思，城内看来是越来越乱了，不过敢杀我幽冥教的人，胆子不小。”

    无双女子轻声笑道。

    “你那边傲家的情况怎么样？”

    身后之人问道。

    “他们已经有意离开，不过却不想暴露，死鸭子嘴硬，强撑而已，若是所料不差，他们走之前应该会被武帮下手。”

    无双女子说道。

    “那我们怎么办？要阻止他们吗？”

    “干什么阻止？武帮本来就是他们的血食，被他们杀就杀了，我们装作不知就可以了，下面的冥间裂缝才是我们的目标。”

    无双女子淡淡道。

    身后之人点头，身躯一闪，再次消失。

    无双女子轻抚面颊，妖媚绝艳，目视着铜镜，轻声笑道：“神镜啊神镜，你说是谁杀死了我幽冥教的人？”