 秦逸尘瞥视一眼，略显不屑，刚才他领略到这斗篷的玄奥后，的确第一时间想的便是弄死李格一众，但他还没来得及靠近，李格就怂了，并且有所防备，这让他略感遗憾……不过，对于这第一件战利品，可以说满意程度超出了秦逸尘的预料！毕竟，秦逸尘虽没有柳月妍那般好的条件，可论仙器，各方面也都不缺，但这斗篷，非但毫不冲突，更是用处极大！正欣喜间，却见柳月妍美眸转动，到最后，竟扬起抹罕见的讪笑：“秦仙君，你可有中意的宝物，要不要和我换换？”

秦逸尘一惊，没想到柳月妍也如此眼红，还没待其开口，后者更是道：“当然，秦仙君若有所需，大可开口，我天罗仙宗能拿出手的东西，必然也是不差。”

看得出来，柳月妍对这斗篷极其羡慕，或者说，此物，的确有着令她主动商谈的价值！然而秦逸尘一阵犹豫后，却是摇头笑道：“柳首席也该知道秦某如今的处境，这斗篷，对秦某的确颇为有用。”

柳月妍微微颔首，虽然有些遗憾，可也清楚，现在秦逸尘最需要的是什么？

那就是在神霄仙宗甚至煽动各大仙宗的围攻下，活下来！而这斗篷，明显是一件保命和隐匿的至宝！“既然如此，那我也不夺人所好，只是恭喜秦仙君了。”

柳月妍微微拱拳，在她看来，如今神霄仙宗或许能够对天元仙宗大举屠刀，可如若秦逸尘真能狠下心不顾同门自保的话，那纵是神霄仙宗，怕也很难取其性命。

不过可惜，柳月妍很清楚，秦逸尘绝不是这样的人，但是那身黑色斗篷，依然让她心动不已！而在旁的李格，更是看的一阵咬牙切齿，那两人在那收获颇丰，相互吹捧，自己却毫无收获，这让他倍感恼火。

关键，那斗篷，李格也是看的一阵嫉妒，又想到刚才的窘状，不禁暗中羞恼：“装神弄鬼！这宝物倒是适合给你当缩头乌龟！”

“先让你这贼子嘚瑟一时半刻，弄死你之后，这东西不还是我神霄仙宗的？”

然而李格并不知道，甚至秦逸尘连聂云天都没告诉，这斗篷，远不止隐匿身形与气息那般简单！这斗篷还有一道神通，便是可以如刚才的暗影邪魔一般，从敌人的影子中，凝聚出身形！这已然不只是隐匿，更是暗杀突袭的至宝！这道底牌，是秦逸尘不想暴露的，刚才，他的确有机会杀死李格，但是，他不好将各大仙宗上百人都灭口了，所以，一般思索后，秦逸尘干脆藏了一手。

何况，对秦逸尘而言，杀李格，根本就不值得暴露此等底牌！而柳月妍却是对秦逸尘暗暗传音道：“秦仙君，以我的猜测，此物之玄奥，纵是金仙强者的洞彻，除非你对其有暗杀偷袭之意，或许被其撞个当面，否则，刻意躲着的话，是很难发现你的。”

秦逸尘闻言一笑，柳月妍所说虽没有实验过，但从刚才的表现来看，也是差不多了。

正说话间，却见聂云天又递来了第二件仙器。

秦逸尘目光看去，比起对于先前那斗篷的好奇，此刻他的兴趣要淡许多，毕竟，第二尊怪物的实力他最清楚不过，奖励，自然也会随之逊色。

而这件仙器，乃是一尊骨鞭，秦逸尘拿在手中，颇有分量，随之，他好像察觉到什么，一抖骨鞭，竟见那骨鞭发出炸裂声响时，鞭身，竟升腾出一股暗红的灼骨之芒。

秦逸尘见状，不禁星眸一亮，暗暗感受着骨鞭：“这热意，貌似不仅是纯粹的火相仙力一类的神通，貌似还有些业火焚身的阴损……”当然，秦逸尘也不在乎所谓的阴损，反正也是往敌人身上招呼的。

柳月妍看在眼里，眸光也是一阵闪烁，道：“这骨鞭，也算是一件不错的仙兵，不过我看秦仙君貌似更愿意用刀。”

秦逸尘挠了挠头，倒也没否认，对于兵刃的使用，一是他修炼了斩生刀法，二是白虎之刃除了本身威势不俗外，对他也有很深的羁绊与意义。

正当此时，柳月妍又改为传音道：“我看这骨鞭，除了兵刃外，应该还可困敌吧？”

秦逸尘一怔，表面虽未张扬，可刚才他也的确这么想过，没想到柳月妍也不简单，这么快便旁观出了一些端倪。

“这骨鞭，论困敌，或许不及我的月舞仙帛，但也不是寻常货色，嗯……开门见山的说，如若秦仙君不介意这骨鞭有所损毁的话，困禁神霄仙宗一位长老真传，并非没可能。”

秦逸尘暗暗颔首，这与他的估计差不多，当然，若是如此，这骨鞭便只能当做一次性的仙宝来用。

不过秦逸尘也不觉得心疼，毕竟他已有趁手的仙兵，宝物，只要发挥最合适的威力，才是最有用的。

说话间，柳月妍又是一阵羡慕，这骨鞭虽不值得她眼红，可起码到现在，秦逸尘得到的两件宝物，都能对实力有所提升！而反观她的战利品……光是想想柳月妍就是一阵脑壳疼。

正当此时，却见聂云天一众好奇道：“秦兄，能不能让我们见识见识最后一件仙器的厉害！”

对此，秦逸尘也不瞒着，尤其是当天罗仙宗一众将李格的视线团团挡住时，他干脆取出了最后一件战利品。

这尊战利品，比起先前，显得略有特殊，因为，其乃是三件通体暗红泛黑的短刺！这短刺，比短剑略短，却要比匕首狭长几分，秦逸尘第一眼，不禁想到了在沉帝战场时，千薰所使用的灭仙刺。

而唯一不同的便是，这三尊暗红短刺上，却有着密密麻麻的咒印，甚至秦逸尘用精神力感知，发现，这咒印，不仅是表面，在其内部，同样深邃至极！甚至，在短刺内，仿若还有空间之类的玄奥，其中，咒印无数，似乎这外表不过如狭长暗器，其中却蕴藏了无尽锋芒一般！不过，正当秦逸尘好奇这咒印究竟起到什么作用时，却见柳月妍眼中泛起一阵精芒，言语间的羡慕，比刚才面对那斗篷更为强烈！“秦仙君，你的运气，还真是让人羡慕啊……这仙宝，难不成是为你量身打造的！？”

秦逸尘一惊，他先前只以为这短刺属于暗器类仙宝，只不过考虑到三头六臂的煞气邪魔实力强横，品级应该不凡，可没想到，柳月妍的反应会这么激动！而且，量身打造四个字，更是令秦逸尘好奇的同时，忍不住一阵心痒，当即问道：“柳首席何出此言，还望为秦某解惑。”

 