
京城的初冬，有着别样的寒冷。

如果是没有风沙的天气，往往有雾，也有霜。

白露为霜，蒹葭苍苍。

沈光林依然每天都坚持跑步，如果没有好的体能，在战场上就掌握不了主动权。

比如，大强子是农村娃出身，由于缺乏锻炼，就算是酒后，也就是兴奋两分钟而已。

悔恨不当初啊，这就是体能不好的下场。

就在这样一个略带薄雾的清晨里，迎亲队伍兴致勃勃的出发了。

具体的行程是这样安排的：先去女方家里接亲，然后将新娘子迎接到张成的新家，双方亲友汇合之后先在家里举行个简短的仪式，然后再到酒店举行正式的婚礼。

沈光林没吃过猪肉，但是他见过不少次猪跑。

后世那些庸俗的婚礼流程，随便一个拿到现在来都是创新。

这次，是沈光林亲自为张成设定的结婚流程，大家听了都觉得非常有道理，简直无可挑剔。

这可是中西合璧的婚礼，时髦的很，竟然还有互相交换戒指的环节呢，大家听了都觉得非常浪漫啊，沈教授真厉害，果然能者是无所不能的。

李蓉还好奇的问，你怎么会这么懂？

沈光林回答，因为他一直在思考他们自己的婚礼呀。

李蓉听了还有点小感动，表示晚上一定要多多慰劳一下沈老师，给他吃个饱。

沈老师喜悦的眼角含泪，看大黄的眼神都带着负罪感了，再这样下去，他沈某人就要对不起这位老朋友了。

大黄还不知情，依然摇着尾巴一副乐天派。

张成的新家都是女方的亲友，她们看着这么好的房子，忍不住就开始羡慕小惠的好福气，找了一个这么优秀的老公。

也有人酸溜溜的说，嫁给一个老头子，有什么好神气的。

哪里呀，人家新郎比小惠还小几个月，同龄人呢。

不可能吧！

别管可能不可能，俩人终于要结婚了。

这个年代也是流行闹洞房的，只可惜小惠有了身孕，不适合有大的动作。

不说别人，就算是张成都没进行过亲密的动作了。

从桂林回来，俩人都没在一起睡过。

现在就要结婚了，想想还有些亏的慌。

张成的这场婚礼真的算是奢华了，竟然定在京城饭店，这得要花多少钱。

要是我结婚的时候也能在这里就好了。

短时间内是不可能的，沈光林付的可是外汇，人家这才同意他们在这里办婚礼。

不过，规格确实是上去了。

以后说起来，这可是京城饭店的第一场婚礼呢，甚至媒体都准备报道一番了。

吃饭的地方高端大气上档次，接亲也一样拉风。

6台一模一样的平治轿车，在这个年代的京城，想凑齐了都是很困难的。

大家再羡慕也是没有办法，就算是沈光林，也要从新材料公司和长城电器调配一些汽车过来。

他们这些车牌都是连着号的，这串数字也显示了主人的实力。

车队过去，领头的车上一个大大的喜字，大家明白，有人要结婚了。

这是谁要结婚，整这么大的排场？

很快，大家都知道了，是沈光林教授的关门大弟子要结婚了，这是老师在给学生撑面子呢。

那沈老师结婚了吗？

好像还没有。

沈教授为科研事业献身，都没有时间去考虑他的个人情况。

太难得了。

要不，咱们帮他物色一些个长得好看的女孩子？

不用了吧，人家有对象。

迎亲队伍很顺利，新娘子很快就接到了，一路上没有人拦着要钱，只有一个挑门帘的童子需要讨要一个红包。

沈光林和李蓉留在饭店主持大局，他们没有跟着去热闹一把。

还好，这个年代不堵车，也让放鞭炮，热闹还是很热闹的。

客人们基本不需要去张成的新家，请柬上说了，直接去饭店就好的。

婚礼是司仪主持，但是流程都是沈光林设计的，所有人都很满意。

饭菜就更满意了，大多数都是荤菜，管饱且管够。

吃过饭，大部分人打道回府，关系好一些的亲戚朋友也会去男方家里看看。

不看不知道，一看吓一跳。

这么好的房子，真是富丽堂皇呢。

这都是师娘李蓉的功劳。

李蓉安排人给张成布置的新房，大家都很满意甚至是惊喜。

唯独沈光林自己觉得有不太完美的地方的，其中最不满意的地方在于灯光布置的不好，确切的说是发光源不行。

那个灯不够亮啊。

《疯狂的石头》里有句台词：高灯下亮。

白炽灯的灯光有点发黄，照着确实不太舒服。

是时候发起一场照明行业的变革了。

电灯从发明到现在已经100多年了。

准确的说起来，最早发明电灯的其实并不是爱迪生，而是亨利·戈培尔。

早在1854年，亨利·戈培尔就使用一根炭化的竹丝，放在真空的玻璃瓶下通电并且发光了。

他的发明在今天看来就是首个有实际效用的白炽灯。

他当时试验的灯泡已经可以维持照明连续工作400小时，但是，他并没有申请设计专利，也没有进行商业推广。

爱迪生算是捡了漏了。

这个人并不是个科学家，这就是个唯利是图的商人。

如果没有爱迪生，特斯拉的成就或许不止于此呢。

特斯拉着实有点厉害，或许是跟沈光林一样牛逼的人物吧。

一些人觉得，沈教授可以媲美特斯拉或者达芬奇了。

只有他自己不这样觉得。

还是说回照明吧。

现在这个年代，灯的发展其实已经呈现多种多样了，而荧光灯用作工作场合的照明是比较好的，沈光林的实验室就有大量用到。

沈光林想到的变革就准备从这里开始。

目前，比较主流的荧光灯是6mm的T8灯管，那种16mm的T5灯管还没有被发明出来呢。

沈光林却不想让这个历史继续了，他想打断这个历史进程，直接研发出LED类型的白光源。

在研究LED这个方面，沈光的实验室还是有些积累的。

他提出这个方向已经有些时间了，只是还没有取得突破而已。

半导体都有渗透性，沈光林投资桂西，很大程度上也是为了得到金属镓，二蓝光半导体的发光基材则是氮化镓。

中村修二就是依靠这个发现获得诺贝尔奖的。

如果沈光林率先研究成功了“高亮度蓝色发光二极管”，他得诺贝尔奖的几率也大了几分。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70474196"  chaptername="第455章  光">加入书签</a>
</div>
