

    前几天狗仔苟苟发布的那段简超电梯吸烟的视频，引起了极大的反响。

    不过好在经纪人及时替简超道了歉，又卖了惨，再加上水军带节奏，这件事勉强算是平息了。

    但路人缘多少会有点损失。

    因为这件事，简超粉丝这几天一直憋着一口气。

    特别是《仙情》播出后，阮柒天天挂在热搜上，简直气的他们连睡觉都是咬着牙的。

    今天，简超的新歌终于要上线。

    这群粉丝纷纷摩拳擦掌，准备用实力给那些嘲讽他们爱豆的人狠狠一击。

    中午十二点，新歌《飞》准时发布。

    简超的公关团队立刻开始操作。

    水军下场，宣发下场，粉丝下场。

    一分钟后，《飞》数字单曲销量破七万！

    后台的数据刚刚突破六万大关，#简超新歌破纪录#这个话题就空降热搜榜第一名。

    网友们点进话题，清一水的全都是对《飞》的夸赞。

    【简超不愧是创作才子！两年巨作真的太好听了！】

    【这是什么神仙歌曲？值得单曲循环一百遍！】

    【啊啊啊！太好听了！年度第一好听！】

    【开口跪！神仙唱功！强烈推荐！不听绝对会后悔！】

    这些留言说的太夸张，就差没说《飞》是天外神曲了。

    路人们的好奇心全都被勾了起来。

    然后好多人都跑去买了一张数字单曲。

    刚跑完路演的阮柒，也买了一张。

    她瘫在车后座，手机打开外放，激昂的音乐声从听筒里传出来。

    坐在副驾驶的沈文谦‘啧’了一声，“歌的确好听，简超担得起创作才子这个称号。”

    阮柒赞同的点了下头。

    沈文谦打开微博看了一眼，“半个小时，《飞》销量破六百万了。”

    “很不错的成绩呀。”小姑娘真心夸赞，“在现在的乐坛能排前五了。”

    “不错？”沈文谦笑了一声，语气带着点嘲讽，“小七，你上次的《初恋》，半小时也是六百多万销量。简超出道比你早，粉丝比你多，你觉得他会开心吗？”

    阮柒听了经纪人的话，柳眉一挑，轻轻笑了一声。

    “那个小心眼的，肯定不会开心呀。”

    但简超不开心，她就开心啦！~

    小姑娘的笑容带着几分幸灾乐祸，沈文谦也跟着一起乐。

    这时，手里的手机忽然响了一声，是唐经理的微信。

    【小糖糖：老沈，可靠消息，简超在公司发火了。责怪宣发做的宣传力度不够大，半小时销量才六百万。[吃瓜.jpg]】

    车里响起沈文谦愉快的笑声。

    他转身把手机屏幕面向阮柒，“我说什么来着？简超果然不太开心！”

    ……

    两个小时后，阮柒和剧组众人飞到了另一个城市进行路演。

    等回到酒店时，已经是晚上十点多了。

    小姑娘累的连饭都没吃，进了屋往床上一倒，秒睡过去。

    莫岚心疼的叹了口气，动作温柔的帮她把衣服脱掉，又卸了妆。

    包里的手机忽然响了起来。

    莫岚怕手机铃惊醒小姑娘，连忙把手机按掉。

    手机屏幕上跳出——席玖，未接来电。

    莫岚给站在门口的席西使了个眼色。

    席西立刻走到走廊，拨通了席玖的电话。

    电话刚响了一声，就被接起。

    “她睡了？”男人低沉平稳的声音在电话那头传来。

    席西应了一声，“刚回酒店，躺下就睡着了。”

    电话里席玖的气息有点沉。

    已经三天了，他和阮柒之间聊天发信息加起来的时间不到一个小时。

    小姑娘忙的脚不沾地，昨晚视频时席玖发现她的小脸瘦了一大圈。

    男人沉沉的吐出口气，“晚饭吃了吗？”

    “没吃。”席西回答，“在车上吃了个饭团。夫人太累了，莫岚不舍得叫醒她。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，“别叫了，让她睡。明天我让厨师过去，你盯着夫人吃饭。”

    男人细细的叮嘱了整整十分钟，席西在席家这么多年，从来没听家主说过这么多话。

    等电话挂断后，席西看着酒店房间的门，深深的叹了口气。

    他们夫人，可真是家主的命啊。

    ……

    阮柒睡了一个好觉。

    第二天睁开眼，她习惯性的刷了两下微博，就看到高高挂在热搜榜第一的话题——

    #简超新歌冲进音乐榜前五#！

    小姑娘的困意散了不少。

    她点进话题，简超后援会的微博高高挂在最上面。

    【简超后援会：恭喜超超的《飞》十二小时内荣登三大音乐榜前五！你的努力终将被人看见，任何谣言都会用实力来击溃！继续冲鸭！】

    阮柒点开后面的排行榜截图。

    天籁音乐榜第四、风云榜第三、流行音乐榜第二。

    而在流行音乐榜中，排在简超新歌《飞》前面的唯一歌曲，就是——《初恋》

    一个话题，不知道在什么时候爬上了热搜前十——

    #简超的《飞》能打败《初恋》吗#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：不能。

    超粉：能！

    席爷：我宝说不能那就不能。闹事的拖出去砍了！

    希望大姨妈能对我温柔点，让我今天继续粗长。阿门！