    第37章 南屏村的一日游（国庆节快乐）

    程萧很郁闷，原本以为唾手可得的李逍遥，结果自己还要去招募，招募就算了，竟然还有一定的失败几率。

    “怎么就没有类似于‘一键满好感’的功能啊。”

    程萧吐槽着，只能无奈的接收了，从而翻阅起另一个任务，也是此行目的最主要的一件事——和记忆中的二师兄有些联系。

    【触发支线任务（2/5）：请前往南屏村，打听秘闻……】

    【奖励：无】

    【惩罚：无】

    依旧是接近三无的任务，程萧脑壳都有些大了，好好一个修仙，被自己玩成了个探案的了。

    确认后，程萧便和芮鸿畅一起进了村。

    城门口并未有像蜀山，天青城一样的修士把关。有的只是隶属南离王朝的官员。

    二人来到城门口。

    一名头戴文士冠，着墨绿色官袍，样子约四十来岁的中年男子便上前对程萧二人行礼。

    “在下南离王朝，南屏村村正，来甫，见过二位道友。”

    停下脚步，程萧回礼后，双眼便打量起眼前这名叫来甫的中年男子。

    身上没有灵气波动，体内也没有真元的存在，但程萧却感受到了他带来的一丝压力，这种情况倒是让程萧有些好奇。

    来甫见程萧不说话，就这样眼带好奇的打量着自己，脸色有些尴尬起来。

    身后的芮鸿畅见状，则是用手轻拍了一下程萧。

    程萧这才反应过来，惭愧的行了一礼，说道：“在下蜀山境内小凉山下太乙观掌门人，程萧，见过这位……来道友？”

    来甫心中一凛，蜀山也派人来了，好家伙，这太一门是何方神圣，一个外逃的弟子居然引得这么多人前来？

    念头是不停的闪动着，但来甫还是面色如常的笑着道：“道友勿怪，在下不是道修之人，在下修的是入世神修一道。”

    “神修？”

    程萧这才恍然大悟，应该是自己玩的版本太低，没有更新到神修吧，不过话说回来，修仙界内若是有了神修，那岂不是还有体修、魂修、鬼修……

    来甫见程萧又是失神的状态，几声轻唤将他拉了回来。

    “道友前来南屏村，所为何事？”

    程萧一怔，心中却是在吐槽，怎么这些人都喜欢问东问西的，我说出来的，你就能那么轻易的相信吗。

    “好叫来道友知晓，我太乙观新建不久，门内弟子欠缺，此番前来南屏村，是为了寻找入门弟子一事。”

    来甫木了一下，随后笑着说道：“那我这个村正倒是先替那个幸运儿多谢道友了。”

    程萧摆摆手。

    来甫拿出毛笔和账簿记录，然后收回，对程萧抱拳道：“入村后，村内若有村民冒犯到，望道友勿妄动杀戒，南离王朝定会给您满意处理方法。”

    程萧眉头一皱，对于来甫的这话感到一丝不对劲。

    按耐住好奇，程萧还是保证道：“来道友放心，程某不是那暴虐嗜杀之人。”

    来甫再次行了一辑。

    “多谢道友。”

    再也没有其他手续，仿佛就是简单的登记一下，程萧二人便入了城。

    南屏村，虽名为村，但实际上的它却有不输于小城的繁荣景象。

    街道很宽，足可以容纳三架马车并架齐驱，往来人群穿着虽不是锦衣绸缎，但也都是做工精良的棉衣长裙。

    熙熙攘攘的人群里，有不少的修行者分散其中。

    他们中有些人有可能样貌平平，但身着道袍，那股出尘的姿态却往往让他们尤如鹤立鸡群般。

    同样，每当有村民见到修行者，都是慌忙的躲闪到一旁，生怕冲撞到。

    对于这种的景象，程萧有些稀奇，心中也划过许多念头。

    最后还是无奈的摇摇头，不再为这个问题困扰。开始打量起周围的景象。半月前虽在天青城落脚，但因为担心追杀一事，所以程萧等人都是在客栈内度过的。

    此时，暂时没有了追兵烦扰，自己也踏入了修行，系统的更新更是最好的保障。

    于是程萧这次便是带着玩闹的心思前来做任务的。

    而芮鸿畅一路则是沉默不语的跟随在程萧的身后，始终落后于他半个身位，活脱脱的做起了跟班。

    二人悠哉悠哉的漫步着。

    约摸有一盏茶的样子，程萧笑着拉住路边的一位男子，开口问道：“老乡，请问余杭客栈怎么走啊？”

    男子见程萧修行者的打扮，又有村正之前的交代，也不敢有所得罪，赶忙回道：“回前辈，余杭客栈就在过了这街道……”

    笑眯眯道谢了一声，这倒是让男子有些受宠若惊，程萧随着他的指示前往余杭客栈。

    前往的路上，程萧有些无奈的问道：“鸿老，我看起来有这么老吗，为何他要喊我前辈啊？”

    芮鸿畅轻笑了一下，道：“这些凡人肉眼凡胎，也无法确定修仙者的年纪，为了避免冲撞到修仙者惹来麻烦，所性都尊称前辈了。”

    程萧点点头，又问道：“鸿老，修仙界内，常有发生修仙者屠戮凡人一事吗？”

    芮鸿畅微怔，随后说道：“是的，修仙者自踏入修行一事后，便算是脱去了肉体凡胎，自然是以为自命不凡！”

    “这里是南离王朝所在，朝中有媲美化神期的前辈存在，修行者还能有所顾虑。”

    “但若是那些三不管地界，寻常修仙者，虽漠视凡人，倒也不会故意妄动杀戒，毕竟天谴也不是那么好抗的。”

    芮鸿畅顿了一下，思索一番后，继续说道：“但万事万物都是对立存在的。有阴必有阳，有坚守本心的，自然也有放纵自我的，有些邪魔外道，嗜杀屠城也并不是没有……”

    程萧沉默了。

    芮鸿畅见此轻叹一声，但有些事还是需要少主早些知晓，不期待少主有拯救苍生的宏愿，但也要让少主能坚守本心，不堕入邪道。

    程萧思绪万千，不知道该做何表现，在之前的龙国，有着法律法规的束缚，平常人不说过得多幸福，但至少生命能够得到基本的保障。

    哪儿像如今的修仙界，弱肉强食，强者为尊被体现的淋漓尽致。

    大多数的人，运气好，则是浑浑噩噩的度过一生；若运气不好，便会化作一些非常人的证道之物，明心之念或是筑基之本等等。

    程萧望了眼往来的人群，没有再多说一句话。

    ……

    余杭客栈。

    ?  ?昨晚喝酒喝了个通宵，今天人起来差点儿裂开，今天一更，说好的两更，撇了，让我找找感觉，先欠着。

    ?      最后，10.01，祖国万岁！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

