    第1926章  月儿的生辰   

    “小姐，这里只有憨憨和猴子。”

    下人无语的抽了抽嘴角。

    

    云若柳赶紧转身，看到憨憨和猴子已经龇牙咧嘴的跑了过来，她立即娇声道：“憨憨，猴子，那个坏人在欺负薇儿，你们快上去咬他！”

    

    “嘎嘎……”那猴子一听到云若柳的吩咐，顿时眦起锋利的牙齿，它一跃窜上去，就跳到赵王身上，开始咬他。

    

    而憨憨也不甘示弱，它举起粗笨的爪子，把手中吃剩的梨子核猛地朝赵王砸去。

    

    赵王看到两个小家伙袭过来，吓得赶紧放开李天薇，连连的往后退。

    

    他在心中默念：我去，这两只畜生成精了，竟然听得懂人话。

    

    这时，猴子已经抓起赵王的头发，就使劲的扯，差点没把他的头皮给扯下来。

    

    憨憨也跑过去，伸出粗重的爪子直往赵王脸上拍，赵王吓得一边还击一边往门口跑，“薇儿，我不会放弃的，我还会再来找你的。”

    

    说着，他手双手抱着头，就往外面跑，那样子狼狈至极，像被人丢在鸡窝里，被鸡群狠狠的蹂躏了一晚上似的。

    

    看到赵王落荒而逃，李天薇却没有半点解气的感觉。

    

    这个男人曾是她的丈夫，曾是她要托付一生的良人，却变成了这样。

    

    她也没想到他们俩会是这样的结局。

    

    时移事易，这世上的一切都变得太快了。

    

    。

    

    楚玄辰在把治水之法传到江南各州郡后，经过各级官员和百姓们两个多月的努力，这治水之策终于有了成效。

    

    江南的其他城市自从用了这调蓄塘之法，不仅成功的抵御住洪水，救了万千百姓的性命，还在池塘里蓄积了雨水，让大家可以在池塘里养鱼养虾，发展养殖事业。

    

    洪水一被抵御住，百姓们就纷纷夸赞起璃王夫妇来。

    

    大家都夸璃王妃冰雪聪明，夸璃王果敢厉害，如果没有他们夫妻双剑合璧，想出这治水之策，恐怕大家都会被淹。

    

    百姓们还领到了楚玄辰赈的粮食，所以洪水一褪去，他们纷纷上街夸赞他、称颂他，有很多人想写诗赞美他，也有人想为他立功德碑作纪念。

    

    一时间，楚玄辰收获了很多民心，他在民间积累的声望，俨然已经超过弘元帝。

    

    。

    

    这天，是云若月的生辰。

    

    确切的说，是黄氏为她编的那个生辰，十月初五的生辰。

    

    云若月的真正生辰是八月十五中秋节那天，但是那天早就过了，之前她并没有告诉楚玄辰，她怕自己的身世会给楚玄辰带来灾祸，就没有说。

    

    所以在别人看来，今天才是她的生辰。

    

    一大早，云若月就在期待楚玄辰对她说一声“生辰快乐”，可是她等了很久，都没等到。

    

    他好像忘了一般，他把自己关在书房里，似乎在整理案情。

    

    云若月知道他想救张清，一直很忙，所以也没有去打扰他。

    

    她想，吃午饭的时候，他应该会对他说吧，酒儿们都知道今天是她的生辰，她们也告诉了陌离，陌离肯定会告诉楚玄辰的。

    

    而且，楚玄辰之前说过，他记得她的生辰，他应该不会忘记。

    

    

    

