    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你急着找死，那本皇就成全你！”

    人皇一声大喝，气势猛然一盛，风系元素环绕而旋，俯身朝着苏然攻去！

    “嗖！”

    一道风刃被人皇激射而出，直劈苏然那光亮的骷髅头颅！

    “来得好！”

    看似鲁莽的苏然实则心中早已有了算计，在风刃攻来的瞬间，他从膀胱中掏出了那口神秘的泥棺，大力扔出，与袭来的风刃直接碰撞在了一起。

    这可是连稀有变异BOSS地狱冥王虎都能吃掉的泥棺！

    这口泥棺太过邪门，不到万不得已之时，苏然是不敢再次动用它的，万一再来个噬主，那可真就得不偿失了。不过，现在万古大蛇身处危急时刻，为了救它，只能动用这张最后的王牌！他在赌，赌这泥棺能够再次发挥它那神奇的功效，毫不客气的一口将人皇给吞下去！

    “嘭！”

    泥棺本事稀泥糊成，自身太过脆弱，很轻松的就被犀利的风刃给击得粉碎，无数的泥巴激射向四周，散落在地。

    “泥棺快点发威，直接射过去，将这老头给束缚起来，干掉他！”

    苏然死死盯着这满地的稀泥，心中不断祷告着，只希望能出现那种壮观的场面。

    可是。

    令苏然意想不到的是，这些稀泥跌落在地之后，就像那死物一般，一动不动，灵性全无。

    这到底是怎么个情况？

    苏然呆住了，自己不要命的冲上前，耀武扬威的朝着人皇扔了块大型泥巴，这就完事了？

    气氛顿时尴尬的不要不要的，苏然郁闷的想到，失算了！自己还当这块烂泥巴为至邪之物，就算不能秒杀人皇，怎么也能将他给束缚住！可是……这脸打的太疼了！苏然此时在纠结一个问题，逃，还是与他拼了？

    苏然掏出了那张珍贵的狂雷肆虐符箓，一脸决绝的看着高高在上的人皇，心道，想要自己死，没有那么容易！

    “哇哈哈，没辙了吧？我道是什么稀世暗器，原来是一滩扶不上墙的烂泥！小骷髅，还有什么招式，尽管使来！”

    人皇步步逼近苏然，他能感受到苏然那恐慌的心情，成就感十足。这种恐慌的旋律很是动听，都能让人迷醉。

    “哼，杀鸡焉用宰牛刀？对付你，完全用不上那些高级招式！”

    虽然说的话硬气的很，苏然已经开始紧张起来，连手心都出了汗。他挂了就代表着拯救鲁岳老先生失败与寻梦镜的消失，这种损失，他承担不起！

    可是，如果自己现在就逃，那万古大蛇怎么办！苏然重义，万古大蛇是因为保护他才陷入绝境的，他自不能抛弃它！

    “煮熟的鸭子，嘴硬！”

    人皇双手高举，环绕身体而旋的风系魔法元素开始快速运转起来，汇入人皇的双手，凝聚成了一颗颗风弹，此招所散发出的强大气势压迫，使得苏然动弹不得。他相信，如果这招作用在自己身体上，完全能够打成一个筛子！

    “这场闹剧，该结束了！”

    人皇淡淡说道，大手一挥，无数颗风弹就像散弹枪所喷射的子弹一样，朝着苏然大面积激射而去，让他完全没有了躲闪的余地，只能尽可能的减少所受到的攻击次数。

    苏然面色煞白，他的保命技能早已经用光，万般无奈之下，只能将幻魔石剑幻化成幻魔石盾，死死抵在胸前，好减少那即将受到的伤害。

    就连天上那卖相惨烈的万古大蛇，看到苏然那危险的境地之时，悲鸣一声，目现不甘之色，全力挣扎着残躯，想要逃脱这飓风的束缚，与那可恶的人皇拼个你死我活！

    可惜，任凭万古大蛇动作，却无法突破这道风壁屏障。飓风牢牢地封锁着这条大蟒蛇，使其有心无力，只能全力抵抗着飓风带来的伤害。

    就在这千钧一发的紧张时刻，地上的稀泥忽然有了动作。

    “嗖嗖嗖！”

    一秒钟不到，满地的稀泥汇聚融合成了一个大大的泥团，就像是一面巨盾，恰好挡在了苏然面前，全数承受了这数不清的风弹攻击。

    “我去，这是怎么个情况？”

    完好无损的苏然反倒愣住了，他没想到，那泥棺竟然能够崛起保护自己，原来，这不是死物！可谁能告诉他，这到底是怎么一回事？

    “咦？这泥团竟然有如此功效，怪不得你傻了吧唧的跑过来扔个泥巴，原来是为了留一后手，算我小瞧你了，奸猾的死灵！”

    人皇很是惊讶，他活了几百万年，还真是头一次遇到这种神奇的泥巴，不过，这又如何，区区一团泥巴，能阻挡本皇几次攻击？

    这只骷髅，不论如何，本皇必取它性命！

    人族的传国之宝，绝不能落入他族手中！

    “再吃本皇一招，风灵斩！”

    人皇全力以赴，再次凝聚大招，风系元素汹涌而出，堆积成一团，狂风化形，一只威风凛凛的风灵巨虎出现在了人皇的头顶上，人皇面现肃容，双手猛力挥出，风灵巨虎一道无声咆哮，朝着苏然疾奔而去，待得来到那泥团前，巨虎利爪横扫，抓向了这团极其碍事的淤泥。

    好一头惟妙惟肖的风灵虎！

    苏然叹道，俗话说万物有灵，果真不假！连狂风都能成为灵兽，这可是科学怎么都解释不通的。

    “唰唰唰！”

    风灵虎连招顿出，全力轰击着这团不断变幻着的泥团，一时间，气爆声接连不断，嘭嘭作响。

    苏然惊讶的发现，这团淤泥防御力高的很，比泥棺强了不止一个档次！风灵虎攻击数次，愣是没有突破泥团的阻挡，自己本身倒是虚幻了许多。

    “咔嚓！”

    一道闪电凭空出现，毫不留情的轰在了风灵虎的头颅之上，生生的将这头虎灵给震散开来，化成道道气流四处流窜。

    此击，正是苏然天雷珠的功劳，引雷！

    与此同时，苏然前面的泥团竟然开始自主蠕动起来，见此一幕的苏然不着痕迹的后退了一步，他吃不准，这泥棺到底是好是坏，还是小心为妙！

    悬空而立的人皇也是观察到了泥团的异常，心中已经清楚的很，这泥团绝对不是凡物！可恶的死灵骷髅，从哪里搞来的这么多稀奇古怪之物？人皇不得不承认，小骷髅的运道，上天垂怜！

