    虽然此二人身上都包裹着厚厚的纱布，尤其是王长生，甚至连自己走路都很成问题，但只要看到他那种坚毅的神色，苏童的心里顿时踏实了很多。

    下午。

    十余辆黑色的劳斯莱斯接连的驶入了苏家的院子，空气中顿时弥漫起一股金钱的气息。

    “哈哈，亲家，可算是把你给盼来了，快，里面请。”苏家老族长热情的从别墅里迎了出来。

    而从头上车上来的余占明父子也都赶紧与苏老握了握手，余父更是满脸客气的说道：“苏老，您怎可亲自来迎我一个晚辈呀，这可真令余某汗颜啦。”

    “诶，以后咱们就都是一家人了，余老弟说这话可就太见外喽。”

    因为论实力，苏家要比余家稍逊一筹，所以尽管两人从岁数上来讲，苏放长几乎比对方大了一倍，可出于礼貌，却还是以平辈论交。

    在苏族长的引领下，一行人缓缓的走进了苏家的正厅，并按宾主坐了下来。

    随后，余占明马上让随行而来的众人，把聘礼纷纷搬到了客厅里，不一大会儿，就堆了大大小小的数十件。

    当然，在每一件东西被搬进来后，都立刻有专人将其打开，并报出相应的市场价格。

    像什么珍珠啦、古瓷器啦、珊瑚啦，等等……

    余家这次下的血本不可谓不大，看着这些琳琅满目的聘礼，苏族长自然是开心的不得了，越看他这个未来的孙女婿，就越觉得喜欢。

    然而，就在几人相互吹捧寒暄，厅里气氛一片祥和的时候，苏童却挽着唐昆的手，毫不避讳的从门口走了进来。

    两人亲密的样子让几人顿时一愣，苏族长更是直接从椅子上站了起来，脸色阴沉的说道：“童童，你能不能有点女孩子该有的样子，马上都要结婚了，以后和朋友相处，要是再这么没分寸可就不行了。”

    这些天来，唐昆这人他也见过几次，只听苏童说此人是她远道来的朋友，所以他也未曾留意过。

    可二人今天的这个样子，着实让他这一家之主很下不来台。

    “朋友？”苏童一愣，然后想突然明白了什么，笑嘻嘻的对苏族长说道：“爷爷，唐昆不是别人，他我最好的闺蜜，昨天我们还睡在一起呢。”

    说着，又故意的往唐昆的胳膊上靠了靠。

    “什么？你，你竟然和他……”一听这话，苏族长只觉气血一阵翻涌，喘着口粗气说道：“你，你能不能有点廉耻，你爹怎么能生出了你这么个东西出来，气死我了，气死我了！”

    “啊？爷爷，你这是怎么啦？您，您干嘛这么大的反应？”苏童赶紧上前去扶老族长，可却被人家一把推在了地上。

    “哼。”苏族长愤怒至极的白了她一眼，可转念一想，马上又对着余家父子说道：“亲家，你看这事闹的，童童还小，太单纯了，让你们看笑话了。”

    见此，余占明马上也站了起来，微笑着说道：“苏爷爷，可能您对闺蜜这个词还不太了解，其实它就是指异性好朋友的意思，我也有几个闺蜜，这很正常的。”

    虽然余占明在极力的打着圆场，可他一旁坐着的父亲，却深深的皱起了眉头。

    既然答应了先和苏童演场戏，作为男主角的唐昆当然也不能再闲着了，急忙走到了苏童的身边，边轻轻的把她从地上拉了起来，边很是心疼的说道：“呀，童童，是不是摔疼了？摔哪了，来，昆哥给你揉揉。”

    “嗯。”苏童也配合的点了点头。

    “啪。”

    就在这时，苏族长突然一拍身旁的茶几，对着眼前的唐昆怒喝道：“唐昆，我苏家不欢迎你，我请你现在就给我离开，来人！”

    “爷爷！”

    “哼，把小姐也给我送回房去，以后没有我的应许，不能让她再出门半步！”

    直到几个保安把两人双双的“请”出厅后，苏族长才又一脸铁青的坐了下来。

    亲家就在当场，苏童弄出来的这出，可以说是让他们苏家的颜面彻底的扫地了，尽管他一直在想着怎么把这件事给搪塞过去，可很多话到了嘴边，又感觉是那样的苍白。

    厅里出现了短暂的安静。

    双方都知道这样尴尬下去也不是个办法。

    一会后，余占明的父亲直接从椅子上站在了起来，他看了眼这满地的聘礼，又瞅了瞅欲言又止的苏族长，最终还是叹了口气，说道：“苏老哥，我看孩子的婚事还是再缓几天吧，毕竟你和两家都有着一定的社会地位，要是因此再传出些什么风言风语的，那大家就都有点得不偿失了。”

    他余家在川中，大小也是个名门望族，这要是让人知道了余占明的未婚妻在婚前与什么男人不清不楚的，那还不如不要这门婚姻。

    “余老弟，莫非你是怀疑我们童童的人品？这点老夫是可以拿性命保证的。”不管出于任种考虑，他身为苏家的一家之主，必须的捍卫自家的名声。

    如果对方真因为这件事退婚了，那他们苏家还有何面目在此立足？

    旁边的余占明也急了，连忙和父亲解释道：“爸，不是你想的那样的，那个唐昆我认识，他和苏童就只是一般关系。”

    “而且，我和那小子之前有点过节，我感觉他就是故意的，故意跑这来恶心我，爸，我们可千万不能上了他的当啊，他越是不想和我苏姑娘成亲，我们就越应该把这场婚礼让它尽快的完结。”

    “够了。”其父白了他一眼，又对着苏家族说道：“苏老，你这话说得就太严重了，所谓好事多磨，孩子的婚事我们既然定了，我余家若不是在万不得以的情况下就决不会出尔反尔，但有些事，我想还是想在之前就弄明白些，这无论是对您苏家还是对两个孩子，都才是最负责任的作法，您说呢？”

    “这……”苏族长脸色已经难看到了极点，但这件事必须是他苏家理亏在先，在思考了一会后，只能不情愿的点了点头……

