    

    最终在诸葛神风他们的帮助筛选下，十支明天出去执行任务的进化者小队基本敲定，剩下的就是作战内容以及装备物资的分配。

    考虑到丧尸虫的特性，这一次任务所分配的装备多以燃烧弹和喷火枪为主，为了击杀这只隐患极大的虫母，京都安全区也真是下了血本的。

    不过最重要的还是因为，京都安全区最近刚刚将海湾的一处海上石油开采平台恢复了正常的运作，很大程度的缓解了燃料储备一直都在消耗的问题。

    因为在丧尸病毒全面爆发的初期国内的应对方案得当，从而使得国内幸存者的人口在全球各国的范围内是都是屈指可数的，现在更是已经恢复了一部分生产力。

    只不过人类现在的危机依旧没有得到解决......

    国外的一些小国家，因为没有单独对抗丧尸的能力，所以便是弄出了一个抗疫联盟，就是把相邻的几个国家的军队战力整合子在一起，共同的建立一个大型的安全区。

    不过这种暂时的联盟合作必定不会长久，随着物资的稀缺，即使是最好的朋友也会把手伸进对方的衣兜中，到那时自然而然的也就是联盟瓦解的时候。

    领取装备物资的流程让陈飞无比头疼，几乎是到了中午他才把属于求生小队的战斗装备领到手，陈飞因为是徒步过来的，只能用对讲机联系武洪斌开车过来取。

    “陈队长，我们先走了哦，你告诉厨子大叔让他给我准备些好吃的哦！”

    刘狂龙按下车窗，用她那萝莉音对陈飞一脸笑意的说道。

    陈飞的嘴角抽搐，这萝莉音卖起萌来含糖量还不是一般的高，又甜又腻很容易得糖尿病的！

    不过话说回来，丫的吴二胖子到底是谁家的厨子！！！

    看到陈飞无奈的表情，刘狂龙伸出舌头做了一个鬼脸，然后她所乘坐的G65快速的从陈飞的视线中消失。

    对于这次危险任务的消息，陈飞告诉求生小队的队员们后，没有一个人表现的太过震惊，似乎在他们看来只要陈飞这个队长做出的决定，他们就会无条件的服从，这是他们对陈飞的一种信任，而陈飞自然也不会辜负这些队员对他的信任，在没有绝对的把握的情况下他也不会带着这些队员们去涉险。

    “阿何，阿发，今天你们两个辛苦一些，明天的任务我们要开着新车出去，最好能将车辆的改装完成！晚上我让胖哥给你们多加一碗肉！”

    陈飞走到忙的热火朝天的何关涛和周发的身边，拍了拍何关涛的肩膀笑着说道。

    何关涛抹了把脸上的汗水，憨笑道：

    “大哥....一碗半行不行......”

    陈飞直接被何关涛一句话给气笑：

    “行行行，只要你俩能在晚饭前完成什么都好说，需要帮忙的就喊武哥过来！”

    “好的大哥，我们保证完成任务！”

    如同领导视察一般的将驻地内大家的情况都确认了一遍后，陈飞找到了南宫瑾，明天的任务陈飞之所以这么的有恃无恐，就是因为他有南宫瑾。

    南宫瑾的火系能力，可以说是刚好克制那些丧尸虫，普通的火焰都能够轻松的将那些丧尸虫烧成灰烬，就更别说是南宫瑾用能力所凝聚出来的火焰。

    南宫瑾用能力凝聚的火焰温度奇高，不将目标烧成灰烬火焰也不会轻易熄灭，有这样的火焰陈飞根本就不惧怕那些丧尸虫。

    但考虑到南宫瑾刚成为进化者没有多长的时间对能力控制的还不够熟练，所以接下来的时间，就是陈飞指点南宫瑾去熟悉能力的时间。

    如何更有效运用能力造成最明确的破坏力，这种到细微的掌控陈飞也只是有一个理论，所以具体实施下来是需要他和南宫瑾一同钻研研究的。

    陈飞的本意是带着南宫瑾去松树林中一对一的研究，顺便温存一下二人世界，结果他的意图似乎是被南宫瑾给看穿了，硬是将王圆圆也一同的带了过来。

    虽然有一个小灯泡在场，不方便陈飞行凶，但是陈飞的心情还不错的，他很自然的一手牵着一个带着南宫瑾和王圆圆向着后山松树林的方向走去。

    三人在一块相对空旷的地方停下，陈飞左右环顾指着一颗手臂粗的松树说道：

    “瑾姐，控制你的能力，用最小的火焰去攻击那棵松树！”

    南宫瑾点点头，按照陈飞所说的开始集中精神去调用体内的火焰。

    噗......

    一颗棒球大小的小火球凭空出现在南宫瑾的掌心。

    “太大了，压缩！再压缩它，让它变得更小！”陈飞子在一旁提出意见。

    南宫瑾若有所思的点点头，随即在她的控制下，棒球大的火球开始一点点你的缩小，很快就缩小到乒乓球的大小。

    南宫瑾松了一口气，转头看了陈飞一眼，然而陈飞却是皱眉摇了摇头，似乎对此还是不满意。

    “瑾姐，我们明天要面对的是数量众多的丧尸虫，这么大的火球以你刚获得的能力，是用不了几次的，所以你需要在这种基础上还要再小一些.....”

    陈飞给出了一个合理的建议，南宫瑾也能大致明白陈飞所要表达的意思，可以理解为击杀击败对手的结果很重要，但击败的过程和方式同样很重要。

    若是敌人只有一个，就算一击倾尽全力也无所谓，反正只要达到最终的目的就好，可若是目标是一个群体，数量众多，这个时候就必须有选择性和目的性的使用自身的能力，才能最大限度的多击杀一些目标。

    呼.......

    南宫瑾再做了两次深呼吸后目光一凝，努力的控制着手掌心那乒乓球大小的火苗，再次的缩小，随着火球的再次缩小，南宫瑾的脸色逐渐变得的涨红，显然这对她来说还是有些吃力的。

    不过南宫瑾最终还是将火球缩小到硬币大小，这已经是她的极限，而注意到南宫瑾的脸色后陈飞反而有些心疼了。

    陈飞突然觉得自己把南宫瑾当做底牌的想法，实在是有些欠考虑，他这样会给南宫瑾巨大的压力，而南宫瑾只不过是刚刚成为进化者。

    “可以了瑾姐，这样就可以了，不要太勉强，你现在只是刚刚觉醒我们可以慢慢来的！”

    看到陈飞关切的眼神，南宫瑾对陈飞心中的一点点不满也随之烟消云散。

    南宫瑾轻哼一声，随手将橙红色小火球打向了那棵松树，看起来豪不起眼的只有硬币大小的小火球，却是轻易的洞穿了那棵松树的树干，在树干上留下了一个周围一片焦黑的小洞，树干沿着焦黑的小洞口开始燃烧，火焰迅速的蔓延到松树的各处。

    松树燃烧的噼啪爆响声，只是片刻就将整颗松树都烧成了一团灰烬。

    王圆圆坐在一块岩石上，看着陈飞和南宫瑾在那研究如何使用能力，脸上始终带着笑意，甚至开始幻想等到她成为进化者后陈飞指导她的那副画面。

    陈飞和南宫瑾几次的尝试后，南宫瑾对火焰控制能力有着明显的提高，她在这方面似乎是有着很高的天赋，陈飞只是提出设想假设，南宫瑾就会在思考之后按照陈飞的提议去控制火焰。

    不过这样临时抱佛脚，虽然有些效果但是却并不明显。

    南宫瑾显然也对效果很不满意，她随手将一个棒球大小的橙红色火球丢向远处一棵较为粗壮的松树。

    嘭！！！

    一声爆响橙红色的火球爆裂，星星点点的火光四处飞溅，当那些火星落到周围的松树上时就会将那些松树给引燃、只是片刻十几棵松树都燃起了熊熊的火焰。

    陈飞的眼底闪过一道精光，就是这个！！！        

