    “我都八年时间没有捡到钱了吧？现在竟然连续捡到？”

    秦运眼中明显露出了一丝惊奇之色。

    他从小到大捡到钱的次数加起来也只有三次，现在竟然连续捡到了两次。

    现在，手机支付不知道多发达，身上有现金的人极少，捡钱的可能性可想而知。

    “系统，这是怎么回事？我为什么会捡到钱？”

    想了一下，秦运直接询问道。

    直觉告诉他捡到钱的事情与他得到的财运系统肯定有关系。

    “作为宿主，开启什么等级的聚财阵，自身也拥有同等聚财能力。”机械般的声音响起。

    “自己拥有同等聚财能力？”

    闻言，秦运心中一动。他自身便有聚集财运的能力，也就是俗说的好运。

    想了一下，秦运又是问道：“除此之外，开启聚财阵后还会有什么好处？”

    他算是看明白了，你不问这系统，这系统就是哑巴一个。

    “每次开启聚财阵，自身拥有同等聚财能力，同时身体会被淬炼一次。”

    “身体淬炼？”闻言，秦运一怔。

    之前他只是感觉自己的体内似乎有一道暖流流过，除此之外并没有发现其他特殊之处。

    “淬炼到后面我能飞天遁地？”秦运好奇询问道，心中隐隐激动起来。

    “不能。”

    机械般的话直接打算了秦运的期待：“不过到了后面，你的身体素质将会远远超过常人。”

    “好吧。”秦运摇头。

    他心中还有一个飞天遁地的梦想。

    不过看样子自身的素质经过淬炼，不会有太大的提升，就算超过常人，也不会那么离谱。

    最起码现在一级聚财阵开启，他没有感受到自身太大的变化。

    “嗯？”

    正在走着，忽然秦运看向了一处，那里是一处彩票售卖处。

    秦运先是一愣，随即眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    “我太笨了，现在我的运气这么好，完全可以去买彩票。”

    走在路上短短时间，他就捡到了两次钱，这是什么运气？

    而买彩票，最重要的就是看自己的运气。

    “若是中奖了，我便有店铺的启动资金！”

    越想秦运心中越兴奋，他迅速上前。

    “老板，我买彩票。”来到彩票小站前，秦运直接说道。

    “买几张？”彩票小站的老板是一位中年发福男子，他看向秦运笑呵呵问道。

    看了一下自己的余额，秦运直接道：“我买一万元的！”

    在开启一级聚财阵后，财运系统余额的一万元直接扣除，但是他自己身上的钱没有扣除，依然在。

    “一万元？”

    闻言，彩票站老板一愣。

    彩票中奖率并不高，那么多人买才会出现一、两位幸运儿，所以很多人买都是用零钱，至于花一万买彩票的极少，至少他没有见过。

    虽然如此，不过彩票站老板一下子兴奋了起来，现在关于彩票的消息可谓是满天飞，甚至有传言背后操控，所以买彩票的人比以前少很多。

    眼前可是一单大生意。

    拿到彩票，秦运询问道：“什么时候开奖？”

    彩票站老板笑呵呵道：“今天晚上八点半，到时候你可以在网上查询一下，我们这里也会有通知的。”

    点了点头，秦运离开了这里。

    “还真是有钱人，花一万块钱买彩票。”看着秦运离去的背影，彩票站老板忍不住感叹道。

    在他看来，秦运显然是“有钱人”一类，殊不知这一万块是秦运一年多时间才辛苦挣到的，几乎是他身上所有的钱了。

    ……

    “彩票买了，现在尝试一下这一级聚财阵的作用！”秦运心中愉悦，他来到了一处。

    这里是一间奶茶店。

    “秦运，你来了！”

    看到秦运，一位青年迅速跑了过来，道：“工作的事你询问一下丽丽，我先下班了！”

    说完后他便迅速离开了这奶茶店。

    整个奶茶店面积有十平米的样子，正好处在一个稍微繁华的街道上，所以生意还算不错。

    不过，这周围类似的奶茶店还有一家。

    “这家伙，又提前下班了。”

    一位长相清秀，二十五岁样子，穿着店员服的女孩忍不住说道。

    “赵哥肯定是去陪女朋友了。”秦运笑了笑道。

    店里只有两人，女孩丽丽是奶茶制作师，至于秦运则是负责售卖，收银等各种杂事。

    现在大中午，天气又比较闷热，买奶茶喝的还是有一些，半个小时时间一共成交了六单。

    “看看一级聚财阵的效果！”

    秦运心中一动，脑海中的那一枚奇异光点便来到了他的手中。

    随着他的心念，这光点竟然在迅速扩张，转眼间便将整个奶茶店完全笼罩住。

    “不知道情况怎么样？”做完这一切，秦运便在等待着。

    他也是第一次摸索一级聚财阵的效果。

    “咦？这里有家奶茶店。”

    “小蓝，渴了吧？我现在买两杯奶茶。”

    阵法施展，除了秦运外，谁也看不到。

    但是随着阵法布置下，正在逛街的一些人将目光不由自主的看向了秦运所在的奶茶店，一些人甚至走了过来。

    “秦运，你这个五一放几天假啊。”店内，女孩丽丽好奇询问道。

    “五天。”秦运笑着道，他的目光却是在关注着街上的人群。

    见到明显有人向这里走来，他心中顿时兴奋起来。

    “果然有效果。”

    “五天啊，你们高三也能放这么多天假，我们当初才放三天…”女孩丽丽说道。

    “老板，来杯红豆布丁奶茶。”她话还没说完，一人直接喊道。

    “好的，马上。”女孩丽丽迅速制作起来。

    等到红豆奶茶制作完毕，她刚想停歇下来，却是又有声音传来。

    “老板，来杯黑糖珍珠奶茶。”

    “我要一杯原味奶茶。”

    ……

    竟然有四人队伍到来，四人全都点了一杯。

    “稍等一下。”

    女孩丽丽连忙说道，秦运开始收款、打印出编号条单。

    四杯奶茶制作完毕，女孩丽丽舒了一口气。

    “秦运，我们运气不错，这么快又卖出去了五杯。”她脸上满是笑容。

    “老板，给我们来六杯…”这话还没有说完，又有六人说道。

