    安置好徐才人后，桃宝花了半天的功夫，把送外卖的具体流程给柳美人详细信息的讲了一遍。

    饶是如此，从来不知道外卖为何物的柳美人仍是一脸似懂非懂的神情。

    桃宝一拍脑门，干脆利落的说：

    “咱们在这纸上谈兵没啥用，还是实践出真知！走吧，眼下也快到晚饭时间了，咱们说干就干，就从今晚这顿送起。”

    桃宝上下打量了一番柳美人，目光落在她那对高高的盆底鞋上。

    “不过，我建议你先回宫，换双便于行走的鞋。否则，你的脚会受不了的。”

    于是柳美人回宫换了双平底布鞋后，二人便出发了。

    她们先是来到距离冷宫最近的芳贵人宫里。

    走到宫门口附近，便见芳贵人的贴身宫女提着个食盒儿，从里面走了出来，一看便知是要去御膳房买晚饭。

    桃宝连忙屁颠屁颠跑快几步，戳了戳她的背，奶声奶气地说：

    “宫女姐姐，你是要去买饭吗？”

    宫女楞了一下，随机含笑点头：

    “是的，十一公主。”

    “姐姐，这里走到御膳房去要好久呢，你不嫌辛苦吗？”

    宫女叹了口气：

    “奴婢自然也觉得累了，只是服侍主子，这是奴婢的本份，奴婢总不可能让贵人自己去御膳房买饭吧？”

    她见四下无人，才俯下身悄声说道：

    “做奴婢的，哪里敢喊累呀。”

    “好了，奴婢要走了。晚了芳贵人该责骂奴婢了。”

    桃宝连忙拉住她，“诶，等等！”

    “如果我愿意替你跑这一趟，但是需要花费你半两银子呢？你可愿意吗？”

    那宫女又是一愣：“这……”

    她用狐疑的目光上下打量着桃宝，举起手中的食盒笑道：

    “十一公主莫要同奴婢开玩笑了。”

    “这食盒子看这小巧，却是用上等金丝楠木做的，重得很呢。”

    “单这一个空食盒子，就足足有两三斤呢。”

    言下之意，就是桃宝一个小小的奶团子，连空食盒子都提不起，更别说去提装满饭菜的食盒了。

    桃宝甜甜一笑：

    “我知道这食盒子很重，可是我有帮手呀！喏，你看！”

    宫女顺着桃宝的手看向站在一旁的柳美人，惊讶的瞪大双眼：

    “柳……柳美人？”

    柳美人有些局促不安的搓着手，微不可察的点了点头。

    宫女拼命摆着手：“不不不，奴婢怎么敢。”

    “公主和柳美人都是主子，奴婢怎么好让主子替奴婢干这种苦力呢？”

    “哎呀，你不要把身份卡的这么死嘛。”

    “我们又不是白帮你干活。你出钱，我们出力。”

    “你不用受累，我们也可以赚点钱补贴家用，两全其美的事情，何乐而不为呢？”

    “这……”

    宫女有些动摇。

    “你想想，每天来回六趟走那么远，多辛苦啊！肯定走得脚板都疼了吧。”

    宫女有些动容，低头看了看自己的脚板，仿佛又感觉到脚板处传来长时间走路后那种又酸又痛的感觉。

    她被桃宝说动了，点点头道：

    “奴婢愿意，只是事关我们主子的饮食，奴婢不敢擅自做决定，还需要去回禀芳贵人，看看她的意见如何。”

    宫女带着桃宝和柳美人来到殿内。

    芳贵人正在用一根胡萝卜逗弄着圆屎天尊玩，见宫女进来，抬起头疑惑道：

    “云儿，你不是才出去吗，这么快就回来了？晚膳呢？”

    宫女云儿福了福身子，柔声道：

    “贵人，奴婢刚才出宫去御膳房时，遇到了十一公主和柳美人，她们说想以后帮您承担来往买饭的活。”

    桃宝连忙补充了一句：

    “这个叫代购，跑腿！”

    芳贵人皱了皱眉：

    “十一公主想出这些稀奇古怪的点子，倒也不稀奇。这柳美人什么时候也瞎掺合……”

    芳贵人反应有些迟钝，并没有看见云儿身后站着的柳美人，所以口无遮拦的吐槽了起来。

    宫女云儿拼命用眼神示意她，柳美人就在那边。

    芳贵人皱了皱眉：

    “你眼睛犯病了啊？干嘛跟抽风似的一直眨巴……”

    云儿：“……”

    桃宝：“……”

    柳美人上前一步，向芳贵人屈膝行了一礼，结结巴巴的说：

    “妹妹……妹妹见过姐姐。”

    芳贵人这才发觉柳美人的存在。

    她刻意瞪大了双眼，打量着柳美人。

    “哟，柳妹妹呀，真是好久不见。”

    “自从上次听说你家里破产，你搬进冷宫，就再也没见你出来过了。”

    “怎么今日倒出来了，还不请自来到本宫宫里做客？”

    糟糕！

    桃宝心中暗道不好。

    她从前只知道芳贵人是个喜欢养兔子，反应迟钝，有些呆萌的乖乖女。

    却没想到，芳贵人也有这么牙尖嘴利的时候，怼起人来毫不含糊。

    她刚才那段话，明里暗里都是在提醒柳美人家中破产的事情，反复揭开她的疮疤。

    素来要强惯了的柳美人只怕会深受打击。

    桃宝担忧的看向柳美人。

    果然，柳美人脸上青一阵红一阵，显然是处于极度的尴尬状态。

    芳贵人却不肯放过她，把矛头指向了她脚上的布鞋。

    “哟哟哟，瞧瞧你这脚上穿的是什么呀！”

    “这黑黑的平底布鞋，可是那些最穷酸低贱的奴才才会穿的。”

    “咱们嫔妃平日里为了象征身份，凡事不必自己动手做，穿的都是高高的花盆底。”

    “你瞧瞧，你这还是陛下后宫的美人呢，竟然穿着平底布鞋，说出去，岂不是天大的笑话！”

    芳贵人用帕子捂着嘴，笑得花枝乱颤。

    柳美人头低的越发深了。

    透过薄薄的布鞋，桃宝清楚的看到，柳美人用脚趾拼命的在地面上抠着，似乎是想挖出个地洞来钻进去。

    “慌母灰，你不要这样了说柳娘娘了！”

    桃宝看不下去了，忍不住开口声援。

    “她现在家里是破产了，一夜之间从千金大小姐跌落谷底，变成饭都快吃不起的穷光蛋。”

    “可是她并没有悲观的自暴自弃呀，反而是鼓起勇气，不怕辛苦的主动去赚钱。”

    “这样一个努力的女子，你不应该这么嘲笑她。”

    芳贵人大惊：

    “公主，你这是撞邪了？这个柳美人从前可是最喜欢找你麻烦的，怎么你还帮她说好话来了？”

