    有着“特”字标签，证明是来自人革联认证特级厨师之手的食物补给是一堆罐头这件事，让本来刚刚消灭了地狱生物而士气回满的超级战士们，士气再次跌落到冰点。

    即便每一个罐头上都标记着一个“特”字，证明并不是装错了。而且这个“特”字外面还有着一圈龙，这意味着这些特级厨师还是经过中央学院认证过的特级厨师中的特级厨师。

    也没有改变这些食物全部都是罐头的现实。

    也许罐头是能做的很好吃，但是大多数刚刚都吃了一顿午餐肉罐头的“超级红军”们，脸色都是非常难看……至于为什么只有罐头，在T800们精准的洗地下，除了罐头也没别的食物可以保留下来就是了。

    “我建议我们用我们的配给和那些机器人换一下。”抱着一杆PTRD反坦克步枪的小士兵说道。

    用“小士兵”来形容，是因为这位超级战士是一位看起来和初中生一样的小女孩，比模样已经足够年轻的仓鼠还有年轻好多。

    不过在这个战场上用外貌来判断战斗力是最没有意义的，就算这位超级战士真的是初中生，也是超级初中生……正常的初中生是不可能一边端着PTRD这种基本没有降低后坐力的武器开火，一边快步躲避刚刚那只巨魔各种远程攻击或者之字形牛车的。

    如果刚刚的作战有数据显示的话，这位“小士兵”承担了至少七成的队伍输出。

    至于为什么主力输出会提出这样的意见，因为那些智械的补记应该都留着的。

    “问题是她们愿意换吗？”拿带着水泥墩的路灯当双手锤使用的圣骑士很随意的一句话让场面再次安静下来。

    仓鼠扪心自问换成是她的话，她也是不会换的。

    “我觉得，那些智械军团也许是会交换的。”从机枪阵地上轮换下来的斯巴达妹子在知道几位队长讨论过是否拿这些罐头和那些T800交换补给之后，特意找到仓鼠说道。

    “为什么这么说？”大约是把最后阶段打成过场动画的功劳在，莫名其妙成为这支队伍的首领，手底下的人一下扩增了十多倍的仓鼠奇怪的对斯巴达妹子问道。

    “因为她们原本的补给也没好到哪去。”发挥曾经作为历史学者特长的斯巴达妹子解释道：“按照之前的天气来判断，持续六个月的斯大林格勒保卫战已经到了中后期了，理论上这个时候我们不应该在城区内交战……实际上真实历史里在城区内交战的时间也不长。”

    至于为什么变成了城市巷战，一方面是导演部的安排……另外一方面就是成建制的红军在一开始就被完全打没了。

    有百分之八十的参战学员加入了阵亡名单在本月度考核中拿到了一个很光荣的E-评价。

    下个月清理战舰洗手间将不再是惩罚了……因为会有很多获得E-评价的倒霉孩子排队执行任务。

    “到了这个时期，对方的后勤补给基本处在崩溃状态，就算能够保证食物的充足，能吃到的也许就只有土豆和干面包，或者和我们一样的美式援助。”斯巴达妹子说起美式援助的时候，凡是听到斯巴达妹子这句话的超级战士嘴角都微微抽动了一下。

    “那我们也只能换到这些东西吧？”

    “你想继续吃罐头吗？”

    “……”

    “那，我去和那些心智……那些机器人接触吧。”仓鼠点了点头说道。

    “不用紧张，队长，既然是合作关系，对方应该不会打黑枪的。”斯巴达妹子笑了一下接着说道：“而且就算队长你被打黑枪了，我们也会帮你报仇的。”

    然而让斯巴达妹子意外的是，冒着被打黑枪风险，举着一面白旗（不是投降，而是沟通的意思）跑到那些T800阵地里的仓鼠并没有遭遇什么苛待，反而像是回到自己阵地一样……而且是以指挥官的身份。

    有人凑上来帮拿枪、有人凑上来帮披衣服、手里的白旗也被恭恭敬敬的捧在一边，其他扮演德三的机器人女仆们更是摆出整齐的队列像是在迎接领导审阅一样。

    这个场景让拿着望远镜一直关注仓鼠队长和T800们交流的大英雄一脸懵逼……这是什么鬼？队长是二五仔吗？

    可惜这个时代并不存在什么窃听装置，望远镜的分辨率也不支持这些超级战士发挥读唇功夫。

    只能各种懵逼的看着仓鼠被那些扮演德三的T800恭迎入她们的临时阵地之中。

    “莫非仓鼠和我们不一样？”这是所有参与刚刚那一次地狱击退站的超级战士们共同纠结的问题。

    “也许仓鼠是机房维护的？”小黑奇怪道。

    负责机房维护……换句话说就是负责维护蜂巢心智网络某端口的技霸在机器人里的地位一直很高，这点在人革联其他地方也一样，每一名机械体或者合成体或者别的什么，都会对技霸表示尊重。

    在人革联里要是对技霸这些干技术的不尊重，尤其是对码农不尊重的话，分分钟就会有好几个集团军的智械教你做人的道理。

    “看起来不像啊……”斯巴达妹子疑惑道。

    再怎么疑惑，再怎么猜测，这些超级战士们也不会想到仓鼠其实是一位至高领主。

    这个答案已经不是什么“再怎么不可能也一定是真相了”而是太离奇了。

    而保留了心智通讯网络的T800们，刚好知道这件事。

    不过这些T800们知道归知道，并没有打算改变这场规则，她们对仓鼠的迎接，也仅仅只是基于对一位至高领主的礼节，并不会因为仓鼠是至高领主，她们就跟着一起倒戈了。

    这些平常是在中央学院担任一些服务工作的T800们对于仓鼠的建议，讨论了没到一秒钟就答应了下来。

    果然就像斯巴达妹子说的那样，这个时期的德三军队根本就没有像样的后勤补给。

    就算这些T800们用着最精密的算法保证了所有物资的供应不至于出大问题，一天到晚对着土豆也让T800们非常纠结。

    还好相对那些只能吃“常温速冻”食品的红军来说，T800们至少能吃一口热的。

    就算是午餐肉罐头，也能加热吃的……吃到一口煎午餐肉罐头的仓鼠激动的泪流满面，蜚蠊就蜚蠊吧，反正能吃就行。

    圆满完成沟通，顺便还吃了顿“好吃”的仓鼠在返回自己人的阵地后，“连长”的身份算是稳当了……虽然这个连的人数更像是排。

    至于为什么会受到礼遇的问题，仓鼠很自然的用自己的“身份”问题搪塞了过去……虽然疑点重重，但没人去疑惑。

    也就是这种战场，基本不存在什么二五仔的。

    交换了一波罐头后，仓鼠看着剩下的依然堆积的罐头微微叹了口气……也许这些罐头比交换来的食物味道要好吃很多，毕竟是特级厨师专供，但罐头什么的，真的是有心理阴影的。

    “胡萝卜？”

    仓鼠拿起一个罐头，看着上面的封皮露出疑惑的表情。