    另一边。

    池飞白带着萧云的书法来到了中阳市美术最高级的书画馆内，想请馆长替他将这幅字给裱起来。

    书画馆的馆长是一名七十多岁的老太太，穿着一身做工精致的改良旗袍，脖子上带着一副项链式的折叠老花眼镜。

    当看到这副字的时候，她简直不敢相信自己的眼睛，颤颤悠悠地朝池飞白问道：“池老，这、这幅书法，不知您是从哪位名家手上得到的？”

    池飞白捋了捋胡子，满脸得意。

    他就知道，只要是看过这幅字的人，没有哪一个是不会啧啧称赞的。

    “这幅书法，只是老朽的一位朋友，闲极无聊的时候随手写的，让你见笑了。”

    什么？！

    无聊的时候，随手写的？！

    这幅行草潇洒俊逸、挺拔狂放，就算是个有十来年功底的人，也没办法做到随手就写出来！

    若真如池飞白所说，那执笔者要是认认真真地写一幅字，得是什么样啊？！

    馆长老太太将手中的老花镜折叠起来，犹豫了片刻，才试探性地朝池飞白问道：“池老，不知道这幅行草，您打不打算卖呢？”

    池飞白拂了拂袖子，摇摇头道：“不卖。”

    馆长老太太两眼冒精光地盯着这幅字想了想，而后讨好地笑道：“池老，若是您肯割爱让出这幅字，我愿意……出两百万买下它！”

    两百万！

    这已经算是极高的价格了！

    就算是现在一些小有名气的书法家，在圈子里混迹多年，也不一定能将自己的作品卖到这个数！

    更别说萧云这个在书法界名不见经传的小人物了。

    不过，身为书画馆的馆长，老太太自然是慧眼如炬。

    虽然她并不知道这幅行草出自什么人之手，但她却只看一眼，就无比笃定，写这幅行草的人，日后必定会声名远扬！

    到时候，这幅字的价值，就远不止两百万了。

    馆长老太太知道，池飞白心里自然也知道。

    他毫不犹豫地又摇来了摇头，笑道：“馆长，这幅字是老朽的朋友所赠，老朽又怎么好得拱手相让呢？”

    馆长老太太一怔，还以为池飞白是嫌她的开价太低了，急忙堆笑道：“池老，价格好商量嘛！这样吧，您说个价，痛快点儿，我立马转账！”

    池飞白摆了摆手：“馆长，这不是价格不价格的问题，这幅字，老朽是真的没有打算卖！”

    这可是他好不容易从萧云那里求来的，怎么可能就这么转手卖了呢？

    那也太亏了吧。

    馆长老太太十分恋恋不舍地盯着这幅行草，继续厚着脸皮劝道：“池老，您不是说这是您的朋友送的吗？不如这样，您把这幅字卖给我，以后再找他重新写一幅，不就行了吗？”

    事实上，面对馆长的死缠烂打，池飞白心里不但不反感，反而有些得意。

    毕竟，若不是被自己发掘，只怕这么好的书法，还依旧被埋没着呢！

    如果说萧云是千里马的话，那他池飞白，一定就是发现这匹千里马的伯乐了。

    想到这，他心里愈发的得意起来，可面上却故作为难地轻叹了一声，说道：“唉，馆长呀，这写字也是要花费时间和精力的，老朽那位朋友，可是个大忙人，能不能再求到一幅他的墨宝，还是个未知数呢！你就别为难老朽了。”

    听到这话，馆长老太太的嘴角瞬间就耷拉下去了，一副颇受打击的模样。

    池飞白都已经拒绝到这个份上了，馆长老太太也不好得再强人所难，只一脸忧愁地叹息、叹息、再叹息！

    这么好的字，她已经几十年没见到过了！

    大气张狂。

    又颇具灵性。

    唉，可自己却无缘拥有它，简直就是意难平啊！

    不大一会儿，馆长老太太便替池飞白将字裱好了。

    她恋恋不舍地递还给了对方。

    眼见池飞白抬脚准备离开书画馆，馆长老太太心里的遗憾，更是闷得她喘不过气来。

    思来想去，她最终还是忍不住开了口：“且慢！”

    “池老，这幅字若是您不肯卖，那……那不知能不能在我的场馆里展出三天呢？”馆长老太太满眼的期待与真诚。

    如此一幅旷世奇作，自己就算不能拥有，那至少也得在自己的书画馆里展览几天吧？

    池飞白想了想，拱手道：“馆长，这恐怕要让你失望了。老朽那位朋友生性低调，估计是不大愿意将自己的作品拿出来展览的。”

    与萧云接触的这几次里，他大概也清楚对方的性格。

    深藏不露，功成不居。

    闻言，馆长老太太的嘴角，简直都要耷拉到地上了。

    她重重的叹了一口气，整个人看起来失魂落魄的，好一会儿才回过神来，牵强地笑道：“好吧，那我就不送池老了，您慢走。”

    池飞白微微颔首，转身带着这幅行草离开了书画馆。

    二十分钟后。

    一家古香古色的高档茶楼中。

    两个道骨仙风的老者坐在一起品着茶，其中一个便是池飞白。

    而他的对面，则坐着一个年纪看起来与他相仿的老人，精神抖擞。

    “池兄，你大老远地跑来找我，是有什么要紧的事情吗？”

    说话的这位老人，便是书法界的元老之一，柳安。

    只见他穿着一身唐装，悠然地品了一口茶，举手投足之间，尽显大家风范。

    池飞白笑而不语，直接将手里的纸张递了过去。

    “柳兄，你先看看这个。”

    柳安狐疑地看了对方一眼。

    在他印象中，池飞白不是这么喜欢故弄玄虚的人啊。

    “怎么？你这是又在哪里拍到了名人真迹了？”

    池飞白神神秘秘地笑着：“哎呀，你先看吧！”

    柳安打开卷轴，眼眸里的神色瞬间从慵懒变成了震惊！

    “这……这字！这字是你写的？”柳安的拿着卷轴的手微微发抖，一脸的不可思议。

    身为书法界的元老之一，他已经很久没有看到如此优秀的作品了！

    就在他为书法界的未来担忧不已的时候，眼前突然出现这么一幅精妙绝伦的作品，简直就是瞌睡来了送枕头啊！

    池飞白笑着摆了摆手，说道：“唉，老朽自从开了武馆之后，哪里还有时间动笔呢？时隔这么多年，技艺早就生疏了，又怎么可能写得出如此行云流水的书法？”

    柳安一听，更是来了兴趣，连忙问道：“那这幅字是谁写的？”

    一说起这个，池飞白眼底就浮现起一抹自得，他捋了捋胡子，笑道：“老朽最近结识了一位挚友，说来也巧，他不但精通武术，还擅长书法，这幅作品，不过是他打发时间，随手写的。”

    “柳兄，你觉得如何？”

    轰！

    柳安只觉得自己的脑子里有什么东西炸开了一般，耳朵里“嗡嗡”地响着，好半天没缓过神来。

    随手写的？

    这样的字，居然是随手写的？！

    说什么他也不信。

    这行草筋骨俱备、收放有度，简直就是神来之笔！

    随手就能写出如此气韵生动的字，那若是认认真真地写出来……

    柳安没由来的打了个寒颤。

    他满脸不敢置信地看着手中的字，一遍又一遍地细品着。

    突然，他猛地抬起头问道：“这……这真是你朋友随手写的？”

    池飞白哭笑不得地说道：“是啊，就是随手写的，要不是老朽制止，这字差点儿就被他当做垃圾给扔了呢！”

    什么？！

    这么好的字，也能当成垃圾扔了？！

    正当柳安还错愕不已的时候，池飞白接下来说的话，更加让他三观都震碎了。

