    “瑶瑶姐，箭牌哥和钟品亮上天台去了，我们去看看喔？”

    　　

    　　好奇宝宝陈雨舒又按耐不住了。

    　　

    　　“我不去。”

    　　

    　　楚梦瑶一听见林逸的名字，就想起了上午那面红耳赤的一幕。

    　　

    　　皱了皱眉，继续看着手上的英语书，今天的单词还没背下来呢。

    　　

    　　“走嘛！”

    　　

    　　陈雨舒有些心痒痒：“反正也没什么事儿现在。”

    　　

    　　“要去你自己去，我才不去呢！”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声道：“小舒，你是不是动春心了，看上那乡巴佬了？”

    　　

    　　“胡说！”

    　　

    　　陈雨舒脸色一红，反驳道：“谁会看上他喔，我就是想去看看热闹。”

    　　

    　　“那你就自己去吧，反正我是肯定不会去的。”

    　　

    　　楚梦瑶坚决的说道。

    　　

    　　“走嘛，瑶瑶姐，人家好歹也是你的伴读呀，打狗还得看主人呢，万一把林逸打坏了，你的面子上无光呀！”

    　　

    　　陈雨舒显然不想放弃，继续游说着楚梦瑶。

    　　

    　　“小舒，你怎么这么烦呀？”

    　　

    　　楚梦瑶被她烦的连手上的书都看不好了：“好吧，好吧，那就陪你去看看。”

    　　

    　　“嘻嘻……走嘛！”

    　　

    　　陈雨舒兴高采烈的拉起了楚梦瑶的手，两人一起向天台跑去：“希望别错过了精彩时刻哦！”

    　　

    　　天台上，钟品亮、张乃炮和高小福一脸溅笑的开始摩拳擦掌。

    　　

    　　钟品亮很是牛逼的叼了一支烟在嘴里，高小福眼疾手快，“啪”的一下，用打火机给钟品亮将烟点上了。

    　　

    　　钟品亮很是爽快的吸了一口烟，然后将烟雾吐在了林逸的脸上：“妈的，不是能耐么？现在再把丁丁拿出来呀？再浇我呀？”

    　　

    　　“如果你是因为昨天的事情找我麻烦，那好吧，我承认是我的错。”

    　　

    　　林逸表情淡然的说道：“不过今天的事情，和我无关。”

    　　

    　　“哈哈？现在知道认错了？”

    　　

    　　钟品亮很是享受这种对手低头的感觉，不过却很叼的说道：“不过，晚了！还有，今天的事情和你无关？你是不是傻了吧？都这时候了，还嘴硬？”

    　　

    　　“那么多空的便池，你在我后面做什么？好像不用排队吧？”

    　　

    　　林逸一本正经的说道。

    　　

    　　“别说那些个没有用的了，你就算认错也没有用，小福，给他来点儿颜色看看！”

    　　

    　　钟品亮挥了挥手，对高小福说道。

    　　

    　　“嘿嘿，来了！”

    　　

    　　高小福奸笑着，从身后拿出来了一个凳子腿，向林逸走去。

    　　

    　　林逸对于昨天莫名其妙的踢了钟品亮一脚，还是有些歉意的，本想找个机会和他说一下，但是现在看来，也没什么必要了！

    　　

    　　对付这种人物，就得以暴制暴才行。

    　　

    　　“小子，你说你，惹到谁不好？偏偏惹到了亮哥，我看你真是不想混了！”

    　　

    　　高小福边说边举起了手中的凳子腿，向林逸的身上砸了过去。

    　　

    　　钟品亮在一旁得意的吸着烟，心里很是舒爽，心道，让你惹我，今天不把你打的脑袋开花，我都不姓钟的。

    　　

    　　钟品亮仿佛已经幻想到了林逸的额头鲜血横飞的场面，不由得兴奋的舔了舔嘴唇。

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　高小福的凳子腿挥了出去，钟品亮却没有看到林逸鲜血横飞的场面。

    　　

    　　仔细一看，才发现，原来那凳子腿已经被林逸抓在了手里。

    　　

    　　高小福皱了皱眉，用力的拉了拉凳子腿，却发现纹丝不动，顿时有些急了，不得不加大了手上的力气。

    　　

    　　“小福，你搞什么鬼！”

    　　

    　　钟品亮却不知道高小福的苦衷，见他和林逸在那儿拉锯扯锯的，顿时喝问道。

    　　

    　　“亮哥，这小子有点儿蛮力！”

    　　

    　　高小福说道。

    　　

    　　“乃炮，你一起上！”

    　　

    　　钟品亮有些不爽，没想到这小子还有两下子，一般的学生，还没等他们动手呢，只要上了这天台就吓得傻了。

    　　

    　　“林逸，小心！”

    　　

    　　见到林逸正在应付着高小福，而张乃炮从另一边拿着个拖布杆冲了过来，康晓波连忙出言提醒道。

    　　

    　　林逸原本以为，这些学生打起架来，也就吓唬吓唬对方而已，却没想到什么凳子腿、拖把杆这些凶器都用上了！

    　　

    　　这要是打在脑袋上，肯定是重伤。

    　　

    　　康晓波怕林逸应付不来，硬着头皮向张乃炮迎了过去。

    　　

    　　张乃炮没想到平时在班级里不言声不言语的康晓波居然敢和他作对，心里不爽之至！

    　　

    　　所以张乃炮也不急于攻击林逸了，打算先把康晓波撂倒再说。

    　　

    　　林逸大致的也知道康晓波的斤两，一看他迎敌时的样子，就不像是个经常打架的人，能和自己一起上天台来，完全是出于兄弟义气，这让林逸觉得十分难得。

    　　

    　　康晓波心里是怕怕的，他从来没打过架，也不知道此刻该怎么办，只得闭着眼睛，挥舞着双手往前冲。

    　　

    　　张乃炮还没见过这么二逼的人呢，闭着眼睛往前冲，那不是找死么？

    　　

    　　张乃炮嘎嘎一笑，抡起拖布杆就向康晓波硝去。

    　　

    　　林逸这回也不敢托大了，自己要是再不下狠手，那康晓波估计今天就交代在这里了。

    　　

    　　想到这里，林逸也就不客气了，猛地一回手，用力的向前一带，直接就将高小福给拽了一个趔趄！

    　　

    　　然后猛地一脚踢出，高小福还没弄明白怎么回事儿呢，就松开了手中的凳子腿，捂着小肚子痛苦的蹲了下去。

    　　

    　　高小福的脸变成了猪肝色，只觉得自己中午吃的烧烤不停的在胃里翻滚，要吐出来了一样。

    　　

    　　康晓波什么也不知道的往前冲去，忽然觉得一股凌厉的风在自己身前扫过！

    　　

    　　睁眼一看，一条拖布杆由自己头顶的方向快速的落了下来，康晓波心里一惊，完了，这下完了！

    　　

    　　康晓波想起了做着小本生意，抚养自己长大的父母亲，想起了自己暗恋的女孩子……

    　　

    　　自己要是死了，就太亏了……

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　一声巨响，康晓波只觉得天旋地转，什么都完了……

    　　

    　　“嗷……”

    　　

    　　一声尖利的嚎叫声，将康晓波吓得一个激灵，赶紧摸了摸头顶，似乎一点儿事儿都没有呀？

    　　

    　　有些纳闷的张开眼睛，发现张乃炮捂着脑袋痛苦的在地上抽搐着，不过额头上却是占满了鲜血。

    　　

    　　林逸下手的时候还是很有分寸的，没有对张乃炮的后脑和太阳穴这两个致命的位置下手，而是选择了前额！

    　　

    　　这个地方比较硬实，一凳子腿打下去，并不能造成什么太大的伤害，最多打的头破血流外加轻微脑震荡。

    　　

    　　当然，林逸已经手下留情了，不然不管打在哪里，张乃炮都会脑浆崩裂。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

