    云娆气的眼睛都红了，想要反驳，却找不到话。

    她抓着云倾的手，磕磕巴巴地跟她解释，通红着眼睛说，“云倾姐姐，对不起……”

    在不知道云倾的存在之前，她的确喊了云碧露十几年姐姐，这是事实。

    依照云倾的性子，云娆很怕她一气之下，以后都不理她了。

    云倾揉了揉云娆的头发，没什么特殊情绪，“我没有生气。”

    云碧露还真没资格值得她生气。

    云倾微微叹了口气，哑着声音说，“只是觉得太脏了而已。”

    她忽然庆幸，来到京城的人是她，而不是那个真正的云倾。

    薄家的风暴先不说她抗不抗的下来，单就云家这一家子，都足够将那个女孩的人生，变成一个笑话。

    她眼底的排斥与嫌恶深深地惊到了云娆。

    小姑娘忽然觉得恐慌。

    她在这一刻忽然有了一个清晰无比的认知。

    云倾是真的永远都不会回云家。

    更不会认云家人了。

    她觉得云家人太脏了……

    云碧露听到云倾的话，一下子捏紧了拳头，眼底怨恨之色一闪而过，笑着说，“不过云倾小姐你也不用太伤心，等今晚回家，我会跟爷爷奶奶说一声，说你回来了，我会劝着她们给你打个电话，允许你回云家来看看她们……”

    云娆忽然转身，捞起一边的花瓶，冲着云碧露的脸狠狠地砸了过去。

    云碧露大概也没想过，云娆会忽然动手，来不及闪开，直接被花瓶砸重了额头，惨叫一声，就倒了下去。

    跟随她一起来的那些千金小姐，尖叫着慌忙去扶她。

    店里顿时一团乱。

    云倾叹了口气，抬手将眼中闪烁着暴虐之色的云娆抱进了怀里，温柔地安抚着，“云娆乖，云倾姐姐真的不生气，也没有难过，不怕。”

    云娆在她怀里瑟瑟发抖。

    她看着躺在地上额头流血的云碧露，眼底杀气一闪。

    云碧露对上她的眼神，瑟缩了一下，而她那群姐妹团，看到云碧露受伤，纷纷出言指责起云娆和云倾来。

    “云娆小姐，碧露是好意，你怎么能打她？！”

    “云倾，碧露愿意为你跟云老夫人和老爷子求情，让你回云家，你不感激就罢了，怎么还能这么不识好歹？！”

    “云娆小姐，你跟碧露才是姐妹，云倾到底给你灌了什么迷魂汤，竟然让你为了她，反过来对碧露动手？！”

    云娆眼底的暴虐越来越重，若非云倾抱着她，恐怕早就扑过去撕了那些女人了。

    云倾盯着云碧露，唇角一弯，“原本我真的没兴趣理会云家人，但既然你们自己送上门找抽，就不要怨我，不看我母亲的面子……”

    云碧露牙齿打颤，不知道是因为嫉妒，还是因为旁的原因，看着云倾的眼神，透着一丝怨恨。

    她捂着额头，冷笑一声，“云倾小姐，你未免也太高看你自己了，我是云家高高在上的小姐，你不过是云城一个小门小户出来的，没人宠爱的小姐而已，说我是个替身，那连婚生子都不是的你，又算什么东西？”

    云倾微微眯眼，盯着云碧露的表情，心底升起一抹怪异感。

    原本她还没觉得云碧露怎么样，但此刻听到她说话的语气，却觉得分外碍眼。

    因为什么？

    ……

    门里面，风惜夫人眸色更沉，美丽的脸上，不知道想到了什么，表情有些深沉。

    猫儿泪眼汪汪，“夫人，再不出来，少夫人要被这个女人欺负死了！”

    ……

    云碧露见云倾不语，以为她被戳到了痛处，在众多女人的搀扶下站了起来，抬起下巴，看着云倾，“云倾小姐，你该认清楚一个事实，血缘关系不代表一切，你的确是云家亲生的，但陪伴了奶奶和爷爷这么多年的人，却是我，你没有资格跟我争，当然，你也争不过我。”

    云倾心底那一抹怪异感更重了。

    她盯着云碧露，似乎要进她内心深处。

    云碧露心底有些发憷，却依旧坚持了下去，“云倾小姐，人有时间是需要认命的，我从小在云家长大，爷爷奶奶所有的叔叔阿姨，都疼爱我，疼的跟心肝似的，而你，父母早亡，养父厌弃，姐姐厌恶，青梅竹马背叛，没有一个人喜欢你。”

    “爷爷奶奶明明一直都知道你的存在，却宁愿养着我，也不愿意去问候你一声，这个时候，你就要在自己的身上找问题了。”

    “一个人不喜欢你，或许是那个人不对，但所有人都不喜欢你，就意味着你的存在，本身就是个错误！”

    这些话，从前云城那些人没少说，云倾无悲无喜地听着。

    她在琢磨云碧露的目地，但其他人，却是听不下去了。

    “谁说倾倾没人喜欢？”伴随着话语，风惜夫人从门后走了出来，双眼冰冷地看着脸色苍白的云碧露，“我儿子喜欢她，喜欢到人尽皆知，如果我将云小姐今天说的这番话，告诉我儿子，你猜他会怎么做？”

    乍然间看到风惜夫人，在场所有的千金小姐都愣住了。

    而云碧露的脸，在一瞬间陡然失了所有的血色，她怔怔地看着风惜夫人，“夫……夫人……”

    风惜夫人走到云倾面前，抬手怜爱地摸了摸她的脸，“你这傻孩子，平时不是挺伶牙俐齿的吗？怎么今天被人欺负，都不知道还手的？”

    她微微一笑，抬眸看着对面那群女人，冰冷的眼睛里尽是威严的贵气，“夜煊可是说了，整个京城唯你独尊，你就是在里面杀人放火，也是被允许的。”

    云碧露脸色更白，就连身体，都在一瞬间发起抖来。

    云倾微微一笑，“夫人，我在想，这位云碧露小姐，究竟对我哪里来的这么大的敌意……”

    云碧露看起来，并不是那种蠢到没脑子的女人。

    稍微有些手段的，都不会蠢笨到，在还没开始的时候，就特意来针对她。

    并且对她的敌意，掩都掩饰不住。

    “你长得这么好看，她嫉妒你不是正常的？”风惜夫人微笑……

