    半个小时的时间，三座安全屋联手至少猎杀了三百多只怪物，三人的等级每个人都提升了一级半左右，比起一个人创建安全屋，他们的经验值提升的要少一些，但是安全性却大大增加，这让围观的玩家，看到了自己完成主线任务的希望；

    “不可能就这么简单吧，虽然怪物数量增加了三层，但比起三人联手来说，这点难度的增加，根本不算什么啊！”宋健眉头微皱，朝着怪物海潮眺望；

    就在这时，三个创建安全屋的玩家，脸色同时一变，互相对视一眼，彼此都看到了对方眼中的恐惧；

    “老，老大，怎么办啊，怎么会出现十级精英BOSS?”赵亮哭丧着脸说道；

    “是，是啊，老大，我们三个人，就算联手也没办法对付一只十级精英BOSS啊，还有这么多其他怪物，我们完了……”另外一个玩家名叫张唯，也是一脸惊惧的表情。

    不要说十级精英BOSS，这两人看到五级精英BOSS，都是掉头就走，根本不敢和BOSS正面战斗；

    “老大，还有十分钟，它就要过来了，怎么办啊！”

    “十级精英，我，我现在才七级，我们打不过的！”

    “别慌，先把周围的小怪清一清再说！”强哥心里也是慌的一批，十级精英BOSS，他也打不过啊；

    “我们这安全屋只是一级，防御并不高，现在防御值只剩下三分之二了，如果十级精英BOSS加入，根本守不住，怎么办？”强哥脑门上也满是汗水，眼神变得有些慌乱起来；

    看了眼周围围观的上百名玩家，强哥顿时心生一计；

    “别慌，我们周围那么多玩家，十级精英BOSS可是会掉落好装备的，到时候，鼓动他们去杀BOSS。”强哥看了两人一眼，说道；

    “强，强哥，他们回去杀吗？等到BOSS把我们的安全屋推平，然后再杀BOSS，不是更简单一些吗？”左边的赵亮犹豫着问道；

    为什么一有人建立安全屋，会有这么多人围观？还不就是等着BOSS和安全屋的防御建筑两败俱伤之后，自己能够捡个便宜？

    安全屋被摧毁，BOSS重伤，这个时候下手，是最安全的，这也是为什么这么多玩家眼睁睁看着其他玩家建立的安全屋被摧毁，而无动于衷的原因。

    “没关系，到时候，我自有办法！”强哥眼中上过一丝肉疼的神色；

    “强哥，你该不会是要用那个东西吧？”张唯心里一惊，连忙问道；

    “除了那个东西，还有什么办法？你能杀的掉那只BOSS？”强哥眼睛一瞪，凶悍之气扑面而来，吓的张唯差点从围墙上掉下来；

    “那是强哥打到的，什么时候用，怎么用，自然是强哥说了算。”张唯连忙笑着说道；

    “现在只有这个办法，等到那只BOSS出现，我们就用掉它！”强哥恨恨说道，实际上，他也有些舍不得，但是现在却没有其他更好的办法；

    “可是，这个赏金怎么办？”旁边的赵明似乎也明白过来，犹豫片刻，开口问道；

    “是啊，万一赏金太少，每人愿意去怎么办？”张唯也在一旁搭腔道；

    “你们现在身上还有多少末日币？”强哥沉吟片刻，突然问道；

    两人心里一惊，同时摇头，张唯连忙说道：“强哥，每次获得的末日币，不都在你身上吗？”

    “是啊，强哥，我们可不敢私藏，全都交给你了。”赵明连忙说道；

    “哼，说得好听，我还不知道你们俩？”强哥冷笑一声，说道：“赶快交出来，要不然的话，我们三个现在是一条绳上的蚂蚱，那只BOSS干不掉，那就一起死吧。”

    说完，强哥也不催促，只是默默的瞄准靠近他安全屋的怪物点射起来；

    赵明和张唯彼此对视一眼，都沉默下来，他们三人的这个队伍也只是刚刚组建，两人无非是想要蹭一下强哥的大腿，毕竟强哥等级比他们高，而且还有三个技能，就连气血值，也比两人高一大截，每次战斗，都是强哥顶在最前面，两人在后面惬意输出，很安全。

    但是在经过几次战斗磨合后，强哥就提出了按需分配，如果三人都用不到的物品，则交由他保管，而且末日币也要统一上交，不过每次花费，必须要三人一起同意才行；

    赵明和张唯虽然有些不甘心，但也没说什么，每次战斗出售的一些材料，末日币也都交给了强哥。

    但是这并不意味着两人就没有自己的小金库，进入游戏一个多月，两人私下里存的末日币，并不比其他玩家少多少；

    “老大，我们的末日币可都在你那里，我一直算着，现在怎么也有三千五百六十个末日币了吧？”张唯悠悠的说道；

    强哥顿时惊呆了，这尼玛是会计出身的吧，难道说他把每次战斗获得的末日币都记在了心里？

    “这次把存款全都用了，我自己在凑一些，四千末日币！”强哥咬牙道：“命都没了，要这么多末日币，有什么用？”

    “这……，那好，我再出五百，这可是我的老底了，只要安全屋能够创建出来，一切都值了！”张唯咬牙说道，盯着赵明，眼睛都快要盯出血来了；

    “我，我，那我也出五百末日币好了。”赵明被两人盯的有些心里发毛，连忙说道；

    “好，五千末日币，我就不相信，那些穷B们能不动心？”强哥看着周围观战的玩家，冷笑道；

    现在玩家，除了那些大一点的团队，能够拿出五千末日币的简直寥寥无几，五千末日币，对于现在的玩家来说，无疑是一笔巨款；

    听到强哥的决定，张唯和赵明两人也都镇定了下来，虽然三个人心里都在滴血，但是为了完成任务，五千末日币还是值得的；

    很快，十级精英BOSS出场了，这也是一只人形BOSS，只不过这只BOSS浑身长满了尖刺，看起来就好似一只人形刺猬；

    【LV10尖刺丧尸库卡】（精英），气血值：1100/2200，特性：超级敏捷，反弹伤害，技能：尖刺投掷，尖刺散射，旋舞三击。

    感谢“yumile”打赏的1000起点币~