    所以她的住所里的东西大部分很简单实用。

    在外面行走的时候，她就算是人气纷杂的大车店她也照样能睡得惯。

    她从来没想到一个人可以活的如此精致，就算被控制了搭建个临时住所也独具匠心，她感觉这屋子像个艺术品，就这么看着也赏心悦目。

    这个男人——

    活的像一首诗。

    真的很特别，不知道以后谁有这个福气嫁给他做妻子。

    不过，他这种高傲的性子，很难会爱上一个人吧？

    她拎出镜子看了看自己，果不其然，她又变成了小萝莉，这次更出格，看着像十二三岁的。

    怪不得她窝在他怀中的时候感觉正好，不觉得拘得慌。

    奇怪，这屋里已经足够保暖了，她就算睡在地上也不会被冻坏，刚才她怎么会窝在他怀中的？抱着一个人他也睡不好吧？

    话说，自己到底昏迷了多久？

    顾惜玖心中闪过的疑问不少，只能等帝拂衣回来解惑。

    她没等来帝拂衣，倒是等来了数只尖牙利爪的恶兽！

    几声怒吼声惊天动地，震得大地都在抖动。

    吼声未歇，四只身躯庞大的恶兽从暴风雪中窜出来！

    虎头，豹尾，全身雪白，獠牙外露，双眸赤红，体型庞大如象，但动作灵敏如猫。

    像是嗅到了她身上血肉的芬芳，直接向着她这座冰房子扑来——

    顾惜玖低咒一声，抓紧了身旁的宝剑。

    这种凶兽是这冰川中的霸王，一爪子可以很轻易撕裂犀牛皮，挥出一掌的时候，可以将一座小冰山拍飞！

    而她所在的这冰屋虽然美轮美奂，但冰壁并不厚，大概不够这些凶兽轮一爪子的！

    而她大概也不够这些凶兽啃几口的！

    她撑着剑勉强站起来。

    虽然知道现在的自己无法抵抗这四头畜生的进攻，但坐着等死一向不是她的作风，怎么也得拼一下。

    “砰！”

    “砰！”

    接连几声响，那几头凶兽已经扑到冰房子前，有两头愣头愣脑撞在冰壁上——

    顾惜玖屏息，等着冰房子四分五裂的那一刻。

    却没想到这冰房子不动如山，不要说四分五裂，连晃也没晃一下。

    顾惜玖：“……”

    难道这些畜生是纸老虎？中看不中用？

    那四头凶兽自然不甘心，在外面连扑带撞，结果这冰屋岿然不动。

    惹得这些凶兽凶性大发，暴躁异常，其中一头一爪子向旁边的冰峰拍去。直接将数丈高的一座冰峰给拍成了渣，冰雾弥漫。

    顾惜玖心中一动，这凶兽看来力气极大啊，那这冰屋怎么拍不碎？

    她起身在屋内查看了一圈，没看到什么机关之类的东西，甚至冰壁也不算厚，像一块砖的厚度。

    看来他在屋外设置了什么机关，让这屋子牢不可破。

    顾惜玖松了一口气，重新坐了下来。

    帝拂衣这个人做事真周密！被控制了还能做的这么周全……

    片刻后，屋外人影一闪，帝拂衣终于现身。

    那四头凶兽看到他，大喜，怒吼一声自四个方向向他扑击！

    顾惜玖讶然，这凶兽居然会合围之术！