        （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了，某些书友开车速度超过250，刹不住车，把群给撞碎了，永久封停，加焰火QQ可能没那么容易了，本人被不明人士多次举报……！）

    这次黑洞洞地炮孔里装的都是链弹，四百发链弹近距离从船队中扫过，大部分船的桅杆都被打断，船帆被彻底撕碎，船只的速度大幅度下降。

    西班牙海军毕竟是曾经的海上霸主，海军官兵的素质还是比较高的，此时，还能视物的部分船员开始推动大炮还击起来。

    只是战力能发挥几分就不好说了。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    海面上开始了毫不停歇的隆隆炮声。

    双方接近2000门火炮开始不停奏响死亡的招魂曲，一阵阵硝烟开始在战场上弥漫。

    呼啸的炮弹，漫天蹦飞的木片，抛飞的人体，一个原始的铁与血的画面……

    西班牙海军毕竟处于兵力弱势，更何况，还被王轩连续坑了两次，战力上弱了不止一筹。

    西班牙海军一艘三级战列舰已经中了三十几炮，船体被打的千疮百孔可依旧发炮不休。

    既然死不投降，对于这种死硬分子的最好办法就是毁灭他们的肉体，“集火！”

    王轩一声令下，附近三艘战力舰白门大炮一起瞄准了对方，轰轰轰声中，密集炮弹砸了过去，一轮过后，这艘西班牙三级战列舰直接被打成两段，歪歪斜斜沉入海中。

    不到半个小时，西班牙海军就有一艘三级战舰，两艘四级战舰被击沉，而且，由于受损程度不同，很快，西班牙舰队就变得脱节了，前前后后拉成了一个大长条，收创伤越小的船越是跑在前面。

    当然，王轩舰队也不是一点损失没有，一艘倒霉的四级战舰正好在吃水线中了两炮，即便有水密舱的改进，依旧大半截沉入海中，高高翘起的舰船头部看样子也挺不了太长时间。

    被分割成三个集团的西班牙海军眼看胜利绝对无望，受创伤最小的一艘三级战舰一艘四级战舰开始抛弃负重，加速脱离战场。

    至此，这次海战以西班牙海军大败结束，剩下的就是扫尾工作了。

    吩咐几艘战舰继续追击，但是，在给对方造成一些伤害后便不可再动……香饵以下，就看西班牙海军怎么接招了。

    同时，一艘商船也从小岛附近出发，里面上的主事者就是一个地地道道的西班牙人！

    或者叫‘西班牙奸’也可以，一个被金钱彻底腐蚀了的家伙，他将驾驶着商船赶到另一个港口，给那边的海军通风报信。

    西班牙海军已经被王轩监视半年之久了，虽然消息传播缓慢，但足够的时间依旧让他对对方了若指掌。

    ……

    王轩下令舰队停下炮火，派人乘坐小船到了西班牙海军那边。

    西班牙海军的几个船长一同见了这个对手派过来的信使。

    “我此来不是谈判，而是传达命令。”胜利者有强硬的资格，“战争胜利后，我们不会虐待俘虏，只要西班牙方面愿意付出一些代价，那么你们就能安全回去，但，前提是不要在这些军舰上做什么手脚，这些都是我方的战利品！”

    对方几名船长面面相觑一眼，胜利一方愿意放他们一条生路已经是最好的结果了，至于说王轩诓骗他们离开，缴获战船后再行对他们杀戮的想法也在他们脑海中徘徊过……不过，反正都是死亡，结果也不可能变的更坏，为什么不试试那！

    之前几个死硬分子早早就被王轩给击沉了，剩下这些停止反抗的本身就有投降的欲望。

    再说，欧洲一直有投降后受到礼遇的传统，这也是防止困兽犹斗给胜利一方造成不必要伤害的一贯做法。

    后续一切顺利，西班牙海军投降后陆续上到货船之上走了，而王轩收获破烂三级战舰1艘，四级战舰11艘。

    对于这场计划了很久的海战，王轩的准备是十分充分的，海战刚刚结束，大批的运输船就开了过来，补充物资，弹药，运送伤员返回，拖拽俘获船只等等工作都需要大量的运输船来完成。

    另一边，补充好物资的王轩主力舰队再次起航，以满帆状态朝着两艘逃跑的战舰追了过去。

    ……

    一艘商船经过了严密检查被放进了西班牙某殖民地港口，进入后，船长立刻表示有重要情况禀报港口总督。

    “我本来是要去XXX港的，结果在路上看到了一场海战，我们的舰队正在被追击，对方有很多船，十几搜大战舰，我不知道具体型号，不过，看样子是我们的人落在了下风。”

    这一套含含糊糊的话是王轩早早给他设计好的，要留给对方足够想象和脑补的空间，这才能更好的迷惑对方，越是自诩聪明人，越会相信自己对这些模棱两可的话的判断。

    打发走这商人后，总督立刻派船出海找到了潜伏在附近的西班牙海军少将，将自己得到的消息告诉了对方。

    稍加思索，少将就有了自己的判断，这次的海盗不仅仅有七艘战舰，很可能更多，也许是很多海盗的一次联合行动，这也是对方能连续洗劫很多港口的原因，之所以暴露的只有七艘是对方故意为之。

    意在降低己方的打击力度，便于他们逃亡或者战而胜之。

    想通一切的少将立刻吩咐手下升帆起航，他要趁对方被纠缠住的机会，与自家分舰队会和，一举消灭这股大海盗。

    在少将出发没太久，那艘刚刚到达港口的西班牙商船便再次起航，消失在了夜色中。

    两个港口距离并没有太远，大约是三天不到的航程。

    果然，在第二天清晨，少将就收到瞭望手传来的消息，看到正在逃亡的两艘己方战舰，战舰后面还有追击而来地敌军战舰两艘。

    接到消息的少将精神一震，立刻来到甲板传令道：“打旗语，问一下具体情况。”

    吩咐完毕后，少将拿出望远镜朝着那个方向看过去，在他的目光里，自家正在逃跑的是一艘三级战舰和一艘四级战舰，而此刻，瞭望塔上的水兵正在打旗语……

    猛地，他就看到追击而来的敌舰上一阵火光亮起，随后，瞭望塔和桅杆就被片链弹扫过，缓缓倾斜后砸在海面之上！