    “你是谁？为什么会在这里？”

    孟凡出现在林小瑶身边，然后林小瑶接着洞顶射进来的光芒，已经大概看清楚了孟凡的样子。

    看清楚孟凡的样子之后，她的脸突然就红了。

    因为孟凡虽然封印了修为，但是却没有封印自己的颜值。

    虽然光芒有些暗，林小瑶只能看清楚孟凡的大概模样，但就算只是大概，她也看出来孟凡是一个极为英俊的大帅哥了。

    孤男寡女，共处这么一个黑漆漆的地下空间，她脸红也是很自然的反应。

    当然了，主要还是因为孟凡比较英俊。

    如果孟凡是个丑逼的话，那么林小瑶就不是红脸了，但是心惊胆战害怕孟凡有什么不轨的举动了。

    但是看到孟凡这张脸之后，她不仅不害怕，反而隐隐有一丝期待。

    天哪，我在期待什么？

    想到这里，林小瑶的脸顿时就更红了。

    难道说是上天让自己掉入这个陷阱之中的？

    自己明明在挖坑，想要将父母合葬在一起，结果却发生了这种事情。

    莫不是，这是父母在天之灵，给自己安排了一桩姻缘？

    女人的脑回路，经常性的会这么稀奇古怪。

    孟凡就是做梦都想不到，自己面前这个丫头因为贪图自己的美貌，居然连她父母的在天之灵都给扯出来了。

    孟凡对着林小瑶说道：“我是被几个地痞流氓给绑了，扔进这里的，然后还将出口给封住了，想要将我给活活关死在这里！”

    林小瑶听到孟凡的话，顿时有些不解的问道：“你怎么得罪这些人的，居然想要致你于死地！”

    孟凡无奈道：“我可没有得罪他们，纯粹是他们谋财害命，他们抢了我的钱，还想要霸占我的房子，自然要把我给害死。”

    林小瑶气愤道：“这些人居然这么坏，那你也是个可怜人啊。”

    “确实挺可怜的！”孟凡叹了一口气，有些自嘲。

    他堂堂化神巅峰境界的大佬，神仙一般的存在，就因为功法搞什么化凡，把自己弄到这个地步。

    居然被几个凡人地痞流氓害这么惨，简直无处说理去。

    想到这里，孟凡还真有些憋屈。

    林小瑶见到孟凡闷闷不乐的模样，不由安慰道：“你放心吧，没事的，咱们应该不会死。这上面被我挖出来一个洞，我们大声呼叫，上面只有有人路过，就能够听到我们的呼救，将我们救出去。”

    孟凡笑道：“所以还得谢谢你，如果没有你挖了这个洞，我就算呼救也不可能有人听见。如果我得救了，还真得感谢你。”

    林小瑶开始期待起来，感谢我？

    怎么感谢？

    莫不是要以身相许？

    对方长得这么英俊，虽然不知道是做什么的，也不知道家庭背景如何，但是冲着这么英俊的颜值，如果硬要对自己以身相许的话，自己好像也不是不能接受。

    林小瑶又开始胡思乱想！

    她觉得自己掉下来，真的是上天安排的姻缘，或者说是父母在天之灵安排的姻缘。

    孟凡如果知道她的想法，一定会夸她想得真美。

    挖个洞就想挖到一个化神巅峰境界的大佬当老公，天底下哪有这么美的事情？

    然后……

    “救命啊！”

    “救命啊！！”

    …………

    ……

    两个人开始扯着嗓子开始喊，直到天彻底黑了，也没有人来救他们，他们只能放弃。

    然后便是一夜无眠，在这个地方能够睡着的，得是多么强大的心脏？

    孟凡心脏倒是强大，但是他在这里也没有心情睡觉。

    这一夜，孟凡和林小瑶聊了一夜。

    知道这丫头，是个父母双亡的可怜人。

    本来有个青梅竹马的小郎君，小郎君进京赶考，说好了金榜题名回来娶她。

    结果金榜题名之后，还没回来就转身立刻娶了一个富家女。

    很熟悉的剧情！

    很多小说都这么写，但现实往往比小说还要夸张，所以现实中发生这种事情一点都不稀奇。

    林小瑶这次就是去找那个小郎君，然后被小郎君的媳妇给赶了回来，还大骂她不要脸。

    说着说着，就委屈地哭了起来。

    父母双亡，青梅竹马的对象还和别人成亲了，举目无亲确实可怜。

    等到她说完，就该孟凡说自己的故事了。

    孟凡想了想，准备编一个有意思的、曲折的故事。

    听了这么有意思的情节，他当然要编一个更有意思的，不能输啊。

    当然，是杜撰的，并不是他亲身经历。

    就算他想说亲身经历，也没有办法说啊，他可是一个修仙者，而且是化神境界的大佬，他现在必须得假扮凡人。

    不对，他现在就是一个凡人！

    孟凡的脸上露出了一丝苦涩，情绪说来就来，他已经编好故事了。

    “其实，我姓许，单名一个仙字。”

    “我是个郎中，小时候在山间采药，救了一条小白蛇。”

    “十七岁那年，有一个叫做白素贞的女子，出现在了我的生活中。”

    …………

    ……

    花了足足一个多时辰，孟凡都在讲白娘子的故事。

    “呜呜呜~~~~”

    孟凡说完，林小瑶已经泣不成声了。

    “想不到世界上还有这么善良的妖怪，这个叫做法海的老和尚，真是过分，连善恶都不分。”

    “现在你的娘子还被压在雷峰塔下吗？”

    “你都已经有儿子了，你儿子呢？”

    …………

    ……

    林小瑶之前还在幻想自己砸到一个真命天子，没想到人家连老婆和孩子都有了。

    老婆还是一个妖怪！

    而且这个女妖怪居然是好妖怪，不仅不害人还救人。

    “人妖毕竟殊途，他们都走了，回到了属于他们自己的世界，只留我一个人在这个世间，感受独孤。”

    孟凡睁眼说瞎话，而且还极不要脸地摆出了一副多愁善感的姿态。

    “想不到你也是个可怜人，不过你娘子如果还在的话，肯定不会让你被那些地痞流氓给欺负了。”林小瑶有些难过的说道。

    她以为自己已经是够苦命的人了，没想到还有比自己更加苦命的人。

    虽然孟凡说得很离奇，但她却没有怀疑，选择了相信孟凡。

    因为这个世界确实有许多妖怪，而且大家初次相识，她觉得孟凡没有必要骗自己。

    说这么离谱的事情骗自己有什么意义？

    更何况，自己也没有什么值得骗的了。

    可惜，她做梦都想不到，孟凡骗她只是单纯地觉得好玩，无聊罢了。

    说实话，孟凡都没有想到自己随口一说，这丫头居然相信了，真是个天真单纯的丫头。

    搁在地球上，这么单纯的人的被骗得连裤衩都不剩！

    没办法，虽然哪个世界都有骗子，但地球上的骗子实在是太高级了，花样百出。

    “那你这辈子都见不到你的娘子和孩子了吗？”林小瑶有些伤感的问道。

    刚问完，她就后悔了，自己这是哪壶不开提哪壶啊。

    孟凡叹了一口气道：“见不到了，我是人，他们是妖，人妖殊途。我如果非要去他们的世界找她们，反而是害了他们。我孤独终老，才是对他们最好的选择！”

    孟凡继续胡扯，既然对方都信了，还真情实感地落了这么多眼泪，这个时候如果自己告诉对方，这个故事是自己编的，那么岂不是让人白伤心了？

    这多不道德？

    “你真厉害，比我强多了，如果我日后有一天发现了自己的丈夫是妖怪，那么我一定会被活活吓死，你居然还能够这么关心她。”

    林小瑶无比佩服地看着孟凡。

    听到林小瑶的话，孟凡顿时就装了起来。

    “自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。若不是情到深处难以自禁，又怎会柔肠百转冷如霜？”

    孟凡强行硬诌了两句，虽然不是很应景，但是他也就这水平了，而且他相信林小瑶这丫头听不出来这两句诗应不应景，反正听起来很牛逼就对了。

    自古多情空余恨？

    林小瑶顿时想到了自己的青梅竹马，不由满脸黯然。

    一夜无眠，天亮了。

    天亮之后，两个人继续对着头顶的洞大喊救命。

    一直到这第二天的下午，夕阳都出现了，终于有人听到了他们的呼叫。

    “是谁在喊救命？下面是有人吗？”洞口出现了一个放牛的老翁。

    “有人，下面有人，救救我们！”

    老翁转身离去，孟凡和林小瑶等了许久，都没有再等到老翁，这不由让他们有些绝望。

    如果再过一夜，他们不知道能不能够扛得住。

    结果就在一个时辰之后，夕阳西下，那个老翁又回来了。

    “不好意思，让你们等久了，附近没什么东西能够救你们，我回村里找了些绳子连起来，应该能距离把你们拉你们上来了。”

    孟凡和林小瑶顿时激动地道谢。

    事实上如今这个情况，林小瑶是根本就不用犯愁的，因为她根本就不会出事。

    经过一夜的聊天，孟凡对她也算是有些熟悉了，算半个熟人。

    他不可能眼睁睁的看着一个熟人死在自己面前，如果林小瑶先一步扛不住，孟凡肯定会解开封印就她。

    而如果是孟凡先扛不住，那么他解开修为之后，肯定也会顺手救林小瑶。

    所以林小瑶根本就不会有危险，但是她自己不知道啊。

    等到老翁来救自己，她不由喜极而泣。

