    两头四阶九段的宠兽，一个照面就被重创，几近秒杀。

    这意味着什么，只要眼睛不瞎的人都能看得出来。

    沉默的气氛顷刻间笼罩整个观众席。

    所有人都呆愣在了原地，瞠目结舌的看着擂台上的情形。

    脸上无一例外都充满了震骇与难以置信的神情。

    足足过了好半晌。

    人群中才猛地爆发出一阵哗然。

    “我不是看花眼了吧？”

    “这、这也是五阶宠兽！？”

    “林泽竟然有两头五阶宠兽！”

    “我的天！”

    眼前这一幕着实超乎所有人的意料。

    打破他们的脑袋，也想不到林泽居然还有第二头五阶宠兽。

    天可怜见。

    罗寒这种二年级排名前十的精英学员，也不过拥有一头五阶宠兽。

    而林泽一个新生同样拥有五阶宠兽不说，居然还是两头！

    宁江学院整个二年级有两头五阶宠兽的人，恐怕都不超过一掌之数吧。

    简直不可思议！

    一时间。

    众人都有种做梦一样的恍惚感。

    眼前的情形实在太不真实了。

    罗寒更是直接呆滞住，双目失神的看着岩鬼，满脸都是无法置信的神情。

    “怎、怎么可能......”

    他付出了大量时间和精力，消耗了无数家族资源，好不容易才培育出一头五阶宠兽。

    然而平民出身的林泽，却有足足两头五阶宠兽。

    关键是林泽还比他少了一年修炼时间。

    如果不是亲眼所见，罗寒根本不会相信这么荒唐的事。

    这家伙难不成是从娘胎里就开始修炼的吗？

    否则的话，怎么可能十八岁就拥有这么可怕的实力！

    一时间。

    罗寒脑袋嗡嗡作响，嘴唇颤抖着说不出话来。

    擂台下。

    关宁姣好的脸蛋上满是震惊与愕然。

    林泽的表现再一次深深震撼了她。

    尽管此前林泽就给她带来过许多次惊喜和奇迹。

    但这一刻，关宁心中仍旧受到了巨大的冲击。

    “太、太厉害了！”

    女孩忍不住惊叹出声。

    五阶宠兽对现在的她而言，就已经是可望不可及的存在。

    何况还是足足两头。

    同样是今年的新生，林泽的实力比她超出何止数筹。

    想到这里，关宁看向林泽的目光越发倾慕。

    连带着对林泽替她挑选的刺尾狮，也多了不少期待。

    听着四周此起彼伏的惊叹声，林泽面上却一如既往的平静，只是眼眸幽深的看着擂台中央的战斗。

    魔穴蛛和石化蜥蜴已经完全失去战斗力。

    不过林泽并没有就此让岩鬼停手。

    而是命令它继续攻击，一发地棘收割掉了两头宠兽的性命。

    随后。

    岩鬼转身加入对山岭巨人的围攻中。

    战斗到了这个时候已经毫无悬念。

    面对两头只强不弱的同阶宠兽联手围攻，山岭巨人根本没有半点胜出的希望。

    短短不到一分钟时间。

    山岭巨人就已遍体鳞伤，摇摇欲溃。

    这时，罗寒终于从呆滞中惊醒过来。

    看到眼前的情形，他脸色一片灰败。

    纵使他再不甘心，落败的下场也已经注定。

    不过旋即，罗寒似乎又想到了什么，面色登时一变。

    要知道越是高阶的宠兽，复活需要的代价越高。

    魔穴蛛和石化蜥蜴也就罢了。

    可山岭巨人要是死亡，复活需要付出的资源，即便是他也要肉疼许久。

    想到这里，罗寒不敢再迟疑，连忙开口就要认输。

    然而就在他刚有所动作的时候。

    林泽忽然伸手遥遥一指，一发魂矢刹那间激射而出，精准命中山岭巨人。

    五级魂矢虽然还不足以对五阶宠兽造成威胁，但稍微牵制一瞬间还是能办到的。

    被魂矢轰了个正着的山岭巨人身体猛地一震，体表瞬间被炸出一个豁口。

    连带着动作也停滞了一瞬间。

    趁着这个机会，小雪和岩鬼已然同时施展出技能。

    雪女的叹息！

    地棘！

    蕴含着极致寒意的雾气刹那间淹没山岭巨人，转眼将它冻结成巨大的冰雕。

    没等它挣脱出来，无数尖锐无比的地刺已从脚下钻出，狠狠击中冰雕。

    咔嚓！

    清脆的声音骤然炸响。

    巨大冰雕瞬间四分五裂，化作冰块飞向四面八方。

    连带着里面的山岭巨人也被分尸成数截。

    已然死得不能再死了。

    看到这一幕，罗寒脸色顿时变得铁青无比，差点没一口老血吐出来。

    “你这家伙！”

    回过神来，罗寒双眼通红，朝林泽怒目而视。

    林泽好整以暇的回了个淡淡笑容。

    对罗寒这种不怀好意来招惹自己的家伙，他字典里就没有手下留情这四个字。

    没有理会罗寒，林泽转头看向裁判。

    后者这才惊醒过来，敬畏的看了林泽一眼后，举起手臂高声道：

    “战斗结束，胜者林泽！”

    话音落下。

    擂台四周的观众顿时爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    “太厉害了！”

    “没想到林泽真的赢了！”

    “是啊，太强了，居然有两头五阶宠兽！”

    “今天真的长见识了！”

    “太变态了，同样是新生，我才只有一头二阶宠兽。”

    “我决定了，林泽以后就是我的偶像！”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人神色间都充满了震惊与赞叹。

    原以为会是一场实力悬殊，胜负早就注定的赌斗。

    结果没想到实力悬殊倒是没错，只是对象猜错了。

    真正占据上风的居然是众人原本并不看好的林泽。

    这个结局实在出乎所有人意料。

    这会众人看向林泽的目光，已然带上了丝丝敬畏。

    强者无论在什么时候，都容易得到别人的敬重。

    尤其是在崇尚力量，以实力为尊的御兽师圈子里。

    不少女生更是眼眸异彩连闪，俏脸通红的紧盯着林泽。

    然而当事人却丝毫没有理会周遭的情况。

    在裁判宣布胜负的瞬间。

    林泽的脑海中就响起了熟悉的提示声，

    【成就达成】

    【首次赌斗】：在人生第一次赌斗中击败对手，获得胜利，达成成就可获得300成就点，魂术卷轴X1（已完成，奖励待领取）。

    没有犹豫，林泽第一时间领取了奖励。

    【魂术卷轴：蕴含魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对五级及以下魂术有效。】?

