
“派去的人刚回来。”

项心慈估计现在应该快到门口了：“三房的猫呢？”

“奴婢也让人放出来了。”秦姑姑亲自盯着人做的，没有让人发现端倪。

那就好。项心慈起身，准备出场。

……

偷偷的哭，‘偷’字最重要，怎么能轻易被人发现，不被发现却要被发现。

项心慈一个人慢悠悠的把玩着手里的扇子，边走边在后花院偏僻的角落里挑合适的位置。

所以这只猫至关重要。

项心慈转了好几圈，才找到合适的位置，寻了一处尚算隐蔽的假山花丛处，选了个石头坐下来，将最后一滴水滴在她坐的石头下。

猫不是人，让猫听话又不至于留下痕迹，项心慈也废了一番功夫，她将得到的鱼腥水分散开，滴在一朵一朵的花苞间，人的鼻子嗅不出，动物却可以。

她现在可就指望‘小家伙’给他爱逗猫遛狗的三哥带路了。

项心慈整理着衣裙，将沾了土的一面往前面摆一下，顺便从低矮潮湿的石头下面抹一点苔藓蹭到裙角处，又觉得差点什么，蹲下身将手腕露出，顺着不平的石阶将手狠狠蹭上去，伤口瞬间布满青苔和石粒，项心慈才觉的满意。

不过，手里的扇子是不是太完整了，想了想，将它在石头的棱角上磕了一下，瞬间坏了一个洞。

项心慈满意的点点头，生动多了。随即脸上闲适明媚的神色也渐渐被忧伤迷惘取代。

不管那只猫会不会把人引来，她都是在这里尽职尽责‘悲伤’的人。

…

项逐言心情不错的追着乱跑的小东西抚开花丛时：“抓到你了！”就看到一张惊慌失措却又倔强的强忍泪意的脸惊诧的看过来，白与灰相对的颜色，周围的一切都在为她的容色让路，墨黑的眼睛水汪汪的像一座钟，顷刻间撞的人心轰鸣作响。

项逐言愣了一下，忘了抱紧怀里的小东西任它跑远，看着要哭却没有哭出来的小姑娘，项逐言第一次名表了‘被遗忘’的真实意义。

项心慈见他不说话，‘惊觉’回神，似乎认识到在这里哭不好，被人看到更不好，瞬间止住了眼泪，努力压住不好的情绪，让自己看起来更坚强一点：“三哥哥……”声音好听又尽量欢喜。

一时间母亲最近的唠叨响起，项逐言不知道为什么叹口气，还是随着此刻的感觉走了，和她有什么关系，她不过就是个孩子，为什么一定要用那么大的恶意揣测她。

项逐言随即笑了，明朗阳光，风度翩翩：“瞧我看见了什么，跌倒了躲着哭的小不点。”

项心慈立即急了：“才不是！”

项逐言已经从花丛里跳出来，弯下身伸出手欲拉她起来，垂下头的神色可没有语气那么轻松：“身边的下人呢，怎么自己在这里。”她跌了一跤，扇子坏了，却一个人躲在这里哭！下人们都死了吗！

“三少爷！三少爷！”百姑姑和小厮追过来，跟一只猫也能追的这么认真，百姑姑无奈又好笑。

项逐言伸出手拉住她，动作轻柔：“哭的脸都花了，不好看了。”

项心慈茫然又被动的起身，睁着一双雾蒙蒙的眼睛，小巧的手掌已经落入他的手心，不知所措的靠着他的力道起来。

百姑姑赶来时正好看到这一幕，舒缓的脸色立即难看！

项心慈却好像没看到她，急急忙忙开口口，神色焦急：“三哥哥，你别怪秦姑姑她们，是我趁她们去取东西偷跑出来的，不关她们的事。”

项逐言笑笑，蹲下身帮她拍身上的土。

项心慈不自在的躲了一下，似乎不习惯被人如此温和对待，下一刻又安静的站在原地让三哥哥帮忙：“你真的不要怪她们呀，否则我以后就不能偷跑出来了……”声音细小又乖巧，说完还不忘感激的对三哥哥笑笑：“谢谢……”美丽漂亮的眼睛看着他满满的濡慕之情。

项逐言心底一阵柔软，与其她几位姐妹比，她得到的太少。

百姑姑脸色铁青，七小姐什么表情！五老爷可没有亏待过她！“三少爷，让奴婢来吧，您笨手笨脚的，哪有奴婢做的熟练。”

项逐言却没有动，仰起头忍不住柔柔她的头发捏她的笑脸，猛然发觉指腹间有哭过的痕迹，只是被小丫头隐藏的很好。

项逐言眼里一闪而过的冷厉没有让人看见，她躲在这里哭，只是因为摔倒了吗，又不着痕迹的垂头继续帮她拍裙角的痕迹：“没事了。”神色若有所思。

百姑姑更急：“三少爷，还是让奴婢来吧——”

项心慈闻言才抬头对百姑姑笑了一下，笑的随意敷衍，又低头看向为他拍灰的三哥哥，声音乖的能滴出水来：“不疼了。”

百姑姑的心咯噔一下！再看自家少爷，恨不要自家少爷长出一双火眼金睛，不禁冲的更殷勤了：“三少爷，让奴婢来，奴婢来吧！”硬是挤开了自家少爷，悲天悯人赶紧低下身为七小姐吹伤口：“七小姐怎么摔成这样了，秦姑姑她们呢！不像话！回去看奴婢不告诉五夫人，处罚了她们！”提醒三少爷，七小姐是有人管的，并且管的很好。

项逐言不悦的看眼百姑，自然知道她为什么这么做，还不是母亲说的那些话，让这些人都以为——

项心慈扯扯三哥的袖子。

项逐言看着她。

“真的是我自己跑出来的，三哥千万别为难她们，我……秦姑姑对我可好了——”

百姑姑恨不得抬起头质问：秦姑她们那是好吗！那是对七小姐百依百顺，大气都不敢出！所以七小姐说话的语气什么意思！

项逐言立即安抚：“放心，百姑姑就是担心你，不会真告状的。”

“真的？”项心慈放心的笑了，笑的又甜又蜜。

项逐言也不自觉的跟着笑了：“真的。”小家伙。

项心慈正高兴，突然想到什么，猛然后退一步：“我还有事，先——”

百姑姑扑了个空，险些跌倒。

项逐言却没注意，只顾着拽住七妹妹，将她拽回来：“你跑什么，回来。”

“我……”项心慈一脸不知所措的为难。

“怎么了！”

项心慈闻言漂亮的桃花眼小心的看了三哥身后的人一眼，谨慎的将三哥拉到一边，小手再认真的攀着他的手臂登上石头，小脑袋凑到三哥耳边，要说天大的秘密一般，低声道：“会给你添麻烦的……”小心又正式。

项逐言被她弄的心疼又辛酸，下意识的扶住她手臂，别让她跌下来，转开话题：“哥哥上次给你的千层糕好不好吃，还要不要？”

项心慈的脸瞬间变了一下，笑脸苍白又害怕，可立即回复如常，还颇为有脾气：“不吃，难吃。”利索的跳下石头扭头就要跑。

又被眼疾手快的项逐言逮住：“难吃啊，是谁吃的小嘴鼓着不停的。”

“才没有，放开我，你揪我头发，我告诉我爹。”

“还会告状，告诉你祖宗也没用。”想到她祖母可能真的没用，又不说了：“走，哥送你回去。”

“才不要，我能自己回去。”

“都脏成这样了，短胳膊短腿的，怎么自己回去。”说着不由分说的扯着人往回走。

项心慈奋力挣扎：“我不要，我腿可长了。”

百姑姑看着闹着走远的两个人，脸色沉得十分难看，赶紧追上，声音还要带着慈祥：“少爷，奴婢来送吧。”

项心慈跑的更快的，琢磨着要不要再刺激刺激姓百的。

不远处的长廊尽头，善行捧着匣子从廊下经过，听到吵闹的动静，回头，见三少爷正拎着七小姐转去了走廊的另一边，那是去后院女眷住处的长廊：三少爷？和七小姐……？

七小姐？！

善史险些撞到大哥，疑惑：“行哥，怎么不走了？”东西太沉了！

善行闻言，神色严肃的直接拿过他手里的盒子，开口：“你派人去打听一下，七小姐最近在做什么？”

善史神色一怔，无声开口：“七小姐？”咱们世子爷书房里的七小姐？

“——事无巨细。”

善史正色：“知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174508"  chaptername="014做戏">加入书签</a>
</div>
