    山顶处，老头眯着眼，看着眼前一人一狐滑稽奔跑，忍不住笑出声来。

    天色渐黑，楚墨一屁股坐到雪地上，呼哧喘着粗气，全身累的不想动弹，远处，那雪狐回头看着楚墨，双蹄放在嘴边仿佛是在嘲笑楚墨，十分可爱。

    “徒儿啊，如何？”

    就在此时，身后，传来老头的声音，转头看去，只见老头不知道从何处弄来一只大鸡腿，正啃的津津有味。

    楚墨咽了口唾沫，摇头说道：“若不用武学，孤根本抓不到雪狐，这太难了。”

    “难？呵呵！”

    老头轻笑摇头，继而，只见其身影快速移动，眨眼的功夫便出现在雪狐面前，雪狐大惊失色，掉头就跑！

    再一次，老头的身影出现在雪狐面前，雪狐仿佛受到惊吓般，再次朝着四面八方跑去，可是雪狐每次掉头逃跑之时，却都被老头抢先一步，堵住去路。

    面前这一幕，深深看呆了楚墨，他能感觉到，老头全身并无武学波动，甚至，他能清楚的看到，老头的双腿在跑，说明，这是他本能的速度。

    “师父……你……你是怎么办到的。”楚墨站起身子，吃惊不已。

    老头闻言不语，拿起手中的大鸡腿开始吧唧吧唧啃起来，雪狐见状，咻的一声，便消失在雪地不见踪影。

    “在这世间，没有速度可言，今晚月亮虽不大，但却够用，闭眸凝月，月亮会告诉你一切。”老头并未说明，而是继续躺在一边，打了个饱嗝，呼呼大睡起来。

    “闭眸凝月？”

    楚墨响起昨晚老头的一席话，随即坐下身子，俯视月光，那一刻，他抛去心中杂念，直对月光，仿佛他隔绝天下，世间唯他一人。

    “这是……人体感官？精气神？”

    楚墨清楚的发现，自己竟然可以感受到月光的冷度，打在自己的脸面上，让自己有种说不出来的感觉，仿佛，月亮近在咫尺，触手可碰。

    轻微晃动，楚墨将这种感觉再次放大，不断的落到自己的周围，那一刻，他惊呆了！

    “这……这是……？”

    他看到了万物在沉睡，同时又在生长，虽说生长速度极为缓慢，但是这个过程，他看的一清二楚！

    “那是，那是……雪？”

    楚墨惊呆了，在他的周围，天空零碎飘落着几片雪花，楚墨将他们的棱角看的清清楚楚，包括他们的降落轨迹，那一刻，他的身影突然动了！

    当雪花快要落地时，他的手掌伸出，轻而易举接住了这片雪花，精准无误。

    世界，仿佛在他的感受中，变慢了不少。

    一旁，老头缓缓睁开双眼，嘴角露出轻笑，继而又紧闭双眼，打起呼噜。

    “孤……孤……”

    楚墨激动的连话都说不出来，急忙睁大双眼，面前一切未变，而自己坐的位置依旧是老头身旁，自己也从未站起，刚才那一切，仿佛是梦境。

    但是手中那还未消融的一片雪花，静静地躺在楚墨手中，还有自己身后的那道道脚印，像是诉说着刚才那一切，并非是梦境。

    楚墨忙瞪大双眼，有些不可置信，这亦梦亦真之事，太过离谱，楚墨急忙紧闭双眼，凝目望月，这一闭眼，楚墨便再也没有睁开，因为他能感觉到，在自己周围，有一股灵力不断的环绕自己，滋润自己，这种感觉，让他很舒服。

    这种状态一直持续到早晨，楚墨这才缓缓睁开双眼，入眼的却是老头那张嘻哈脸庞，只见老头将酒壶递到楚墨面前。

    “来喝一口，神清气爽。”

    楚墨见状，将酒壶接过，一口饮下，烈酒穿肠过，火辣辣的感觉瞬间涌上心头，楚墨脸上将酒壶交还给老头，正要把昨晚之事说给他听，却被老头给打断。

    “今日，午时之前，老头希望你能将雪狐抓住。”老头一把抢过酒壶，豪饮而下，转身就走，不再理会楚墨。

    “师父，不用，片刻功夫，孤就能将它抓住。”

    楚墨自信满满，将目光移向远处，只见在不远处，雪狐正高傲的抬起头颅，目光之中带着挑衅跟不屑，摇着尾巴盯着楚墨双眼。

    “让你嚣张，今日孤便将你抓起来。”楚墨嘴角上扬，露出几分诡笑，继而双目紧闭起来，那一刻，在自己周围，一切都仿佛变慢了。

    面前的雪狐，一举一动在楚墨眼中变得那么迟钝，雪狐似乎感觉到有异样，正要准备反向逃跑，可就在眨眼之间，楚墨疾步跑到雪狐面前，猛然睁大双眼。

    雪狐瞪大双眸，尽是吃惊，紧接着雪狐调转方向，想要夺路而逃，可下一秒，楚墨的身影再次出现在雪狐面前，与之昨天老头的动作如出一辙。

    叽叽喳喳！

    雪狐慌乱了神，显然没想到面前这少年竟如此可怕，当即龇牙咧嘴，身体往右边晃去，但这是一个假动作，当它身体晃动之时，它的方向猛然朝着左边奔去。

    “天真！”

    楚墨嘴角露出笑容，在他的感官世界中，仿佛雪狐得一举一动，尽在他的掌握之中，甚至，他能提前判断雪狐的动作！

    猛然伸出双手，楚墨一把将雪狐抓住，刹那间，雪狐惊愕地嘶鸣起来，但却被楚墨牢牢抓住，根本无法动弹。

    “看你往哪跑。”

    楚墨抓着雪花便直奔老头方向，而老头看到这一幕，暗暗点头，嘴角露出几分笑意，两天两夜未眠，他也算是开窍了。

    “蠢材呐蠢材，抓个雪狐竟然也需两天时间！”

    “算了，把它放了吧，再次，我需要你在一个呼吸间将雪狐抓住。”老头看着自信满满的楚墨，故作叹息，摇头起来。

    闻言，楚墨啊了一声，一个呼吸，那就是一息时间？一息抓住雪狐，怎么可能？即便是他现在，从凝神到出手，也需要片刻准备时间。

    正要争辩间，楚墨脑海突然闪过昨日老头出手时的画面，似乎老头，也是一息？想到这里，楚墨看着怀中的雪狐，缓缓将它放走，一息，既然老头行，那么他自然也行！

