    “嗡……”

    说话间，诸葛青的右手陡然泛起莹莹白光，渐渐的，那白光在诸葛青的手中聚集，很快化作了一把“大宝剑”。

    只不过，这“大宝剑”的造型嘛！

    有点一言难尽！

    ……

    “……”

    看着自己手中，这一把上宽下窄，模样酷似塑料玩具一般的“大宝剑”，诸葛青捂脸，有些自闭。

    “第一次在【内景】YY，还真有点难度啊！”

    诸葛青捂着脸，说道。

    “能空手接我一击，你的武技至少也在狂战晚期了！”

    这时，重新站稳的蓝发青年，看着那突然出现在诸葛青手中的“大宝剑”，幽幽开口，说道。

    “战吧！”

    说完，蓝发青年也不管诸葛青答应与否，提起手中的大刀，就再度朝着诸葛青杀来。

    “你TM才晚期，你全家都晚期！”

    诸葛青闻言，顿时一阵气结，一边吐槽着，一边同样挥舞着手中那把酷似玩具一般的“大宝剑”，跟对方战在了一起。

    “轰……”

    刀剑相交，大地崩裂。

    虽然“大宝剑”的模样酷似玩具，但是，由于这“大宝剑”是被诸葛青幻化出来的，因此，也被赋予了真实的概念，变得跟真正的宝剑一般无二。

    一时间，你来我往间，诸葛青倒也是跟那蓝发青年打得有来有回，不相上下。

    “诸葛小兄弟，赞啊！就这么打醒他吧！”

    毕老见状，立即在一旁给诸葛青打气道。

    “这样是没用的！”

    然而，这时候，一旁的凌天，却是摇了摇头，泼着冷水，道。

    “什么？”

    毕老闻言，顿时有些不解地看向凌天。

    “阿青在进来之前不是就已经说了吗？想要打醒他，其实并不难！难的，是如何让他醒悟，以后不会再轻易地沉沦在【内景】之中！”

    凌天给对方解释道。

    “呵！阿天说得没错！”

    正迎刃有余地与那蓝发青年战在一起的诸葛青，听到了凌天和毕老二人之间的话语，嘴角不由微微勾起一抹弧度。

    “要想让他以后不再轻易地在【内景】中沉沦，就必须要在这个【内景】中，彻底地击垮他，让他的意识最深处牢牢的印上‘敬畏’这个东西才行！”

    “哼！想要彻底击垮我？”

    见诸葛青竟然如此轻视自己，蓝发青年也是怒极，怒极反笑，道。

    “哈哈哈……你不懂，你什么都不懂……我就让你好好看看，我真正的力量吧！”

    说着，蓝发青年双手握刀，竖在胸前，口中念念有词起来。

    “三千大道铸神通，灭世三魔造乾坤……”

    “斩天式——【裂天】！”

    旋即，随着蓝发青年猛地一刀落下，一道巨大的刀芒迸发，撕裂虚空，硬生生地在身前的空间上，斩出了一道巨大的虚空裂缝，将诸葛青整个人都吞没在了其中。

    “哼！或许我现在还未成熟，但是，在这个世界，我是注定会登上顶点的男人，参悟不到这点，就是你会形神俱灭的原因！”

    站在那吞没了诸葛青的巨大虚空裂缝前，蓝发青年刀尖向下，冷哼一声，十分霸气地缓缓开口，说道。

    “哇哦！念哥！”

    “念哥，你果然是最强的！”

    见到这一幕，那蓝发青年的两名女伴脸上，皆是纷纷露出了痴迷的笑容，为那蓝发青年喝彩，道。

    “怎……怎么会，这样……”

    而毕老，则是在看着那完全被虚空裂缝吞噬的诸葛青，一阵失神。

    “有意思！真有意思！”

    唯独凌天，不仅没有丝毫的担忧之色，反而脸上还露出了一抹释然的笑容。

    就在刚才，在看到诸葛青在自己的手中幻化出“大宝剑”的时候，凌天便是已经明白了，这所谓的【内景】世界。

    其实，说白了，依旧还是【梦境世界】。

    只不过，跟一般只是体现在表层意识上的【梦境世界】不同的是，这【内景】世界，却是存在于意识的最深处。

    因此，在这里所发生的事情，才会比在一般普通【梦境世界】中发生的事情，要更加让人深刻一些。

    刚才，诸葛青之所以能够在这个明显是属于那名叫“赵念”的青年，所构建的【内景】世界中幻化出“大宝剑”。

    无非就是凭借着自己那远比对方更加强大的精神力，去强行干预对方的【内景】（梦境）世界，从而对其【内景】（梦境）世界，进行一定程度上的修改。

    这种做法，说白了，其实就跟凌天所拥有的【梦境编织】能力差不多。

    不过，不同的是，凌天的【梦境编织】能力，只能通过引导的方式，去影响生物的表层意识。

    无法做到直接改变一个人的心灵，或者替换掉对方的记忆之类的事情。

    但是，这个【内景】世界，就不同了。

    由于，这【内景】世界本身就是处于生物意识最深处，所以，在这【内景】世界中，所做的任何事情，都会让人格外的深刻。

    因此，只要操作得当的话，也并不是说，不可以做到影响一个人的性格，乃至……

    记忆！

    要知道，记忆的构成是什么？

    识记，保持，再认！

    即对于事物的感知和识别，在形成了初步印象之后，对印象进行保持，并反复感知，复述的一个过程。

    例如，这个名叫“赵念”的青年。

    他就是因为想要逃避现实，所以，在【内景】世界中，构建了一段虚假的记忆，从而替换掉了自己现实中的记忆，使其将现实当成了梦境，将梦境当成了现实。

    那么，利用【内景】世界的这种特殊性，凌天是否也可以先用【梦境编织】的能力，将人给强行拉入了【内景】（梦境）世界之后。

    再给对方植入一些虚假的记忆，从而替换掉对方本身所拥有的记忆呢？

    ……

    与此同时，就在蓝发青年还在为解决掉了诸葛青而得意着的时候，那吞没了诸葛青的虚空裂缝中，一道让蓝发青年感到既熟悉，又陌生的声音，突兀响起。

    “又斩天？我说，你这没事老斩天干什么？”

