    当当。

    当当当……

    锣声响起。

    所有人铺开纸张，将笔墨准备好。

    然后，便看见门口走进来一个小吏，手举一块木牌。

    木牌上写着几个大字：国富。

    苏晗神情一呆。

    国富？

    他想起了几日前的一个晚上，如何让大家做的八股文的一个题目就是“如何富国？”。

    这题目……和院长出的题目，虽然不一样，但是完全可以从如何富国这个角度来破题啊。

    苏晗随即大喜。

    “院长保佑啊……”

    他欣喜地说道。

    然后提笔便写下：国富之义，乃……富国首要在富民……

    苏晗是个老实人，完全按照杜荷教的模板来写，点题，破题，立意……一篇文章，便这样按部就班地展开来。

    ……

    王志看到“国富”这个题目的一瞬间，懵逼了好大会儿。

    随即，他脸上就露出了得意的笑容。

    可扭头看看周围都是不熟悉的人，他急忙捂住了自己的嘴巴，小声说道：“不行，要低调一些，院长说过的，低调才是王道，哈哈哈哈……”

    这家伙乐的跟个傻子一样。

    ……

    原本定下的科考时间，乃是半天，也就是三个时辰。

    然而，仅仅过去两个时辰，当其他人都还在奋笔疾书的时候，苏晗却是已经将一篇自己十分满意的八股文给写完了。

    他还认真地回去读了一遍，确保没有任何问题之后，便站起身来，举起手，说道：“大人，我已经写完了！”

    嗯？

    整个大厅中的人，都忍不住诧异地扭头看了苏晗一眼。

    三个时辰，对很多人来说，根本来不及写一篇完整的文章，可这小子竟然这么快就写完了？

    八成是胡写地吧。

    大家想通这一层，便露出了鄙夷的眼神。

    苏晗却不管这些，将自己的文章交给那官员糊名之后，便走出了大厅。

    来到外面，苏晗却发现，王志早已在此等候。

    二人见面，相视一笑，相互拱了拱手。

    “恭喜，王兄！”

    “恭喜苏兄!”

    说着，二人相互谈笑着来到外面，第一时间找到杜荷。

    王志激动地说道：“院长，院长，今日的题目，乃是国富……这是你教我们做过的。”

    杜荷闻言，却是没有半分激动。

    他对科举没有多少了解。

    但对唐初的许多政策、现实还是有了解的。

    李二陛下自打继位以来，最大的宏源便是能将大唐打造成一个举世无双的国家。富国也好，国富也罢，都是李二夙兴夜寐渴望的东西。

    所以，这个题目，杜荷之前就猜到了。

    果然，没跑出杜荷的所料。

    杜荷问道：“是否按本院长教你们的技巧答的？”

    苏晗和王志都急忙点头。

    杜荷说道：“那就好……你二人，喜形于色，实在让我有些失望，真正的高手，都是深藏不露的，不以物喜，不以己悲……你们以后是要干功业的人，切不可因为这一次小小的成功而沾沾自喜，明白吗？”

    苏晗和王志原本都欣喜无比的。

    此刻聆听杜荷的教诲，瞬间便明白过来，急忙躬身说道：“是，院长，我们知错了。”

    好半天，王志才好奇地问道：“院长，你要让我们干龚叶，这龚叶……是谁啊？”

    杜荷：“……”

    我尼玛，古人都这么皮吗？

    “哈哈哈……”

    不远处，突然响起一道爽朗的笑声。

    杜荷扭头一看，只见长孙冲带着邹南、邹北二人往这边走来。

    长孙冲迈着外八字，跟个大螃蟹似的摇摇晃晃地走来，人未到声先至：“杜荷，你没想到吧，今日的国富题目，本少爷早就料到了，拜入司空府门下的这些家伙，全都提前温习过了，杜荷，这次你输定了，你还是乖乖将半山学院交给我爹吧，哈哈哈……”

    杜荷笑问道：“何以见得？不知长孙公子是如何教授弟子的？”

    长孙冲打开扇子，笑道：“那还不简单……国富嘛，无非就是老百姓都有饭吃，有衣穿，人人都能娶一个娇娘子，顺便还能去平康坊找几个仙女脱光了打麻将，这就是国富！”

    大家都一阵无语。

    那邹南邹北看见了王志和苏晗，便上前打招呼。

    邹北问道：“苏兄，王兄，不知你们考得如何？”

    这二人都是喜气洋洋的样子。

    换做方才，苏晗和王志一定非常高兴。

    可刚刚被杜荷教训了一顿，二人心中，并没有多少欢喜。

    苏晗摇摇头，叹息道：“邹兄，别提了，考得一般。”

    王志说道：“唉，只恨当初没有多读书……”

    邹南邹北，包括长孙冲见状，顿时就知道这二人考砸了。

    这二人乃是半山学院最好的学子，尚且如此，那岂能人就不用说了。

    长孙冲得意地说道：“杜荷……你就等着几日后将半山学院交给司空府吧，哈哈哈，本少爷就喜欢这等落井下石之人。”

    杜荷不回应，长孙冲还以为杜荷是怕了，心中的骄傲更甚。

    ……

    国子监的一个院子中。

    陈叔达正与礼部的几个官员在品茶。

    这来自梦幻集团的清茶，没有乱七八糟的东西，就只有茶叶，一开始大家都不喜欢，可喝了几次之后，再也离不开了，再去喝加有羊奶、大蒜等佐料的茶，便感觉到了黑暗料理的可怕，于是纷纷都开始喝清茶。

    陈叔达对众人说道：“诸位，此次科考，共有五百四十余人，陛下有令，为缓解官员紧缺问题，决定取进士三十人，秀才七十人，共一百人……不过，这倒不是本官感兴趣的，本官真正感兴趣的乃是鄠邑县侯杜荷与长孙大人的打赌……鄠邑县侯若是输了，就要将那据说花了五十万贯钱修建的半山学院送给司空府，而长孙大人要是输了，便要将司空府的长子长孙冲拜入杜荷门下，真是天下奇闻啊！”

    “是啊……”

    于是大家就此事展开了讨论。

    这时，只见几个官员匆匆抱着已经糊名的卷宗走了过来。

    陈叔达好奇地问道：“如今只是过了两个时辰，为何会有这么多人交卷了？”

    一个官员说道：“陈大人，这些，大多是半山学院来的人，半山学院来的六十个人，已经交卷的有五十五人。”

    大家顿时大吃一惊。

    有人好奇地问道：“难道，半山学院的这帮小子，不想考中了吗？竟然提前放弃了？”

