    

    “没有没有，大梦对我很尊重。”巴克利连忙道。

    老王上去拍了拍巴克利的光脑袋，揽着他的肩膀向里走去，一边笑道:“放心，兄弟，我知道你不好意思说被他欺负了，明天晚上我看到他，先揍他一顿再说。”

    “NONONO，老K，别乱来，我求你了!”巴克利连忙嚷道。

    “哈哈

    后面凯文约翰逊等人大笑起来。

    接下来大家坐下来一边吃着烤肉，一边喝着果汁，一边聊着天。

    “老K，你还在增重?”巴克利关心地问道。

    “嗯，我希望最终将体重保持在130到135公斤之间，我有信心在这个吨位上，保持现有的移动能力与灵敏度，甚至更快。”他道。

    “不可能!”

    巴克利马上表示不信，那是我空中飞猪才能办得到的，你一个地板流怎么能行?

    想当年他选秀的时候，都不是太看好他，说他一身肥肉，但他就拖着这一身肥肉，从84年-直打到现在，还在天上飞来飞去。

    “等我干爆大梦的时候，你就信了。到时候看着我们拿总冠军，你别哭就好了。”王铁军嘿嘿笑道。

    “这肉不错，大家多吃一点。’

    巴克利尴尬地笑了笑，连忙转移话题。

    说到底，他认为自己是对不住王铁军的，没有选择留在太阳辅佐老K一年，有点对不住人

    但老王现在却只对总冠军的话题有兴趣，又强行扯了回来，说道:“乔丹没能打出王朝，他想从新开始，但公牛却将你们当成了最大的对手，我要证明他们是错误的。”

    “老K，你想干什么?”巴克利一怔，连忙问道。

    他笑了笑，认真地说道:“干掉你们，杀进总决赛，证明公牛的选择是错误的，他们不应该选择那种类型的中锋，而应该选择像奥尼尔那样的肉盾。’

    “奥尼尔是肉盾?老K，你狂妄了!’

    巴克利脸皮抽了抽，这个赛季以他们马赛克队的实力之强，也不敢说一定能战胜补强了五号位的公牛，老K的这个信心，怎么这么强?还是他有什么后手?

    他知道王铁军的实力进步很快，这次又整出了抛投，搞不好一直在憋着放大招呢。

    王铁军打了个哈哈，笑道:“大下水道的吨位都超过130公斤了，他不是肉盾是什么?我敢打赌，那個家伙一定是想用他的一身肥肉，来抵挡我的靠打。”

    “噗哧，哈哈..”众人大笑。

    巴克利笑过之后觉得这话有道理，有了更厚的脂肪层，确实更能扛，而且还能减伤。

    “老K，你的吨位要是超过130公斤，时间长了，膝盖受得了吗?”想到大中锋最容易受伤的位置，他忽然问道。

    凯文约翰逊这时也点头道:“确实，中锋一旦膝盖受伤，状态马上就是断崖式下降，如果技术又不行的话，沦为边缘人都可能，老K你要考虑清楚。”

    王铁军早就考虑过这个问题，也和系统沟通过，系统告诉过他，他的增重也包括增加下肢力量，对膝关节的保护也会加大，只要他在比赛与训练中不过多地加重膝盖的压力，比如过多的扣篮，就不会因为增重而产生额外的负担。

    这也是他要优化抛投的原因，减少篮下强攻扣篮，增加一些抛投勾手，可以减少膝关节的磨损与承担的压力。

    另外，每天的药油推拿也是有用处的，可以让他的关节始终保持健康的状态。

    当然，以后他肯定也会有不可避免的伤病出现，但那是一个职业运动员必须面对的问题。月13号晚，太阳客场挑战马赛克。

    太阳队:王铁军，AC格林，罗伯特霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    马赛克:奥拉朱旺，巴克利，马里奥埃利，弗农麦克斯维尔，肯尼史密斯

    八点，两队公布了首发阵容。

    听到主教练念到自己的名字，霍里一怔，但他天生的大心脏，并没有表现出什么异样。

    听到首发没有自己，塞巴洛斯惊呆了。

    “兄弟，别担心，或许下场价就会回到首发。”王铁军看到塞巴洛斯的样子，安慰道主教练韦斯特法尔和太阳队球员关系保持得不错，这时解释道:“只是一次阵容尝试，塞德里克，去热身吧。’

    塞巴洛斯苦笑一下，点了点头，起身和其他的替补球员离开了更衣室。

    他很清楚，还是他的打法风格和老K不相容，增加了他的战术与出手，就侵占了老K的篮下空间。

    比赛由ESPN进行全美直播，解说员是文斯顿，罗林，卡特，奥德曼。

    这时罗林分析道:“太阳队更换了首发小前锋，擅长突破上篮的塞巴洛斯被拿下，罗伯特霍里得到了首发机会。

    我认为这是一次不错的尝试，因为霍里拥有塞巴洛斯没有的突破跳投能力，他的中投要准一些，在外面的威胁更大。同时他还有塞巴洛斯的突破能力，他也很能扣篮的。’

    奥德曼笑道:“塞巴洛斯的打法太单调了，当然他的扣篮很劲爆，但打法过于单调，受到的限制会很大，他需要尝试改变自己。”

    央视直播席上，张合理分析道:“太阳队四战全胜，打出了一个美妙的开局，让不看好他们的媒体刮目相看。

    但前面四个对手，既然拥有海军上将的马刺的实力也只算一般的强队，阵容不能和太阳队相比，所以四连胜还不能充分地说明问题

    那么今晚的比赛就很有看点了，马赛克队是媒体看好的夺冠热门球队，如果太阳队拿到了胜利，那就好看了，直接打脸那些不看好太阳队的媒体。”

    粟群笑道:“希望老K有一个漂亮的发挥，西部中锋位置的竞争实在太强了。”

    “对对

    张合理点头笑道:“在和大梦这样的超级中锋直接对位的表现，是最能说明问题的。

    上场王铁军对位大卫罗宾逊，是打得相当不错的，限制了对手的效率，而自己又打出了相当高的效率，希望这一场对位大梦，能打出好的表现。”

    这时首发出场，两队在球员通道碰头。

    两队的随队记者都跟在一边，摄像机也开着。

    看到大梦走了过来，王铁军马上高声喊道:“奥拉朱旺同志，恭喜你，抱上查尔斯的大腿，你终于有机会夺冠了。”

    摄像师的反应很快，不待记者吩咐，第一时间将镜头对准了大梦。

    “噗哧!’

    凯文约翰逊和丹马尔利笑喷。

    看到老K公然调侃大梦，刚来到太阳队的铁人格林也是目瞪口呆。

    而罗伯特霍里则悄然退到了最后边，在大梦身上打了一年球，他可是知道这个老流氓不是个什么好人，凶得很。

    “混蛋

    大梦听到这句话，眼里在冒火。

    “嘿，老K，别搞事!’

    巴克利瞬间头大，一把抱住要冲上去的大梦，劝道:“算了，哈基姆，算是我抱你的大腿，老K只是开个玩笑而已。’

    “哈哈

    老王那边听到这句话，顿时笑爆。

    大梦怒瞪巴克利一眼，该死的肥猪，你嘲讽谁呢?

    一个单赛季收集了四大硬荣誉的的家伙，一个击败了总决赛场均41分的最强乔丹的家伙已经拿到了总冠军，用得着抱他的大腿吗?

    他感觉太憋屈了，和巴克利、乔丹同一届选秀，现在这两个家伙都夺冠了，就剩下他一个人两手空空，现在还被嘲讽，快被气炸了。

    他狠狠地瞪着老K，这该死的菜鸟，居然第一年就拿了总冠军，他不由破口大骂道:“小子，你才是抱大腿的，你不抱着巴克利的大腿，能拿到总冠军?这个赛季你再拿一个给我看看2

    老王冷哼道:“我要是拿了，你怎么办?’

    盛怒于心，大梦怒哼道:“那我去抱你的大腿。”

    老王瞬间惊呆。

    大梦，你特么的这是什么品牌的脸皮啊，这么厚的吗?

    其他人也是一样，包括大梦身边的队友，没有一个不望着大梦发呆

    大梦自己话一出口，也是后悔不迭，怎么说出这句话来了，这可丢大脸了，他想着怎么解释一下，却没有机会了。

    “大梦，以后注意一点，心里话不要随便说出来，哈哈!”

    这时客队开始出场，做为核心的王铁军，丢下了一句垃圾话，然后第一个跑了出去。“该死的，那不是我的心里话。”大梦使劲在后面吼道。

    “哈基姆，你的话是真的吗?是你的心理话吗?”两队的随队记者抓住机会开始采访。

    “当然不，我只是开玩笑的。是的，我就算是疯了，也不会去抱任何人的大腿，我始终坚信一人守一城，才是最正确的选择。”抓住机会，大梦赶紧否认。

    “唉!’

    听到这话，旁边的巴克利不由暗叹一声。

    我特么的也想一人守一城，但费城交易了我，破了我的金身，离开太阳队属于破罐子破摔实在是怪不了我，要怪就怪费城，一旦开了头，就收不住了。

    八点半，比赛开始。

    大梦赢得跳球，马赛克进攻。

    巴克利拉到了右翼三分线里一步的位置，让大梦在低位单打王铁军，不给铁人格林协防的机会。

    王铁军还是防大卫罗宾逊的办法，顶死+退防，你可以在外面投，但不能突进去打，里面那是我的地盘。

    在大梦要位的时候，他就发力将其向外顶。

    但大梦毕竟是超级中锋，对抗能力比大卫罗宾逊更强，步伐也更好，在对抗中连续的晃动不让王铁军用靠打顶他，然后突破一个转身内切，迅速地沿着底线向篮下切入。

    “别跑!’

    王铁军赶紧转身追防。

    如果是上赛季，追也是追不上的，被突了就是被突了。

    但现在他的运动素质提升了一些，虽然还是落后了半步，但没有掉那么多了，保持了追上去的可能。

    看到大梦内切，外面的控卫肯尼史密斯也在寻找传球的机会。

    这时大梦移动到了篮筐右侧，看到王铁军追了上来，他突然做出接球的动作，这个动作具到王铁军。

    王铁军连忙向弧顶方向一看，没有球，知道上当。

    这时大梦突然一个转身，非常灵活地重新拉回了篮筐左侧，将王铁军卡在篮下，并接到了史密斯的传球。

    王铁军在后面马上来了一记贴身的铁山靠打，想撞动大梦，但大梦的动作非常连贯，接球的下一瞬间，顺势下转身，不仅避过了铁山靠打，还顺势完成了上篮。

    他的靠打因为撞空了，被晃了一下，没能做出防守动作。

    “唰!’

    球稳稳落入筐中。

    “防守黑洞，你这点实力也想夺冠?今晚我会将你爆成渣!”得手之后，大梦垃圾话来了

    “总冠军我有了，但你没有，而且这辈子你都可能没有，抱巴克利的大腿也拿不到。”

    王铁军回喷的垃圾话，瞬间让大梦闭上了嘴巴，但前者的垃圾话还在继续:“记住你的话下赛季来菲尼克斯，我很大方的，我的大腿给你抱。”

    “你?‘

    大梦气得脸色铁青。

    来到防守端，AC格林向外拉，巴克利没有跟出去，就呆在右翼腰位，摆出一幅死守禁区的架势。

    只要王铁军敢进去，马上就会被包夹，就算在左翼低位拿球，也会马上受到他的协防包夹

    王铁军在左翼低位落位，冲着巴克利嚷道:“查尔斯，你跑到这里来，就是给软蛋梦做苦力的吗?’

    “嘭!

    大梦一肘顶在了他的肚子上。

    该死的小子，又骂我软蛋梦，还敢破坏我和巴克利的兄弟感情，祝你生儿子没屁眼。

    巴克利苦笑一声，默不作声。

    他现在有点后悔了，老K应该多少对他有些意见的，早知道辅佐他一年就好了。

    其实王铁军只是开玩笑，喷点垃圾话当乐子，他对巴克利的离开没意见，毕竟这胖子当初帮他在太阳队站稳了脚跟，而且这次太阳队是为了他才放弃巴克利的，也算是他抢了巴克利的核心位置，怎么可能有意见。

    “球。’

    反身卡位，左臂一动，他顺势一肘还给了大梦，再用手肘顶住了对手，右手张开要球。“收缩!’

    马赛克的主教练鲁迪，汤姆贾诺维奇握着拳头大声喊道。

    在他看来，与太阳队的几场常规赛，就是以后季后赛的预演，现在要尽可能尝试一些可能的战术。

    收缩防守，无疑能达到限制老K的目的，但也会放空太阳队的外线，这一放一缩之间，怎样达到最好的防守效果，就看他怎么把握，球员怎么执行了。

    只可惜的是，为了交易巴克利，球队将大梦的带刀护卫索普和霍里两个主力首发送到了太阳队，让球队的防守与场上高度都减少了很多。

    被巴克利放空了两步的格林向弧顶要球，但凯文约翰逊将球传了下去。

    球从弧顶飞向左翼低位，马赛克的小前锋马里奥埃利飞快地向油漆区进行收缩。

    马里奥埃利是一个锋卫摇罢人，196公分，95公斤，虽然吨位小，但速度很快。

    同时，巴克利从王铁军的下面冒出，进行了包夹。

    这样，在王铁军刚接到球的时候，后面被大梦顶住了，右手下边是巴克利，正面是马里奥埃利，只有左手上边没人，但上面的控卫肯尼史密斯已经盯着他了，虎视眈眈的样子，只要他敢從上面突破，肯定會包夹下来。

    六只大手封死了他出手与传球的空间，同时不断挤压他，不给他任何发力的空间，并试图挤动他的重心，让他失误。

    “这里。’

    左翼三分线四十五度裡一步的位置，被马里奥埃利放空霍里张手要球。

    双手高举着球的王铁军赶紧向那边一掷，前面的马里奥埃利连忙起跳拦截。

    但下一刻，他反手一抛，球突然从自己的头顶，大梦的双手之上，抛向了后面的篮筐假动作再接真正的传球动作，太突然了，身后的大梦没有反应过来，球飞了过去，他一转头，就在篮下看到了AC格林。

    “砰!

    球有些偏外，格林向外移动一步才接到球，然后垫步暴扣，轰响了主场球队的篮筐。

    “漂亮!太漂亮了!三人包夹，王铁军依然冷静地用假动作具过了所有人，向篮下送出一记致命的传球。”张合理兴奋地喊道。

    粟群非常兴奋地道:“他甚至都没有去看篮下有没有自己的队友，就那么传了。

    “巴克利包夹他，那么AC格林一定是处于空位的，他选择背传篮下是非常有道理的。

    粟群笑道:“假动作太逼真了，连队友霍里都上当了，以为是真的给他传球。这样才能连大梦也一起具了，要不然以大梦的弹跳和封盖能力，在有準备的前提下，很可能传不进去。”“对，大梦现在可是场均4次封盖，防守能力之强，冠绝联盟。”张合理笑道。

    这时马赛克队推进到前场，肯尼史密斯跳投不中，王铁军卡着大梦保护下了后场篮板球。但回过头，凯文约翰逊也投丢了一球，巴克利抢下篮板球。

    马赛克进攻，拉开之后让巴克利屁打铁人格林，碾到油漆区边缘的时候，翻身跳投命中一球。

