    盐玉城。

    王军坐在烤鱼店。

    一脸苦哈哈。

    来到盐玉城已经两天了。

    怎么感觉一天三顿都特么在吃烤鱼。

    虽然这鱼吃着不错。

    但不能老吃啊。

    而叶凡却吃得有滋有味。

    在一旁。

    马教授不断给叶凡夹着菜。

    姚依林乖乖的坐在老马旁边，也不说话，就微笑的看着他们吃饭聊天。

    她已经知道叶凡的身份了。

    未来科技结晶公司创始人。

    “嘿嘿，老弟，你上次说的事情还算话吗？”

    听到马教授的话，叶凡抬起头说道：“嗯，只要你有人，我全收，不过要签订合同，保密合同，还有其他，这些只要你们能做到，我就全部收，但是我不喜欢那种间谍存在，你若是喜欢我的东西，可以找我来谈，我是一个商人，只要你有钱，我就给！”

    “别在里面给我安插什么奇奇怪怪的人，我会查出来的，一旦查出一个人，你们所有人，我会原封不动退给你！”

    听到这话，老马顿时情绪激情了起来。

    “哈哈哈，老弟你说啥呢，我是那种人吗？”

    “主要是未来科技结晶公司实在是太有吸引力了，我那些朋友们，还有学生们，都想进入你公司，不追求你的成果，而是想要去学习！”

    “你放心老弟，就算查出一个人，我当场死给你看！”

    越说越激动的老马，直接站起身正气凛然的喊道。

    听到老马的话，叶凡一脸的无奈。

    果然科学家都是疯子。

    你觉得老马是在开玩笑。

    当真的涉及到他们科学家荣誉问题的时候。

    他们可是什么事情都做的出来。

    姚依林坐在一旁，眼角跳动，那粉嫩的拳头紧握着，爷爷怎么这么羞人啊，老弟这种话都能说出来。

    人家和你年龄差这么多呢。

    你给他叫老弟。

    那我呢。

    “好了，我吃好了，我走了，你就在这里好好养伤吧！”

    叶凡说着便站起身朝着门外走去。

    老马等人也赶紧送着。

    在叶凡离开后。

    老马哼着小曲。

    肩膀痛的头疼，早就抛到脑后。

    拿出手机。

    看着前段时间跟自己联系的人。

    脸上直接露出了猥琐的笑容。

    最都快要合不拢了。

    ....

    当天下午。

    叶凡就回到了公司总部。

    有X智脑镇守。

    基本上公司没有任何其他情况发生。

    那些雇佣兵们只是跟踪叶凡，并没有对公司动手。

    这就让叶凡放心不少。

    不过呢。

    根据X智脑在公司门口设置的摄像头画面来推算。

    最近有不少陌生人不断在公司门口转悠。

    王军带来的那些人，警惕性不差。

    只要有陌生人，他们都会上前去询问，或者在他们周围走动。

    时刻提防他们。

    “老板，谈拢了？”

    秦江来到办公室询问道。

    “嗯，谈拢了，雾霾吸纳器专利方面做得怎么样了？”

    秦江立马回答道。

    “简易大概专利概括内容已经提交了，昨天就已经审核完成。”

    “还有实验室那边，雾霾吸纳器已经能够量产，不知道啥时候开工？”

    听到已经可以量产，叶凡点了点头。

    “一个月后。”

    叶凡头疼的捏了捏眉心。

    若是自己兑换一个更加逆天的飞行器就好了。

    上次看到的磁悬浮汽车。

    那就很不错。

    依靠磁引力用于动力。

    飞行速度超级快。

    若是当初兑换出来就好了。

    这样热气球等，自己就能全部安置在空中。

    雾霾吸纳器这方面，叶凡还是很想尽快解决。

    叶凡来到了VR虚拟眼镜研究小组。

    这个项目，是由他们负责的。

    自从叶凡交给他们这个任务后。

    他们就没日没夜两三天了。

    一直全身心的投入在这上面。

    “老板，目前我们进度百分之三十左右，正在吃透资料，请老板放心，在半个月，我们就能吃透所有资料，将VR全息眼镜制作出来！”

     VR全息虚拟眼镜研究小组组长汇报道。

    叶凡点了点头，这方面技术的确有些困难。

    但是工业机器人那边，已经做出来了。

    这就是差别。

    不过叶凡呢。

    还是愿意培养大量的尖端人才。

    日后说不定还能有大用呢。

    “多注意身体，我又不是什么恐怖BOOS，别着急，大家都注意身体。”

    “你们要是全垮了，谁来研究？”

    叶凡微笑的道。

    “好的老板！”

    看着他们，叶凡心里都发怵。

    他们站都站不稳了。

    仿佛随意倒下。

    太可怕了。

    太辛苦了，这简直就是在拼命好吧。

    叶凡逛完实验室。

    又来到新建的二号工厂转悠转悠。

    二号工厂，二号实验室，已经全部完工。

    正在装修阶段。

    这下子。

    石墨烯生产锅炉就能安置在二号工厂。

    到时候就能请大量工人上岗！

    未来科技结晶公司。

    即将走入正轨！

    一脸三日慢慢过去了。

    风平浪静。

    与往常一样。

    没有什么大新闻。

    未来科技结晶公司也没有任何的消息。

    不过X手机呢。

    却在疯狂大卖。

    四大手机集团目前还没有与叶凡交流，打算进军国外市场。

    这方面，叶凡也不想去谈。

    不是害怕石墨烯技术被他们研究。

    而是货物储备能力很差。

    这段时间。

    全靠工业机器人疯狂生产，才慢慢维持了市场。

    若是搁在人身上。

    估计现在早就废了吧。

    谁能处理得了这么庞大工作量？

    没有人。

    而此刻IOS与其他集团又展开了一次紧急视频会议。

    这次他们并没有在现实中见面。

    而是视频会议。

    “法克，雇佣兵呢？为什么这么长时间，一点动静都没有？”

    三星集团董事长眼神阴森恐怖的道。

    而索尼集团董事长却有点慌。

    自己通知了未来科技结晶公司，但是那些雇佣兵根本就没有动手好吧。

    到底发生了什么。

    难道说，未来科技结晶公司已经将那些雇佣兵给处理掉了吗？

    不可能啊。

    索尼集团也有些怀疑人生。

    三星集团董事长更是原地爆炸。

    早就听说，雇佣兵只要给他们钱，就算是原雇主，他们都会背叛。

    难道说。

    未来科技结晶公司与他们联系了？

    但是未来科技结晶公司是如何知道的？

    我们这里有内鬼？

    一想到这里。

    三星集团董事长眼神阴森恐怖的扫视着众人。

    冷冷的道：“我们有内鬼！”

    ....