    侯玉强听柳擎宇这样问，脸色微微一变，心中立刻翻腾起来。

    　　对于他来说，他平时做事的的确确非常谨慎，尤其是在蔡伟超死了之后，他认为已经掐断了所有自己与博望集团之间关联的关键线索，只要没有了蔡伟超的供认，那么自己的问题根本不可能被翻出来的。

    　　尤其是侯玉强虽然贪婪，但是，他却懂得进退取舍之道，虽然天都市工程项目不少，其中不乏一些上亿元甚至十多亿元的项目，然而，对于这样的项目，他从来不屑去动手捞取好处和利益，因为他知道，这样的项目往往有很多的人盯着，而且涉及到的人员也是方方面面，如果自己要是在这种项目上上下其手，虽然也能够捞取一定程度的钱财，但是，这种项目的风险性比较大，而且自己被曝光的几率也比较大，身为一个高度具有反侦察能力的贪官，他不想冒险。

    　　所以，他避开了所有这些相对来说风险性较高的项目，而是先把蔡伟超提拔到国资委副主任的位置上，然后在提拔到国资委旗下掌控大量资金的博望投资集团董事长的位置，如此一来，蔡伟超就相当于掌控了巨额的资金。

    　　然后，他在通过建造摩天大楼的名义，一方面以政绩工程为诱饵，确保整个项目的规划、预算在天都市市委常委会上获得通过，另外一方面，他又通过幕后指使蔡伟超通过资本运作这种貌似商业化，实则是牵扯利益转移和输送的资本操作手段，将大量国资委投入到项目中的资金，巧妙的转移到自己设在国外的银行账户上，将国家资产转移为他的个人财产。

    　　而对他而言，知道整个事情的主要负责人只有蔡伟超一个人而已，而一旦自己面临被反贪和纪委部门调查的时候，只要蔡伟超这个线索消失了，那么没有任何人能够再追查到他的身上。

    　　所有的这一切，侯玉强早就进行过缜密的算计了。他相信，反贪局方面不可能找到自己任何的线索和证据。

    　　但是现在，柳擎宇突然提出他们掌握了证据，这让他有些震惊。同时，他的心理状态也发生了微妙的变化，他对自己产生了些许质疑。当然了，对于柳擎宇和反贪局，他也是有些质疑的，但是，从理性的角度来讲，他知道，反贪局做事，没有证据的情况下，是不可能逮捕自己这样一个正厅级的官员的，更何况，自己的身后还有赵栋材这位省长大人。

    　　那么现在，侯玉强心中开始疑惑起来：“柳擎宇和反贪局到底掌握了自己什么证据呢？”

    　　看到侯玉强那犹犹豫豫的心理，柳擎宇淡淡的说道：“侯玉强，党的各项政策我相信你应该不需要让我再跟你重复一遍了吧？刚才，卢鹏宇和李坦平他们已经向你反复宣讲过了，你还在犹豫什么？争取宽大处理，是你唯一的机会。”

    　　柳擎宇一声大喝犹如暮鼓晨钟，震撼着侯玉强的灵魂。

    　　侯玉强脑门上冒汗了，叹息着说道：“我想想，我再想想。”

    　　直到现在，侯玉强依然不肯相信，反贪局方面掌握了自己足够的证据，因为对他而言，他始终相信，只要蔡伟超一死，那么就再也没有任何证据能够证明他有罪了，除非是反贪局方面在蔡伟超死之前，就已经从蔡伟超那里获得了足够的证据，但是，以他对蔡伟超的了解，蔡伟超撑过反贪局最初阶段的讯问应该不成问题。在这种情况之下，怎么想反贪局方面都不可能掌握自己的证据。

    　　除非……想到这里，侯玉强心中突然产生了一个极度荒谬的想法，也唯有这种可能，才会导致反贪局方面有足够的把握来逮捕自己除非蔡伟超没有死！

    　　但是，蔡伟超怎么可能没有死呢！他已经得到确切消息，蔡伟超已经死了，否则的话，王啸坤又怎么可能会自杀呢？

    　　一时之间，侯玉强心中开始翻腾起来。

    　　不过侯玉强心中仔细盘算了一下，眼底深处不由得掠过一抹阴狠之色，随即装出一副犹豫不决、想交代却又有所顾忌的样子。

    　　柳擎宇仔细观察着侯玉强的表情，沉声说道：“侯玉强，我可以明明白白的告诉你，我们已经掌握了你足够的犯罪证据，不管你交代也好，不交代也罢，就凭我们掌握的证据，足够将你逮捕并移送司法审判。所以，我现在讯问你，是在给你一个争取宽大处理的机会。”

    　　侯玉强继续露出那种犹豫的样子说道：“柳擎宇，可我总是认为我，你们不可能掌握我的证据，因为我不可能留下丝毫的证据的。”

    　　侯玉强这番话说出来就相当有意思了。他在向柳擎宇暗示，我的确存在问题，但是，如果你们拿不出让我信服的证据，那么我是不肯交代的。

    　　柳擎宇微微一笑，若有深意的看了侯玉强一眼，笑着说道：“侯玉强，看来，你是不到黄河心不死啊。这样吧，我给你看一个人，让你彻底死心！”

    　　说完，柳擎宇拍了拍手。随即，审讯室房门一开，两名工作人员一左一右驾着一个脸色蜡黄的男人走了进来。

    　　看到走进来的人，侯玉强当时眼睛瞪得大大的，眼神之中充满了震惊和不可思议。

    　　“你……你是蔡伟超？你……你没有死？”侯玉强颤抖着声音问道。

    　　蔡伟超声音中带着一种极其虚弱的感觉说道：“怎么……候市长，你很希望我蔡伟超死是吗？是不是上次下毒，就是你指使的啊，是不是你认为，只要我蔡伟超一死，你就可以高枕无忧啊！我告诉你，那是不可能的！”

    　　一边说着，蔡伟超一边双眼充满怨毒的望着侯玉强，如果不是旁边有两名工作人员搀扶着，如果不是现在的蔡伟超身体已经虚弱到难以独自支撑身体的地步，蔡伟超恨不得冲过去生生的把侯玉强给撕碎。

    　　侯玉强吓得身体不住的往后缩，但是，他身后已经没有了任何退路。

    　　不过，侯玉强此刻却扯着嗓子大声吼道：“蔡伟超……蔡伟超，为什么你还没有死？为什么？到底为什么？”

    　　蔡伟超森然一笑，那笑容，显得那样狰狞，那样不甘：“侯玉强，你放心，在你没有死之前，我是绝对不会死的，我还要活下去，我要指控你所有的罪行。”

    　　随后，蔡伟超被工作人员给驾着离开了，而侯玉强此刻却犹如泄了气的皮球一般，再也不复之前那种嚣张跋扈的表情了。

    　　柳擎宇淡定的坐在侯玉强的面前，默默的看着侯玉强，双方全都在沉默着。

    　　自始至终，柳擎宇的手中都握着蔡伟超这个最为逆天的底牌，这也是为什么柳擎宇自始至终都坐在旁边观察却一直没有亲自出面的原因，因为他的手中有底牌。

    　　过了好一会，侯玉强这才充满不甘心的抬起头来，看向柳擎宇问道：“柳擎宇，你能告诉我，为什么蔡伟超没有死吗？为什么王啸坤却死了呢？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“告诉你，没有问题。不过侯玉强，你是不是应该先回答一下我们之前所问的那些问题呢，你应该也清楚，有蔡伟超在，你的很多问题我们都已经掌握了，所以，再次向你提问，我们只是想要把证据做的更扎实一些，只是想要给你一个宽大处理的机会。”

    　　侯玉强惨笑道：“可以，你们问吧，我如实回答。”

    　　柳擎宇点点头。随后，李坦平立刻上前，开始一个问题接着一个问题的讯问了起来，而侯玉强则一五一十的进行作答。

    　　而且这一次，侯玉强说得十分仔细，甚至连一些细节方面都说了，他的这种与之前大相径庭的表现让柳擎宇感觉到有些诧异，眉毛微微向上挑了挑，随后，又拿出书记，开始摆弄起来。

    　　整个讯问过程，整整持续了5个多小时，经过这五个多小时的提问回答过程，侯玉强的诸多问题终于浮出水面。

    　　通过侯玉强的供述，整个摩天大楼项目里面的猫腻开始缓缓浮出水面，里面涉及到的诸多**和操作手法简直让人眼花缭乱，触目惊心。

    　　柳擎宇看着眼前整理出来的侯玉强的供述材料，脸色显得那么沉重，甚至还带有一丝丝的悲戚。

    　　他怎么都不会想到，侯玉强，这位堂堂的天都市市长，天都市市委副书记，竟然可以为了一己之私，做出如此疯狂之事，数百亿的投资，换来的除了一个烂尾的摩天大楼之外，还有数百亿元的银行贷款债务！还有一个濒临破产的博望投资集团！

    　　而真正让柳擎宇感觉到目瞪口呆的还是博望大厦这个项目上，在侯玉强的授意下，蔡伟超等人为了将巨额国有资产进行转移，其操作手法之精妙，已经达到了一个令人匪夷所思的程度，而整个过程中，相关监管之缺失，更是让柳擎宇感觉到触目惊心！

    　　......

