
　　眼前的红衣僧人，站起身之后，李渔才发现他身材十分魁伟高大。

　　耳垂到了肩膀，头上卷曲的发型，颇有点佛祖的神韵。

　　这家伙应该有天竺那边的血统，不然生不出这个长相来。

　　“失去了法力的太平道传人，你还在嘴硬什么，你太依赖天地五行的灵力了，如今没有它们你只能任人宰割，像个祭台上的牲畜一样可怜。”

　　红衣僧人起身，伸出手露出精壮的胳臂，笑道：“这个山洞，就是为你量身打造的，为此我们付出了难以想象的代价，不过今晚一切都值了。”

　　他每走一步，身后都跟着梵音阵阵，摇动的皮鼓，发出诡异的声音，几缕黑气慢慢萦绕在李渔身边。

　　李渔手掌一动，果然风月宝鉴不受影响，他从中取出李俊的宝刀。

　　宝刀在空中翻转一圈，刀鞘褪落，锋刃熠熠生辉。

　　李渔伸手握住刀柄，另一只手拦住关银屏，说道：“小心，他们可能有什么阴毒手段，你在我后面跟紧我。”

　　隔绝天地五行，是南疆部落的能力，看来他们之间有交易。南疆有很多巫毒手段防不胜防，自己是万毒不侵，百蛊辟易，关银屏则不一样。

　　这些喇嘛是既然是吐蕃国的，那么按理说和自己无冤无仇，可是他们分明每一步都是针对自己来的。

　　“大喇嘛，我们来做个交易怎么样？”

　　红衣僧人笑道：“交易是要交换的，你有筹码么？”

　　李渔装作一副心虚的样子，说道：“你们千方百计要抓我，肯定是有事情要我替你们办，这样吧，你说出来我们谈一谈，若是能皆大欢喜，何必非要刀兵相见呢。俗话说多个朋友多条路，你我也没有什么冤仇对不对？”

　　他笑呵呵地看着红衣僧人，继续说道：“我甚至连你的名字都不知道。”23sK.com

　　“你会永远记得的，我乃大昭寺班首，鸠摩智。”

　　李渔神色一顿，心中暗道，你叫这么个倒霉名字，注定没啥好下场，还敢喊这么大声。

　　“你要是想活命也可以，只要我帮你废去邪魔外道太平道的灵力，然后从这里跋涉千里，一步一个长头，磕到布达拉宫，在佛前显示你的虔诚，便可皈依我佛门。”

　　一步一个长头？那不成蛆宝宝了么？

　　李渔还想继续套点情报出来，人在这个时候，自以为拿捏住了对方的死门，掌握了对方的生死，是最容易嘚瑟的。

　　人一嘚瑟，就有强烈的吹牛逼的冲动，最好你的听众是你的对手。

　　李渔往后退了一步，说道：“你提的条件太苛刻了，你看这样好不好，我出去之后，答应为你们做三件事。”

　　“三件？”鸠摩智冷笑着走了过来，眼神中带着一种大仇得报的快感，“你们太平道造的孽，便是做千件、万件、亿件也难消业火。”

　　原来是太平道的仇家，李渔心中有底，这种道派间的仇恨，是没办法消除的，自己甩也甩不掉的，只能想办法把对方往死里打。

　　李渔看向龙柱中央的武顺，关银屏也望了过去，心中更坚定了自己的想法。

　　“哈哈，人都快死了，还想着中原皇气呢，不愧是太平道的传人。你们不是求公道么，我大吐蕃马上就要马踏六朝，将你们的土地上，洒满你们族人的鲜血，来洗涤他们的罪恶。”

　　自己一身毛，说别人是怪物。

　　这些鸟僧人，浑身用的都是人骨人皮做的器具，还张口邪恶，闭口邪魔。

　　李渔不再藏拙，他浑身散发着幽蓝色的光芒，与平日里施法的李渔完全不是一个状态。

　　鸠摩智一看他还能施法，眉头紧皱起来，脸上的嚣张不见了，取而代之的是一种畏惧。

　　千百年来，他们这些人，对太平道的畏惧。

　　李渔握着刀，缓缓上前，几个喇嘛一拥而上。

　　所有的钝器，打在李渔的身上，都如同挠痒痒一般。

　　他的道袍被打的散碎成片，但是露出的肌肤，没有一点血痕。

　　喇嘛们也都是精挑细选的，每一个都是大昭寺的精英，死死缠住李渔，即使被杀也不后退半步。

　　鸠摩智眼看他大展神威，已经是慌了手脚，赶忙启动大阵。

　　被李渔杀了不过是一死而已，要是坏了上面的大事，那可比死难受多了。

　　八个龙柱一起晃动起来，盘在上面的龙首，各射出一道光，聚在武顺的头顶。

　　李渔心中暗道，这么多喇嘛挡在洞里，砍杀过去不知道要多久，不如戳破这个鸟阵。

　　只要有五行灵力在手，他就有自信能救武顺。

　　他举刀朝天，奋力一劈，刀气纵横，半个山洞几近塌陷，露出一个巨大的窟窿来。

　　五行之灵重回，李渔静静感受着腹内气轮的转动。

　　气轮缓缓旋转，仿佛一盆温热的炉火，将暖意沿着经络散布到四肢百骸。

　　当自己心神放到丹田，气轮的转动迅速加快。一股暖流从丹田涌出，从会阴沿脊椎上行，流入头顶的百会，然后从印堂下行。

　　这时候，祭台中心，从武顺的额头，竟然飞出一道金色的光来。

　　金光先是凝聚成一个小蛇，丝线大小的小蛇摇身一变，身躯刹那间膨胀，龙威滚滚。

　　鸠摩智赶紧施法，手掌合十，一个金钵从天而降。

　　李渔此时已经破阵，快步上前，要在鸠摩智之前，拿到这丝皇气。

　　两个人在半空中，各自击出一掌，鸠摩智那边一个卍字，打在李渔的金针上。

　　叮~的一声，金针刺破卍字，鸠摩智赶紧躲避。

　　这金针本来是冲着他的眉心去的，被他强强躲开，打在了他垂下的耳朵上。

　　他那巨大的耳朵，直接被打下一只来，血顿时染红了脸颊。

　　皇气一出，黑云翻滚，紫雷轰鸣，天动地摇。

　　李渔赶紧去救武顺，她此时已经吓得晕死过去，再不挪开就要被天雷击中。

　　金钵落在地上，这个法器有着巨大的法力，竟然将皇气钳制，慢慢炼化为一颗赤黄色透明的珠子。

　　关银屏和喇嘛们打成一团，瞥见这边，娇叱道：“果然是她！”

　　李渔也有些奇怪，怎么皇气真在武顺身上，难道她才是武则天？

　　喇嘛们舍弃了关银屏，直奔祭台中央，要夺龙气所化的龙珠。

　　鸠摩智耳朵一阵疼痛，就在他要运功止血的时候，突然脑中一疼。

　　在他脑中，无数金针飞速旋转，砰的一声，大昭寺班首鸠摩智的头炸了。

　　喇嘛们恍若不知，继续上前厮杀。

　　李渔刚解开武顺手腕的绳索，眼光一转，顿时吓了一跳。

　　在一旁的笼子早就被打烂，笼中的华姑，掀开金钵，看着龙珠，眼中闪烁着与她这个年龄不符的果决。

　　她拿起龙珠，一口吞了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十八章 龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 