    “你……你破坏了会长大人的血脉仪，居然还想走，哪有那么好的事。”刘同猛地蹦了起来，拦在秦尘面前，面目狰狞的指着秦尘，口中唾沫星子横飞，差点溅到了秦尘身上。

    秦尘脚步微错，目光一寒，沉声道：“首先，我只是借用了一下血脉仪，并未破坏，其次，就算破坏了，那也是你们血脉圣地的问题，难道你们还想将责任强加在本少身上不成！”

    秦尘双目中陡然爆出一团凌厉的精芒，冰冷中带着一丝漠视苍生的冷漠，看得刘同浑身一颤，一股冰凉的寒意直入脑门，深深的恐惧之意从内心传达上来。

    他骇然倒退两步，颤声道：“你……你想干什么？这里可是血脉圣地！”

    目光瞥到旁边的护卫，刘同猛然清醒过来，瞬间明白了自己的处境，后退的脚步当即一停，只觉得老脸涨红，滚烫无比，恨不得找个地缝钻下去。

    天哪，这简直也太丢人了，自己堂堂血脉圣地管事，竟然被一个少年吓得魂不守舍，传出去，他以后休想在血脉圣地混了。

    一旁李文宇面露诧异，被秦尘身上释放出来的气息也惊了一惊，对方明明只是个十多岁的少年，可先前那股气势，却让他都有一种不敢小视的感觉，心中暗暗注意起来。

    “李文宇，觉醒室到底出了什么问题？”

    就在这时，一道沉稳的声音忽然从觉醒区域外传来，一名身穿白色长袍，胸口有着一根血纹，血纹边缘绣着一道银边的老者穿过人群，走了过来。

    他步履稳重，身上的气势并未外放，但浑身上下却散发一股难言的威严，目光深邃，如同深不见底的寒潭，令人不敢逼视。

    “天哪，是血脉圣地的东方清会长。”

    “里面到底发生了什么事，竟然惊动了血脉圣地的会长。”

    “我的老天，难道血脉圣地地震了吗？”

    诸多围在觉醒区域外的武者们全都惊呆了，一个个发出惊雷般的议论之声，在东方清路过的瞬间，个个表情虔诚，目露恭敬，仿佛凝视自己的偶像。

    东方清，大齐国血脉圣地的会长，大齐国最有权势的强者之一，跺一跺脚，整个王都都会抖上三抖。

    平素人众人想见他一面，几乎难如登天，没想到今天在觉醒区域见到了，可见血脉圣地一定是出了什么了不得的大事。

    一时间，不少人都惦着脚，死命的抬头往里面看，却什么都看不清楚。

    “四阶血脉玄师！”

    秦尘目光落在东方清胸口的徽章上，微微一凝，血脉师，一般会用血纹来代表自己的身份等阶，一根血纹，代表一阶，两根便是二阶，三根三阶，而到了四阶之后，血纹又会变成一根，但会在血纹边上加上一根银边，以此类推，七阶之后，血纹边缘会镶上金边。

    对方现在胸口有一根银边的血纹，可见是一名四阶玄级的血脉师。

    “李文宇，觉醒室到底出了什么事了？还让我亲自跑一趟！”

    东方清先前正被秦尘的雷霆血脉的觉醒给震慑到，万分震惊的陷入沉思，却被打断说觉醒室出了问题，只能第一时间赶了过来，心头自然有些不悦。

    李文宇虽然在刘同面前神色倨傲，但见到东方清，顿时态度恭敬的像是一个跟班，小心翼翼的道：“会长大人，刘同看管不利，把一个圣地的客人放进了您新组建的血脉室……”

    “什么？”东方清不悦的神情骤然一惊，打断李文宇的话，惊声道：“你说的是哪个血脉室？”

    李文宇心下一跳，紧张道：“就是摆放了您前不久刚从上级血脉圣地要回来最新血脉仪的那间血脉室。”

    东方清淡定的神情瞬间消失了，眼中的愤怒之意如同爆发前的火山一般积聚，众人只觉得一股寒意如同风暴一般在整个血脉区域席卷开来，心惊胆战之下，一个个瑟瑟发抖。

    “该死，我不是千叮咛万嘱咐过，决不能让任何人进入这间血脉室的么？这点小事都做不好，你们一个个都是干什么吃的，要是那批血脉仪出了丝毫问题，你们一个个都别在血脉圣地待着了，全都给我卷铺盖走人。”东方清震怒的咆哮在大厅响起，洪亮的声音震得所有人脑海隆隆作响，昏昏欲倒。

    紧接着，东方清化作一阵风，急匆匆的冲进了一旁的血脉室。

    李文宇等人全都惶恐的跟了过去，心惊胆战的准备接受东方清会长的勃然怒火，却发现会长进去后，竟然一点动静都没有，一个个不由探头朝血脉室中看去。

    只见之前还心急火燎冲进去的东方清，像是个呆子一般傻站在启动着的血脉仪前，那场景要多诡异就多诡异。

    李文宇等人的心缓缓的沉了下去，一瞬间手足冰凉，浑身上下冷汗滚落，长袍都被冷汗给浸湿了。

    刚才等候东方清的过程中，众人心中无不祈祷的就是仪器不要出什么问题，只要血脉仪还完好，仅仅是不小心放了客人进去，那还有挽救的希望。

    可如果血脉仪出了问题，那……

    而如今。

    看到会长那呆滞的表情，李文宇几人心中此时只有一个念头，那就是——

    完了！

    血脉仪绝对出问题了。

    “扑嗵！”

    好不容易才站稳脚跟的刘同只觉眼前一黑，顿时一屁股坐在地上，差点晕死过去。

    一旁李文宇嘴角抽搐，也吓得胆战心惊，双脚情不自禁的后退了两步，心中一片冰凉。

    至于那群护卫，更是远远离开门口，大气都不敢喘一下，生怕成为会长暴怒的靶子。

    众人已经能够想象会长大人之后暴跳如雷的样子了，继续待在他身边，那可是会死人的。

    果然。

    众目睽睽之下，东方清会长终于动了，只见他一步步走向启动着的血脉仪，脚下仿佛重有千钧，同时双手颤抖的抚摸过血脉仪上的各个按键，两只眼睛鼓得圆圆的，死死的瞪着血脉仪上诸多亮起的阵纹。

    他脸上的肌肉慢慢扭曲，脸色也是逐渐的潮红起来。

    来了，来了！

    李文宇等人摒住呼吸，已经开始准备承受东方清会长的惊天暴怒了。

