    第28章 哪个王八蛋带的自动索敌？！

    顾秋眼睛一亮。

    对啊！

    我怎么没想到这个，这个东西倒是挺有用的，而且这活死人肉白骨的能力倒也不是吹的，前世不知道前世的世界有没有自然能量，所以这只是一个设想，而且以前世的科技没有个几百年根本到达不了这个高度，而现在将不一样了。

    末世降临已经是板上钉钉的事情了，那我是不是可以认为，这个世界其实是存在着所谓的自然能量，存在着所谓的灵气？

    只要自己的精神足够，那么这个东西就绝对是能够制造出来的！

    顾秋默默的把这个东西记了下来。

    哦，对了，忘记说了，这玩意好像还tm带了个贱贱的自动索敌来着，就是不知道模拟中的我有没有装上去。

    【而在天空之中，正在搏斗的三人，心头涌上了一股恐慌感，同时，三人也感觉到了一股恐怖的气息朝着这里疾驰而来。

    三人下意识的停下攻击，看向了那道恐怖气息的方向。

    当他们看见你碧蓝色的射线时，其中一副儒雅文人模样的那人看见，饶是他，也不由得爆了个粗口，随即就拉住旁边的那人，又说了一句话。

    “我曹尼玛的，哪个奶奶玩意扔的射线炮，怕老子干不死这王八羔子玩意是吧？”

    “老子tm现在在……呸，我是文人，此刻吾带友于龙京门外。”

    那人说完，身形一瞬间就消失不见，独自留下一个惊恐的人。

    那人看着越来越近的碧蓝色光线，毫不犹豫的转身就溜。

    同时，他还看了眼后面，他看见那碧蓝色光线死追着自己不放的时候，破口大骂。

    “哪个王八蛋还tnnd装了自动索敌？”

    紧接着他微微咬牙，眼神一狠，小声念了几个奇怪的发音。

    “想老子死，老子也不让你们好过！”

    他念完那几个奇怪的发音后，就停下了逃离的脚步，看向了距离越来越近的碧蓝色光线。

    碧蓝色迅速的把那家伙吞噬殆尽，但是那碧蓝色光线却并没有停下脚步，反而依靠直线直直飞远，直到看不见。

    你见状，略微抽了抽嘴角，感觉自己的威力似乎调的大了一些，碰上那家伙，结果跟没碰到一样，都没引发爆炸。

    你看向了旁边的三人，露出了轻松的笑意，而洛玥看着你笑，也跟着笑了起来。

    洛灵跟文雨梦嘴角也微微勾勒起了一个弧度。

    但是，洛玥洛灵等人忽然面色一变，直接倒了下去。

    你没来得及反应，只感觉到了心脏一痛。

    你死了。】

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：三小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    顾秋看着眼前的天赋，忽然发现了有点不对劲。

    所拥有的三个天赋不知道什么时候出现了另外一个天赋，而且还是模拟之中觉醒的天赋。

    顾秋不禁问道：“模拟器，这是怎么回事？模拟之中觉醒的异能为什么也计算进来了？”

    【回答：模拟之中宿主自主觉醒的异能算是自身觉醒的后天天赋，故而也算是天赋的一种。】

    顾秋了然的点点头，随后又考虑了一番：“病毒免疫替换异能：化实！”

    【固定成功！】

    顾秋看了眼时间，时间已经来到了两点多，这一次模拟倒是消耗了不少时间，不过对于顾秋来说可以说是大赚特赚。

    首先，大概说一下顾秋从这一次模拟之中得到的情报。

    第一：末世降临天空会出现异变。

    第二：龙京已经知道末世降临，想要通知其它城市的时候，已经联系不上了，故而没办法通知，只能跟联系的上的城市通知这一件事。

    第三：龙京内部可不太平，在末世降临后绝对不是一个好去处，光是内部就已经千疮百孔了，去龙京的话就相当于头顶悬着一把刀，随时有掉下来的可能。

    所以末世降临后是绝对不能去那边的了。

    第四：天华的那些事情，就足以证明龙京是多么的脆弱了，而且模拟之中拿的那个东西，在龙京高层三人战斗的时候也没有出来，就只有三种可能。

    第一种：那是一个情报。

    第二种：那东西被代神教廷抢走了。

    第三种：龙京内部就算没有代神教廷的介入也是三足鼎立，多方称霸，所以才没有拿出来。

    第五：就算有天赋，顾秋也依旧可以觉醒天赋，天赋并不阻碍异能觉醒。

    第六：到第十五天的时候，会有一次尸潮爆发，也是人类的一次小跃升，剔除弱小人类的时候。

    第七：那就是代神教廷这个问题了。

    顾秋想到代神教廷的时候，眉头一皱。

    对于代神教廷这个名字，顾秋也搞不懂。

    这代神教廷听起来不管怎么看都像是多个邪教联合起来组建的一个组织。

    但是顾秋也不能确定代神教廷到底是只代一位神，还是多为神。

    这个世界还有顾秋不知道的许多事情。

    而且，最近顾秋想到了一个新的问题。

    既然这些未知的，自称神的家伙都蹦出来了，那么我们传说之中的神，为什么没有出现过？

    都出现这种东西了，要是还说所谓的天庭是假的就未免有些离谱了吧？

    顾秋默默的把这些东西都记录了下来，说不定以后还能用得上。

    顾秋看了眼时间，下一次的模拟就要等到三个小时后了，末世降临后，模拟器又会改为十二个小时。

    明显，模拟器这是不希望顾秋过度依赖并且频繁使用模拟。

    而顾秋也明白过度依赖这个道理的后果，自然也不会有什么不满。

    而且还有十几天的时间，着什么急，说不定运气一好，出了个红出来呢？

    顾秋颇为自得的想着。

    顾秋看了眼时间，现在时间还早，顾秋决定先想想，末世降临后到底应该去哪里。

    龙京内部太糟糕了，到时候反而还太麻烦，说不定还会被邀请去收拾烂摊子。

    顾秋完全不喜欢干这个。

    而在现在已经很多城市联系不上了，还可以联系上的城市顾秋完全不知道有哪些，这反而还不知道应该干些什么。

    唯今之计，只有一个方法了。

    想到这里，顾秋的眼神变的坚定起来。

    (本章完)

