    千峰碧波翠色来，似玉非玉而胜玉。

    宋茯苓又撬开一个箱子。

    拿起一个陆畔送老爸的茶杯放在耳边，敲了敲，正听着青花瓷的声呢，马老太腾腾腾上了楼。

    忙里偷闲来的。

    老太太很想知道那几个大木箱里装的是什么。

    送她那物件就够大的，难道送三儿的也是用金银堆成的吗？

    “是啥？”

    钱佩英站在箱子前，笑着回头说，“一套吃饭用的餐具，”又指向女儿，示意老太太看茯苓手里的茶杯，“还有茶壶茶杯花瓶什么的。回头，我捡几样给你送去，你也用用。”

    老太太接过孙女递过的茶杯，稀罕地摸了又摸，边摸边说道：“真细发呀，比我脸都细发。不用，我去过国公府，知晓那都是一套一套的，讲究人家吃饭的时候一整套往桌上摆，你送我几个就不成套了。咱家来客人也是端你家饭碗次数多，你得有一套壮脸面的。”

    说完将茶杯还过去，扭身急匆匆就走了，要张罗的事太多。

    听说那些卸货的小厮们要回府啦，就在等顺子逛完房子出来下令。

    下了楼才想起来，马老太把着楼梯喊道：

    “三儿媳呀，不准让胖丫洗碗，她再给洗碎喽。”

    嘱咐完这点后，老太太仍不放心的琢磨：

    等赶明闲下来的，必须再单独嘱咐嘱咐钱氏：不准用这套贵重的饭碗送饭之类的，尤其是不能让你闺女送饭，你闺女总丢东西。

    话说，胖丫今儿穿的不行呀。

    啧啧，你说她这脑袋拿东往西，刚才就忘提了一嘴让孙女趁着人没来前换身衣裳。

    穿的那是啥呀，一点儿不新鲜。

    那孩子上身好像穿的月牙白的衣裳，下面是粉裙子，裙子倒是还中，就那衣裳，一点儿不好看。

    马老太很不喜欢月牙白的颜色，小姑娘穿那么素干啥呀，就像家里有啥事儿似的。

    你看每次奶给配的，那才叫俊。

    “找我呀？嗳，来啦来啦，”马老太带小跑下台阶，离开三儿家，已经顾不上返回去给孙女配衣裳。

    今儿很凑巧的，宋茯苓本人认为，她还真就打扮了一番。

    首先，从面料上来说，她在村里很少穿缎子料，今儿破天荒，穿的是一身缎子衣。

    老妈新给做的，用月牙白色带暗纹的料子，里层缝着一层小薄棉，这样既不臃肿在这季节穿还保暖。

    下面粉裙子是她自己配的。

    因为老妈用剩下的粉缎子给她做了双绣鞋，她自个给鞋又做了个绒绒球，一只鞋一个大绒球缝在上面，用柳絮棉做的。

    然后是她手指甲，在空间里给指甲抹了一个淡粉色，米寿今儿还拽她手说：“姐姐，你中毒啦？”

    为了逗弟弟，她给嘴也抹了粉色唇釉，问弟弟：“你看我嘴中没中毒？”

    当时，正美着呢，坐在镜子前梳头发等老爸到家，陆畔就来啦。

    “进来吧，来，”宋福生礼让，示意陆畔先走，先进屋。

    陆畔刚一进小楼，眼神就落门口处的绒球绣鞋上。

    他仔细地瞅。

    宋福生顺着他眼神看过去，这一瞅，急忙弯下腰捡闺女的两只鞋塞进鞋柜里。

    这孩子，大大咧咧的。

    其实也不怨孩子。

    咱现代人进屋就将鞋脱在门口，尤其是来回穿的鞋，嫌麻烦也懒得放进柜里，到了古代就不中了，闺女家的物什要藏好。

    趁这功夫，米寿先脱了下鞋，换上他的小拖鞋待客道：“哥哥，不用换拖鞋的，直接进来吧。”

    陆畔：“……”

    你当我傻呀，你如此一说，我能不换吗？

    “拖鞋在哪里。”

    宋福生推着陆畔说不用不用，可陆畔仍是换了。

    他坐在鞋凳上，顺子立马挤进来，正要噗通跪地给替换。

    陆畔一个眼角风扫过去，意思是换你的，别管我。

    到了宋家，如若处处还要人伺候，宋家人看着别扭不习惯，他也会不自在。

    换好鞋，客厅里，陆畔抬眼间就：“……”

    顺子情不自禁说：“哎呀！”

    哎呀，也太像样啦，这是直观第一感受。

    难怪宋老爷子不让先来这里，说是来了这里，那几家就没法看啦。

    顺子心想，别说你们几家，就是我，我这种略有薄产的看完了，回头到了自家，也会觉得没有先生家里好。

    “这四方的是书桌？”

    “不是”，宋富贵急忙给顺子讲解：

    “这是饭桌，你打开下面抽拉一下，就是一个大圆桌，我给你打开瞅瞅。

    我和你说，做这桌子真不该给钱，当时要是我在，指定是不能给他的。

    那师傅学会了这想法，备不住能挣好些钱呢。”

    九族的几名汉子打开桌子给顺子展示，还有汉子告诉道：“书桌不在这里，往里面走，踏踏米那里才是读书的地方。”

    “踏踏米？”

    “是啊，像炕似的能在上面踩，下面是空的存了点米，那不就踏踏米嘛。”

    富贵瞅着顺子笑，这名好吧？胖丫侄女起的，你就说吧，那闺女得多有才，随她爹，多么符合实际。

    顺子看了眼少爷的后背，客厅里的人实在是太多，“那咱们去看看踏踏米吧。”

    与此同时，宋阿爷正在给陆畔讲字画，讲那字家是你叔写的，这边壁炉上的画是你叔家的闺女画的。

    陆畔已经走到沙发后面，正要仔细看字，一听画，又不着痕迹地转身拐了回来，直奔壁炉。

    他站在这几幅画前，随着一幅幅看过去，背在身后的手，不自禁的转动大拇指上的玉扳指。

    当他看完时，茯苓和米寿正好端着茶杯茶壶出现。

    用的正是过陆畔送的那一套茶壶，老妈紧急拆封洗的，眼下还在厨房洗那些新碗碟，以备一会儿吃饭的时候就让陆畔用上。

    “坐，来，珉瑞，坐下喝些茶，”宋福生示意阿爷和高屠户他们也坐下，歇口气。

    屋里这些东西又跑不了，慢慢看呗。

    再说了，在宋福生眼里，屋里装修不过就是为住的舒坦些，没啥可刻意显摆的。

    宋茯苓弯腰将茶壶放在茶几上，接着又开始摆茶杯，给太爷爷、高爷爷、大爷爷、老爸，以及陆畔面前，一人摆一个茶杯。

    在摆在陆畔这里时，陆畔忽然对又重新出现在客厅的顺子说：“让他们回府吧，我这两日在这里住。”

    彻底打发走门口的小厮们。

    说完，在端起茶杯抿口茶时，陆畔暗搓搓扫了眼宋茯苓抹着粉色的手指甲。

    那染的是什么？

    会不会掉？

    拿吃食吃，别吃进肚里。

    宋茯苓也有偷摸观察陆畔。

    听到陆畔说的那话，眼波流转，春水般明亮的眼睛瞪得溜圆儿，扭头悄悄和她妈对视：什么？这人要在咱家住？还要住两天？