    陶虎摇了摇头，定了定心神，只以为是昨天自己杀了钱老四心中有些愧疚。

    他再次将注意力放到宁阑身上。

    狞笑一声道：“呵呵，吴巧儿是我抓的，就在佣兵之家。这小娘们，还想要反抗，所以老子便一只脚将她踩在地上动弹不得。”

    “小子，你看到那具尸体了吧？是你们贪狼冒险队队员，我亲手杀的。”

    吴巧儿带着两名队员到佣兵之家接取赏金任务，那两名队员，一人被杀死，另一人回到营地报信。

    人群中，孟战缩了缩脖子，小心地看着宁阑。

    他低声说道：“来了来了，秦览现身了。这个陶虎，不知死活，简直是个蠢货。你们看着，他马上就要变成一个死人了。”

    孟战躲在几名武者身后，生怕自己被宁阑看到的样子。

    四周的武者，无奈地对视了一眼。也不知，这位令人闻风丧胆的自由佣兵孟战，今天到底是怎么了。

    此时，宁阑脸上，渐渐浮现一抹淡笑。

    他右手握着蓝星剑剑柄，轻轻用力。

    伴随着一道清脆的剑吟声，蓝星剑出鞘。

    来到四叶镇两个月时间，这还是蓝星剑第一次出鞘。

    这把品质很高的灵器级武器长剑，通体散发出蓝色光晕。

    看着宁阑手中的蓝星剑，陶虎眼神一亮，露出贪婪之色。

    一把高品质灵器武器，价值起码数十万甚至上百万金币。许多先天中期境界，甚至先天后期境界武者，都用不起高品灵器！

    宁阑举起蓝星剑，看着对面的陶虎。

    淡漠的声音道：“第一杀，陶虎！”

    话音落，他也没有祭出金轮星魂，只是一招挑剑式施展出来。

    恐怖的元气涌动之下，剑气纵横捭阖。

    蓝色的剑光，直接穿过空间距离，向着陶虎席卷过去。

    两人之间的距离本就很近，剑光瞬间袭杀而至。

    陶虎还在想着自己杀死宁阑后，霸占其手中灵器，就感觉到前方一股可怕的力量迎面而来。

    他眼神一凝，来不及多想，全身元气爆发，下意识地试图施展武技抵挡。

    蓝色剑气，直接击溃他的护身元气，将他高高挑飞起来。

    陶虎魁梧的身体，被挑飞到空中。可以看到，蓝色的剑光，直接将其身躯穿透。

    一声惨叫，从他口中发出。

    紧接着，身躯坠地，气绝身亡。

    事实上，陶虎的身体尚未坠地时，他就已经死了。半空中，他的生机便完全溃散。

    可以看到，他的脑门和胸口位置，都有被剑气洞穿的伤口。

    仅仅只是一剑，先天中期境界的天火冒险队队长陶虎，便被直接斩杀。

    整个佣兵之家门前的空地上，一片死寂。所有的目光，都盯在那一道略显清瘦的人影身上。

    其实在宁阑出手的那一刻，吴雄队长的身体也移动了，他来不及出声阻止，所以是直接出手准备替宁阑挡住陶虎的攻击。

    他刚刚移动了两步，就看到陶虎被挑飞，然后被杀死。

    这一幕，让他直接呆住。

    他错愕的眼神望着宁阑，一时间没反应过来发生了什么。

    朴交彬、高春风，四名小队长，还有几十名队员，全部都用一副匪夷所思的表情看着宁阑。

    秦览兄弟，不是一个后天境界武者吗？

    每次出任务，队长不是都让巧儿贴身保护秦览吗？

    而刚刚，秦览兄弟只是一剑，就斩杀了在四叶镇上威名赫赫的陶虎？这位天火冒险队队长，竟是毫无招架之力？

    这到底是怎样的一种恐怖力量？

    看到队长被斩杀，天火冒险队在场的队员，同样都没来得及做出反应。

    不是他们不想救队长陶虎，而是根本就没有那个时间。他们还在想着，那个叫秦览的年轻武者会如何死的时候，眼睛就已经看到，被挑飞击杀的竟是自己的队长！

    叶云庆双目中的神色，先是震惊，而后是不敢置信，最后变成了深深凝重。

    他意识到，这名叫秦览的年轻武者，至少是一位先天后期境界的强者。

    陶虎被一剑斩杀，虽说是在大意之下，根本就没有准备。但是，若不是自身就有着超越陶虎的战斗力，也不可能做到这种程度。

    这个年轻人，到底是从哪里冒出来的？

    两个月前，此人突然来到四叶镇，又莫名其妙加入贪狼冒险队。这两个月，也没听说贪狼冒险队做赏金任务时，此人有什么独特的表现。

    他到底是谁？

    吴巧儿，愣愣的眼神望着宁阑。

    她觉得自己可能是出现了幻觉。

    秦览兄弟，怎么可能杀死陶虎？而且还是一剑斩杀。

    两个月相处下来，她从未意识到秦览是先天境界的武者，更加没有想到，秦览的战斗力，竟远远超过她。

    就连佣兵之家的会长邱无双，脸上原本淡漠的表情，也出现了巨大变化，他皱眉凝视宁阑。如此强悍的一名武者来到四叶镇，他居然完全没有察觉！

    四周围观的大量武者，他们的表情就更加精彩了。

    孟战倒是一脸兴奋表情，喊道：“看到了吗？你们看到了吗？我就说这陶虎在作死，即将变成一个死人，你们信了吧？”

    其实，他虽然知道宁阑实力很强，陶虎不可能是其对手。但是，他也没料到，陶虎竟会被一剑斩杀，好歹也是跨入先天中期境界数年的强者。

    他愈发觉得，自己躲着宁阑是无比正确的选择。

    想到自己第一次拦住宁阑去路，要其交出身上资源时，他就一阵脊背发凉。当时，如果不是他跑得够快，只怕也是与陶虎一样的下场，被挑飞起来绚丽击杀！

    天火冒险队的众人，此时完全没有出手为队长报仇的想法，他们不想死。天火冒险队的那名副队长，先天初期境界，竟是畏惧得向后退了两步。如果不是还有叶云庆等人在场，他可能已经逃了。

    斩杀陶虎后，宁阑只是淡淡的扫过其尸体一眼。

    随后，又转目看向叶云庆。

    低沉的声音，再次缓缓说道：“叶云庆，立刻放了巧儿姐！”

    叶云庆面目扭曲，死死抓住身躯扭动的吴巧儿。

    阴冷的声音喝道：“一起上，给我灭了他！”

    嗖嗖嗖！

    神风冒险队两名先天后期境界的副队长，同时爆发体内元气，飞窜冲出。

