    “今天还真是个好天气啊。”

    第二天一早羽原坐在房间内，回忆着昨晚发生的一切他现在还记忆犹新。

    他成功了，因为他成功的逼迫宇智波富岳退位，此时的宇智波富岳已经不算是家族的族长了。

    因为他通过上帝视角的分析和判断，让宇智波富岳所犯下的在家族所有高层面前展露无遗。

    他的威信已经受到了无法想象的冲击，显然他已经没有办法在继续掌控宇智波这个偌大的家族了。

    但是羽原也没有彻底成功，因为宇智波富岳在最后时刻将自己的万花筒写轮眼展现在了所有人面前。

    而他也提出了一个让人根本无法拒绝的要求，那就是新族长需要战胜他才行，只有战胜了他才有资格成为新的族长。

    虽然羽原并不意外会搞出这样一出，毕竟这货虽然软弱但也是一个宇智波，而且还是一个拥有万花筒的宇智波！

    “简单来说，就是个神经病罢了。”

    羽原已经做好了心理建设，甚至他都没有意外宇智波富岳拥有万花筒。

    到底在《鼬真传》里面，这个家伙可是肆无忌惮的对着鼬展现了自己的万花筒，现在出现也真没有什么意外。

    可是他的这一出直接让羽原没有没办法直接拿到族长之位，因为经过后续的商量，他和羽原的战斗将在一个月后进行。

    不过这一场族长之位的争夺，只是一个明面上的法理的继承争夺。

    本质上拥有两双万花筒的羽原和止水，已经拿到了实际的家族控制权！

    宇智波富岳已经不算是族长了，这样大的威信冲击和信任危机，已经让他失去了家族的掌控。

    而且宇智波一族高层基本已经站台，可以说现在的宇智波到底还是羽原说了算。

    他缺少的只是一个需要前族长认可的族长称谓，也仅此而已了。

    “只是，听止水说宇智波鼬那小子居然也开启了万花筒写轮眼，这才是最让人有些匪夷所思了。”

    只是一想到宇智波鼬的问题，羽原就有些皱眉。

    他真没料到宇智波鼬能开启万花筒写轮眼，只是止水都没死这小子是怎么开启的万花筒？

    虽然羽原一直都知道宇智波鼬有开启万花筒的潜力，可是没有那强力的精神爆发，他那什么去开啊？

    “难不成是觉得止水走向了一条不一样的路，然后认定自己心中的止水已经死了，这才开启的？”

    羽原实在忍不住在内心吐槽到，谁也不知道宇智波一族到底什么时候发神经，然后就可以精神质变了。

    至于如何对付这小子，如果按照原著来说的话，羽原其实完全可以不把宇智波鼬过于放在心上。

    原因也非常的简单，那就是羽原对他了若指掌！

    原著中的宇智波鼬万花筒的能力真的差不多算是人尽皆知了，羽原知晓这些能力自然可以做出相对的应对方案。

    只是这家伙现在开眼的方式有些抓瞎，他的能力羽原也有些不太好去猜测，现在这家伙现在和宇智波富岳一样有些难搞。

    “不过，假如我的想法没错，那么宇智波鼬的能力应该还是和以前一样的吧，毕竟能刺激他开眼的似乎也只有止水了。

    反正我是没听说佐助出现什么意外，而止水已经和以前的止水不一样了。

    那么这小子很可能是因为止水的变化，外加上家族的一系列的举动让他产生了剧烈的绝望，从而开眼的吧。”

    羽原虽然不能确定自己的想法是否正确，毕竟止水当时也没有和鼬动手，不过这也不妨碍羽原朝着这个方向去猜测。

    何况不管是到底是什么样的万花筒，羽原多少还是有点信心去应对的，因为他也不是没有底牌。

    他在族会上的成功，让他的积分也得到了一波增长，虽然长得也不多也就是一千积分的样子，可是羽原还是很满意的！

    特别是，这样的系统给予他的奖励真的太丰富了。

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：相对均衡——你解决了家族内部问题，并且得到了正式的认可，但外部依旧有恶人环顾】

    【繁荣度：12345（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【建议：获取族长职位统领家族，应对针对家族之人】

    【恭喜宿主完成了家族整合，虽只差一步可以统领家族，但能做到这一步也彰显宿主能力，因此获得高级积分奖励抽取】

    【秘术·意志坚定：可净化当前一切负面状态，并且获得高额的恢复能力（不会损伤自身根本），持续时间八秒】

    【秘术·新月护卫：用查克拉击退或击杀身边敌人并且形成罡风，罡风范围外敌人一切忍术、苦无投掷都将无法造成伤害，持续时间八秒】

    【秘术·梵咒：可使用秘术在八秒时间内强化自身忍术、幻术以及瞳术，并且造成巨大的伤害】

    这一次的奖励确实把羽原看的目瞪口呆，如果他没记错这都是属于‘大招’的范畴了。

    而且毫不客气的说这三个技能他都眼馋，因为每一个技能都可以让他得到巨大的提升！

    难怪系统会说这一次高级的积分奖励抽取，或许这些能力都不是当前阶段可以换取的，亦或是不是当前一千积分可以换的吧？

    不过羽原也懒得理会这些，现在有了这些选择他当然不会错过，至于到底选择哪一个他现在真的很犯难。

    最后经过他的深思熟虑，他还是选择了【秘术·坚定意志】这个技能。

    虽然这就是一个防御性的技能，但净化所有负面效果的能力羽原可真的不愿意错过！

    “原著之中，宇智波富岳的能力并没有说明，不过他通过幻术展现他经过思考而得到的未来片段给宇智波鼬来看。

    这说明他的万花筒很可能也具备超强的幻术能力，因此选择这个术能很好的应对。

    至于宇智波鼬的问题，虽然不了解他的瞳术到底是什么，但是坚定意志的高额恢复力也能发挥巨大作用！

    在配合我的须佐能乎一起使用，我还真不怕你呢。”

    羽原一边走着心里一边默默思索着，虽然他总有一种自己成了牛头人的感觉，但不管怎么说有这个能力确实有安全保障。

    “起来吧，去书库好好看看书，在去训练场好好训练，这一个月可不能浪费时间啊。”

    此时的羽原虽然还不是族长，但是他得到的权限已经足够的大了，这对他来说也是一件好事。

    而且为了稳步的获得胜利，羽原必然要好好准备一番才行。

    他要战胜宇智波富岳，那么他就绝对不能有丝毫的懈怠。

    只是他不知道的是，此时的宇智波鼬已经悄然来到了火影大楼......

    ......

