    “得了，你自己看着办吧，我都不太明白”；

    刘威这时候，真的有些恨自己这些年不干人事，好歹多学点知识；

    现在马毅博说啥，别说他给出意见了，能听懂已经算有效沟通了。

    “行，那我就让人帮咱们找找，看哪家食品厂符合要求”。

    自嗨锅这个东西，其实马毅博并没有太过于放在心上，毕竟技术含量太低；

    一旦那些大厂加入进来，秦大妈除了先发优势，就真的很难生存；

    如果秦大妈的自嗨锅一举成名后，哪怕是品牌优势又或者是专利优势，都能炒作一波；

    这也是马毅博回来后弄好了配方才说的原因；

    与秦大妈的发展相比，自嗨锅可以说只是辅助罢了；

    但，哪怕是马毅博现在都不知道，自嗨锅的发展，远远超出了马毅搏自己的预期。

    一件在刘威看起来很大的事情，就子啊马毅博轻描淡写的几句话中决定；

    归其原因，还是见识问题；

    马毅博可是经历过上一世自媒体狂轰乱炸的年代，网上到处动辄都是小目标的存在；

    就有一个段子，在网上看到其他人几百万、上千万都觉得是小钱，结果自己银行卡里面，连几万块都拿不出来；

    何其讽刺！

    “阿浪，今天你怎么说不当店长啊”；

    开完会回到宿舍的段浪、邱风、赵云三人，围在桌上，开始说起今天的话题；

    作为店长，对他们三个人来说，都是第一次；

    尤其是老板马毅博公布他们作为相关店铺的店长后，三人都激动的睡不着；

    之前，虽说马毅博也说过，让他们成为店长；

    哪怕是王利芬也是按照店长的要求来培养他们；

    但谁都没想到这一天会来的如此之快。

    半年之前，确切的说是四个月之前，他们还只是混社会的小混混，朝不保夕；

    而如今，都已经是秦大妈一个店铺的店长，说出去，估计都没人相信；

    兴奋过后，随之而来的是迎面扑来的压力；

    虽然之前他们都轮流当过店长或者是副店长，但这次可是实打实的店长；

    兴奋与茫然并存，就是他们三人之前的状态。

    今天元旦，他们三人都是卯足了劲，想要大干一场来证明自己能够胜任店长一职；

    是的，他们三人今天都很努力，也很用心；

    但当成绩出来后，三人都有些委屈，不知道哪里有问题，这么努力，竟然还只是排名靠后；

    尤其是段浪，竟然连竞争对手的动态都没有搞清楚；

    哪怕今天早上已经过了一段时间，段浪都不知道竞争对手的状况；

    当顾客告知段浪后，段浪才吓得冷汗直流。

    今天的成绩，也能说明问题；

    其他老店，不管是不是第一名，不管卖的快慢，都是能有一定利润的；

    而段浪负责的店铺，由于要和竞争对手打价格战，也只是堪堪保持盈亏，甚至还有些小亏；

    这种情况下，段浪内心能好受才怪；

    这也是段浪为何当着所有人的面提出辞掉店长，从普通员工开始学习。

    “哎，的确是我大意了，没想到那两家店铺，今天同时七折”；

    “最主要的是，我根本没有这方面的意识，把了解竞争对手这一层给抛到九霄云外”；

    不只是段浪，邱风和赵云也是一样，根本都不知道还有竞争对手这一回事；

    或许，这就是秦大妈在亿科城这里经营太好，让他们都没有了最根本的风险意识；

    秦大妈亿科城南门，之前加上秦大妈，就有三家店铺，而现在，走的走，加入秦大妈的加入，现在只有秦大妈一家；

    秦大妈亿科城北门，也只剩下一家店铺在苟延残喘；

    这也是他们大意的主要原因之一；

    平时没有经历过竞争对手的打压，或者是顺风顺水惯了，以为当个店长就是那样建档；

    当自己成为店长后，才发现并非想想的那样容易。

    “我也是，都没有往哪那方面想过，听到你说后，才觉得背后冷汗直流”；

    邱风也是感慨良多。

    “既然老板让我们继续干，那咱们就得好好经营店铺，多向王卫华店长和孙秋彤店长讨教，争取尽快今早的成为合格的店长”；

    “不过，咱们还是运气好，第一批加入秦大妈，不然咱们怎么可能这么快当上店长呢”？

    赵云也在暗自说道。

    三人你一言我一语，就在客厅里面说着；

    一会儿谈谈今天的趣事，一会儿说说今天哪里有不足的地方。

    “马总，威哥，你们回来了”；

    还聊的兴冲冲的三人，听见钥匙开门的声音，连忙跑过去开门。

    “还没睡啊”；

    马毅博看到三人整整齐齐的站在门口那里，也是有些乐；

    就好像犯了错，家长被叫到学校，孩子等待家长回来批评一般。

    “马总，还没呢，刚才我们还在反思今天的得失”；

    段浪和马毅博关系相对邱风和赵云好一些，加上今天他的确出了问题，肯定要给老板一个说法。

    “哦”？

    “那说说，讨论出什么来了么”？

    马毅博也有些差异，没想到段浪给他这么说；

    如果说是睡不着，或者是自己在想今天哪里有问题，马毅博都能接受，唯独没有想到的是三人竟然在一起讨论；

    自省吾身，这个相对比较容易；

    但如果几个人一起，把对方的伤疤撕开，然后刮骨疗伤，这可不是一件简单的事情；

    最起码，马毅博觉得自己做不到；

    或许，马毅博能意识到自己哪里出了问题，也会改正；

    但想要当着好几个人的面，把问题说出来，真的是千难万难。

    马毅博和刘威随意坐在沙发上，段浪、邱风、赵云三人各自拿了个板凳坐下，像极了面试官和应聘者；

    画面说不出的奇怪；

    但并没有人觉得奇怪，或许，这种奇怪的交流方式，已经习以为常；

    其实，的确是习以为常；

    但最为主要的是沙发坐不下这么多人，平时都是这样交流；

    毕竟马毅博和刘威是老板，总不可能让人家坐板凳，他们三人坐沙发吧。

    “刚才我们讨论和反思，我们自身问题比较多”；

    “第一，我们接触这一行业时间短，哪怕已经好几个月了，但之前都是跟在你们后面学习”；

    “第二，就是我们个人能力，还不足以承担店长这个职位，遇到事情，处理问题的方式方法生硬，没有创新力等”；

    “第三，就是我们个人的疏忽大意，就像我今天那样，竟然都没有提前发现另外两家的动态，导致给店铺生意带来很大影响”；

    “第四，我们没有危机意识，之前在你们的庇护下，顺风顺水惯了，导致很多问题都自动忽略”。

    听着段浪的反思，马毅博也是有些出神；

    曾几何时，那个在自己面前说话都有些颤颤巍巍的小子，现在竟然侃侃而谈；

    虽说这段时间，段浪三人的努力，马毅博都看在眼里；

    但正是由于各种事情比较多，马毅博从炒股开始，几乎都是很少在店里面，哪怕回到宿舍，也是一个人在房间里面规划秦大妈未来；

    与段浪三人的交流并不多；

    没想到，这一眨眼功夫，三人的进步竟然这么大；

    不过，进步大的确是进步大，但他们三人的能力，的确不足以担任店长，这也是事实；

    如果不是秦大妈发展快？

    如果不是马毅博一再坚持？

    如果不是段浪三人坚持不懈努力？

    如果不是他们三人最早加入秦大妈？

    他们肯定也没办法成为店长。

    一饮一啄，自有定数；

    或许，这就是个人机缘也说不定。

    “阿浪、小风、小云，你们总结的的确比较到位”；

    “刚才，我还和威子在回来的路上也说过，和你们刚才总结的差不多”；

    “之前为何你们能够成为店长，这个就不用再说，想必你们也能知道原因”；

    “但现在，既然已经是店长了，哪怕现在能力不足，但只要好好学习，多向其他成绩比较好的店长讨教，平时再看看相关书籍，总会有所提升的”；

    “因此，别因为一些错误，动不动就说一些不理智的话”；

    马毅博一边说，一边看着段浪；

    很明显，就是对段浪说的；

    晚上在办公室内，段浪请辞，也是马毅博没有想到的，没想到段浪的自尊心这么强烈；

    当然，这也是好事情。

    “那会也说了，咱们秦大妈以后主要是以合伙人为主，你们只要守住这几个店铺就可以”；

    “以后咱们秦大妈结构会改变，到时候你们就知道了”；

    “好了，早点休息吧，明后天也不轻松”。

    是的，元旦第一天可以说是最重要的一天；

    但也只是开端，后面还有两天时间；

    尤其是秦大妈的元旦活动，第二天第三天达到599元的人会逐渐增多。

