    

    
                第1931章

    
                然而就在这时，突然间，数道身影闪现了过来。

    
                下一刻，周缘起、陈飞羽、赵立明、冷绝和叶离秋出现在了周元和若离的面前，挡住了剑影。

    
                就连何露与白蔷薇也趴在一块岩石后面，狙击枪的子弹，已经穿透了剑影的脑袋。

    
                “臭虫，又是你们！”看到他们，剑影吼道。

    
                “没错，又是我们。”陈飞羽冷了一声。

    
                接着，陈飞羽不再犹豫，第一个提剑而上。

    
                周缘起、赵立明等人也都冲了过去。

    
                砰砰砰！！

    
                一连串的劲声响起，几人的攻击不断地落在剑影的身上。

    
                剑影彻底暴怒了起来，纵然这些人难以奈何他，但人多了也会让人心烦。

    
                铁拳攥起，黑剑散发着剧烈的杀意。

    
                在陈飞羽等人不断地攻击的瞬间，剑影再次爆发出了一股力量，直接将几人冲飞了出去。

    
                而后，剑影提剑而上，直接刺穿了赵立明的肩膀。

    
                不过，赵立明并未后退，在剑影刺穿他的肩膀的瞬间，一把抓住了剑影的脖子。

    
                “我来！”周缘起的吼声响起，化作一道残影而过，手中的刀刃，已经割开了剑影的喉咙。

    
                剑影脚下连连后退，喉咙上的伤口瞬间恢复。

    
                陈飞羽和冷绝两人已经从天空中俯冲而下，叶离秋和杨竹婷左右夹击。

    
                砰砰砰！！

    
                数道攻击接连落在了剑影的身上。

    
                “混蛋！”

    
                “混蛋！”

    
                终于，剑影再次发出嘶吼，一拳轰在了杨竹婷的肚子上，将杨竹婷轰飞出去。

    
                剑气冲出，再次将叶离秋的肚子穿透。

    
                两女滚落在地上。

    
                剑影猛然扬起手，双拳直接冲出，和冷绝、陈飞羽剑轰在了一起。

    
                嘎嘣！

    
                咔嚓！

    
                拳头直接打断了两人的剑，继而轰在了陈飞羽和冷绝的手臂上。

    
                断骨声响起，两人的手臂直接崩断。

    
                砰！

    
                剑影反手抓住了陈飞羽和冷绝的脑袋，将两人用力的撞在了一起，而后直接扔向了何露与白蔷薇。

    
                陈飞羽和冷绝砸在了何露与白蔷薇的身上，直接将两人砸翻在地。

    
                在这一串重击之下，早已是山穷水尽的几人，再也爬不起来了。

    
                剑影无视了他们，一步步地朝周元走了过去。

    
                “我搞明白了，你才是人类最信任的老大，你是他们当中最强的一个人，就先从你开始吧！”剑影道。

    
                说完，剑影抬起脚，狠狠地踩在了周元的胸口上。

    
                咯吱吱的断骨声响起，周元发出了剧烈的惨叫声。

    
                他的骨头，仿佛都被踩碎了。

    
                而听着周元的叫声，倒在地上的周缘起几乎崩溃，尖叫道：“混蛋，不许你，欺负我爸爸......”

    
                话音落下，周缘起也不知道哪里来的力气，直接撞向了剑影。

    
                砰！！

    
                周缘起的头狠狠地撞在了剑影的身上，直接将剑影撞翻出去，而她自己，也摔在了周元的身边。

    
                剑影吐了一口鲜血，剧烈的疼痛让他内心的怒火，越来越高。

