    法力波动在埃德妮的身旁不断涌现，那是由她的盟友，具有独特施法能力的法师释放而出，但埃德妮的注意却不在此。

    “这就是转化的源头吗，红眼尸巫？”

    于埃德妮和坎索面前的，是一个极为特殊的尸巫，与亡灵法师多次交战的埃德妮，一眼便看出它的不同寻常，它那空洞的眼窝中，闪烁着强烈至极的红光，身上的死亡能量也更为强烈。

    不少亡灵法师，都倒在了大范围的法术之下，随着他们的死去，原先被他们所控制的尸巫，一下便丧失了进攻的欲望，不再对远处的敌人发起攻击，就这么等待着被下一个精神印记唤醒。

    正因如此，尸巫身上的异常举动，也给了埃德妮观察它们的机会，在此之前，她可从未如此近距离观察尸巫，尤其是它们当中那些红色眼睛的存在。

    亡灵生物对于生者，总是抱有极大的敌意，哪怕没有亡灵法师的控制，也会主动向活物发起进攻，只不过眼前的尸巫身上，并不存在这样的现象，失去了精神印记的控制后，它们便一动不动，呆呆地站在原地。

    “这种气息……”望着眼前的尸巫，坎索将它们身上的气息完整记下，心中似乎做出了某种判断。

    眼前这所有尸巫，它们身上的气息，可以用一模一样来形容，当中几乎没有任何区别，任何亡灵法师，都不可能靠着自身的转化，达成这一效果，必须借助其他方法。

    在此之前，坎索击杀了不少由双足飞龙转化而来的龙尸巫，现在回想起来，那些龙尸巫身上的气息，同样没有任何区别。

    战斗仍在继续，亡灵法师的生存空间被进一步压缩，正当埃德妮靠近观察这些尸巫时，原本一动不动的尸巫，突然在同一时间被完全激活，朝着埃德妮施展死亡之云。

    这一次，埃德妮一开始便做好准备，火焰将她的身躯笼罩，瞬间便驱散了围绕过来的死亡之云。

    当火焰的强烈光芒散去，借着黑暗的掩护，一个矫健的身形朝着埃德妮突袭而来，手中握着的匕首上，闪烁着幽幽的光芒。

    法师的防守，可不是那么轻易便能突破的，尤其是那些实力强大的存在，常规方式的突袭，几乎无法对他们产生任何效果。

    埃德妮尚未做出任何举动，幽绿色的大力神盾，便封锁了这一生物前行的道路，连带着将其四周的空间也完全封锁。

    暗蓝色的身躯狠狠撞在幽绿色的屏障上，接着便向前发力，想要突破眼前的防御，却没能起到任何成效，屏障甚至连一丝波纹都没有泛起。

    它试着向来时的道路逃离，却又见到一道屏障将其封死，四周、头顶尽是这样的屏障，此时的它，已经无路可逃。

    透过四周的火光，能够看到那暗蓝色的身躯上，规则排列的鳞片，以及浑浊的暗黄双眼中，高高竖起的瞳孔，被困在屏障当中的蜥蜴人，正是与埃德妮为敌的“痛苦撕咬”。

    当亡灵法师一步步被逼入绝境，即将困死在这片沼泽时，“痛苦撕咬”无法保持冷静，想要在绝境中找到取胜的方法，因而将希望寄托于自身的实力上，希望靠着突袭，解决法师当中的领袖，从而瓦解他们的攻势，但显然，它将希望寄托在了错误的地方。

    “邪恶的蜥蜴人，你的贪婪，令整个泰塔利亚陷入混乱，大量生物因你而死，就算将你处死一百次，都不足以弥补你所犯下的过错。”

    望着令整个泰塔利亚陷入混乱的蜥蜴人，埃德妮冷声道。

    “痛苦撕咬”的恶行，并不只针对其他生物，就连与它同族的蜥蜴人，同样没有逃过死亡的命运。

    靠着对于同族的了解，“痛苦撕咬”能够轻易找出躲藏的同族，死在它手中的泰塔利亚生物，除了人类外，数量最多的便是蜥蜴人。

    “你想用死亡来恐吓我？不好意思，这根本没有任何作用，我从不畏惧死亡。但是你，还有你身边的那些法师可要注意了，我的主人，会一个一个带走你们的性命，好好享受生命最后的时间吧。”

    见“痛苦撕咬”死到临头依然嘴硬，埃德妮冷哼一声：“你想要就这么死去？没有那么容易。在你偿还完身上的罪恶前，泰塔利亚的生物可不会让你死去。”

    火焰在禁锢“痛苦撕咬”的空间内爆开，烟尘弥漫间，这名蜥蜴人发出一声闷哼，随即受到重伤，倒在地上昏厥过去。

    得到了埃德妮的指示，旁边的士兵立即上前，给眼前的蜥蜴人装上枷锁，除掉它身上的武器后，再用绳索将其束缚，随即便将其抬了下去。

    “我还以为你会立即将它处决，留下它的性命，可不是一个好的选择。”坎索说道。

    “我需要用它给整个泰塔利亚的生物一个交代，就这么将其处决，岂不是便宜它了？更重要的是，它的口中，还有我需要的情报，对此，我自有安排。”

    见埃德妮如此回答，坎索耸了耸肩，没再追问，只是将视线望向远处。

    法力波动逐渐平息，随着“痛苦撕咬”被擒获，这场战斗，也已经来到尾声，余下的亡灵法师不足为惧，倒是他们控制的尸巫，让坎索极为在意。

    “祝贺你，如愿以偿守护了这片土地，但整个大陆的情况不容乐观，我听说埃拉西亚境内，已经有巫妖开始活动，保持警惕，不要给亡灵法师可乘之机。”

    埃德妮同样望向远方：“没有你们的帮助，我可能很难取得这样的战果。你们这些魔幻法师，还会前往大陆其他位置，帮助那些受灾的生物吗？”

    坎索笑道：“也许吧，但在现在，我还有着一项更为重要的任务前去处理。我们的首领，伟大的屠龙勇士，决定对这个世界上最强的生物动手，他正带领着手下的军队，前往雪域之巅的龙之国，估计现在已经开始行动了，我们要赶紧回去与他会合。”