    第二百四十六章 老爷子什么想法？

    

    叶雄接着说道：“你今天晚上就给我回来，不要再住那边，不跟他一起，我相信事情也会少惹一些，自从你跟他一起之后，这麻烦的事情，是弄出一件又一件来，叶家差点都被你给搞没了。”

    

    “爸，我刚才的话，可不是在胡说八道，而是认真的，我真的认为他当我的姐夫，是非常棒的一件事情，因为，他真的非常的优秀，并非你想的那么不堪。”

    

    这一刻的叶荣浩在听了老爸的话后，并没有就这么放弃的意思，而是继续给陈浩打抱不平：“你之所以对他会有这么深的成见，这完全是因为你一开始先入为主的原因，所以您才认为他没有什么本事，只是一个乡下小子而已。”

    

    “看来，你是真的被那小子给带坏了，竟然敢这么跟我说话。”

    叶雄很生气道：“什么也别说了，晚上你就给我回来，你不回来的话，我就带人带你回来。”

    

    话音落下，正在气头上的叶雄，二话不说，直接把电话给挂断了。

    

    叶荣浩听着电话里传来嘟嘟嘟的声音，脸上的表情，非常的无奈，他这老子就这样，就喜欢先入为主，先入为主之后，再想要改变他的这种想法，就变得非常难了。

    

    至于他父亲刚才在电话里说的，晚上要让他回去这件事情，则是被他自动忽略了，在他看来，只要他自己不想回去的话，他爸也没办法让他回去。

    

    “你说说，这小子的脑子是不是出问题了，要不然的话，怎么会说出那小子和倾城的婚约非常合适的话来。”

    

    在叶家那边，叶雄将刚才电话里儿子的话，简单的跟妻子许曦说了起来。

    

    许曦在听了丈夫刚才简单的转达后，大致上明白怎么一回事了，然后说道：“儿子已经不小了，长大了，他和那陈浩相处的这短短的几天，就愿意为他说出这样的话来，在我看来，也许那陈浩确实非常的不错。”

    

    “我看根本就不是他非常的不错，而是非常的对你那个惹事精儿子的胃口，你看这几天，他们两已经搞出了多少事情来了？”

    

    叶雄非常不满的说道：“正是因为如此，所以今天他们姐弟两，才会被李家等人报复，要不然的话，他们好端端的，哪里会遭到这些人的报复呢？”

    

    “所以，今天晚上，我要把他给带回来，要不然继续下去，儿子都被彻底的带坏了。”

    

    闻言，许曦开口说道：“其实，我觉得那个陈浩，非常的不错，这段时间我也有特意的去关注他，知道他开的诊所，生意非常的不错，每天门口都排满了人。”

    

    “在医术这一点上，他是肯定得到了青云道长的传承了，要不然的话，他的医术也不会这么的好，而青云道长的地位，我不说，你应该也明白吧？”

    

    叶雄明白她的意思，说道：“你认为，这小子未来的高度能够达到青云道长的高度，这不可能吧？”

    

    “青云道长，那可是····”   

    他还想说什么，就被许曦给打断了：“在我看来，是完全有可能的，甚至我认为陈浩和青云道长同龄相比较起来的话，其实他是比青云道长要更厉害的。”

    

    “而他要是真的能够达到青云道长的高度的话，那么到时候就不是他配不上倾城了，而是我们的女儿配不上人家了。”

    

    “所以，要是真的这样的话，那么荣浩支持他和倾城的婚约，也就没有任何的问题了。”

    

    许曦接着说道：“你的儿子，也不是傻子，当时第一次见到陈浩的时候，他对对方有多大的意见，你也是知道的，那么大的意见，你觉得如果不是对方展现出来了足够说服你儿子的能力出来，他会选择支持这场婚约，并且在电话里跟你说起这件事情吗？”

    

    叶雄在听了妻子的话后，没有第一时间说什么，而是陷入到了沉思的状态里。

    

    他冷静下来，认真的想了想刚才妻子的话后，觉得她说的非常有道理，他的儿子，是什么样的，他这个做父亲的，自然也了解一些。

    

    当时叶荣浩对陈浩的意见那么大，这种情况下，如果不是对方展现出了征服他的表现出来的话，确实不会被说服。

    

    “有的时候，我们也要相信儿子的眼光，而且儿子也不小了，也确实是该独立了，而我们要是一直管着他，或者否认他的一些想法的话，那么他就真的永远都是温室里的花朵，永远都长大不了。”

    

    许曦看着丈夫，接着说道：“这个家族的未来，你继承家主的概率是最大的，现在家族的事情，也基本上都是交给你来处理，如此一来，儿子也必须要优秀起来，要不然的话，就算你继承了家族，将来也会重新落入其他人手里去了。”

    

    她的话，说到这里后，就没有再继续说下去了。

    

    不过她的意思，叶雄明白了，于是开口说道：“我明白你的意思，那么按照你的意思，这一次的事情，就按照儿子的意思来？”

    

    “他要支持这场婚约，就支持这场婚约，这其实没有什么大问题的，因为这场婚约的决定权又不在你儿子的手上，而是在叶倾城的手上。”

    

    她接着说道：“老爷子既然定了一年之约，那么这个事情就不会改变，而在这一年的时间里，倾城要是对他还没有任何想法的话，那么这个婚约到时候自然也就取消了。”

    

    “既然如此的话，那你刚才的意思是？”

    叶雄听了妻子的话后，疑惑道。

    

    “我的意思是，接下来我们应该要多听听你儿子的意见和想法，另外也让他多和陈浩相处，如果陈浩真的能够达到青云道长的那个高度，那么儿子要是能够和他成为好朋友的话，那么对我们叶家的未来来说，是只有好处，而没有坏处。”

    

    许曦看着丈夫，认真的说道，在她的心里，她确实是对陈浩有不少的好感，当时她的生日会上，对方所展现出来的霸道，她看在眼中。

    

    相比较那种懦弱的男人，她更喜欢的是像陈浩这种男人，作为她的女婿。

    

    所以，只要陈浩的能力真的不弱，而且能够在未来的一年时间里，让女儿爱上她的话，那么两人的事情，她肯定就不会有意见。

    

    对于妻子的话，叶雄想了想后，说道：“既然你都这么说了，那就这样吧。”

    

    “不过，跟那个小子做朋友的话，其实也是非常危险的事情，你看，这段时间下来，因为他给我们叶家带来了多大的麻烦？”

    

    许曦对此，说道：“虽然确实是给我们叶家带来了不少的麻烦，但你也要明白一点，这些事情哪件是我们叶家解决的？

    还不都是人家自己解决的？”

    

    “他能够惹出事情来，但也能够解决掉任何的后果，那么就算他惹出再多的麻烦，那又如何？”

    

    闻言，叶雄一下子就不知道该说什么了，因为他认为刚才妻子的话，没有任何的毛病，能够惹事，这其实不要紧，最重要的是能够将自己惹出来的事情，给处理干净，而不是要交给他们来擦屁股。

    

    “被你这么一说，不知道为什么我这心里也认为这小子确实是有些能力了。”

    叶雄说道。

    

    “人家本来就是有能力的，要不然的话，这几次发生的事情，又怎么能够轻松的解决掉呢？”

    许曦随后转移了话题：“好了这件事情就到此为止了，接下来我们就不再讨论这件事情，聊其他的事情吧。”

    

    “刚才我跟你说家族继承人的事情，老爷子为什么还不定下来呢？”

    她说道：“虽然是将不少的事情交给你来处理，可没有宣布你就是未来的家主，没有让你真正的成为掌权者，这继承者就存在变数。”

    

    “这件事情，我们在这里讨论其实没有什么用。”

    叶雄说道：“老爷子的心里有他自己的想法，也许他认为自己的身体情况很好吧。”

    

    闻言，许曦没有再多说什么，在她看来，事情肯定不是丈夫所说的那样，在她看来，更多的还是因为老爷子的心里有了想法。

    

    可到底是什么想法，她就不知道了，别看她的智商很高，可是在老爷子这样的老狐狸面前，她想要看穿对方的想法，是不可能的事情。

    

    “这件事情，接下来还是不要再提起了，要是被老爷子给知道了，心里指不定怎么想呢。”

    叶雄开口说道。

    

    “我知道的，这不是这里只有我们两个人，外加上最近老爷子的态度值得人深思，所以才开了这么一个口。”

    许曦点头道。

    

    闻言，叶雄没有再多说什么，这一刻他陷入到了沉思的状态中，而至于他在想什么，就没人知道了。

    

    晚上七点多点的时候，陈浩、叶倾城还有叶荣浩，三人在一家西餐厅坐了下来。

    

    

