    “渴……好渴……”

    断断续续的声音把王长生的思绪瞬间拉回了现实，他赶紧从身后的的水瓶里到了杯水，动作极轻的坐在了床边。

     “童童，水来了。”看着苏儿童这副虚弱的样子，王长生的心里充满了愧疚。

    要不是他的后知后觉，要不是等到时钟到了十二点他才感觉到有些不太对劲，或者苏童就不会遭此劫难了。

    “嗯？我这是在哪？头好晕哪。”在王长生的搀扶下，苏童慢慢的坐了起来，可刚朝四周看了一眼，还是感觉有些天旋地转。

    “这里是医院，你之前喝多了。”王长生的话说得很随意，并把苏童轻轻的靠在了他的怀里。

    “喝多了？”苏童按了按两侧的太阳穴，试图着想起些什么。

    苏驰来名品楼接她的过程她还是记得的，可至于去了哪，都见过谁，却怎么都想不起来。

    就好像有人故意的把她后面经历的东西都从她的记忆里删掉了，只要一细想，脑袋里就有种说不出的疼。

    不过在隐约间，她似乎曾听到过一个猥琐的笑声，那个笑声至今都让她感到毛骨悚然。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，王长生的手机突然响了。

    这个号码向北并不熟悉，他考虑了好一会儿，才在苏童的面前按了下接听键。

    “喂？我是老苏，苏童那丫头是不是和你在一块儿呢？”电话里传来了苏老低沉的声音。

    通过酒店的监控视频，还身在酒店监控室的苏老，很清晰的看到了这个叫王长生的男人。

    是这小子在凌晨的时候，把苏童从房间里给抱了出来。

    但当时的苏童还是副衣衫不整的样子，身上只披件条薄薄的床单。

    当然，这些都是被人在事先“精心”安排过的，至于苏童是什么时候来到这的，以及她见的什么人，监控器里却没有了相当的记载，为什么会出现间断性的视频丢失，就连那几个负责的员工们也是一脸的懵逼。“哦，原来是苏老呀。”王长生特意提高了嗓音，见苏童点了点头，又继续说道：“童童是和我在一起呢，您稍等。”

    说完将电话交给了病床上的苏童。

    “童童啊，你昨晚跑哪去了，电话也不开机，可让爷爷好找啊。”苏老尽量的压抑着自己的愤怒，让他的声音保持着应有的温和。

    “呃……爷爷，我和长生哥在外面办点事，得几天才能回去。”苏童看了眼旁边的王长生，表情显的有些尴尬。

    “苏事？童童啊，你是不是认为爷爷的岁数大了，就可以随便找个理由糊弄爷爷了？”苏老握着电话的手已发出了“咔咔”的响声。

    俗话说家丑不可外扬，为了他苏家的颜面，哪怕他现在都要被气炸了，但他还是得忍，必须忍。

    “爷爷，我，我没有……”

    “行了。”苏老显然是和她墨迹够了，风话一转，略带冷意的说道：“我不管你在哪，也不管你在干什么，但两个小时后，回名品楼见我。”

    说完，也根本就不听她再说废话，“啪”一声挂断了手机。

    “这……我……”苏童呆呆的看了手机很久，不知道爷爷为什么会突然的来了这么大的火气。

    而王长生则轻轻的拍了拍她的肩膀，给了她一个温暖的笑容。

    中午。

    为了不给苏童带来太大的心里压力，在此之前，王长生始终没提过有关她昨晚的事，虽然苏童一直都在好奇的问着，可他总是找着各种各样的的借口，故意的岔开了话题。

    此时，苏老的卧房。

    而当二人来到苏老房里的时候，这位苏家的掌舵人早已面沉似水的坐在了床边的太师椅上，身边则一直站着的看似恭敬的苏驰。

    “爷爷，您这么急找我，是不是公司又出什么事了？”这是苏童的第一反应，可她们苏家最大的难事已经过去了，她实在想不出还有什么事，能让这位老族长如此的着急。

    “跪下。”苏老闭着双眼，声音中满是冷意。

    “爷爷，您这是……”苏童顿时一愣。

    她现在可是她们苏家的大功臣，每个人都对她的态度都来了个180度的大逆转，别说叔叔婶婶们不敢对她有丝毫的不敬，就连她爷爷看到她，每次都是笑脸相迎。

    “我让你跪下！”苏老一拍椅子上的扶手，突然从椅子上站了起来。

    “爷爷，您，您这是怎么了？”苏童再不敢违背她爷爷的意思，只好乖乖的跪了下来。

    “呼……苏童啊苏童。”苏老先是长长的吐出了一浊气，而后面色顿时一冷，愤怒至极的说道：“没想到我苏家竟养出了你这么个贱货，我现在就以苏家一族之长的身份，将你逐出苏家。”

    “从此，你和苏家再无半点关系，你也不可在世人的面前以我苏家之人自居，倘若日后，你再干出什么让我苏家颜面扫地的事，休怪我不念这几十年的情份。”

    “爷爷，这，这到底是怎么了，您，您为什么要说出这样的话……”苏童毕竟是个女孩子，这突如其来的噩耗让她当场瘫在了地上。

    “为什么？你还有脸问为什么？”苏老厌恶的瞥了她一眼，“难道你非让我把你那事龌龊的事都一五一十的讲出来吗？”苏老越说越气，“啪”地把一沓照片甩在了苏童面前。

    “你可以不要脸，但我苏家要，就在刚才，给你拍这些照片的那个野男人已向我苏家开出条件了，如果我不给他苏氏集团百分之八十的股份，他就把你这些脏东西传到网上去，你怎么是你的自由，我也可以不管，但苏家却不能断送在我的手里，我不能因为你这条臭鱼而把苏家陷入万劫不复的境地。”

    也许在普通人的眼里，单单这几张不雅照并不算什么，像那些明星们，在弄出个什么门事件后，最后也都不了了知了。

    可商人却不同，在商界，最注重的无非就是两样，一是诚信，二就是德行。

    以德看人，这是自古就传下来的真理，如果苏童的那些照片真被曝光了，影响到她苏家的声誉那还小，恐怕就连她苏家的所有企业，也都会因此而受到致命的波及。

