
　　“你错了！”傅渊森忽然纠正道。

　　“啊？”

　　梁书榕错愕的望向傅渊森。

　　傅渊森一本正经道：“是恭喜我们重获新生，这几年，你辛苦了！”

　　梁书榕没想到傅渊森会突然跟他说这话，眼睛瞬间红了。

　　他扭过头不肯露出任何的脆弱。

　　“都是自家兄弟，你说这话就见外了，只要你好好的，我这点辛苦算什么，再说，我也没帮你什么忙！”

　　傅渊森瞥了他眼道：“过分谦虚是骄傲。”

　　“滚！”

　　梁书榕扭头瞪他。

　　“我怀疑你在讽刺我，并且我有证据，还过分谦虚是骄傲，我要真有本事，救你的人就应该是我，而不是那个白老头！”

　　“看得出来你是在真情实感的羡慕嫉妒恨我们家桃桃，放心，等她学成归来，我让她收你为徒，到时候她是你师父，我是你师公，要不提前喊声师公听听？”傅渊森笑眯眯道。

　　梁书榕：“滚滚滚！”

　　“真不稀罕？”傅渊森问。

　　梁书榕一滞。

　　“这事不是你能做主的！”

　　要说一点不心动是假的。

　　“即便不能收你为徒，和你探讨医学总是可以的吧？”

　　“你就得瑟吧！”

　　说完，两人默契的笑了。

　　这几年不仅是傅渊森，他身边的所有人都过得非常的提心吊胆，就怕哪天起来他就病危了。

　　死亡的阴影一直笼罩在他们的头上。

　　如今这朵阴影散去，他们所有人都松了口气，心情是从未有过的情绪。

　　突然，傅渊森叹了口气：“如果桃桃在就好了！”

　　“要不我回临安接她来京都玩几天？”梁书榕建议道。

　　傅渊摇头：“眼下还不是时候，而且，她家里的事也不少，好在来日方长，未来可期。”

　　“对，来日方长，未来可期！”

　　看到他脸上的笑，梁书榕也跟着笑了。

　　——

　　临安县。

　　甘泽润掉头就想往家里开，却被甘雪珍拒绝了。

　　“泽润，我想回家，你送我回家，好些天没回家，我也该回家了！”甘雪珍语气很平静，但态度很坚决。

　　“小姑，你现在这样，我不放心！”

　　闻言，甘雪珍笑道：“你不是说你姑父和苏慧兰是清白的，既然是清白的，你有什么好不放心的？”

　　“苏慧兰是娇娇的养母，如今她被纪家踢出家门，无家可归，你姑父看在娇娇的份上，对她多些照拂也是应该的，这事他们父女之前有跟我说过，是我自己没有放在心上，刚才要不是你提醒我，我都忘记这事了。”她补充道。

　　“原来如此！”甘泽润恍然大悟道。

　　他当然看得出来甘雪珍再强行挽尊，但也没有傻到去戳穿甘雪珍的好强。

　　“我就说姑父不可能胆子大到在小姑还有我们的眼皮子底下玩小动作，当然，他要真敢玩，咱们老甘家也没再怕的，这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街跑，如今离婚也不是什么稀罕事了。”

　　“你姑父要真敢做出什么对不起我的事，我就敢让他吃不了兜着走。”甘雪珍看似平静的语气透着一股狠意。

　　甘泽润顿了下道：“小姑，您别可做傻事，我可不想亲手送您上杀人台。”

　　“想什么呢？”甘雪珍没好气的瞪向甘泽润，“你小姑看着像是这么傻的人吗？”

　　甘泽润：虽然很不想承认，但……

　　“像！”

　　甘雪珍：“……”

　　一路无话。

　　直到车子开进县政府大院，并在韩家大门前停下来。

　　“小姑！”

　　甘泽润突然叫住甘雪珍。

　　“还有事？”甘雪珍开着门的手微顿，扭头看向他。ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽润漆黑的眼睛望着她，沉沉道：“小姑，只要您不做违法乱纪的事，哪怕这天塌了，侄儿也能替你再撑起一片天来。”

　　甘雪珍愣了下，很快就笑了出来。

　　“小姑记住了。”

　　说完，她打开车门下了车。

　　刚下车，邻居家的大门就打开了。

　　一个胖乎乎的女人提着垃圾桶从里面走了出来。

　　看到甘雪珍，她愣了下，笑着招呼道：“雪珍，你这是刚从娘家回家？”

　　“你去倒垃圾啊？”甘雪珍笑着问。

　　“对呀，这几天忙着买年货都没顾上收拾家里，这不家里垃圾桶都满了也没人倒。”胖女人一边说一边摇着头。

　　甘雪珍随口附和了两句就要走，却不想被胖女人一把拉住了。

　　她凑到甘雪珍身边小声问道：“雪珍，娇娇乡下的那个养母前两天搬到你们家来住了，你知道吗？”

　　“搬我们家来住了？”

　　甘雪珍一时没忍住提高了嗓音。

　　正要开车离开的甘泽润听到动静扭头看了过来。

　　胖婶一看甘雪珍表情不对就知道自己问对了。

　　“这事你还真不知道呀？”她惊讶的问。

　　甘雪珍顿了下，“我前两天生病了，没顾上管家里的事。”

　　“难怪呢！”胖婶了然道。

　　“我就说你不可能干出这种糊涂事，雪珍，我知道那女人是娇娇的养母，她将娇娇拉扯大不容易，你和老韩对她多有感激，如今她搬到县城来，你们想要尽你们所能给予她一些便捷也是能理解的，但……以后你最好还是别让她到你们家里来。”

　　说到后面，胖婶都有些难为情了。

　　见甘雪珍脸色不太好，她讪讪道：“雪珍，你别误会，我没其他意思，我只是觉得……你看，你们家老韩又是给她找房子，又是领她回家小住，时不时还陪她和娇娇逛逛街什么的，这影响也太恶劣了，而且，那女人长得妖里妖气的，勾搭男人的手段更是了不得，她这才来你们家几天就把大院里的那些男人迷得七荤八素的……”

　　“你这话里的怨气有点大呀，该不会你们家老张也被她……”

　　“甘雪珍，你别狗咬吕洞宾，不识好人心，这也就是我心善，好心提醒你两句，怕你到时候沦为大家的笑柄，你倒好，不领情也就算了，竟然还想往我们家老张身上泼脏水，你这女人心肠怎么这么恶毒呢？”甘雪珍话还没说完，胖婶就变了脸，嚷嚷起来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第142章免费阅读。https://xs.23sk.com 