    克莉丝也和他下了同样的判断。

    “有的人永远也不可能认识到自己的错误，除非能对其施展真正意义上的报复……所以我们还是从其他方面入手比较好。”

    无可置疑，劳伦斯显然还做不到报复他的父亲，作为兄长的理查德恐怕也不会坐视这样的事情发生。

    “你是真心想要帮助他吗？”克莉丝回头定定地望着他。

    维恩认真思索了一会儿。

    “是，我想要帮助他。”

    抱持着某种觉悟，他目光坚定地给出了肯定的回答。

    他明白克莉丝为什么会如此郑重地再问一遍。

    有时候，帮助某个人并不是那么容易的事情，甚至不一定会获得对方的感激。

    这一次，他不会因为劳伦斯不领情就心生怨恨，因为这本就是自己想去做的事情。

    克莉丝嘴角微微地浮现出一丝笑意。

    “如果是你的话……答应好的事情，应该是可以坚持下去的吧？”

    ——无论是对待其他的朋友，还是对待我。

    “当然！”

    维恩斩钉截铁地保证道。

    ……

    劳伦斯终于觉得，自己大概是出了什么问题。

    他不想出门，也不想再见到任何人。

    跃跃欲试地想去做些什么的念头鞭策着他的心，可他的手脚却麻木迟钝、不听使唤。他感觉，自己好像无时无刻不被无形的火焰炙烤着，如同一块被翻来覆去摆弄的烙饼。

    ——我什么也没有做错。

    这是他唯一能坚信的东西。

    他也想做一个被大家爱戴的王子，他也想当一个被父母喜欢的孩子，他也想成为一个能结识许多朋友的社交达人。

    可是做不到。

    在他变得更好之前，就已经被所有人都认定了，只能作为一件衬托他人如何优秀的失败对照品存在着。

    “劳伦斯王子，既然回来了，您应该多看看理查德王子是怎样处理事务的……”

    “如果是理查德王子，绝不会像您一样任性妄为！”

    分明是自己名下的仆从，却像是理查德的爪牙一样，处处和自己过不去。

    去到任何地方，在被别人获知了身份后第一时间感受到的，总是他们满含怀疑的注视。

    就好像，任何人都有资格来审判自己是不是一名合格的王子，配不配做那位理查德殿下的弟弟……

    既然如此，自己究竟是一个怎样的人，重要吗？

    算了，怎样都好。

    在别人心目中我会是什么样子，一切都无所谓。

    之所以会变成现在这样，全都是因为别人的错，尤其是那个、夺走了自己一切的所谓【哥哥】。

    早就已经想好了，这辈子都要依托于对他的仇恨活下去。

    要在任何能给他制造麻烦的地方使袢子，让他意识到从小忽视自己的感受是大错特错！

    可是——

    回来以后，在不知不觉间，自己也看到了他逐渐力不从心的地方。

    这世上，有太多东西是他无法掌控的了。

    或许……他其实并不完美，也并非自己所以为的那样冷漠无情。是不是有那么一点可能，他也不愿意忍受这样的生活呢？

    一边日以继夜地怨恨他，背地里又忍不住为他找各种各样的理由开脱。

    劳伦斯厌恶这样懦弱的自己。

    就连，想要恨一个人都无法做好。

    紧闭的房门被人敲响了。

    “……劳伦斯王子殿下，维恩少爷前来探望您了。”女仆的声音隔着房门传进来，听上去格外地沉闷。

    被人破坏了独自舔舐伤口的情绪，劳伦斯愈发焦躁起来。

    “不见！我说了任何人都不见！”他站起来冲着门口大喊大叫。

    这样丢脸的样子，他不想被人看见。

    “可是……您已经快一整天没有出门了，至少、至少也应该吃点东西……”

    “关你什么事，我让你滚啊！滚——”

    “劳伦斯！”

    门外突然响起了维恩的断喝。

    还没有得到主人的允许，他竟然就擅自闯入了私人的地盘。

    “你难道是一个懦夫吗？”他高声问道。

    “什——”

    “把自己关在房间里、一味地逃避，好像只要蒙住了眼睛就什么都看不见，这不是只有懦夫才会做的事情吗？！”

    稍作停顿，维恩又很笃定地自问自答。

    “我维恩认定的朋友，不可能是一个胆小到不敢面对现实的懦夫！”

    窗外的雨声淅淅沥沥，走廊也因为阴雨天光线不足而显得分外昏暗。

    维恩站在坚硬而又脆弱的门墙外，对一旁的女仆使了个眼色：“我还有话要和劳伦斯说，你先下去吧，让其他人也不要来打扰我们。”

    女仆的神色中满是担忧，但她也的确没有更好的办法了，只得暂且领命退下。

    大概是发觉门口只有维恩在等，当维恩再一次叫他的时候，房门终于被打开了。

    劳伦斯有些憔悴而苍白的脸出现在门后。

    看到维恩因为沾染了雨水而湿了一片的衣摆，劳伦斯抿了抿嘴唇。“你不要以为……对我说些什么正义凛然的话，我就会跑去找理查德求和……”

    “嗯？”

    维恩一脸迷惑：“我怎么会说这个？我是过来找你催债的。”

    “催……催债？”

    劳伦斯一时有点脑子转不过弯来。

    维恩左右瞄了两眼，低声道：“你今天没来学园，歌礼小姐只能委托我代为提醒，离约定好的最后还款期限没剩多长时间了。”

    经他提醒劳伦斯才猛然想起来，确实还有这么回事。

    他立刻便不如方才理直气壮了。

    “我……我过段时间就还。”这句话怎么听怎么没底气。

    “我是想说，你要是目前资金还不够的话，我可以先帮你补上。”维恩善解人意地替他提出了解决方案，“最近我宽裕了不少，能帮你一把，也免得她把事情捅出去让其他人都知道了。”

    听他这么说，劳伦斯顿时露出了感激之情。

    “我、我确实还差一点。”

    他声若蚊蝇地承认了，很快又立马补充道：“但我会尽快筹备齐的，到时候一定还你！”

    “嗐！我们俩谁跟谁啊，不用那么见外。”

    被这桩措手不及的事情打了个岔，劳伦斯激动的情绪似乎奇异地稳定了下来。

    看了看他好像哭过一场的狼狈模样，维恩拍了拍他的肩膀。

    “办法总是会比困难多的。有时候，自己一个人解决不了的事情，有人帮忙的话就会容易很多。”

