    容紫陌叹口气，这几日发生的事情真的是一言难尽，不过现在有镇府大人允许她和离，这件事情就解决了！

    有镇府大人为她做主，她有了和离书，两个孩子跟着她，她才不会理会倾十七呢！

    容紫陌赶紧让喜娘照看医馆，先跟这个杨无咎去衙门再说。

    衙门里，镇府大人正在大厅里喝茶，手里端着上好的汝窑茶碗，气势很是优雅。

    容紫陌上前行礼。

    “你与你丈夫的事情本官都知道，这三年也的确辛苦你了，只是你可想好了，你的丈夫如今回来了，你不想好好过日子，真的要和离？”镇府大人问道。

    容紫陌点头：“是，还请镇府大人成全！”

    镇府大人点点头：“既然如此，那本官就做主了！”

    镇府大人刚说完，就有师爷前来，在镇府大人的耳边说了什么，镇府大人手里的那个茶碗一下子就滚落在桌子上，将那碟子磕下一块瓷块来。

    镇府大人顾不上心疼那汝窑，只是抚着胸口心静了许久，这才艰难地开口说道：“本官就做主了，你还是回去和倾十七好好过日子吧！”

    “什么？”容紫陌本在等着镇府做主和离，谁知道竟然等到这句话？

    镇府大人缓缓地转过身来：“他既然肯回来，那就说明他愿意悔改，咱们柳林镇百年之前还有一块贞节牌坊呢，咱们柳林镇的女人个个是从一而终的，像你这般主动休弃丈夫的，实在是一个也没有！”

    杨无咎一愣，赶紧上前问道：“刘大人，是不是发生什么事情了？刚才师爷与您说什么了？”

    在师爷来之前，这镇府大人还一切正常，说要做主让容紫陌和离，为什么只是一会儿，这说法就完全的变了？

    “不管师爷的事情，是本大人本就想要劝劝容神医。容神医，你可是倾十七明媒正娶的娘子，又为他养了两个孩子三年，如今他回来了，你们吃穿不愁，小日子应该过得十分滋润才是，实在没有必要如此折腾！好了，杨捕头，送容神医回去吧！”镇府大人摆摆手，让人送客。

    “刘大人，到底因为什么？”容紫陌也懵了，方才刘振田说要为她做主，那一瞬间，她有期待也有一丝小小的失落，但是期待新生的喜悦很快就掩盖了那小小的失落，但是现在为什么突然急转直下，一切都改了？

    容紫陌突然想到了一个问题，她上前去说道：“如果镇府大人是考量觅家那边，那我可以担保，觅公子绝对不会再插手这件事情！”

    镇府大人无奈地摇摇头，“容神医，我是为你好，你啊，还是好自为之吧！”

    镇府大人说完，背着手进了里间，再也不理会容紫陌与杨无咎。

    “这到底是怎么一回事？”容紫陌着急地抬眸望向杨无咎。

    杨无咎也是满脸愣怔，他也不知道啊！

    “你等着我，我去问问！”杨无咎说道，追了进去。

    容紫陌怔怔地站在当场，心里说不出的滋味儿。

