    第800章她没得选，也只能答应

    但这欠条怎么打，得按照乔萱说的来写。

    详细说明了昨日所发生之事，说明了这银子是如何欠下的，以及乔夫人与乔薇亲手签字画押。

    乔夫人不得不答应，因为无论是她还是乔萱都很清楚，这欠条等于是乔萱攥在手里的把柄，她是不可能再还银子的。乔萱大概率也不会再问。

    所以，她没有讨价还价的余地。

    乔夫人的条件是此事不可告诉乔老爷。

    乔萱答应，但银子回了县城三天之内她必须得拿到手。

    乔夫人如今手头银子不多，只能给她一千两。

    她没得选，也只能答应。

    她太明白了，这件事捅到老爷那，乔薇肯定会挨打，老爷也会对她失望。

    她贤惠了一辈子，绝不能在老爷心中毁了形象。

    除非有超一日她儿子当了大官、女儿也出人头地。

    那时候，她便没什么可怕的了。

    可是现在......她很清楚还没到那一天。

    老爷若厌了她，回了京城，她的日子必定会不好过，她不能赌。

    乔夫人和乔薇走的时候脸色阴沉得几欲滴出水。

    她们回了客栈，乔蔻脸上便多了两个鲜红的巴掌印。

    之后，乔夫人便再也没找过乔萱，反倒又跟小米氏见了次面，过了两日，便回合山县去了。

    若照以往，受了这般天大的“委屈”，乔薇是肯定要向父亲告状的，但是这一次她什么都没敢说。

    乔夫人声色俱厉的警告了她，她心里边再如何不服气、不甘心，也绝不敢再多言半个字。

    就连乔大人问起乔萱可有给他们帮忙......乔夫人都有口难开，只得陪笑说是。又委婉的表示，乐正大夫人对乔萱......其实也没有那么好！所以，对她就更加了。

    那是个十分傲慢的人，所以，想要与他们家结交，恐怕是难度不小......

    乔大人信以为真，颇为惋惜，但也就此作罢。

    乐正家。

    小米氏哪里拿的出来五万银子的私房？即便拿的出来，她也舍不得啊！

    于是，她便硬着头皮将这事儿告诉了她丈夫二老爷。

    当然，小米氏是不可能完全如实说的，她或多或少有所增减改变。

    二老爷暴跳如雷，大骂“太欺负人了！”

    五万银子！一张口就要五万银子！这不是抢劫是什么？还是一家人呢，就这么欺负人！

    二老爷怒气冲冲就要拉着小米氏去找大夫人理论！

    二老爷虽然一向来混吃不管事儿，他自知自己没什么本事同大房争，所以一向来也不声不响。

    反正，他儿子们都混得不错，这让他心里多少得到安慰。

    可是，并不表示大房可以折辱他、可以踩到他的头上！

    小米氏吓了一跳，忙拉住他。

    她想要的是丈夫同她一块儿分担债务，而不是再生事端啊。

    她哪里敢让二老爷去找大夫人？大夫人那张嘴，她是斗不过的。而且这件事儿大夫人占理。

    说到哪儿都没法说。

    小米氏于是表现大度，苦劝二老爷“家和万事兴”、“算了”等语，二老爷十分意外，虽沉着脸没说什么，也没再说要去找大夫人了。

    (本章完)

