    刚才上楼的时候，他们注意到楼下有一个电玩城。

    想着也没有其他打发时间的办法，三人就来到楼下，电玩城里面人很多，都是一些年轻人。

    在跳舞机前面看了一会。

    穿着裙子打底裤的妹子热情的舞蹈，关心月和赵莹莹看了一会，都没有上去试试的打算。

    “关关，我们来抓娃娃吧。”

    赵莹莹拉着关心月来到一排娃娃机前，来这里玩的，大多都是女生，还有一些情侣一起，他们过来的时候，刚好一个男生抓起来了一个小兔子玩偶，女孩子很高兴，还在男生的脸上亲了一口。

    陆阳走到吧台，兑换了五十个硬币，将这些分给关心月和赵莹莹，说道：“你们玩吧。”

    赵莹莹以前玩过。

    熟练的投入一个硬币之后，她操纵者把手，在铁爪接近自己的目标的时候，放下去，可惜，爪子好像是没吃饭一样，有气无力的样子，才碰到娃娃就松开了。

    “我也来试试。”

    关心月走到旁边的机器前面，也学着赵莹莹的方法，抓了两次，一次失败的很明显，第二次有一点点的机会，可还是失败了。

    青山县没有娃娃机这东西，关心月也是第一次玩，看到她开心的样子，陆阳脸上露出笑容。

    娃娃机有技巧吗？

    陆阳不知道。

    但这个东西肯定是有概率的，其实就是后台设定好的，多少次爪子会有力气一次，如果抓住这个就会，还是有可能成功的。

    其他情况，想要抓起来，几率太小了。

    这样可以保证了商场的利润，让老板百分之一百赚钱。

    玩这个也就图个乐趣，想要发家致富不可能，只是亏多亏少的问题罢了。

    买家永远没有卖家精明。

    看关心月和赵莹莹玩。

    陆阳观察了一下爪子的状态，大概七八次的时候，有一次爪子的力气明显大了许多，她们一人二十五个币，赵莹莹抓出来了一个，关心月依旧是两手空空。

    “陆阳，你会吗？”

    又一次失败之后，关心月跑到陆阳身边，委屈巴巴的看着她。

    “还剩下几个币？”

    陆阳揉了揉她的头发。

    关心月摊开手，白净的掌心里，还有五个硬币躺在上面，就这一会，她已经抓了二十次了，竟然一次都没有成功。

    陆阳也有些无奈。

    只能说关心月第一次玩，太菜了，好几次本来可以成功的机会，都被她浪费掉了。

    “看我的。”

    陆阳拿起剩下的五个硬币，没有继续在关心月这台机器上投币，而是四处逛了逛，这里的娃娃机很多，陆阳看那台机器好多次没有出货的情况下，就跑去试一次，第三次的时候，终于夹出来一个熊本熊。

    “怎么样，我没有吹牛吧。”

    陆阳将熊本熊递给关心月。

    “你好厉害。”

    见四处没有人注意到这里，关心月也悄悄的在陆阳的侧脸亲了一口，陆阳伸手摸了摸，还好关心月不喜欢涂口红。

    剩下两个硬币，陆阳又换了一台娃娃机，竟然又抓出来了一个。

    这运气不是一般的好。

    五个硬币一共抓到了两个玩偶娃娃，相比较关心月二十比零的战绩，这只能算是一个奇迹了。

    关心月佩服不已，拿着两个玩偶跑过去向赵莹莹炫耀。

    赵莹莹二十五个硬币多用完了，可手上还只是那一个兔子玩偶，看到关心月一手一个，她惊讶的说道：“你不是说第一次玩吗？怎么这么厉害。”

    “因为我天赋异禀。”

    关心月很得意的样子。

    陆阳脚步一顿，看了一眼关心月，没有去拆穿。

    玩了这么久，好在两个女生都有收获，三人又绕着娱乐城逛了一大圈，看了许多稀奇古怪的电子游戏，最后陆阳提醒时间差不多到了，才回到楼上。

    检票进场。

    提前这么久买票，三人的位子都不错，在第五排中间。

    等了一会，电影开场了。

    不得不说，让子弹飞是一个老少咸宜的电影，就连关心月和赵莹莹都看的津津有味，特别是师爷葛优的演技，更是让人拍案叫绝。

    电影节奏还算紧凑，时不时传来一阵笑声。

    两个女生对陆阳选的电影十分满意。

    看完电影。

    时间已经不早了。

    冬季白天很短，夜晚很长，外面的天色已经完全黑了。

    陆阳开车将两个女生送回河大校园，又连忙赶了回来，他没有忘记，在恒大华庭小区里，还有一个人在等着。

    打开手机。

    果然，上面有好几个未接电话。

    一个是丁超强打来的，剩下三个都是陈秋月打过来的，陆阳没有理会丁超强，拿出手机给陈秋月打了回去。

    “喂，你给我打电话了？”

    “电话没电了，刚才在充电，你还在吗？我在菜市场，准备买了点菜回去。”

    “好，那先挂了。”

    打完电话。

    确定陈秋月还在恒大华庭，陆阳把车停在路边，走进了菜市场买了两斤排骨，一些姜蒜大葱，准备回去做红烧排骨。

    回到家。

    陈秋月坐在客厅的沙发上，穿着一件厚厚的睡衣，小区因为入住的人太少了，也没有集中供暖，只能打开空调。

    “会煮饭吗？”

    陆阳问陈秋月。

    陈秋月小声说道：“会一点点。”

    “行，你去把米煮了吧。”

    陆阳给她安排了工作。

    至于做菜，就算了吧。

    看陈秋月底气不足的样子，陆阳知道，就算会做菜，估计也就是勉强能吃的水平，可不敢让她把这么好的排骨给糟蹋掉了。

    陈秋月去淘米煮饭。

    陆阳将已经剁好的排骨清洗干净，又放在凉水里面焯水，顺便还切了一些姜片和葱段放在里面。

    完成了自己工作的陈秋月，看着陆阳熟练的动作，眼中闪过几分的惊讶的神色。

    没想到，陆阳还会做饭，看上去还挺熟练的样子。

    不比十几年后，这个时候会做饭的男人还是少数。

    陈秋月安静的看着，没有打扰陆阳。

    心中在想。

    要是一直能这样就好了。

    在锅中倒入啤酒和清水，等煮沸了之后又全部倒入砂锅之中，将盖子扣上，接下来只需要等待就行了。

    发现陈秋月才痴痴的看着自己。

    陆阳她翘臀上拍了一巴掌，说道：“看傻了，去客厅。”

