    

    银色宆主在飞出巨坑后，深深的看了一眼玄蛇，想要将这个打败它的生物记住，随后转身飞走。

    但，就在它转身的那一刻，玄蛇身体开始别身边的雾气迅速的将它的身体遮掩起来，前所未有的快，银色宆主以为玄蛇不会再追上来了，毕竟它自己也不是吃素的，要是再次打起来的话，就算拼着重伤，它也能逃掉，玄蛇到时候也别想好过。

    玄蛇消失在原地后，雾气开始出现在银色宆主的头顶上，它似乎察觉到了什么，抬头看上去，发现了那熟悉的雾气，它立刻愤怒的尖叫一声，似乎它也不明白玄蛇到底为什么来追着它，不过它却没有束手就擒的想法，只见它随着一声尖叫，身上的气息迅速提高了一些，身上的羽毛也变得更加坚硬了。

    下面的的祝蒙几人都傻眼了，没想到他们的猜测成真了，银色宆主都主动撤退了，玄蛇还追上去打。

    玄蛇从雾气中现身，再次俯冲向银色宆主，此时的银色宆主也愤怒的冲向玄蛇，一副要拼命的样子，虽说它现在因为刚才的爆种，攻击和防御都提高了一些，但这对于玄蛇来说并不算什么，照样能像爸爸打儿子一样吊打它。

    不过在银色宆主爪子快要抓到玄蛇身上时，玄蛇却没有闪开，而是任由爪子在自己身上在留下几道深深的爪痕，而玄蛇则一口再次咬在了它的左翅膀上。

    “唳”

    因为左翅被再次咬，伤上加伤，整个左翅可以说是废了大半，连基本的飞行都有些不稳。玄蛇不管银色宆主如攻击自己，就是仅仅咬住银色宆主的翅膀，然后再次一甩，将它甩远离西要塞的地方去。

    因为银色宆主左翅受伤，这次它并不能卸掉身上的冲击力，只能任由身体掉落，不过在它还没有着地时，忽然有着致命的危险涌上心头，这种危险即使它在面对玄蛇时都没有感受到，所以它倾尽自身所有的力气，遵从身体的本能将身体和头都向左平移。

    只见在它平移后的一刹那间，一道黑光擦头而过，那黑光似乎知道不能命中头部后，只见朝着它左翅膀轰去。

    “轰隆.......”

    黑光射在银色宆主左翅膀后，黑色的能量炸开，顷刻间将银色宆主的左翅炸得面目全非、羽毛全落，血流不止，这下，银色宆主的左翅暂时算是废了。

    但银色宆主不愧是大君主，就算是左翅废了，但凭借着右翅，也能飞翔，不过那速度，却是慢了不知道多少倍，可以说，没了左翅，它的空中优势算是彻底废了，而且战力大损。

    银色宆主在落地之前眼睛紧紧地盯着黑光射来的方向，它看到一只和它身体差不多大小的黑豹，不知道什么时候出现在了那里，在黑豹身上，它感觉到了浓浓的威胁，比之在玄蛇身上感受到的威胁还重一些。

    黑豹在银色宆主落地瞬间，迅速融入黑暗中，来到了银色宆主落地处，黑暗领域瞬间扩散、笼罩住银色宆主，此时的银色宆主感觉自己堕入的深渊般，那黑暗，就算是它拥有比鹰还锐利的目光都无法看破，而且它还感受到了，自己的身体如慢慢的陷入泥沼一样，行动受阻。

    不仅如此，它超强的感知力同样受到了抑制，但它可不甘心被困在这里，大吼一声，想要通过声音传递到外面让手下的白魔鹰来冲入黑暗领域，就算不能冲破，也能稍微减弱这黑暗领域的威力。

    然而，想法很好，但现实很残酷，它的声音同样被黑暗领域限制了，穿不到外面，一会儿后，银色宆主也发现了，它的声音传不到外面。

    它愤怒的再次啼叫起来，一道道比上次还要恐怖的音波从它嘴里发出，在音波轰击在周围后，就连黑暗领域都有所晃动，但仅仅只是晃动而已，在银色宆主停止音波攻击后，黑暗领域又稳定了下来。

    银色宆主不信自己冲不开这烦人的黑暗领域，它开始驱动自己那残破的利刃领域，就算是残破的利刃领域，但那羽刃的数量依旧恐怖，它操纵这羽刃朝四面八方切割而去。

    但那密密麻麻的利刃却没有碰到任何东西，不过随着羽刃渐行渐远，它对于羽刃的控制开始削弱，它能清楚的感觉到，若是继续让羽刃扩散得更远，它将会失去对羽刃的控制，有了这个感觉后，它急忙将自己的羽刃收回来，生怕失去这些羽刃，现在它已经被废了左翅，若是利刃领域也被废的话，它的实力将再度下滑。

    就在银色宆主用各种方法常识突破黑暗领域时，外面的白魔鹰则不需要任何人的使唤，开始冲向笼罩住银色宆主的黑暗领域。

    但黎星怎么会让它们去破坏黑豹的狩猎呢，黎星说道：“大家伙，阻止那些白魔鹰去破坏黑暗领域。”

    玄蛇早就准备好了毒雾，就算是黎星不说，它也会这么做的，玄蛇快鹰一步来到黑暗领域上方，喷吐毒雾形成一个半椭圆形的青色结界将黑暗领域上空包围住，所有白魔鹰但凡敢冲入其中，都将化成一具尸体从空中落下。

    不过，那两层半的白魔鹰在损失一半的时候，就不敢毒雾领域里面冲了，而玄蛇此时又将身上的气势再次压向对面的白魔鹰，在没有的银色宆主的压制，他们纷纷向远处逃去。

    黎星也没有再让玄蛇去理会那些逃跑的白魔鹰，毕竟自己的在这次的战斗中残魄、精魄收获满满，看不上剩下的那点数量。

    黑豹的黑暗领域有些地方像穆宁雪的冰磐领域，随时间的流逝而逐渐变强，但却远远胜过冰磐领域。身处黑暗领域中，无时无刻不在受到黑暗领域的侵袭，黑豹的黑暗能量不断的侵入银色宆主的身体，它的身体随时间的流逝而满满变弱，伤口不断溃烂、精神压力逐渐加大......

    而黑暗领域随着时间的积累，方圆几十公里黑暗元素不断朝着这里汇聚，增强黑暗领域的力量，可以说，最开始的时候才是破除黑暗领域的最佳时机，时间拖得越久，越难以逃脱黑暗领域的束缚。

    若是长时间不能破除黑暗领域，不用黑豹动手，黎星都能杀了它，这也是为什么黑豹没有着急动手，仅仅只是将它困在黑暗领域中的原因之一。

    就算是银色宆主此时受到了重创，但它身上的底牌还没有打完出来，依旧不可小觑，否则，就算是黑豹，都有可能在它的拼命中受到重创。        

