    第209章 叶晨九天斗昊天（四）

    昊天看了看眼前的叶晨：“小子，你不要挑拨离间胡说八道，今日就让你知道我的厉害。”

    说完之后，手中的昊天剑再次斩了过来，不过这次的力量却比上一次的力量强大了太多。

    只见昊天再次大吼一声：“九天幻灭，斩！”

    这庞大的力量似乎集合了昊天的一大半的灵力，现在的他被人戳到了痛处。已经是迫不得已。

    他既要顾及自己的颜面，同时，还要在叶晨的身上，建立自己的威严，天下万族都要知道。现在的天地之主昊天不再是那个童子。

    所以他才会全力以赴！

    不过，在九天之上观战的瑶池，此时的心非常的复杂，他看着眼前的昊天这么发疯，以为是对方戳破了他的痛处，他这是在疯狂发泄！

    瑶池金母看着广寒仙子的目光，已经充满了敌意。

    至于其他的大罗金仙，正在带领着自己的这群小弟们演练着自己的阵法。

    虽然他们是辅星，但是同样也有自己的位置，也有自己的命令，现在留给他们的时间不多，只能快速地传授，根本没人注意到两个女人现在已经剑拔弩张。

    昊天的九天幻灭已经斩了下来，就算是叶晨，同样也感觉到了这一剑的威压，这一剑落下来，简直太快了。

    不仅会整个健身上囊含着泰山压顶的气势，自己周身上下的每一个细胞，似乎都被这剑气所包围，现在的他已经避无可避，似乎周围所有的空间，都被这一剑所封死了。

    叶晨看着眼前落下的这一剑，就像苍龙出海一样，带着滔天的气势。

    叶晨皱了皱眉头，心中暗暗的佩服，能作为天地之主，自然有自己的奥妙之处。

    叶晨想用太极图护住周身，但是又一想，又觉得这样别人小瞧了自己，叶晨手中的弑神枪汇聚了天地间最为强横的毁灭之气，哪怕他是皇者之气又能如何？

    当年这把枪在罗喉的手中孕育了几万年，经过这么多滔天魔气的滋养，狂暴之气，毁灭之气，再加上魔气，三种气息交错，这把枪的身上，早就形成了无穷无尽的杀戮！

    弑神枪迎着昊天剑再次扎了出去。

    两股强大的气流在空中形成一黄一黑两股气团，这两股气团在空中一个字的发不为中心，碰撞到了一起。

    在下方观战的人们发现，天空之中的云朵已经变成了黄色和黑色，谁也没有想到？这空中竟然能出现这样的云彩，但是有些观战的人却发现了，这里面的端倪。

    特别是诸天之中的一些散修们，一直在看着这场战斗，自从昊天入住天庭之后，天庭之上的人开始到处搜罗天地间的散仙，邀请他们上天庭！

    可惜这些散仙们早已经厌倦了那些打打杀杀的生活，特别是经过巫妖大战之后，那么强横的巫妖二族都在一瞬间灰飞烟灭了，何况是一个小小的天庭。而且昊天和瑶池两个人的身份也不过是鸿钧老祖的两个童子罢了，对于这两个童子。大家能有多少的信任程度。

    而且自从昊天入住天庭之后，除了对四海龙族进行一次压迫性的征伐之外，并没有动过一次手，而是利用天庭的威严，直接压迫四海龙族投降。

    所以大家对于昊天的本事都有所怀疑，没想到第一次出手竟然是对人族叶晨！

    现在叶晨的威名早已经响彻洪荒，洪荒之中那么多准生都已经败在了他的手中，所以如果昊天这次能够战胜叶晨，那么，昊天的威名也会随之不断增加，这些天地的散修们自然要找一些大树。

    因为他们也知道单打独斗肯定不行，特别是最近一段时间，西方教的准提圣人经常到东方来打秋风，已经有不少洪荒修士被他给抓走了，强行闯入了西方的门户！

    所以现在他们也为自己的事情担心，如果这次好天真能够一举成名，那么他们不会介意到天庭担任一个闲职，毕竟在天庭之上，有周天星辰日月之光，而且身处九天，修为更能一日千里。

    只不过是增加了一点点的负担而已，当然，这点负担对于他们来说根本就无关紧要。

    所以每一个老妖怪们都在看着这场战争！

    昊天自然也感受到了，她自知现在已经没有了任何退路，自己只能一往无前，无论用什么样的办法，一定要让叶晨成为自己前进的垫脚石。

    所以两个人在空中的较量昊天已经全力以赴。

    不过。叶晨也自然不敢放一点水，因为他知道现在也有很多人在关注着眼前的局势，自己决不能掉以轻心。

    现在的自己就是大商的柱石，自己要是轻易的倒下，那么接下来整个大商离亡国也就不远了！

    两股巨大的气浪，在空中就像是顶牛一样。

    大地之上的人仰着脖子，他们都不敢发出一声的动静，因为这一战关乎着国家的命运！

    现在最为着急的就是太师闻仲！

    此时的他把手放在自己的胡子上，那白色的胡须补助的发出一点点的震颤，如果不仔细看。还真就看不出来。

    帝辛眼神不错地看着天空，他突然感觉到，叶晨的身躯是那么的伟岸，那伟岸的身材托起了整个大商王朝。

    现在他越来越后悔，后悔自己当初的行为，要不是自己年少无知，做下那么多荒唐的事情，怎么会有今日之祸？

    武王姬发的心情现在和帝辛完全不同，站在自己的大营之中，仰望着天空，看着这场争斗。

    现在他的心中也在做着盘算，当年父亲临死的时候，把王位传给自己，并且告诫自己一定要一统天下，所以他这些年来一直积蓄自己的力量，等到把阐教拉在自己这条战车上之后，武王姬发的野心才彻底的爆发了出来。

    不过，经过闻仲征西，武王姬发的信心顿时被打入了谷底，要不是申公豹等人一直在给自己打气，恐怕当初他已经挂起了白旗。

    然而。今时不同往日，现在的他，已经是四方诸侯的盟主，更是统领天下近百万兵马。

    这一次一定要让大商土崩瓦解！

    (本章完)

