    小温氏气得嘴唇发抖，指着院门咬牙切齿，“没有规矩……当真粗鄙不堪！”

    韩清婉扶着小温氏胳膊，柔声安慰，“母亲别生气，表姐初来乍到，规矩难免要差些。”

    小温氏心疼地看着女儿，“只是委屈你了，平白来受个乡野粗蛮丫头的气。”

    韩清婉笑了笑，“母亲，别这么说，我没事。”

    小温氏狠狠剜了玫园的院门一眼，方和女儿离去。

    她的婉儿就是太和软善良了，这个样子以后怕要受委屈。

    --

    玉娘早就憋坏了，若不是韩攸宁事先叮嘱她，她早就对小温氏骂上了。

    她嫌弃地四处打量着，啧啧道，“这院子乱糟糟的怎么住人，那二夫人夸得再天花乱坠，也不过是个荒园子！”

    “这话可不能乱说。”

    迎面过来一个衣着体面的妈妈，头发梳得锃亮，抹了油亮的桂花油，映得粗大的鎏金簪子愈发明晃晃的。

    她五十多岁年纪，吊角眼倨傲，漫不经心地在韩攸宁身上扫了一圈，方敷衍地福礼，“奴婢姓钱，见过表小姐。表小姐既来了定国公府，还是要守着府上的规矩，约束好下人。”

    韩攸宁淡瞥了她一眼，小温氏跟前的狗啊，“钱妈妈长得气派，你若不报身份，我还当是府里哪位主子过来了。”

    钱妈妈得意，她在府里的身份高，也堪得上半个主子的。

    她抬手抚了抚发髻，露出手腕上的鎏金镯子，“得二夫人看得起，在二夫人院子里管事，内院外院的的主子奴才，还是要给老奴几分面子的。”

    她指了指身后站成一溜的四个粗使丫鬟和两个婆子，“她们以后便在玫园里伺候，你们还不上来见过表小姐？”

    那些丫鬟婆子一直不曾请安，听钱妈妈开口了，这才上前，参差不齐地请安。

    韩攸宁点了点头，吩咐铃儿，“院里这几位丫鬟婆子，每人给个见面礼，钱妈妈身份高贵就不必赏了，免得辱没了她。”

    铃儿清脆应了一声，从包裹里拿出一锭锭雪亮的银锭子，把众人的眼耀得雪亮。

    钱妈妈的脸色顿时不好了，她还没见过赏赐一圈不赏赐管事的！

    铃儿一边发着银锭子，嘴里一边说着，“你们把小姐伺候好了，小姐自然不会亏待了你们。只要你们忠心，便就一直是玫园的下人，谁也欺负不了你们去。”

    这些银锭子可是她在船上时，特意从晋王府王管事那里换的，免得国公府里那些狗眼看人低的，小瞧了小姐。

    钱财开道的道理，她也是刚琢磨明白，孙大娘不就被银子收复得妥妥帖帖么？

    而被铃儿“误解”的孙大娘，始终认为自己是在忠心事主，钱不钱的不重要。她跟眼前的这些仆妇是不一样嗒！

    丫鬟婆子个个喜形于色，看着手里沉甸甸的银锭子泪花闪闪，一个得有五两！

    她们身份低微，哪里得过这种赏赐？

    再抬头看韩攸宁时，眼神立刻变得崇敬又忠心耿耿了。

    有那机灵的，早就忘了钱妈妈事先的敲打，跪在地上就磕头，“奴婢谢表小姐赏！奴婢一定好好伺候表小姐！”

    有了一个开头的，其他的人也不甘落后，纷纷跪了下去，表起了忠心。

    以后她们是要在玫园伺候的，哪里有跟银钱过不去的道理？

    她们在府里是最下等的仆妇，即便得罪了钱妈妈，也不能再差到哪里去了。可若是得了表小姐欢心，却还是有晋升希望嗒！

    钱妈妈就似被当众扇了耳光，脸颊火辣辣的。

    她狠狠剜了她们一眼，那些低贱东西的软骨头！

    她心里恨得咬牙切齿，却还要装着高高在上的矜持，“奴婢也不敢当表小姐的赏。表小姐歇着吧，老奴先告退了。”

    韩攸宁似是没听到她的话一般，在众人簇拥下笑吟吟地往房里走。

    阎王好见，小鬼难缠。能用银子换来这些仆妇的安分，不来给她添乱，何乐而不为呢？

    只是，铃儿这出手委实大方，五两银子？

    一两难道不够吗？

    在进了房后，韩攸宁问铃儿，“你只换了五两一个的银锭子？”

    铃儿语气轻松，“还有十两的啊。小姐是嫌奴婢赏赐的少了？那奴婢再去补给她们！”

    韩攸宁一个踉跄，“那倒不必……”

    果真是自己在前世拮据惯了，倒不如一个丫鬟出手大方了。

    只是这手里的银子是留给大表哥作本钱的，不能无限制地消耗下去，还是要想法子开源节流才是。

    她早已习惯了玫园里的装饰布置，颇随意地进了房内，坐到矮塌上。

    可铃儿眼里却满是挑剔不满。

    五间正房，整套的榉木家具，式样老气，雕工也粗陋。花瓶摆件，被褥帘子，也都俗不可耐。

    铃儿沉着小脸，很是愤懑，“给您摆上这种廉价东西，当小姐您是什么呢？奴婢家里的家具还是榉木的呢！小姐，您便该跟他们说……”

    她见韩攸宁看了过来，蓦地住了嘴，拿着抹布在房里闷头擦拭了起来。

    丫鬟婆子们得了赏赐，变得格外殷勤，虽已经是二更天了，却进进出出忙得热火朝天。

    房间又被重新收拾了一遍，厢房里本已弃用的小厨房也收拾了出来，热水很快抬进了净房。

    韩攸宁沐浴后，躺进了被窝，整个人方放松了下来，眉目舒展地闭上了眼睛。

    她又回来了。

    兜兜转转一大圈，她又要从这里重新开始。

    铃儿在内室值夜，铺了被褥在床前地榻上，她翻身朝向韩攸宁，“小姐，您怎不趁着太子在，公开了您的身世？看他们还敢猖狂！”

    提到赵宸，韩攸宁的眉头不自觉地蹙了蹙。

    “铃儿，太子与我们什么干系也没有，不要想着借他的势，也不要想着亲近他。可记下了？”

    韩攸宁与铃儿说话一向随意，此时是少见的严肃。

    铃儿不明白，太子看着和气，也偏向着小姐，小姐怎么看起来很厌恶的样子。

    她闷声应下，“奴婢记下了……小姐，您明明是定国公的嫡亲女儿，却受这些委屈，奴婢心里不舒坦。”

    他们小姐就该千娇百宠地过日子才对啊。

    韩攸宁道，“真相总有大白的时候，只是现在还不是时候。”

    他们现在恐怕已经对她的身世起疑心，只是永平侯还没有回京，他们到底是不敢肯定。

    铃儿轻声问，“小姐，那要等多久？”

    韩攸宁拢了拢被子，缓缓闭上眼睛，“等时机到了，就知道了。”

    铃儿虽没听明白，可看小姐泰然自若的样子，莫名觉得心安。

    她起身去熄了蜡烛，内室暗了下来，整个玫园也随之陷入了沉寂。

    而此时的定国公府却并不安宁，远处的青藤院灯火通明。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更~~

    莫莫慌了，这几天没攒下稿啊

