    暂停过后，超音速首先做出了进攻端的改变。

    主要是佩顿已经连着拉胯了好几个进攻回合了，就像某个没存稿的苦逼写手，不拉则已，一拉就是连续两天。

    本身佩顿的各种单打和突破，也不是超音速的主打进攻。

    要不是小虫的防守太烂，让超音速觉得有机可乘，做出了改变。

    按往常，超音速的打法应该是——

    佩顿、坎普、德特雷夫·施拉姆夫甚至肯达尔·吉尔，都有持球的机会。

    每个人都有机会突破，每个人都能接球出手，唯一强调的是，速度。

    听着有点像是勇士前几年的打法，动态进攻，多点开花。

    实际上，还真是！

    或者说，勇士现在的进攻打法，就是老尼尔森在乔治·卡尔的基础上，不断改进得来的。

    这一切，都要往前细数——

    老尼尔森的前任勇士主教练，是埃德·格里高利，但他只是一个代理主教练。

    87-88赛季，勇士的战绩太烂，前任主教练下课，格里高利中途接手帅位。

    而格里高利的前任主教练，正是彼时执教生涯才刚刚开启的乔治·卡尔。

    乔治·卡尔的执教生涯之初并不算成功，他执教了一个半赛季的骑士，中途下课，执教了一个半赛季的勇士，还是中途下课。

    不过这两次短暂的执教经历，让乔治·卡尔确立了他的战术思路，就是动态进攻+多点开花。

    可以说，老尼尔森离开雄鹿之后，突然从防守转到了进攻，很难说不是受到了乔治·卡尔的启发。

    不过后来，这套打法在老尼尔森和乔治·卡尔的手中，发生了不同的变化。

    老尼尔森愈发忽视防守，他的球队越打越快，把进攻打到了极致。

    乔治·卡尔却反思了他在骑士、勇士失败的经历，做出了改变。

    超音速的这套打法，进攻还是没有太多的变化。

    就比如暂停回来的这一球，佩顿不再单打，而是施拉姆夫站出来，高位背打了一个。

    他打得很干脆，背打接转身，想都不想就是一个中投出手。

    可惜，防他的是林星。

    这球被林星干扰的死死的，哐当一声，没进。

    篮板被穆林抢到手，转身，勇士继续尝试反击。

    但还是老样子，超音速的退防很快，遏止了勇士的反击。

    前场，林星第六次用他的屁股对准了佩顿。

    佩顿他急了：“Fk，你没完没了了是吧？”

    林星只能给他六个点，他也是没办法啊，正面过不去，不用屁股他还能用哪呢？

    或者，躲到一边混日子去？

    那也不是林星的作风啊，不管怎么说，这比赛，还得是他来carry，才有机会赢。

    话是这么说的，这波背打，林星还是感受到了变化。

    首先是佩顿的单防，他很明显的防得很紧凑，就像是没把林星转身突破放在眼里一样。

    林星扭头往后瞄了一眼，很快，他看到了坎普的协防。

    要说乔治·卡尔的变化，就在防守端了。

    他意识到：只靠进攻，或许能够保证赢球，但绝对没法触及成功。

    所以，他结合了防守。

    球场上，林星背身推进，坎普紧接着就夹防过来了。

    面对夹防，林星没有粘球，而是速度飞快的把球分了出去。

    有过不看人传球被脸断经历的林星，还学会了稳健。

    他稳健的把球分给中间没有任何干扰的狂人，虽然狂人还需要面对施拉姆夫的对位防守，但毕竟超音速分不出更多的人手来协防夹击了。

    一对一的情况下，打得还是施拉姆夫这个不三不四的前锋，狂人一个加速就顶开了施拉姆夫。

    最后，一个上篮得手。

    虽然林星的背身被重点关照了，但重点关照就意味着，其他位置一定会漏出机会。

    勇士的这套阵容，除了中锋以外，其他四个位置，单干的能力都不差。

    所以，超音速的防守，也只是暂时的遏止了林星一个人的进攻。

    对超音速而言，防守的变化不大。

    重点还是进攻端，每个人都有机会来那么一下，超音速很快找到了进攻端的最优解。

    坎普一连串的突破篮下，连续得分，超音速咬住了比分。

    首节比赛结束，勇士靠着林星的单点爆破，继而带动队友，拿到了优势。

    33比26，7分的领先优势，还算可观。

    结束这一节的战斗时，佩顿摇着头：

    “斯大，你踏马和上一次交手不一样了，这就是这一节你们能领先的原因，不过比分一直在迫近，很快，局势就会逆转……”

    林星没理佩顿的胡话，他已经想好了第二节比赛该怎么打了。

    逆转？不可能逆转的！

    很快，林星先是被换下，坐到了板凳席，休息了半节时间。

    “斯大，该你出场了！”

    老尼尔森叫喊着林星的名字的时候，场上比分是47比42。

    5分的比分差距，勇士的领先的确被迫近了一些。

    但须知，勇士的板凳上场，除非搭档林星，否则一定是输分的。

    所以，这半节时间只输2分，问题不大。

    林星应了一声，便直接起身，甩掉了身上的训练外套，迅速的移动到了技术台前。

    经过老尼尔森身边的时候，“疯狂的科学家”还拍了拍林星的后背：

    “你知道该怎么做的，斯大。”

    林星只是点了点头，他当然知道。

    超音速那边，乔治·卡尔一看林星站到了技术台前，他紧跟着就叫起了板凳上的佩顿。

    虽然第一节，佩顿被林星的背身虐得只能呼叫队友的协防。

    但此刻，他还是斗志充足，战意昂扬。

    很快，一次死球，两人同时登场。

    登场的时候，佩顿又是满嘴胡话——

    “我已经想好了该怎么防你了，斯大，你知道的，就像过去十多年我们在街头发生的那些一对一一样，你不是我的对手……”

    林星摇了摇头，还是没有理会佩顿。

    不是他不想和佩顿拼一把垃圾话，而是他跟佩顿对抗了这么久，很清楚一点：

    垃圾话这东西，得有的放矢。

    现在的佩顿，显然是已经口不择言了。

    林星重新登场的时候，需要面对的是超音速的一波进攻。

    不过这波进攻已经进行到了尾声了，坎普一个突破，造成了克里斯·加特林的犯规。

    现在，他站上了罚球线。

    两罚中一过后，47比43的比分，勇士仍然领先着4分。

    勇士的进攻开始了，真正的运球后卫史蒂夫·科尔把球运送到前场，正准备找另一侧的林星呢，这才惊讶的发现——

    林星直接缩到了篮下，他指挥着队友拉空一侧，接着就一个背身，把盯防他的佩顿卡在了身后。

    “篮下的背身？”

    林星这篮下的背身，把大伙都整懵了。

    毕竟开场到现在，林星打得一直都是高位的背身。

    大伙都认为，林星只是开发了高位的背身。

    根本想不到，低位的背身，林星也能打。

    不仅能打，背身巨齿鲨这个徽章提供的背身加成，本体还就是低位。

    佩顿也懵了，他眼睁睁的看着林星接球，一个大力的挺进，自己就趔趄了一下。

    紧接着林星就一个转身，佩顿被大力的挤开了，根本反应不过来。

    他只听见背后，哐当一声重响，林星已经挂在了篮筐之上。

    挂框落地之后，林星还不忘借着这个好时机，回应佩顿的垃圾话——

    “加里，你得明白，时代不同了！”

    “每个人都在进化，我也一样……”

    低位背身拿下2分，场边的乔治·卡尔已经闻到了危险的味道了。

    很快，防守端，因为场上没了德特雷夫·施拉姆夫，林星对位超音速的替补内线迈克尔·凯奇。

    他看着坎普借由一个挡拆直接杀进来了，想都不想，冲上去就找了个对抗。

    砰的一声，空中对撞，林星的长臂直接瞄准了篮球。

    啪！

    不仅篮球被拍飞了，坎普也被这一帽按了下去。

    哐当一声，栽倒在了地板上。

    因为林星和佩顿的关系，钥匙球馆的嘘声一直都没上强度。

    但这一帽，嘘声的强度直接到顶了。

    嘘声四起，林星却捶胸，吼了一声。

    虽然球权还是超音速的，但他们的进攻时间只剩下了最后2.6秒。

    佩顿飚了一发三分，哐当一声，没进。

    勇士抢下篮板，攻防就此转换。

    反击是不可能反击的，但阵地战，林星又一次出现在了低位。

    低位强势的背打，碾开佩顿，再得2分。

    场边，乔治·卡尔仅存的那么一点“佩顿能顶住林星”的希望，也被打碎了。

    转头一攻，里基·皮尔斯命中一记中投。

    51比45，勇士领先6分，并且还握有球权。

    看着林星又一次钻到篮下，背靠佩顿，接到史蒂夫·科尔的传球。

    乔治·卡尔很着急，场边催促着：“夹击，夹击！”

    迈克尔·凯奇、坎普什么的，确实冲上来夹击了，但林星不多哔哔，直接碾开佩顿，一跃而起，篮下轻扣得手。

    解说席，马特·古迪卡都惊呆了：“这就是斯大的低位背身单打吗？不愧是全明星首发大前锋啊！”

    林星：说了八百遍了，我踏马是控卫，是控卫！

    控卫高位背身单打可以理解，毕竟有马克·杰克逊那个背身狂魔。

    可低位背身单打？那也是控卫应该有的技能？

    该说不说，林星确实越打越像一个大前锋了。

    和正统的大前锋相比，他尚且欠缺的，可能就只有进攻端精准的近投，和防守端的协防了。

    林星不知道古迪卡的惊叹，不仅不知道，此时的他，甚至都在暗自感慨——

    做个大前锋，真好啊，进球真简单！

    就第二节登场后的这三个进球，都是屁股一拱，一个转身，2分就到手了。

    林星感慨着的时候，乔治·卡尔摇着头，大概明白，这场比赛走远了。

    对乔治·卡尔来说，这场胜利还挺重要。

    赢下了这场比赛，超音速就一定是联盟第一了。

    常规赛第一，不仅意味着季后赛的主场优势，更重要的是，各项常规赛的荣誉，常规赛第一者优先。

    超音速的核心球员，数据都不算突出。

    因为乔治·卡尔的轮换很频繁，出场时间最多的加里·佩顿，场均出场也就35.1分钟。

    要知道，这可是九零年代，出场40分钟左右，那才是常规操作。

    核心球员的数据不突出，能够竞争常规赛荣誉的，就只剩下了球队的第六人和他这个教练。

    超音速的第六人是场均14.5分的里基·皮尔斯，但这项荣誉不太看战绩，还是看数据，所以他应该竞争不过场均16.3分的库里他爹。

    那么，超音速唯一有机会的，就是最佳教练了。

    如果拿到常规赛第一，乔治·卡尔就稳最佳教练。

    而如果让火箭拿到常规赛第一，他输给火箭的鲁迪·汤姆贾诺维奇的可能性就很大了。

    所以，乔治·卡尔很着急。

    但着急没用，防不住就是防不住。

    就像是斋藤飞鸟不是你的老婆，你日思夜想，她都不可能变成你的老婆一样。

    这场比赛，已经被林星一己之力打崩了。

    进攻端，林星防谁谁哑火；

    防守端，林星的背打怎么打怎么有；

    乔治·卡尔手一摊，这联盟第一，是注定没有了啊！

    ……

    火箭的赛季最后一战，对手是掘金。

    因为先于勇士vs超音速开战的原因，他们的比赛已经结束了。

    有联盟第一的吸引力在，这场比赛还是没什么悬念的。

    大梦发力，34分13个篮板5个助攻1个抢断还有8个盖帽。

    直接帽的掘金人仰马翻，帽的非洲大山都叫苦不迭。

    就这么，火箭拿下了比赛的胜利。

    但因为互相交手有劣势，这联盟第一能不能到手，还得看勇士vs超音速的脸色。

    更衣室里，他们打开电视，结果就看到了意外之喜。

    “半场结束，64比53，勇士领先11分了？”

    “谁爆发了谁爆发了？”

    “我用屁眼猜一下，应该是斯大。”

    “……”

    不得不承认，这位用屁眼猜的仁兄猜得很准，林星半场掠下21分5个篮板6个助攻2个抢断2个大帽。

    紧接着的下半场，超音速还是管不住他的背打。

    或者说，真想管，还是管得住的。

    但管住之后，两侧漏的会更多，这就是乔治·卡尔不想看到的了。

    所以他就干脆放任林星各种背打了，为了解放佩顿，下半场他甚至换了替补的内特·麦克米兰去对位林星。

    当然，结果还是一样的。

    乔治·卡尔抱着侥幸的心理：他一个人杀不死比赛的。

    结果就是，第三节，林星独得19分。

    把个人得分直接拉到了40分的同时，勇士也以94比81，领先了超音速13分。

    比分的差距拉开的很慢，主要是超音速的进攻效率也不低。

    但总体上，勇士靠着林星稳定的背打得分，持续的压制着超音速。

    三节40分，比赛尚且存有悬念，林星已经在想50分的事了。

    末节的比赛也还是一点悬念都无，不对，悬念还是有的。

    上场前，林星对着佩顿喊了一声：“加里，我可能要在你的头顶拿下50分了！”

    结果就是这一喊，喊出了超音速不顾一切的夹防和围堵。

    第四节，他拼尽全力，也就拿了6分。

    最终，46分，加8个篮板加9个助攻再加3个抢断和2个盖帽，结束了常规赛季最后一战的战斗。

    虽然没有50分，却也足以赛后，林星站到佩顿面前，狠狠地嘚瑟一把了。

    “看到了么？加里，46分8个篮板9个助攻3个抢断2个盖帽，斯大完全碾压了你，他已经锁定了明天的头条！”

    结果，小虫抢先一步嘚瑟了起来。

    这让林星丈二和尚摸不着头脑：你要嘚瑟，不能拿你自己的数据去嘚瑟吗？

    哦，你才得了19分7个助攻1个抢断啊，还不如佩顿的25分8个助攻2个抢断，那没事了。

    佩顿自然是不服气的，要知道：“别得意，也别忘了，即便你们赢了，常规赛的比分也还是3比1！”

    “我不知道什么常规赛的比分，我只知道我们赢了，还把你们从常规赛第一的宝座上拉下来了。”

    “常规赛的比分3比1！”

    “我踏马说了，我不知道什么常规赛比分，我只知道，赛季末的这场比赛，我们赢了！”

    “常规赛的比分3比1！”

    “……”

    林星摇了摇头，实在是不想看小学生吵架，他一把隔开了都快亲到一起的两人，然后盖棺定论：

    “要我说，常规赛那都不算什么，有本事，季后赛再战！”

    小虫被提醒了：“对，季后赛再战！正好，你们第二，我们第三，不需要等太久，季后赛第二轮就可以相遇了。”

    佩顿咬着牙，也明白，季后赛那才是真正一决胜负的舞台。

    当即点了点头：“好，那就季后赛再战！”

    转头就要走，可结果，林星叫住了他：“等等，加里。”

    “还有什么事？”

    “你踏马是忘了赛前的打赌了吗？”

    佩顿愣了一下：“什么打赌，我不知道。”

    然后，转身就跑……

    看着撒腿就跑的佩顿，林星呆住了。

    末了，他来了一句：“淦，这家伙的信誉，还不如查尔斯·巴克利！”

