    傍晚，皇宫！

    御花园里，李文和女王陛下，手牵手走在花草丛中。

    身后蝎子精，以及几名侍女，手捧着点心茶水，缓缓的跟在身后。

    “郎君，你怎么想到给唐僧几人做状师了，你这不是在帮他们吗？”

    走到一个凉亭当中，二人落座，女王陛下靠坐在李文怀中，伸手捏起李文披在肩头的长发，疑惑的问道。

    花香景美，气氛宜人，美人在怀，李文就有些不老实了。

    当听到女王陛下的询问，李文停下作怪的手，笑呵呵道：“想要一个人心里崩溃，就要先给他希望，如果一直压着他，不给他一点希望，那这个游戏还有什么意思？”

    女王陛下若有所思的点点头，随后伸手揽住李文的脖子，眨着明亮的美眸，好奇的问道：“那你打算怎么折腾他们？”

    李文笑道：“暂时需要保密，有些事情说出来就没意思了，明天你就看我表演吧！”

    说完他看了一眼远处昏黄的夕阳，又瞅了瞅周围美丽的花草，伸手勾起女王的下巴，笑眯眯道：“娘子，天色不早了，咱们开始修炼吧！”

    李文话中之意，女王陛下自然明白。

    想到修炼中的内容，女王陛下俏脸绯红，搂住李文的脖子的手又紧了几分。

    一夜繁忙的修炼，转眼到了第二天。

    随着女王和女官到来，围观的百姓又围了上去。

    毕竟女儿国全部都是女的，好不容易碰到审男人的案子，她们自然要看个热闹。

    两排女衙役，手持水火棍，威严的喊出了威武。

    在威武声中, 唐僧师徒以及原告洛瑶被带入了大堂。

    “啪！”

    一声惊堂木响起, 女官表情严肃地看向下方。

    “所有保持肃静, 现在正式开堂审问！”

    随着女官一声呵斥，下方闹轰轰的声音瞬间安静，所有人都看向了大堂方向。

    女官先是起身向女王陛下行了一礼, 然后表情严肃道：“大唐僧人唐三藏师徒调戏良家妇女之案，现在正式开审, 有请双方状师！”

    “咚咚咚咚咚！”

    一阵鼓声响起, 从左右两堂, 走出了一男一女，两名文士打扮的人。

    其中一人正是张三, 而另外一名则是一名中年妇女。

    两人走到堂中，张三对着用期待目光看着他的唐僧师徒微微一笑，然后与对面那名女状师, 互相点点头, 整齐划一的向女王陛下行礼, 随后又向女官拱手见礼。

    行礼完毕, 张三在唐僧师徒懵逼的表情下，走向了撑船少女洛瑶。

    而那名陌生的女状师, 则是站在了唐僧师徒身边。

    “你，你是不是走错地方了？”

    看着站在洛瑶身边的张三，猪八戒愣了愣, 看了看身边中年女状师，扭头看向了张三。

    “没有走错, 我现在已经是洛瑶姑娘的状师了。”

    站在洛瑶身边的张三，与洛瑶含情脉脉的对望了一眼, 小手不自觉的牵在了一起。

    眼前这状况，让唐僧师徒大眼瞪小眼。

    猪八戒更是愤怒的站出来道：“你背叛了我们！”

    换了一身新衣服的张三微微一笑, 慢慢的展开手中的折扇，一边轻摇着，一边对着猪八戒道：“没有什么背叛，不背叛之说，我只是找到了我的真爱。”

    说着，他伸手搂住洛瑶香肩，对着猪八戒摊手道：“自古温柔乡英雄冢, 纵然我很同情你们，但我不能因为同情你们，就来对付我的真爱。

    所以几位圣僧，小生只能说抱歉了, 不过出于人道主义，我还是帮你们请了一位西梁女国有名的女状师，我相信有她的存在，一定会为你们争取到正义的。”

    张三说完这些，抬手对着唐僧几人拱了拱手，随后，又与女状师点了点头，便和洛瑶小声耳语，卿卿我我了起来。

    看着俏脸绯红，陷入爱情海洋的洛瑶，又看了看温文尔雅，风度翩翩的张三。

    唐僧师徒就如同吃了死苍蝇一般，心中恶心的难受。

    “你这样做对得起大唐陛下吗？”

    不甘心的唐僧，看着张三质问道。

    张三扭头看着唐僧平静回道：“我张三考功名数次，依旧没有中举，如果不是我对律法方面有些了解，恐怕陛下还不知道我是谁呢？

    而且，这次来帮你们，陛下连个护卫都没派给我，如果不是我手上有点手段，恐怕我现在都已经落入豺狼虎豹，妖魔鬼怪的口中了。

    再加上我不远迢迢过来帮你们，已经算是对陛下仁至义尽了。”

    张三这一番话，让唐僧噎住了。

    张三说的确实没错。

    先不提他中举的事情。

    光对方得到命令，千里迢迢，不辞辛苦，不惧危险的赶过来，就已经对皇帝仁至义尽了。

    自己师徒几人又跟对方没有什么亲戚关系，人家凭什么不顾自己的真爱帮自己。

    “你有没有想过你的父母和家人？你在这里找到了真爱，难道他们会不远千里的来这里。

    而且你这样做了，就是对不起陛下，以陛下的脾气，肯定会大发雷霆，惩罚于你，你恐怕回不去吧。

    甚至这消息传回去，还有可能会连累你的亲人和父母，你这样做对得起他们吗？”

    唐僧内心有些不甘，于是便搬出了亲情牌，希望能让张三回头是岸。

    “额，恐怕圣僧有所不知，小生从小父母双亡，父母都是各自家中的独生子女，双方的两位老人，我已经给他们养老送终完毕。

    再加上本人学习律法性格有些古怪，所以也没有什么玩的好的朋友。

    而给我传道授业的老师，也在两年前过世，他家中也没有任何亲人。

    而我独自一个人，经常要到处办案，所以也居无定所，也没什么好的邻居。

    圣僧我这么跟你说吧，整个大唐，小生的三亲六故，能死得都死绝了。

    而那些没死的，也跟我已经是出了五服的亲戚了。

    所以我现在是一人吃饱，全家不饿，整个天下，我哪都去得了。

    就算因此得罪了陛下，我大不了不回去就行了。”

    说到这，李文伸手搂了搂洛瑶，两人含情脉脉的对望了一眼。

    “而且洛瑶也说了，只要她是正妻，她不介意我纳妾。

    作为一个正常的男人，我想有如此贤妻，恐怕做梦都会笑醒吧！”

    “好了，我的话到此为止，不管你们怎么想，以后怎么做都行。

    现在我已经跟你们没关系了，我现在唯一要做的，就是为我的爱人讨回公道。”

    唐僧：(●—●)

