    结束与姬冉冉、冷弥月、零三人的彻夜长谈。

    白无伤回到独属于自己的宫殿式别墅中，泡了个澡，尽情洗漱一番。

    然后，他倒在床上，鼾声如雷，睡得像头猛犸猪。

    相比于圣徒考验，跟着死之一脉反攻龙庭，那一根绷紧的心弦，根本不是一个量级。

    终于，事情终了，折磨多年的血毒也烟消云散，恢复自由之身。

    白无伤狠狠地睡了一觉，整整三天三夜，都没有从睡梦中醒来。

    “呼——神清气爽！”

    良久，一缕阳光照耀进来，白无伤睁开眼，缓缓坐起身。

    久违的神庭饱满，让他从内而外散发光彩。

    “吼~~~”

    阿宙推开隔壁房间的大门，龇牙咧嘴窜了出来。

    在他背后，血流一地，一头大狮子闷哼着，趴在地上舔舐断爪。

    “去去去，叫你们缓两天果然不现实，一转眼又打成这副鬼样子！”

    白无伤禁不住笑骂。

    难得的平缓期，他也建议宠兽调整一下。

    但阿宙和苍将实在是坐不住，稍微打了个盹，就自己跑到训练室斗起来了。

    “霹雳！霹雳！”

    小辞从角落里站起身，挥舞着两把雷霆大剑，精神抖擞，意气勃发。

    不过作为建立心灵沟通的御主，白无伤无可奈何起身。

    大螳螂可不是兴致冲冲在跟他打招呼。

    它在讨吃的！

    三天前留下的一堆雷属性晶石，竟然不够它吃！

    “来了来了，有本事你就吃穷我……”

    仗着现在有些家底，白无伤底气十足。

    不仅量大管饱，喂得还都是山珍海味，怎么精益求精怎么安排。

    熟稔地搞定宠兽的伙食。

    白无伤检查了一下，还是森魄最老实，安安稳稳挂在手腕上，形影不离充当保镖。

    小兔子还没醒，睡得香甜至极，咿呀咿呀的梦呓声俏皮可爱，弄得他都有些怀念那种毛茸茸的手感了。

    安抚躁动的心情。

    白无伤活络胫骨，再一次沐浴香熏洗漱更衣。

    要干大事了。

    封存在食神祭坛中海量的美食细胞，将迎来属于它们的高光时刻。

    “唉？不对！差点弄错流程……”

    似是想起什么，白无伤突然停手，赶紧叫来苍将，在它身上薅了一把。

    在大狮子茫然无措的眸光中，白无伤满意地点了点头，继而盘膝落座，目光投注到金刀银叉印记之上。

    “是否进入食神祭坛？”

    “是！”

    眼前一黑一亮，白无伤来到废墟一般的食神空间。

    绕着最边缘十三座纯黑雕像转了一圈，没有发现任何异常，自然而然地，踱步到中央的青铜方鼎前。

    【累计美食细胞506500点，是否兑换五阶食神宝箱？】

    “否！”白无伤默念。

    升级太快了，再加上呆在到处都是龙的岛屿上，身边又无时无刻跟着一群圣龙。

    白无伤都没敢尝试抽奖。

    连带着，四阶宝箱中的好东西，不可能全部凑齐。

    至少有一个新的「食神天赋」，以及一个新的「食神秘术」，在等待他的挖掘和宠幸。

    “兑换100个四阶食神宝箱！”

    白无伤没有犹豫，上来就是一百连抽。

    都说一发入魂，十发双黄，百发出金。

    这么多美食细胞，憋了这么久不用，总得来个大个吧？

    【恭喜宿主，抽取到百分之一概率的食神道具类物品。】

    【提示：此物名为“四阶回溯之符”，可将任意四阶及以下的食谱，回溯到材料阶段重新制作，有效期永久，使用次数一……】

    “嗯？”白无伤打开第一个宝箱，还没有反应过来，祭坛的提示文字反而快人一步，映入他的感知中。

    “瞧瞧，大狮子就是优秀啊！吸天地之灵气，聚日月之精华，以后必成大器！”

    白无伤喜上眉梢。

    本来这次没有小兔子，他还有亿点点担心。

    这下好了，首抽大吉，接下来不得一飞冲天？

    兴致高涨的白无伤，一鼓作气，连开九个宝箱，凑齐十全之数。

    没有意外，这一次，全部都是食谱。

    但其中一个，令他眼前一亮，不由得心神振奋起来。

    【食谱】：黑暗牛舌

    【材料】：健全「烈渊爆牛」一头（究极体巅峰）+星临花10株+百香叶1片+燃魔菇3颗+……+地师级巅峰及以上魂力。

    【工序】：……

    【说明】：此乃暗元素极致美味，适合究极体后期及巅峰近似属性生物食用，短时间内强化黑暗之力，至少领悟一个暗系通用型技能……具体效果参考食谱实际完成度。

    “黑暗牛舌……”

    白无伤抿了抿嘴唇，瞳孔中绽放精光。

    不得了啊，现阶段他不想要任何加速成长的食谱，但唯独帮助领悟技能的——来者不拒！

    “阿宙有福了，本轮抽奖拿到保底，后面怎么也不会吃亏……”

    白无伤笑不拢嘴。

    这种一个人的独立空间，任何情绪都不需要遮掩。

    该笑就笑，该郁闷就郁闷，时来运转，不过如此。

    接下来。

    第11个宝箱、第12个宝箱……

    白无伤根本停不下来，在七彩火焰中抓来探去，野蛮且任性地，开启一个个宝箱的盖子。

    “啪！”

    第66个盖子掀开，金光爆闪。

    白无伤手指一颤，然后坚定不移地，握住那团乳白色的云团。

    轰！！！

    熟悉的天旋地转，熟悉的暴汗淋漓。

    白无伤浑身痉挛，脖子上、脚腕上，一根根青筋鼓起、落下。

    极少量的灰色泥垢状物质，从他的体内析出，沾染在湿润的衣襟上，看着不是特别显眼。

    【恭喜宿主，收取到0.3%概率的食神天赋类物品。】

    【提示：此物名为“恒温之火”，乃是食神独有的初级血继天赋。】

    【宿主掌握后，可强化火焰感知力、火焰抵抗力；小幅强化火系能力威力；有轻微淬体和轻微定神功能，有助于稳定状态、平复心情；大幅提升食谱制作速度；小幅提升食谱成功率……】

    “恒温之火？！”

    痛苦之中，白无伤没有任由感知失控，而是竭尽所能地，去阅读瞳孔中的文字。

    但，刚刚扫过三段文字，又有两段衍生文字，如影随形，出现在最下方。

    【恭喜！宿主已掌握三份基础天赋，融合效果自动触发！】

    【融合完成！冰鲜贮藏、芳香味蕾、恒温之火，现已整合至中级天赋「食神」之中！】

