    “你这小子，怎么会去研究这个东西？”

    比比东盯着焱仔细的看着，她太了解这个小鬼了，没好处的事情他不会去研究，这臭小子有事情隐瞒。

    焱眼见事情是瞒不下去了，就只能主动坦白了情况，“这个，其实，我自己弄出来了一个双武魂的。”

    他双生武魂的事情一直瞒着也不是事情，正好借着这个机会摊牌了，毕竟以后还是要借助武魂殿的力量帮助自己寻找合适的土属性魂兽，这种事情早做准备还是更好的。

    “就是这个。”

    焱说话间张开了自己的左手，一团土黄色的光晕闪烁之间，一个仿佛沙砾构造而成的身影出现在了几人的面前，目视着那一抹土黄色光晕，比比东的神色复杂。

    她似乎是又想到了什么，神色变化，目视着焱忽然又开口道：“不对，为什么武魂殿这边没有记录你觉醒双生武魂的事情？”

    她在收焱为徒之前是调查过这个孩子的，确定身家清白父母双亡，但现在他的情况明显不对劲，联想到这小子身上的诸多不对之处，难道他竟是什么隐藏势力的卧底？

    “这个，是我自己搞出来的。”

    焱将自己在桑尔维斯城分裂武魂的事情说了一遍，他现在身份地位不同，也不怕这个事情泄露出去，而且在座的都是值得信任的，相信也不会泄露他的事情。

    比比东薄怒道：“你这混小子真的是太乱来了，武魂分裂，从来没有一个武魂研究大师敢有这种想法，你怎么敢做这种事情的。”

    “嘿嘿！在我面前，哪儿有什么所谓的大师，凡人的智慧，又怎么能理解我的天才构思呢。”

    焱这个时候仿佛解放了自己，摊牌了就一点不装了，“一直以来，我对武魂的研究就在所有人之上，不仅是武魂分裂与融合，关于双生武魂和双神位融合，我也早就有想法了。

    光明与天使，黑暗与罗刹，经过我的研究，水神与海神，原罪七神与情绪之神，这些神位之间存在某些神职重合的部分，在我看来就是神位融合的契合点。”

    焱说着说着感觉没有回应，便是看了看现场的几人，发现他们都是一脸的迷茫，下意识的就将心里话说了出来，拍了拍自己的脑袋叹气道：“哎……

    我这总是因为不够愚蠢而与这个世界格格不入啊。算啦，我用简单点的话来说吧。

    经过我的研究，双生武魂是一种未曾完全成功的武魂进化，而这两个品质相当的武魂存于一体，就存在一定的融合契机，这便是有可能完成自体武魂融合技。

    而自体武魂融合技，又是双生武魂融合进化的前置条件。雪儿姐姐你现在的当务之急就是尝试完成自体武魂融合技。当然了，更为关键的是自身的修为进境，想要修炼第二武魂，必须先将第一武魂修炼到九环层次……”

    焱在这边口若悬河的说着，一旁的千仞雪却有些想要揍人，这个臭小子脑袋里想法多也就罢了，这次居然坑了她当小白鼠，实在是孰不可忍。

    他说的这么简单，自体武魂融合什么的，可这事情有什么依据，这小子的两个武魂本来就是一个武魂分裂来的，当然能融合了，别的双生武魂又不是这个情况，他凭什么这么笃定。

    而且就算是双生武魂真的能够融合，那么难度也是极大，她原本只是安安分分继承个神位，这是招谁惹谁了。小混球，把我的愧疚换回来，亏的她之前居然还因为神位的事情有所歉疚。

    千仞雪是越想越不爽，焱却是越说越兴奋，想法越来越多，丝毫没有注意到走到他身边的千仞雪，眼睛之中的光芒已经变了。

    千道流默默的摇头叹气，转过头不去看了。比比东与唤过自己‘姐姐’的雪儿交换了一个眼神，默默的堵上某人的后路。

    “小焱啊，你知不知道，有些时候，话太多了也不好的。”

    千仞雪默默的走到焱的面前拍了拍他的小胖脸，或许是这段时间吃的太好了一点，焱颇为诧异的抬头，注意到了千仞雪那‘虚伪’的笑脸，那分明就是生气了。

    “雪儿姐你别冲动呀，我也没想到那位姐姐是光明女神……而且那一位女神会注意到你，真的和我没关系，光明女神在神界和黑暗之神是一对，肯定是她的丈夫看我太帅从中作梗，所以才会抛弃我选择了你……”

    他也是个机灵的，眼神滴溜溜一转便是明白了千仞雪正生他闷气，不断解释的同时退了两步，却感觉后脑勺撞上了两个软软的，同时感觉到肩膀一沉。

    “老师……”

    焱感觉不妙，扭头便是看到了比比东正对着他笑，还不等他多说两句，千仞雪的粉拳便是朝着他当面袭来。

    “嗷……别打脸呀……”

    焱忍不住哀嚎了起来，千仞雪朝着这臭小子发泄自己内心的郁闷，比比东偷笑着看着这一幕，甚至还自己动手给这小子来两下。

    虽然不知道何为装逼，但每次看这小子拿定主意时动不动流露出的某些眼神，她不爽很久了。

    “嘶……过分啊，都说了别打脸，很痛的……”

    良久之后，惨遭蹂躏的焱被比比东拉扯在怀里摆弄着，像是个玩偶一样僵着，动都不敢动了。说话间也不敢看千仞雪，生怕这位姐姐再给他来一顿，她是解气了，受伤的可是自己呀。

    “小焱呀，现在光明祭典算是成功了，我们接下来又该怎么做，是否需要借着这个机会，让各处的武魂殿宣扬信仰传教。”

    比比东伸出玉手替焱揉着脸蛋，柔和的魂力运转，推拿活血之后，焱身上一些红了的部位很快就得到了恢复，当然过程当中的一些痛楚是免不了的，她也是故意的，就是要整整这坏小子。

    “嘶……轻点，轻点……”

    焱轻声的嘶叫，痛是真的痛，但也有些故意的夸张，就是要让面前动手的两个小姐姐心中留有那么一丢丢歉疚，方便自己日后行事，没见雪儿姐现在就像个乖巧小媳妇一样坐在自己身边么。

    “光明祭典大获成功，现在就宣传信仰传教，却是能够起到很好的效果，但多半会与那些贵族及两大帝国皇室的利益发生直接冲突，最好还是不要在这个时候闹出事端，等一等吧。”

    焱想了想之后摇摇头，思索片刻之后继续开口道：“白阳米的大范围栽培已经开始了，也是时候将它们利用起来了，之前的神迹只是赐福信众，但还有很多的平民受到贵族影响的。

    但接下来的这东西，足以让整个斗罗大陆收益，并且现在这个时候，再将它说成是神赐之物，两大帝国势必深信不疑，也不敢有太多的动作。

    所以，我们需要一个合适的时机，一些合适的人，那些觉醒出圣光魂力的信徒就是很好的人选，通知下去加快培养进度，最好在今年各处武魂觉醒之前，让白阳米被使用起来……”

    “你的主意不错，我待会就安排下去……”

    比比东认可了焱的计划，几人又是说了一会儿话，而后便是各自离开了长老殿，比比东安排了各项事物，千道流祭祀祷告天使神，千仞雪继续修炼完成神考。

    而获得了不少信仰念力的焱，则是回到了研究院内，他有点想念烈焰女皇温柔的怀抱了，正好过去求下安慰。

    ……

    斗罗宇宙，神界之内。天使神殿之内，天使之神、光明女神和黑暗之神正立身在一块光幕之前观察着内中情况，光幕之中身影闪烁，却正是武魂城长老殿之内的场景。

    “呵呵……我就说观察这个小家伙会有不一样的收获，真的是没想到啊，这小家伙和我说话的时候居然还留了这么多，不过他知道的东西倒也是多，神界的情况都这么了解，你告诉他的？”

    光明女神说着看向了天使之神，此刻在光幕之内正呈现出焱即将挨一顿揍的情况，他惊慌之下扯了很多，甚至还编排了光明女神和黑暗之神。

    “我可没有违反过神界规则，更是不曾告知下界，神界的具体情况，这小子，或许是从别的地方知道的吧。”

    天使之神脑海中闪过在长老殿下方的那个密室，时空之门的效果他是知道的，不过焱在这门中得到的一些具体的东西，链接的一些世界，他却不是那么清楚。

    不过他也知道这种事情犯了神界的忌讳，确实还不算违规，但也算是潜在威胁，虽然光明女神现在和他结盟了，但他依旧不怎么相信他们。

    “呵呵……真是很有意思的小家伙，我当时是真的想过让他继承神位呢。”

    光明女神说着这话，突兀的又转头笑眯眯的看着自己的丈夫黑暗之神，“小黑呀，我突然感觉那小家伙，说的有些道理，你好像确实不如他可爱呢。”

    “无聊。”

    黑暗之神愣了愣，继而有些哭笑不得，他的目光此刻凝视在那光幕上，当焱提及黑暗与罗刹之时，他的眼神闪烁，眸光下意识的落到了光幕另外一边罗刹神继承者比比东的身上。

    他下意识的喃喃道：“正好是双生武魂，还是偏向黑暗，倒也不需要那么麻烦。”

    ……

    斗罗大陆武魂城内，正在处理事务的比比东忽然一愣，而后下意识的抬起左手，看了眼萦绕掌心的黑暗，忽然自嘲一笑道：“又变得更为黑暗了吗，比比东，你现在还是当初的自己吗，呵呵……”

    PS：第一章更新，请大家能够签到扣个1，下一章的剧情大概是衔接到原著主线的时间了，不过不会写太多，希望大家能够喜欢现在的剧情。

