    

    “你这种家伙也要手下？”南无空笑了一声，“再见！”黑炎龙被结衣控制着以命相搏，黑色火焰无差别攻击，将南无空和怪人一共笼罩了进去。

    怪人一只手挡住火焰，另一只手泛着黑芒朝南无空的心脏位置抓了过去。

    呲——

    钢爪的指甲轻易地刺进南无空的皮肤，在想深入进去却发现有一种扑空的感觉。

    咔！

    怪人挡住火焰的手用力一握黑炎龙的火焰宛如玻璃破碎般。

    “竟敢耍我！”怪人怒气十足伴随着一声怒吼，黑炎龙竟然被声浪震碎成了粉末。

    “年轻人不要太容易动怒，刚才那个小家伙已经用某种空间魔法走了，接下来我陪你玩玩怎么样？”老成的声音从四面八方传来，怪人一惊，环顾四周，“谁！出来！”

    “抬头。”

    怪人仰起头一看，“你也是假面骑士？”

    “按照这世界新增的规则来说，你可以称呼我为假面骑士龙骑。真是的竟然诞生了这么奇怪的规则，不，与其说是规则倒不如说是规则对于它本身的自我完善。你也是规则之下诞生的新种族，所以……即便是天敌关系我也可以留你一命。毕竟这么有趣的事情我可不想太早结束……”

    “大言不惭！我古朗基之王，终能统御世界。”

    怪人抬手甩出一发黑色光弹，龙骑不躲不闪一挥手用手背直接将光弹打飞。

    “魔性之月的狂暴魔力与新规则的结合，或许给你时间你能掌握到一些规则之力，但现在……”龙骑从腰带上的卡片套匣取出一张卡片插入手臂上的龙头。

    随着机械音效传来“DragonRiderKick”的声音，龙骑一脚踹向怪人，看似朴实无华的一击实际上脚步还附着了强大的火属性魔力。

    怪人举起双臂格挡，随着两者的接触，一声“咔吧”的碎裂声炸开，怪人的双臂爆炸只剩下了半截。

    “老东西，是你！”

    “你的研究成功了也失败了，如果没有新规则加入恐怕现在你已经是一个似人非人的怪物，现在你至少还有理智。”话音落下，转眼间龙骑已经消失，只留下怪人在地上鬼哭狼嚎。

    ……

    另一边开启穿越的南无空的已经来到了新世界。

    “伤口呈黑色，化脓，伤口处皮肤已经坏死。”结衣呈妖精形态在南无空身前飞来飞去，“体温也在升高。咳嗽，带有重痰，淋巴结肿大，瘟疫吗？”

    而南无空本人意识模模糊糊的。

    “爪子有不知名病毒吗？幸好有克制的东西呢。”

    结衣飞进南无空手上的戒指中从里面取出一瓶淡黄色的晶莹药剂，明泉的圣光属性向来是暗属性的克星。

    给南无空涂抹在三个血洞的伤口上，本来已经凝固的血液融化黑血顺着伤口流出来，带着散发着臭味的脓水，黑色渐渐淡化下去。

    剩下一些明泉被结衣倒在南无空的嘴里。

    “接下来就是……诶？？这里怎么有个大坑？难道是趴趴砸出来的？不应该呀。”结衣看着周围的环境有一些摸不清头脑，“砸坏城市可糟糕了，赔不起呢。”        

