    嗡！

    虚空，一阵轰鸣。

    有着一股极为强烈的神识风暴，以极为狂啸的姿态，瞬间席卷整个凌家主宅，这主宅之中的凌家族人，在这一瞬间，都是猛的一怔，神识皆是受到重创！

    尤其是那些在凌家主宅各处执勤的凌家族人，这个时候一个个都是哭天喊地，皆是遭受了这无妄之灾。

    至少对于他们说，这就是无妄之灾。

    他们连发生了什么，都是丝毫不知道，只是突然来了这么一道神识冲击，让他们的识海，近乎迸裂。

    “啊啊！！”

    “我，我的识海！”

    “不…我不想死啊！”

    “………”

    这些凌家族人，一些修为低的，在这神识的余威风暴之中，直接是崩碎了大半识海，彻底陷入了半死不活的境地，这辈子都没有恢复的可能。

    至于其他的修士，就算是没有崩碎的，这个时候也是受了极为眼中的创伤。

    识海受创，除非是一些什么神药，否则根本没有恢复的可能，将是永久性的创伤！

    此刻，主殿之前。

    太一，依旧是驻足于原地。

    在他的身后，一眼望去，是一片接连天地的血白之色。

    他的眉头，这个时候紧紧皱着。

    方才那一刻，在这主殿上方，那强大神识之间的碰撞，引起的汹涌的神识风暴崩散，太一自然也是清晰的感觉到。

    “主人，方才神识，被一股强势给强行阻挡了下来。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来，声音听起来极为凝重。

    方才，玄墨是准备以自身强大的神识，想要强行冲入这凌家主殿之下，去探一探那地宫之中，到底是何等景象，这凌家主宅的异象，又是从何而来。

    可是这一次的冲击，却是比之先前，遇到的更为强烈的抵抗。

    或者可以说。

    从这地宫之下，有着一股不逊色于玄墨的神识，与玄墨刺下的神识，相碰撞，产生的冲击，足以让这方圆之地的一切神识之力，颠覆！

    “看来这凌家，并未被其放入眼中。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    “嗯。”

    太一，也是清楚。

    方才的神识冲击，完全可以用另外一种更为温和的方式缓解，只是会增加些麻烦而已，可是这地宫之下的存在，却是压根没有这样做。

    而是直面的相撞，这样最为简单，但是导致的后果，也是明显。

    那就是这凌家主宅之地的所有凌家族人，都将受到这一次神识的冲撞，轻则重创，重则识海崩碎，变得精神不正常，半疯半癫。

    这便是能够看出，在这地宫之下的那位，根本不在意这凌家族人的生与死。

    纵然是全部死光了，估计也不会动一动眼皮。

    “主人，退后。”

    就在这个时候，玄墨的声音传出。

    太一亦是在玄墨声音传出的那一刻，身形往后暴退。

    只见，这主殿之前的巨大广场，这个时候…已然是缓缓的开裂，整个天陵城，随着这地面的开裂，都是在疯狂的颤动！

    天凌城之中。

    血白结界，如同碗一样扣在这城池之上，这城中的诸多修士，没有一个能够突破这结界，没有一个能够离开这天凌城，都是被死死的困在其中！

    而这个时候，当感觉到地面在震颤的时候，所有的修士，目光都是看向凌家主宅的位置，当看到凌家主宅，以肉眼可见的速度，竟是生生被分成了两半的时候。

    这些修士的眼中，都是露出了恐慌的神色。

    如此大的变化，必定是有什么不得了的大事要发生！

    风，呼啸如同狼嚎一般，在这天凌城之中纵横，让人心中不由心悸。

    此时。

    凌家主宰之下。

    地宫，凌家家主与诸多长老和凌家子弟，已然是枯朽如木。

    在他们的中间，盘膝而坐的小女孩，这个时候，慢慢站了起来，她身上的气息，已经是到了一个极限，神寂巅峰之境。

    随时，都可能突破无量。

    她身后的敖冰灵，亦是如此。

    仓绫，微微抬头。

    这上方之地，一道巨大的裂缝，正在缓缓的左右拉开。

    身形，缓缓升空而起。

    第一缕阳，照入这地宫之中，灰尘、朦朦。

    “主人，气息很不对。”

    玄墨的声音，传入太一的耳中。

    太一的目光，则是紧紧的看着这裂缝的中心，他的眼中，有着两道身影，从这裂缝的中心，缓缓升起，瞳孔…猛的一缩！

    对于这两道身影，太一自然是不陌生。

    白发红瞳，仓绫。

    还有…自己的妻子，敖冰灵。

    一身血红战甲，连头发、眉宇、眼眸，也都是彻底的化作血红，身上充斥着一股冷血肃杀之意！

    拳，瞬间紧紧捏了起来。

    “主人一定要小心，切不要心软失手。”

    玄墨的声音，带着凝重之意，在太一的耳边响起。

    他担心一点，那就是敖冰灵，若是敖冰灵出手，太一必定不会出重手，一个不慎之间，或许可能直接中招，在现在这个情况，几乎…是致命！

    “太一小哥哥，好久不见了。”

    轻灵的声音，这个时候传来，如同是火山中的一缕清风，让人不禁心神有点回荡。

    这，是仓绫的声音。

    一身精致的白色琉璃裙，一双透着灰晶的红瞳，脸上带着甜美的笑容，正看向太一所在，这个仓绫…和太一记忆中的仓绫。

    还是那般。

    带着天使笑容的嗜血恶魔。

    “太一小哥哥这么久才见到冰灵姐姐，会不会很想念啊？这都怪仓绫~要不是仓绫，太一小哥哥也不会和冰灵姐姐一直分开，唉…”

    仓绫自己说着，一副很是委屈的模样，接着是叹了叹气。

    微微抬眸，甜美笑容，逐渐的略微改变。

    “所以，仓绫打算，让冰灵姐姐先把小哥哥的头掉下来，然后再让冰灵姐姐割下自己的，仓绫会把你们的头，打碎搅在一起，让你们永生永世，再不分离。”

    话语之间，仓绫的身形，有着血红光芒泛起，她的身形，在逐渐的变化，化作一个身姿女子，身上有着蓝白红相间的软甲，一头雪白长发，配上那惊为天人的面容，足以让所有男子，为之疯狂！

    ………………

    太一，眉头紧紧皱着。

    对于这仓绫的话语，太一已经习惯了，从他第一次见到仓绫的时候。

    这个家伙，说话就向来都是这幅调调。

    他的目光，此刻也不在化作了女子模样的仓绫，而是一直放在其身侧的敖冰灵身上，太一的眉头紧紧皱着：“玄墨，你确定你的那个办法管用？！”

    太一凝声问道，这个问题对于太一来说，极为重要。

    因为机会……只有一次！

    他要把敖冰灵身上的神奴之印，解开！

    这件事情，绝对不能出差错，一旦出差错，仓绫必定会察觉，太一很难再找到第二次的机会！

    “理论上来说，不会有问题，老奴提供给主人的这一道术法，乃是当年老主人用来掌控麾下不听号令的魔头，约束力应当强于那神奴之印，只要主人将这一道术印打入敖冰灵体内，必定能够将那神奴之印覆盖，让主人得到掌控权。”

    玄墨的话语传来。

    这原理，也很是简单。

    并非是要解除神奴之印，因为要解除神奴之印的方法，几乎是没有可能。

    这种神奴之印，都是跟随至死的存在。

    除非是仓绫自己主动解除，不然就算是杀了仓绫，也没有用，在神奴之印的束缚下，敖冰灵将会随着仓绫的死，一同在这天地之间消亡。

    故而，想要让敖冰灵脱离仓绫的控制，只有一种办法能够行得通。

    那就是反其道而行之，并不是要将这神奴之印给解除，或者抹去。

    因为对于现在的太一来讲，想要抹去这神奴之印，显然不可能。

    所以另外的办法，那就是用更加强大的同类型术法，将那神奴之印给强行压下去，让太一得到敖冰灵的掌控权，这样一来，就算是身为主的仓绫死了，有太一在，敖冰灵也不会有事。

    因为敖冰灵体内的神奴之印，已经是被彻底压制，

    就在这个时候。

    “主人，小心！”

    玄墨的声音传来，只见有着一道血光，瞬间朝着太一冲来，正是敖冰灵，手中长剑，神色淡漠无情，朝着太一出剑。

    轰！

    太一所在的位置，瞬间爆裂。

    无数烟尘，滚滚而起。

    太一的身形，则是退到了数万丈之外，眉宇紧紧皱着。

    方才敖冰灵的一剑，足以收了他的性命。

    “玄苓。”

    太一，一句话给玄苓传令。

    “玄苓收到！”

    掌天珏之中的玄苓，没有丝毫的懈怠，当太一的命令传出瞬间，掌天珏之中囤着的灵源，瞬间有着磅礴的灵气，从中汹涌而出，冲入太一的体内。

    太一原本固定的修为，开始疯狂的攀升！?

    他必须这样做，哪怕是现在的敖冰灵，实力也是在神寂之中达到了巅峰这个层次，就凭太一现在的混玄五脉的实力，连靠近敖冰灵的力量，亦是没有。

    太一，可以利用天血虫王，也可以用别的办法。

    但是……

    太一不能说，他本质上根本不想伤害敖冰灵，也不可能去伤害敖冰灵，他只是想要靠近敖冰灵，敖冰灵身上的神奴之印，给彻底覆盖！

    嘁！

    一声剑气，破风之音。

    敖冰灵再一次挥剑而来，夫妻二人，近在咫尺。

    太一能够清晰看见敖冰灵的脸庞，能够清晰的看见她脸上的每一寸，他…能够看见她的眼，充满着冰冷，充满着杀戮。

    还有…

    太一的瞳孔，猛然一缩！

    他，看到了敖冰灵的眼角，有着一滴泪，从这肃冷的眼眶中，滑落。

    “灵儿。”

    太一看到了这滴泪，他突然想到…！

    敖冰灵的确是成为了仓绫的神奴，但是敖冰灵的意识呢？！

    难道，她一直都是目睹着这一切？！

    她的意识，一直都是清楚的？！

    想到这里，太一的心，猛的一个咯噔，如同是有着千万刀，斩落在心脏，血淋淋一般，他能够想象到那种感觉，明明知道发生的一切，却是不能阻止。

    还得挥起手中的剑，刺向自己的心爱之人。

    这比杀了他，还要让人痛不欲生！

    “主人，快躲开！”

    剑，已然是来到太一身前，距离太一不过咫尺之遥，不过只要太一愿意躲，以他现在的位置，是完全可以躲过去的。

    但是…！

    太一，并没有丝毫的躲闪。

    他的目光，只是看向敖冰灵。

    正面，敖冰灵。

    敖冰灵手中的这柄血色长剑，噗！

    刺入太一心口！

    血，溅飞而去。

    剑，穿心而过。

    然而……

    当这剑穿心而过的瞬间，有着肆虐的金火，从太一的身上而出，如同绳索一般，将和剑环绕束缚，同时这金火缠绕在敖冰灵之身。

    将敖冰灵死死的束缚在自己的身边。

    “主人！您？！”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    不过也是瞬间，玄墨好似猜到了太一要做什么，因为他感知到了太一体内灵力的走动，这是他之前交给太一的那道控制系术法！

    “玄苓，控制好主人体内灵力走向，确保主人丹田与识海不受创，将主人经脉的受损，降至最低！”

    玄墨的声音，传入掌天珏，掌天珏之中的玄苓，同样是极为紧张：“是！！”

    心口之地，掌天珏散发着璀璨的红光，玄苓拼了命的调动着灵力。

    对于修士而言，心，并非是致命之伤。

    只要能够保住丹田和识海，便是可保存下性命，所以玄墨让玄苓拼了命的为太一护住丹田和识海，同时为太一提供充足的灵力，来施展那道术法。

    风，呼啸而过。

    金火，环绕二人，在这半空之地。

    太一看着面前的敖冰灵，剑，将二人相连，敖冰灵这张冷漠至极的脸，那充满着杀意的双眸，眼眶之中，却是有着泪，汹涌不断的落下。

    划过脸颊。

    “不怕，为夫来了。”

    太一，脸上有着温和的笑。

    他知道，他的妻子，正在看着他。

    手，缓缓抬起。

    太一的手，触碰到敖冰灵的脸颊，触碰到那滑落的泪珠，从太一的指间，有着一道古金色的流光，以太一的指间为中心，扩散。

    “为夫，带你回家。”

    