    楚凡能觉察到陈心心的灵力波动不弱，不过并不确她的具体修为，于是问了一句：“你现在的境界，大概怎样？”

    “金丹初期。”陈心心没有隐瞒。

    “厉害啊。”楚凡赞道。

    金丹初期，跟他确实没得比。但放在整个修仙者群体中，已经算是很高的成就了，更何况陈心心才修炼没几年。

    两个小时一晃而过，列车准时抵达了江北省城。

    这一路倒是平安无事，可二人刚出车站时，楚凡却是目光向两侧一扫，一脸若有所思。

    “怎么了？”陈心心狐疑道。

    “没什么，先去薛家吧。”楚凡说道。

    随后，两人叫了一辆车，按照陈心心的指示，赶往郊外的一处庄园。

    出租车刚离开城区没多久，前方却是传来轰咔一声巨响。

    原本平整的路面，突然遭到一股冲击波的打击，被轰出一道巨大断层。

    司机吓了一跳，慌乱之中踩了刹车，可还是来不及了，一头撞在了断层上，整个车也是侧翻到了路边。

    楚凡和陈心心反应很快，翻车的瞬间就跳了出来。

    然而那个司机师傅可就没那么好运了，气囊都弹了出来，身上被撞得头破血流。

    道路前方，一个蒙着面的男人，拦在了两人面前。

    毫无疑问，刚才道路的崩毁，就是他造成的。

    蒙面男瞥了一眼出租车，发现司机没死，当即眼含杀意，屈指一弹。

    嗖！

    一颗拇指大小的石子，犹如子弹一样，射向出租车的脑门。

    尽管，这个司机只是个无辜的路人。

    但他接下来要做的事，无论如何不能泄露出去，所以不得不杀人灭口。

    石子飞出的瞬间，楚凡手掌一抬。

    啪！

    那颗石子就这样被他用两根手指捏住了，紧接着变成了一堆粉末。

    “他只是个开车的，不太合适吧？”楚凡淡淡注视着蒙面男，同时另一只手对着司机轻轻一晃。

    一股温润如同清泉的灵力，落在司机身上，暂时止住了他的伤势，还让司机不知不觉陷入了沉睡。

    蒙面男目光一凝，道：“好手段！你是何人？你跟陈心心什么关系？”

    楚凡若有所思，刚才在车站的时候，他就隐隐觉得有人在跟踪自己，没想到这家伙是为陈心心而来。

    “问别人问题之前，是不是应该先把面具摘了？”楚凡呵呵一笑。

    “管你是谁，挡我者死！”蒙面男阴声道，旋即身形竟是在原地消失了。

    然而，他表面上是要攻击楚凡，下一刹，却诡异地出现到了陈心心身后。

    好一招声东击西！

    嗤拉——

    蒙面男没有半点犹豫，化手成爪，直接对着陈心心的后心掏了过去。

    这种架势，赫然是想要抹杀陈心心的性命。

    陈心心本人感受到了强烈的危机，可是二人的境界差距过大，她几连反应的余地都没有。

    蒙面男的嘴角，浮现毒辣的弧度：臭表子，终于死了。

    然而他刚产生这个念头时，那充满狂暴力量的手爪，却遭到了一股蛮横力量的截击。

    楚凡的手掌，刚好拦住了这一次爪击。

    蒙面男大惊，下意识想要后撤。

    咔嚓！！

    可当他向后扯开的瞬间，整只胳膊竟是被楚凡硬生生扯了下来。

    鲜血迅速蔓延，将他的半身长衫都染成了红色。

    楚凡抓着一条断臂，不禁咋舌道：“你后撤用这么大劲干什么？把自己胳膊都扯断了。”

    蒙面男顿时喷出一口老血。

    一是因为伤势，二是被气的。

    “贱婢，竟然背地里藏了这么一个厉害的小白脸，今日算你走运！”蒙面男咬牙切齿地盯着陈心心。

    他本想找机会杀死陈心心，没想到碰到了一个硬茬子，继续留下来不但完不成任务，反而会陷自身与陷阱。

    三十六计走为上！

    蒙面男连断臂都不打算要了，当即飞身而起，向着两侧的山林中飞去。

    陈心心美目一闪：“元婴高手？”

    御空而行，这是元婴强者的标志性能力。她有些难以理解，自己平白无故，怎么会得罪一位元婴高手？

    “来都来了，这么着急走干什么？”

    楚凡呵呵一笑，接着手掌对着空气向前一拍。

    尽管敌人已经逃了一段距离，可楚凡甚至连追都不需要，隔空一招“炎爆”法术便打了出来。

    一团橙红色的火焰，宛若液态的演讲，顷刻间便扑在了蒙面男身上。

    蒙面男只觉得身后传来一阵灼热，接着便被火焰吞噬，浑身经脉灵力俱乱，人也是从天上掉了下来。

    “啊啊啊！”

    即便是刚才的断臂之痛，他都能忍住不叫。

    可此时在这阵火焰的烧烤下，他也是发出了杀猪似的惨叫，在山坡上疯狂打滚。

    他试图引动丹田的灵力，扑灭火焰。

    可那火焰好似能钻进身体一样，竟将炽热带劲了丹田中。

    “啊啊！前辈饶命、饶命啊！”

    蒙面男惨叫连连，疯狂朝着楚凡翻滚过去。

    “这……是什么法术？太强了吧！”陈心心眨巴着眼睛，无比震惊。

    “普通的火属性法术而已。”楚凡淡淡一笑。

    陈心心轻轻撇嘴，小声道：“可恶，虽然知道你在装酷，但竟然无法反驳……”

    楚凡有些哭笑不得，他其实并没有在装杯。炎爆这招法术，本身并不算很强，远不如千丝变、奇门浪术之类。

    只是因为他自身修为太高，才能化腐朽为神奇，把普通法术发挥出恐怖的效果。

    “呜呜，前辈饶命啊。”

    蒙面男主动滚到楚凡面前，顶着一身火焰，苦苦哀求着。

    陈心心大步上前，一把将他的面具撕掉。

    映入眼帘的是一张四十来岁的中年大叔脸，陈心心面色一改，道：“志叔？”

    楚凡问道：“你认识他？”

    陈心心一脸难以相信，道：“他是我师父的亲兄弟，慕容志，在慕容家中，按照辈分，我都是叫他志叔的。平日里，他对我不错，为人也很和气，可没想到……”

    “没想到他会杀你？”楚凡道。

    陈心心点了点头，用迷茫的目光看着慕容志。

    慕容志身上还烧着火呢，不断哀求道：“心、心心，你快帮我求情，让这位前辈把火灭了啊……”

