    陈四眼巴巴的看着于瑾，等着他说出关于心上人的下落，却觉得脖子被什么东西刺了一下。

    趴在桌上沉睡不醒。

    于瑾收回针，长指有节奏的轻敲桌面。

    “倒酒。”

    婵夏把酒给他满上，于瑾将杯中酒一饮而尽，起身把睡过去的陈四扛到里屋床上。

    再回来时，婵夏又端上两碟小菜并一壶新温好的酒，撑着下巴等他。

    “你把我阿爹扎晕过去，想必事情没那么简单吧？”

    “甄霓没有死。”

    甄教习闺名甄霓，家中行四，外人都叫她一声四姑娘，没入教坊司后，因琴技高超被提为教习，闺名倒是很少有人叫了。

    于瑾也是查了卷宗后知道的。

    “什么？！”婵夏大吃一惊。

    她还以为于瑾扎晕阿爹，是怕阿爹听到甄教习死状惨烈，却没想到等来了这么一句。

    “我仔细勘察现场，并无任何痕迹，烧死也要有遗骸，那火势虽猛，却也不足以将人烧成灰烬，就算是烧成灰，也能看出痕迹。”

    但现场没有任何人体残留组织。

    “人没死在火里，也没人看见她出火场，难道——火起前，她就已经出逃了？”

    “我问过教坊司的人，近乎半数的人，都能证明当晚她留在楼内，距离她房间近的，都听到了她的琴声，根据我仔细勘察现场发现，起火点就在她的房间内。”

    婵夏一拍头。

    “她放了火，然后跑了？”

    “从现有的证据看，很有可能。”

    婵夏百思不得其解。

    “她这图的什么？只为换个自由身吗？不能够吧，我不信我阿爹没有给她通风报信，再等半天我阿爹就能带她出去，何必用这样的方式离开？”

    “若不是另有苦衷，那便是真看不上岳父了。”

    婵夏哭笑不得。

    怪不得他会将阿爹扎晕了再跟她说，这要是让陈四听到了，指不定得多伤心呢。

    “说到苦衷，会不会跟之前她上吊有关？”

    之前婵夏和于瑾路过青州时刚好救下上吊的甄霓，到底她因何事想不开，到现在都不得而知。

    “反常的背后必然事出有因。”于瑾一句话表明了他的态度。

    婵夏想想，摇头。

    “这不是咱们该查的，就随她去吧。”

    教坊司损失不小，但总归是没有人员伤亡。

    这种案子地方就能处理，连三法司都不用报，更不会过厂卫的手。

    真要是查下去，把出逃的甄教习抓回来，她阿爹指不定要怎么一哭二闹三上吊呢，届时婵夏左右为难，放也不是不放也不是。

    于公于私，她都没有查下去的理由。

    “只是可惜了我阿爹的第二春，这爱情的小花，还没开放就枯萎了，一颗老男人纯纯的心，就这么零落入泥碾作尘，哎呀呀~”

    于瑾掐了下她的小脸，有了婚约后就越发迷恋这qq弹弹还拉丝的手感，找到机会就要戳几下。

    “你最近特别喜欢拽文。”

    也不知她从哪儿看了那么多的诗词歌赋，逮到机会就要拽几句。

    说起这个，婵夏眼神锃亮，用手在下巴上比了个自认潇洒的造型。

    “我换身男装，像不像学富五车的才子？”

    于瑾看了眼她胸前的一马平川，叹了口气。

    “只有身材像，文采距离五车还差了四车半。”

    “！！！！”婵夏感觉自己受到了深深的伤害，气鼓鼓地瞪着他。

    死太监！

    给他个波澜壮阔他能用是咋的？她拿眼神拼命输送伤害，于瑾端起酒杯，只当看不见。

    婵夏一通疯狂输出，除了让自己眼球格外痛之外，毫无意义。

    “有些场所女装进去也不合适啊，我总要顾及你的体面，回头让人家说，夫妇二人逛教坊司都不给钱，成何体统？”

    于瑾眉头一皱，沉声开口。

    “所以你胡乱拽文的目的，就是逛教坊司？”

    还是不给钱的逛！

    “都是为了查案方便么，你都答应我了，成亲后也让我自由行走查案，陛下不也同意保留我官职么？”

    “我看你是想吃教坊司的鸡腿。”于瑾冷哼，为了吃，她可真是绞尽脑汁，用在吃上的心思，远比用在他身上的多。

    婵夏干笑两声。“吃不吃是次要的，主要是查案，来来，师父吃菜啊，不要在意细节。”

    她殷勤地夹菜给他，却见他用深不见底的黑眸幽幽地看着她。

    “你是不是该换个称呼了？”

    “督主？”

    于瑾眼眸一眯，明显对这个称呼很是排斥。

    婵夏撇嘴，小心眼的家伙，这也不行那也不行的。

    “你给我个提示。”

    “你阿娘平时是怎么叫你阿爹的？”

    “我还没记事我阿娘就死了，我咋知道怎么叫？等会，我想起来了，有人跟我说过——”

    于瑾端起酒杯，轻啜一口，以此掩饰内心的期待。

    “臭仵作！”婵夏掷地有声，“三伯母说过，我阿娘就这么喊我阿爹的——真看不出来啊，你还好这口？”

    这难道是位高权重被人追捧惯了，就喜欢别人骂他？什么奇怪的癖好！婵夏斜着眼睛看他。

    “咳咳！”于瑾呛到了。

    看他这反应，明显是不喜欢这独一无二的昵称，婵夏不解。

    就一个称呼而已，他干嘛这么纠结啊？

    对上她清澈的眼神，于瑾确信了一件事。

    眼前的这个小丫头，对男女之事真是一无所知。

    早年丧母跟着陈四长大，前世虽然在教坊司待了一段时间，注意力却全放在了偷鸡腿上...

    “你觉得成亲是什么？”

    “当督主夫人！”婵夏眼神锃亮，明显对这个牛皮的头衔十分满意。

    “然后呢？”

    “查案多报销些经费、管你的账...哦，以后不用见人就跪了！也不会有人叫我厂卫第一狗腿了！”

    都的跪下来喊她一声督主夫人，想想都爽。

    “还有呢？”

    “...去教坊司不用给银子？”就凭她督主夫人的身份，至少能打包俩鸡腿回来吧？

    说了一堆，没有一处说到正地方。

    她知道如何做好仵作、做好徒弟，唯独不懂如何当好他的娘子。

    在她的经历里，就没见过几对夫妻正常相处。

    怪不得听到赐婚后她那么坦然的接受了，估计在她心里，嫁给他就等于跟他结拜了。

    于瑾颇为头疼地扶额，看来回京后是要找个人教教她了。

