    听了三儿子李云浩的话，李长坤皱起了眉头。

    如果有选择的话，他是不愿意去麻烦姜辰的。

    毕竟姜辰已经为他们李家出手了好多次。

    先是治好了自己的暗疾，又改良优化了李家太白剑，云上天宫又救了李云浩一次，还帮助他们和陈家搭上了关系。

    虽说这些事本质上只是一场交易，但还是欠下的太多了。

    毕竟姜辰是一位武道宗师，若是李家无法让他看到有用的价值，而是一味索取的话，李长坤生怕姜辰会因此放弃李家去扶持其他家族。

    那样李家哪怕日后还有姜辰作为靠山，也只能沦为旁系了。

    得不偿失！

    “爸，反正咱们已经欠姜大师不少了，也不差这一次。姜大师不是无情之人，若是他知道我李家有难也不会坐视不管的。况且在对付霸王集团和姜宁海这件事上，咱们李家也一直在尽力去做，姜大师对我们的表现也很是满意，还不至于放弃我们李家这把尖刀。”这时李云辅开口说道，毕竟是关系到整个李家的大事，他也得表个态。

    李云辅说完，李云钢也接着说道：“老二说得不错，这件事上我们已经没有选择了。眼下不论是我从辽东军团带回来的高手，还是咱们召集过来的武者，都不一定是戴胜的对手。想要破局，还得请姜大师出手。若是事后能把尾巴处理干净，也不会有人联想到姜大师头上，顶多是猜测我李家请了宗师坐镇。”

    说到这李云钢看了眼老三李云浩，又看了眼坐在一旁的自家闺女，淡淡笑道：“不然你让我们咋整？供出姜大师，告诉戴胜姜大师才是杀胡老六的凶手？为了我家闺女以后的幸福，我第一个不答应！”

    “爸！”李熙儿羞恼地白了李云钢一眼。李家众人中，她虽然和姜大师接触颇多，但八字都还没一瞥呢。自己这个大老粗老爹，就是喜欢拿这种事情来开玩笑！

    见到这一幕，李家众人皆是暧昧一笑，原本紧张的气氛都因此缓和了许多。

    李老爷子还是有些顾虑，他沉思着，不知敢不敢听儿子们的想法去做。

    至于说供出姜大师，让戴胜直接去找姜辰麻烦？

    他不敢的，也更不会去这样做。

    纵使他李长坤战死，也不会供出帮助过自己的人，这是老爷子的骨气。

    “爷爷。”见老爷子李长坤踌躇挣扎，一直默不作声的李瑞杰突然开口，紧张地说道：“其实我也有一个想法。”

    “去去去！家族大事，长辈的都没好办法，你掺和什么。”李云浩立即开口训斥道。自家这个儿子什么尿性，他这个当爹的难道还不清楚吗？李瑞杰人称雍州太子爷，是这一片最大的纨绔，论玩自家儿子倒是玩得花，可若提起正事，李瑞杰真的是一窍不通啊！

    “老东西，你想不出来不代表我想不出来！”李瑞杰会怼一句。

    眼看着这一老一小有打起来的趋势，李长坤重重地咳嗽一声，瞪了李云浩一眼沉声道：“瑞杰有什么想法，说出来大家听听。孩子已经长大了，老三你的教育方式也该换一换。”

    被老爷子批评一句，李云浩赶紧闭上了嘴不再说话，他倒要看看自家臭小子能放出什么彩虹屁来。

    只听李瑞杰开口说道：“各位长辈，既然咱们已经请了众多高手前来，那何不让他们先与戴胜等人对阵，让姜大师在后方压阵，也好让姜大师看看咱们李家的号召力。若是咱们胜了，自然无需姜大师出手。若是败了，也多了一重保险。事后若是洪门掌门戴天仇要追责下来，这些武者也可以拿来背锅。”

    “况且，咱们不一定会和戴胜动手。戴胜此次前来龙国，主要的目的还是为了接下来的天下第一武道大会。咱们有这么多高手坐镇，若他执意动手，要是受伤了必然会影响接下来的武道大会。对他来说也是得不偿失。或许我们有机会逼退他！”

    李瑞杰分析完毕，扫了眼在桌各位长辈，仿佛在说：掌声在哪里！

    就这样沉默片刻，众人才从李瑞杰的话中回过味来。

    这还是那个让家里长辈头疼不已的雍州纨绔吗？

    李瑞杰此番谈吐着实震惊住了李家其他人。

    许久后，李老爷子鼓掌道：“好，好！不亏是我李长坤的孙子。”

    李瑞杰的提议得到了众人的采纳，原本还在愁着此事的众人也纷纷松了口气。

    李云浩当即欣喜地说道：“龟儿子，你说得可真不错，老子我现在就给姜大师打电话，提前打个招呼。”

    “胡闹！现在都快凌晨一点了，你给姜大师打电话？”李老爷子赶紧阻止，“要是打扰了姜大师休息，他迁怒下来不愿出手，我看你怎么办！”

    “这应该不会吧。”李云浩摸了摸鼻子讪笑道，“那我听爸的，明天我去拜访一下姜大师。”

    “老三，我觉得不应该是你去。”这时李云钢开口，同时目光看向了身旁的女儿。

    李家众人纷纷领会了李云钢的意思。

    “爸！你讨厌死了！”李熙儿撅了撅嘴，赌气似的跑回了自己房间。

    这般小女生状态惹到李家其他人一阵欢笑。

    ……

    与此同时，北方武道界已经乱作一团。

    年仅三十岁的武道宗师戴胜已经横扫了第九家武馆，扬言要在天下第一武道大会开幕前为他海外洪门扬威。

    戴胜更是放出狠话，三日后前往雍州为其妹夫胡老六报仇，届时谁若敢拦他，便是与他海外洪门为敌。

    此话一出，许多收到李家召集令的武者都纷纷放弃了前往雍州帮助李家的打算。

    杀了洪门掌门的女婿，这可是不共戴天之仇啊。

    他们这些人又怎么敢和洪门站在对立面！

    整个武道界因为洪门的卷土重来而暗流涌动，以至于很少关注此事的霸王集团董事长姜宁海都打探到了消息。

    “得罪了洪门，李家怕是要灭亡了！”姜宁海悠闲地躺在沙发上翘着二郎腿抽着雪茄，李家一除，这偌大的雍州还有谁能制衡他霸王集团！

    必要时刻，可以让左大师助戴胜等人一马！

