
　　精灵森林深处，坐落着一条巨大的湖泊，此乃精灵湖，精灵湖碧波万顷，一望无垠，水雾弥迷蒙，像是一块天然的蓝宝石晶莹美丽，精灵湖四周，古木参天，连成一片，自然气息无比浓烈，犹如生灵活物。

　　这里风景秀美，宛若世外桃源。

　　而今天这里来了三位不速之客。

　　天边的天空突然间像水波一样波动，随即一股庞大无可抵御的气势倏地笼罩整个精灵森林。

　　森林中，无数精灵抬起头，看向天空，脸上带着惊恐之色。

　　而下一刻，精灵湖之中，一道道强者气息也随之升起。

　　很快，在精灵一族驻地上空之中，爆发了一场激烈的战斗，空间破碎，金光耀射天地，恍如毁天灭地，如同末日降临，不过战斗并没波及精灵森林，但却让精灵们非常不安。

　　最终三道身影离去，精灵森林重新恢复安宁。

　　但精灵一族这一天宣布，打开固步自封，开启和人族之间的贸易，建立起初步友谊，精灵可前往人族城池进行流动，而人族亦可来精灵森林。

　　......

　　秦广三人有些狼狈地离去。

　　“靠！精灵一族竟然还有八品强者。”封全有些震撼，擦了擦嘴角的鲜血。

　　一旁的井逸春也是一脸苍白，刚刚和他交手，是一名七品，但也丝毫不弱。

　　“嗯，都在意料之中。”秦广一脸淡定之色。

　　井逸春和封全两人对视了一眼，摇了摇头，一脸无语之色，没吭声，但一切不言而喻，那就是老秦太装逼了，意料之中，意料个屁！

　　在外面还是给老秦留点面子，这个傲娇。

　　而在精灵森林上空，出现三道风姿绝世的身影，如花树堆雪一般清新，如春风拂花一般轻盈，如月华纷洒一般空明，三人周围绿意盎然，看起来纤尘不染，空灵而明净，浑身充斥着自然的亲和气息，她们就是大自然的精灵，正中间的女精灵，头戴王冠，气息强大，正是精灵一族的女王，八品强者。

　　左边那人正是那天被林凡伤到的七品精灵一族二长老，原本精致美丽的面孔此时肿成猪头，明显被针对了，此时一脸愤怒之色，脸上绿色能量不停地闪烁着，正在自愈着。

　　二长老有些不甘的问道：“王，为何突然开启和人族之间的贸易？我族一向隐世，不参于任何斗争，也不与外界往来，为何这次和人族进行友好往来？我不解！”说话之间，双目死死盯着秦广三人消失的方向。

　　“避世太久了，精灵一族也该活动一下了。”精灵女王双眼深邃，如同看透了未来，身影无声无息地消失在原地。

　　而同时间，其他两位精灵耳边传来一声低不可闻的声音：“吾母预言：风暴再次来临，人族当兴。所以精灵一族亦无法避免，不如主动出世，这也是一个机会。”

　　两个精灵一族长老面色大变，对视一眼，都能看到对方眼中深深的震撼之色，精灵女王的母亲自然就是上一代精灵女王。

　　三长老突然嫣然一笑，轻轻地说道：“西尔芙，人族针对你，应该是和你前几天出手的人族天才有关，不得不说，你这造型还是提别致的。”

　　此时，西尔芙原本肿胀的脸型已经恢复的差不多，但听到同伴的调侃，还是忍不住瞪了她一眼，冷哼一声，“哼~人族大封王，这个仇我一定要报回来的！”

　　随即身影消失在原地。

　　而秦广三人离去，绕了一大圈，确定没人跟着，又偷偷地回来了，倒不是回到精灵森林，而是来到了那座不毛之山，林凡留下的地址。

　　根据林凡的指引，三人来到了地底的地宫。

　　“这里竟然有一座地宫。”封全一脸难以置信之色。

　　林凡只说了这边有传送阵，他们哪里知道这里竟然坐落着一座地宫，沧桑，荒凉，充斥着一种岁月的气息，绝对存在很长时间了。

　　秦广看了一眼，则是立刻飞到了房顶，找到传送阵，把上面的星玉都抠了下来。

　　然后就在这地宫中转悠，封全和井逸春也在其中转悠。

　　而很快，三道身影在地宫前方空地上出现。

　　“什么破地方，啥都没找到，除了灰，比我兜里还干净，肯定是林凡那小子把好东西都给收走了，这小子，不讲武德。”封全一脸忿忿不平的模样，然后把错直接丢在林凡身上。

　　毕竟这里是林凡先发现的，林凡先搜索一遍，也是理所当然。

　　以林凡的信子，绝对只进不出，好东西肯定收刮干净。

　　“哈哈哈~~还真有可能。”井逸春忍不住笑出了声，他也很认同封全所说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦广却拿着一块残破的玉佩，低头翻来覆去地看来看去。

　　“卧槽！老秦，你找到好东西了？”封全一看见如此，两眼顿时一亮，一个闪身，顿时出现在秦广身边，伸手就想去抓。

　　呯！

　　而下一秒，也不见秦广身影有所动作，封全的身形就飞了，整个人呈现一个煮熟的大虾的形状，如同一颗炮弹一般直接砸在山壁上。

　　“咳咳咳~~”

　　这一脚猝不及防，踹的封全差点岔气了，根本躲不了，秦广这家伙不讲武德，竟然搞偷袭，剧烈的咳嗽着。

　　“靠！老秦，你丫的偷袭，你个老东西，不讲武德。”封全破口大骂。

　　“呵！”

　　秦广撇了撇嘴，继续看着这块古朴的残破玉佩，他感觉到上面有一股特殊的力量，古老的气息，不过他没敢随意查探，要小心探索。

　　井逸春倒是没靠近秦广，双眼好奇地看着那块玉佩，“老秦，这玉佩是在这里找到的？”

　　“不是，这本来就是我的，我只是拿出来看看而已。”秦广收起玉佩，脸不红心不跳的说道。

　　井逸春翻了个白眼，我信你个鬼！

　　这明显就是在这里找到的。

　　这里真有好东西？

　　虽然他看不出来，但老秦能看上的东西，绝对不是凡品。

　　井逸春眼神一闪，转身又闪进了地宫中。

　　封全骂骂咧咧的，看到这一幕，脸色也是一变，身形也消失在原地，快速飞进了地宫。

　　秦广摇了摇头，他反正没找到了，继续拿出这块玉佩，一缕精神力小心翼翼地查探着，顿时间，整个脸上出现极其震惊之色，陈旧的玉佩根本没闪烁，他那缕精神力直接断开了连接，但最后一瞬间，传回来的画面，让他头皮都发麻。

　　在精神力之下，一个个玄奥复杂的阵法被探知到，隐藏在玉佩之中，外面根本看不出来什么，只是好像有些不流畅了。

　　不然如果完整的话，可能连精神力反馈都传不回来。

　　这枚玉佩有大价值！

　　秦广没再用精神力查探，而是用眼睛，还有体内的能量进行不断试探，小心地研究着。

　　而好一会，井逸春和封全才先后出来。

　　井逸春手中多了一把生锈的断剑，多处腐蚀掉了，几乎没用了，剑柄也几乎看不见什么花纹了，如同一块破铜烂铁一般，还是那种最烂的那种，谁都不想多瞧第二眼的。

　　但井逸春却小心翼翼地双手捧着，细细地查探着，脸上带着美滋滋的神色。

　　而此时，封全脸上也带着美滋滋的神色。

　　谷</span>秦广转头看了两人，竟然都有收获，这让他有些意外，他扫了一遍，细细排查，这枚残破的玉佩也是意外才发现的，在封全手中定眼一眼，顿时一脸怪异之色，只见封全手中竟然拿着两块板砖。

　　那板砖，呈现青灰色，这不是地宫地面上铺的砖头吗？

　　艹！

　　这丫的疯了？

　　连板砖都拿？

　　井逸春看到封全拿着两块板砖，差点笑出声。

　　但是转念一想，立刻说道：“疯狗，你拿板砖干嘛？给我一块瞧瞧！”

　　“呵呵~这就是普通板砖，我留作纪念。”封全立刻藏宝贝似的把两块板砖直接收入内空间当中，同时张口就来。

　　“既然是普通板砖，那给我一块！”井逸春立刻说道。

　　“去~不给！”

　　封全直接拒绝，同时贼兮兮的说道：“老井，你那把破剑给我瞧瞧呗。”

　　井逸春一翻手，腐朽残破的剑也被收起，理都不理封全这家伙。

　　板砖都不让他看，还想看剑？

　　做梦呢你！

　　三人都有收获。

　　而林凡确实搜索了，但啥都没找到，不过他当时心思也不在这里，而是传送阵上。

　　秦广正色说道：“这里要建立一下地下基地，回去我们挑选一批最衷心的人守候在这边，林凡传回来消息，要及时能获取，同时我们有什么疑惑，和计划，也告诉林凡一声。”

　　说起正事，封全和井逸春两人也是一脸正色。

　　“对，不过这边离精灵雨林很近，挑选人最好是隐藏能力比较强的一批人。”封全立刻说道。

　　“嗯，最好性格上面要耐得住寂寞，葵花军中我会选拔出一些人出来。”井逸春也当即说道。

　　“......”

　　三人你一言我一句，很快把事情定下。

　　这边空间很大，人可以生活在这边，可以固定时间输送物资，外面深潭里还有一些妖兽，实际上还是挺危险的。

　　而最关键的还是严格保密，这边通道必须严格把守，不能让任何人知道。

　　即使后面很多人大概猜到了些什么，但这边不能透露出去，这就是三人的打算，所以选择人员必须要谨慎再谨慎。

　　三人悄无声息地离开了地宫，并没朝着人族城池敢去，而是悄悄地来到了一个矮人族聚集地。

　　“矮人族中的蛮锤部族分支，擅长打造兵器。”井逸春确定了对方的身份。

　　“那敢情好，都带回去，给军队打造兵器。”封全乐滋滋的说道。

　　“嗯，开始吧！”秦广点了点头。

　　“好咧！”

　　封全一步上前，手中出现一大堆材料，精神力爆发，能量爆发，瞬间材料形成一层层规律又复杂无比的阵法，禁止外出，隔音等等效果，瞬间笼罩这个小部落。

　　很少有人知道，封全最擅长的并不是战斗，而是阵法，在人族叫阵法师，而在九州大陆，叫符阵。

　　很多人都以为封全运气好，或者就是个蛮子，比如亲孙子封火，都以为自己这个爷爷最强大的就是战斗，而实际上封全在阵法上的天赋非常惊人，最强悍的地方是阵法之上。

　　三人一步上前，踏在阵法屏障之下，阵法对于进入毫无阻碍。

　　天边的天空像水波一样波动，一股庞大无可抵御的气势倏地笼罩整个矮人部落。

　　这一瞬间，这个矮人蛮锤部落分支所有人都停住手上的动作，一脸惊恐地看向天空，双眼中带着无尽的恐惧。

　　一道火红的身影从矮人部落直升而上，双手握锤，仰天嘶吼：“哪位道友做客我火锤部落？”

　　而随着三道散发着强大气息的身影出现，火锤瞳孔圆瞪，身上火焰再升十丈，从嗓子眼吼出来的声音：“人族！！！”

　　他对人族恨之入骨，尤其这段时间，那个混蛋人类，暗算他两次，都让他逃掉。

　　“火锤，你以七品境追杀我人族年轻一代天才，当诛！”秦广浑身血气冲天，犹如魔神凌空，声音宏大，传遍整个矮人部落，尤其最后两字之时，整片天空这一瞬间都变成了红色，如末日降临。

　　轰！

　　再不废话，手中银枪已经出击。

　　空间层层破碎，莫大的力量直接刺向火锤。

　　“大秦王！！！”

　　火锤一脸惊恐，他认出来了，这是人族首领，最强者，大秦王，他竟然离开了人族城池，而他的身边还有两位人族至强者，三位至强者，他一脸绝望。

　　该死！

　　他追杀的那名人族天才到底什么来头。

　　人族竟然出头三位至强者来讨说法，而且根本不多说一句，大秦王直接动手。

　　这是要斩杀他！

　　“我可以道歉！我可以补偿！！！”

　　火锤双目赤红，双手双锤挡在身前，同时间口中急速叫着，但一抹银枪从空间中毫无征兆地击出，直接击打在他的双锤之上，下一瞬间，他的双锤在他不可置信地眼神下，竟然迅速出现裂纹，瓦解。

　　他连忙退后，躲避层层虚空，但那一抹银枪洞穿虚空，火锤不可置信地低头看向胸膛，出现一个碗口大的洞口，贯穿了他的心脏。

　　同时间，一股让他窒息的力量蔓延在他的体内。

　　“不！！！”

　　“你人族不能杀我，兽人一族会知道我死了，我可以投降，我可以为人族打造兵器，我不能死...”火锤一脸惊恐地尖叫道。

　　死亡面前，七品强者也同样畏惧。

　　可惜话没说完，身体猛地炸裂，出现一个火锤的虚幻精神体，转身就想逃，但他的身后大秦王站立虚空，手中银枪直接刺穿火锤精神体的脑袋，一股强大的力量，如同一个磨盘一般，在不停地磨灭火锤的精神体，同时银枪出现一股惊人的吸力，疯狂吸收那些被磨掉的精神力。

　　火锤精神体被磨碎，又重新凝聚，又被磨碎，又重新凝聚，满面狰狞，带着深深的不甘，嘶吼道：“大秦王！你会后悔的，你会后悔的！！！”

　　而下一瞬间，火锤精神体直接被银枪给吞噬掉。

　　一片燃烧着赤红色的火焰的火红的世界当空浮现，透明的天空，出现一道无形大阵，直接挡住这片火红的世界继续升空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第346章 击杀七品至强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 