
没想到被自己的弟弟插了台，金财立马就不服了。

两人你一言我一句的，虽然在吵架，却比相声还好笑，这一幕都逗乐了其他人。

不过他们之所以要加罗超的微信也是有原因的。

毕竟罗超在专业知识上面的见解完全不输他们二人，如果以后能够得到罗超的指点，工作起来想必也会顺利很多。

两人吵架的这番功夫，会客厅又来了一群人。

身处国外的余艺米尼、以及本来在泰州的温父林老师，甚至本来说不过来的林泽兰居然也来了！

“末然，生日快乐！”

这些好友中有比自己年长的，也有和自己同龄的，还有许久没见的好友也出现在了这里，看见他们，宁末然的心中也一时动容不已。

“谢谢你们特地带来为我过生日，其实如果很忙的话是不用亲自过来。”

她知道，像余艺和米尼这种在国外忙事业的人，平时可能根本没有空回国，可这一次为了自己的生日，他们全部都过来了，实在是宁末然然感动不已。

“小末然，这可是你的十八的生日，姐姐我当然要回来了。”

余艺踩着一双铆钉皮靴，撩了一把头发，说不出来的御姐范儿，又酷又飒。

而温父也和林老师缓缓上前，由衷的祝贺她。

温父依旧是那副慈爱的模样，只不过自从上次一别之后，他更苍老了些。

“一转眼你也十八岁了，末然，希望你永远都平安健康。”

他说这话时，眼底闪过一抹淡淡的忧伤，不知是不是想到了温可的事情。

而宁末然自然也能察觉到他的情绪，想到温可，她眯了眯眸，却很快重新拾起了心情冲二人笑了下。

“谢谢温伯父、林老师，快坐。”

几人都纷纷坐了下来，个个美得美俊的俊，哪怕是温伯父和林老师身上都有一种沉静的气质，看起来就不是普通人。

这些朋友倒是让周围人忍不住议论起来，纷纷讨论这些人都是谁。

这时，林心妍忍不住就小声说了一句。

“末然，你之前还老担心你交不到朋友，看看。这次来了这么多你的朋友，你的人缘还是挺不错的嘛！”

她还记得自己刚认识宁末然那话，她的性格一直非常冷淡，还说自己没有朋友。

等这次一办生日宴会林心妍才发觉，原来宁末然认识的朋友有这么多，而且个个都来历非凡！

就连一旁的陌子行也忍不住感叹了一句。

“末然同学这位朋友比我还多，我本来以为我是交际小能手呢，现在看来，要甘拜下风了啊！”

宁末然将他们二人调侃的话听在耳中，却只是笑了笑，并没有回应。

其实她从来也没有觉得自己的朋友多，只不过是以真心换真心罢了。

虽然在场有很多人都互相不认识，但在陆子墨还有金财金富这几人的打趣耍宝之下，气氛倒是很快就活跃了起来。

“诶诶，你们俩兄弟买的礼花呢，等会儿蛋糕出来的时候是要放的，要不然多没意思！”

被陆子墨这么一提醒，金财金富这才想起自己刚才把礼花随手一丢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555926"  chaptername="第783章  温父">加入书签</a>
</div>
