    英雄六位垒古魔，战罢归来少一人。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    追上回廊之中前进的大队伍，单涫涫脆声解释了独玖的去向：“南大6，齐天宗，独玖真人，自裂金丹，自燃金躯，自爆法宝，重创绝世古魔，理当载入英雄谱……”

    天宫宫小狸罕见地没有跟单涫涫唱对台戏，肃声说道：“独玖，英雄榜上列其名，少殿主放心，我正道修士会世代牢记其丰功伟绩的。”

    孙豪微微鞠躬：“谢过少宫主。”

    李敏的脸上一脸寒霜，目无表情。

    洛鹏居然乃是古魔化身，对他的傲气和自尊打击不小，对归一宗的影响也势必小不了。

    实际上，登天榜前，进去冥王回廊之后，已经一片哀鸿。

    大6修士连续陨落，哀歌声不时响起，虽然知道排位金丹们杀到了最后关头，没想到伤亡会如此之大，道魔双方，不长时间内，连续陨落了七名之多的排位金丹，其中还有正道大6的领衔金丹。

    可见，葬天墟大战几乎是出现白热化的战况，任何排位金丹都不能自说安全了。

    南大6再度陨落了两名修士，齐天宗独玖，归一宗洛鹏几乎同时，陨落在了葬天墟内，南大6修士无不哀然。

    青云战舟之上，齐小爱已经哭晕在向大宇怀中。

    轩辕亚琴则看着登天榜胆战心惊。

    独玖和洛鹏陨落的同时，孙豪和轩辕红的登天榜积分齐齐向前跃升一大截，很有可能他们就跟独玖和洛鹏在一个战场之中，只不过，他们侥幸活了下来。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    如此凶险的葬天墟，轩辕亚琴此时已经不希望孙豪和轩辕红继续往下杀，活着回来，比什么都实在。

    就算现在回来，青云门的战场积分，也已经十分可观。孙豪的战场积分已经过了李敏，冲进了前十之中，可以说，孙豪已经开创了南大6积分最高的先河。现在，需要的已经不是积分，而是怎么带着这个积分安全归来。

    轩辕亚琴不知道的是，葬天墟一旦开启，就没有了回头路。排位金丹们只有一路杀下去。

    而且，进入其中的排位金丹们一路杀下来，经历过一个个艰难的关卡之后，经历过同伴一个个英勇就义之后，心态逐渐变化，生死不再重要，如同战场上杀红了眼的战士一般，此时此刻，他们的心中，坚定了自己必须完成葬天墟修复的信念。断然不会后退。

    二十多名幸存的排位金丹，已经全部是大6金丹之中精英的精英。

    除了孙豪孙沉香一个奇葩的原始排位不高之外，其他幸存下来的排位金丹无不是前原本的前五十之列。

    道心坚不可摧，目光坚定不移。

    齐齐为独玖默哀盏茶功夫，队伍再度向前方杀了过去。

    如同前几次一般，击杀了守关的恐兽，冥王回廊之中再次出现小房间。

    修士们按照常规进入小房间通道之后，情况却生了变化。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    孙豪遇见的通道之内，活跃的巨恐实力变强，而且。通道前方，出现了不止一个小房间，并没有如同先前一般，出现小房间之后就会自动回到回廊起始之处。而是可以顺着通道继续向前杀。

    清理完小房间，孙豪在小房间内依然现了锦盒，只不过，锦盒之中的灵药等级要低得多。

    洛鹏作怪之时，锦盒之内的灵药大多是炼制升婴丹的炼材，可是现在。却降低到了升婴丹辅助灵药等级的炼材。

    孙豪连续清理出来四五个小房间，莫不是如此。

    通道一直通向前方，一路上，有不少小房子可以清理。

    孙豪准备再接再厉向前清理过去的时候，神识之中，青老平淡的声音传了过来：“小豪，我建议你进入须弥凝空塔修炼一段时间，最好是把实力完全恢复过来，我觉得，这葬天墟之内，应该并不简单。”

    孙豪愣了一愣，心中说道：“可是师父，斗天棍封镇短时间内很难解除，真要完全恢复，所需时间可是不少。”

    “这斗天棍的来历很蹊跷”，心神之中，青老的话平缓地传了过来：“以我的记忆见识，也从来没有听说过，而且，它居然直接镇压了你的识海，作用未知，倒是先给你造成了不少困扰……”

    说到这里，青老的话顿了顿，然后说道：“此棍的作用，不像是正道兵器，倒很像是魔道器物，如果真是如此，我觉得小豪应该想办法把它从识海之中移除出去才是正道。”

    孙豪心中不由一动。

    青老怀疑斗天棍的来历，指出它很可能乃是魔武，只是，从斗天棍上传递的传承来看，可能性并不是很大，斗天三棍，堂皇霸气，战天斗地，但并不显魔性。

    孙豪正准备解说之时，心中不知为何，浮现出青老刻在地面的“尚之”二字，有意无意，转口说道：“那么，不知道师父有没有办法让小豪能把这诡异的斗天棍给驱逐出识海，或者是师父有没有办法能让小豪快灵活运用这斗天棍呢？”

    青老沉默了一会，好像在思考。

    半响之后，青老在孙豪心中开口说道：“小豪，你先进来须弥凝空塔，我开启最大修炼加倍，给你增加修炼时间，争取让你能早日恢复实力，此地相对安全，而且也没有其他修士，你可以让小火在外边警戒即可。”

    孙豪心中问了一句：“冥王回廊之中，不是压制得很厉害，连小红也进不去须弥凝空塔了吗？而且，独玖的残魂不也收取不了吗？我可以进去修炼吗？”

    青老平静地答到：“付出一定代价，还是能让你进来修炼的，葬天墟内太危险，你却是不能继续如此下去，必须得恢复实力了。”

    孙豪双眼之中精光一闪，内心想道：“原来如此，谢谢师父，师父，麻烦你了，不过师父，希望你不要强行毁灭塔内生灵，不要为了小豪，制造无端杀戮，那样做，小豪会心中不安的。”

    青老淡淡地答道：“我知道了，你进来就是，古云白绢他们这些年种植了不少灵稻，累积了不少资源，却是可以让你挥霍一段时间。”

    孙豪说了句：“原来如此，那师父，我进来了。”

    气室之内坐定，孙豪能感受到浓厚的灵气浓度，青老在他进来之后，已经迅调整了气室的修炼环境。

    然后，青老的身躯也出现在了气室之中。

    木讷的脸上，不见丝毫表情。

    孙豪躬身施礼之后，青老缓缓开口说道：“我有秘术，可摧毁魂物，或许可以摧毁你识海之中的斗天棍。”

    孙豪微微鞠躬说道：“师父有没有那种可以收复斗天棍的秘术？”

    青老木讷的脸上依然不见丝毫表情，嘴里说道：“有倒是有，只不过后遗症只怕不小，小豪，斗天棍类似魔武。不建议你收复它为己所用。”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑：“师父，斗天棍十分厉害，我有感觉，哪怕是有师父传下来的秘术，怕是也很难真正摧毁，倒是尝试收复，只要后遗症在可以控制的范围之内，也不是不能接受，正如师父所说，我现在的当务之急其实还是恢复实力，些许后遗症，日后想办法就是。”

    青老脸上依然不见任何表情地点点头，然后说道：“既然如此，我就两种秘术都传给你，你自己决定怎么办吧。”

    一曰无量催魂术，配套法门养魂术。

    无量催魂术的作用就是摧毁识海之中的异物，只不过，秘术施展之后，需要翻江倒海，识海翻腾，会对修士的识海也产生不少损伤，因此需要一定的时间去养护修士神魂，是故有养魂术配套。

    二曰无量化魂术。

    无量化魂术却是强行剥落识海之中魂物，让其一点点融入自己识海之中的法门，最大的缺点就是识海之中使用化魂术之后，会在神魂之中产生不少杂质，影响神魂的纯净，对修士以后的进步造成不小影响。(未完待续。)