
　　传灵之体只能够在短时间只能增强实力，对于洛清河而言，只不过是一时之快，但对于神尊境强者的损害，那是相当之大的。

　　由此可见，这一次洛神族对洛神图的争夺，绝对是下了血本了，神尊境的强者，一般是不会轻易出动的，一旦牵动神尊境强者之间的战斗，搞不好就会引动一界之乱，哪怕是洛神族也不愿意看到这一幕发生。

　　“江尘，快退，你不是他的对手。”

　　东皇卓清沉声喊道，江尘横刀立马，依然无惧，与洛清河四目相对，战意如虹。

　　“半步神尊境，有能奈我何？”

　　江尘霸气冲天，冷笑着，凝望着洛清河，颇有种欲与天公试比高的豪气。

　　“上古龙腾术！”

　　江尘怒吼一声，施展了上古龙腾术，那一刻他的实力也是瞬间暴涨，即便是神王境后期，在这个时候，都是不敢硬接江尘一击。

　　“来得好，那就看看，究竟谁更硬。哈哈哈。”

　　不得不说，江尘此刻没有半点的怯懦，拼死一战，战者为雄，我又何惧天下英豪？

　　“天龙战甲！”

　　江尘施展出了浑身解数，与洛清河这一战，他绝对不能败下阵来。

　　两个人虚空相交，震耳欲聋的撞击之声，使得千里之内的大地，都是寸寸龟裂，就连空气都变得凝固起来，江尘冲击力非常强悍，不断与洛清河完成恐怖的对碰，但是两者都没有占到便宜，江尘的实力足够强，身体也足够坚实，但是他不得不承认此刻的洛清河，完全已经变成了真正的半步神尊，自己已经难以与他正面抗衡了，若无天龙战甲，江尘此刻已经受到了极大的重创。

　　尽管如此，江尘也是步步为营，不敢怠慢，这个洛清河完全是借助外力，传灵之体让他在这一刻的战斗力达到了前所未有的巅峰。

　　“哈哈哈，跟我斗，你还太嫩了。接下来，就是你的死亡时刻。”

　　洛清河步步升天，气息已经是达到了极限，半步神尊境的强者，比起神王境巅峰，那可是完全不可同日而语的，最重要的是，沟通天地元气，已经达到了一种制霸的境界，在神尊境之下，是完全没有任何敌手的。

　　“三千炎龙印！”

　　无数的火焰狂龙，接踵而至，漫天雷火，将洛清河包裹在内，三千炎龙印的恐怖，可想而知，但是洛清河却在浴火之中，傲然而出，一刀劈落凡尘，十二火神卫全部被重创，身体之上也是出现了无数凹陷的痕迹。

　　“好强。”

　　江尘心中想到，不过抬首的一瞬间，洛清河已经冲锋而至，那柄刀，似乎从天上降落，无所不斩，江尘即便是以天龙剑迎之，亦是被震飞八百里，天龙战甲，也是在这个时候出现了裂痕。

　　“江尘，快跑，你根本不是他的对手。”

　　紫溪咬牙道，这一刻，谁上谁死，并不是他们自私，而是紫溪的实力都不足以抵挡洛清河，更不要说东皇卓清等人了，这一战打到现在，是任何人都没有想到的，江尘能支撑到现在，也是一个空前绝后的奇迹。毕竟，现在的江尘，只不过是天神境后期而已。

　　“给我绝灭吧！”

　　洛清河一刀横扫，天下皆空，圣魂山尘埃四起，八方乱震，江尘被压在刀芒之下，一口逆血喷出，如同断线的风筝一般，划破天际。

　　所有人的心，全都沉入了谷底，此刻的洛清河，太强太强了，他根本无从战斗。

　　这一刻，天龙战甲四分五裂，江尘也遭受了重创。

　　“谁能与我一战，哈哈哈。”

　　洛清河狂傲无比，这一刻，他的实力无比逆天，连他自己都控制不住自己的霸道，半步神尊，超越江尘太多太多了，根本不是实力的掌控能够跨越的层面。

　　“江尘死了嘛？”

　　东皇泰极咬着牙说道。

　　“不会的，他不会那么容易死去的。”

　　龙星华沉声说道，他就像是浴火中重生的涅槃凤凰，绝不会那么容易死去的。

　　“江尘！你还活着吗？”

　　“不管你死没死，这一次，我看谁能救得了你。”

　　洛清河最后一击，一刀撕裂虚空，尘埃八百丈，碎石五千斗，乱石惊空，天旋地转，宛如世界末日。

　　那一刀之下，所有人都死寂一般的盯着江尘，没有人想过，江尘还会不会活着站起来。

　　紫溪沉默了，曲天枢沉默了，东皇卓清也沉默了，江尘就算是九命狸猫，估计也断然没有任何的生机了。

　　“还不快滚，这里，没有你们继续留下去的资格。”

　　洛清河冷冷的注视着紫溪等人，他并没有再杀紫溪等人，赶尽杀绝并不能解决一切，尤其是最重要的一步，扬洛神族之威，而且这里面有着祁连界个大宗门的弟子，还有九界尊主之子，他还没有到丧心病狂的地步，杀鸡儆猴，已经足够了，并且这些人完全没有任何的威胁。

　　东皇卓清与紫溪等人对视一眼，他们并不想就这样离去，也不甘心，可是那又能如何呢？江尘已经死了，他们留在这里也无济于事，还好洛神族之人并未大开杀戒，他们才免于一死，继续留在这里，可就真的是生死未卜了。

　　“留得青山在不愁没柴烧，我们走吧。”23sk.Com

　　东皇卓清咬咬牙，这是他平生最窝囊的一次，但是没办法，谁叫他们技不如人呢？即使是天赋绝伦的江尘，最终也是败下阵去，尸骨无存。

　　“江尘，永别了，有生之年，若有机会，我一定不会放过他们的。”

　　龙星华字字咬牙，眼神之中带着血丝，若无江尘，她已经死了不知道多少次。

　　“这一战，算是我们祁连界最可怕的一战了。”

　　紫溪摇摇头，心中也是极为悲伤，所有人一步步向后退去，这勇士之门已经不再是他们有资格呆在这里的了，最重要的是，勇士之门，对他们而言，却是懦夫之门。

　　虽然他们不愿意承认，可是从退出去的那一刻开始，他们的心，就已经败了，勇士二字，与他们也将再无瓜葛。

　　“斗灵，现在，该轮到你了，哼哼，那个小杂碎已经死了。”

　　洛清河目光微眯，看向斗灵，他不愿意跟斗灵死磕到底，那样的话，势必会两败俱伤的，所以这个时候，他最好还是选择劝降。

　　“一个垃圾，死了就死了，你觉得，杀鸡儆猴，对我有用？敲山震虎，只是懦夫的行为而已，有本事，将我头颅斩下，我自服你。”

　　斗灵一袭白衣，傲然而立，气定神闲，完全不把洛清河放在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2645章 传灵之体的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 