    其他人的情况，沈天不知道。

    他只是偶尔的来看看画卷的水墨是否干了。

    沈天仔细的检查过后，低声的道：“差不多了吧！”

    随着他的话音落下，问元镇内充斥的热浪滚动翻涌起来。

    热浪由着问元镇最边缘的地方，开始向内席卷汇聚而来。

    每每聚齐一些热浪，温度便是高涨起来。

    瞬间暴涨的温度让人感觉到窒息。

    “怎么回事？”

    “感觉体内的血液都要蒸干了。”

    “到底是发生了什么？”

    “为何热浪会猛地暴涨？”

    “嗯？不对劲，只是暴涨瞬息，热浪就消失了。”

    无数的世俗人和修士惊诧的说着自己的发现。

    暴涨的热浪让他们呼吸困难，感觉都嗅到了死亡的味道。

    但下刻，热浪就席卷而走，高温瞬间的消失，给了他们喘息的时间。

    滚滚的热浪由远处向万巧阁不断的卷来。

    泡在后花园的宗梦秋几个人很快也察觉到了热浪的来袭。

    那一池子的水，瞬间开始冒泡了。

    “水都滚烫了。”

    宗梦秋一个纵跳来到岸上。

    这时，她觉得在水里还不如直接去面对热浪了。

    轰...哗啦啦...隐匿在河底淤泥中取凉的青鳞鱼王更是扭动着身躯，掀起滔滔的河水。

    而后，它跃动着身躯来到河岸上，通灵的眼睛中有着后怕、恐惧和不知所措等等情绪纠结。

    瞬间变得滚烫的河水！

    真的让它有刹那的时间觉得自己就要被做成水煮鱼了。

    “怎么回事？”

    狂墨上岸来道：“热浪突然而来，突然而去，是就要结束了嘛？”

    “应该是要结束了吧！”

    魔祖俊凯化作人身，猜测道：“前辈上次在青鳞河作画造成的异象维持的时间也是这么久，这次应该是不例外吧！”

    “大概是要结束了吧！”

    花颜庆幸的点点头，道：“热浪都过去了，又恢复了往日的情况。”

    随着热浪的滚动。

    热气被热浪带走，问元镇恢复了往日的清凉。

    这才是他们猜测作画结束的主要的原因。

    “魔祖前辈！要不你去看看？”

    狂墨撺掇着实力最强的魔祖俊凯。

    “我不去！”

    魔祖俊凯摇摇头，道：“我们等着看就行了呗！”

    他是感知到了热浪就往着店铺的方向席卷了。

    傻了才会追着热浪的方向去看看了。

    反正眼看着是要结束了，等结束了再过去也不迟。

    狂墨也没有再说话，显然是意识到这点。

    “唳...”

    “唳...”

    “唳...”

    突然，一道道混杂着的尖锐的鸣叫声从店铺的方向传来。

    刚刚被热浪带走的热气，陡然间再度暴涨起来。

    而热气来源的万巧阁的方向，已经是完全变得扭曲起来。

    看起来像是高温将店铺方向的所有动气都给烤的融化。

    不论是空间还是什么！

    让人看着，只觉得十分的不真切。

    “唳...”

    尖锐的鸣叫声，来自店铺内的画卷中。

    上面的水墨干下来的瞬间，吸收着整个问元镇内的热气。

    所有吸收来的热气容纳进画卷，被扭曲的线条勾勒的火山吸收。

    使得画卷中的艳红色的线条变得更加的明亮。

    而这些明亮的线条，明面看着的是勾勒的火山。

    但，仔细的顺着明亮线条的轨迹去看的话，可以发现这些线条勾勒的重点并非是火山。

    而是一只只姿态各异的火凤！

    只是这些火凤全都隐匿在火山中。

    若非是勾勒火凤的线条变得明亮起来。

    恐怕很难从中发现这幅充满了火山的画卷的背后其实描绘的是火凤了。

    这，便是沈天的灵感。

    虚虚假假相结合！

    若是爱画的人，定然是可以发现火山中隐藏着的火凤。

    不是爱画的人，恐怕就难以看的出来这副画卷真正宝贵的地方了。

    但，仅仅是逼真的火山，就足以证明这幅画卷的价值了。

    只是火凤才是这副画卷中的精髓。

    一只只的火凤，有的慵懒，有的睥睨，有的振翅，有的翱翔。

    几十只各式各样的火凤，姿态皆是全不相同。

    各自都是有着各自的风范，尽展火凤之美。

    而这些逼真的火凤，更是让人觉得要脱画而出。

    “唳...”

    随着越来越多的热气纳入到画卷中。

    一只只形态各异的火凤像是活了过来。

    竟是纷纷开始振翅而动，真的是脱画而出。

    几十只火凤先后的从画卷中跃出。

    凭空的出现在万巧阁的上空，舒展开的身躯完全由火焰构成。

    问元镇内刚刚消失的高温。

    随着火凤的出现，再度荡开充斥着。

    只是，之前那让人难受的高温。

    这时竟是变得温和起来。

    “你们感觉到没有？”

    魔祖俊凯看着凭空出现的几十只火凤，转眼看向宗梦秋几个小辈。

    “我感觉到了！”

    宗梦秋带着三分的惊喜，三分的愕然，三分的不解和一份的喜悦道：“火焰在滋养着我的肉身，好像是在帮助我强大肉身。”

    “而且这些高温似乎跟着我们还有着奇妙的契合感。”剑痴随之补充道。

    “多半是由于我们撑过了之前的高温。”

    狂墨猜测道：“现在，我们是属于苦尽甘来了。”

    之前难耐的高温，对他们来说是承受苦痛。

    但，这些高温恰恰是来让他们的肉身去适应。

    好方便在火凤出现的那刻，让他们的肉身对火凤的火焰散发出的高温更加的适应，也更加方方便的接纳，将效果发挥到最大。

    魔祖俊凯看他们都有所感悟，便是满意的点点头。

    他的修为最高，自是领悟的最快。

    持续许久的高温！

    只是为了这刻肉身的滋养！

    前辈的安排，向来是有道理的啊！

    魔祖俊凯感叹的时候，陡然眼中多出了几分的好奇。

    他看着舒展完身躯的几十只火凤并未停留，纷纷振翅向更高的天空飞去。

    只是还未飞出去多远的距离。

    天空中仿佛是有道屏障，几十只火凤一头撞上去，浑身的火焰溢散，各个都是摇晃着头脑，看起来像是撞懵了一般。

    “好家伙！”

    魔祖俊凯瞬间想到了什么，惊道：“火凤的出现并非是专门为了滋养我们的肉身，滋养肉身仅仅是附带的好处，前辈想要做的是将问元镇的封锁打开。”

