    刘瑾一副惊喜的模样，小心翼翼的将画卷卷好，一张脸笑的像一朵花道：“奴婢多谢陛下赏赐！”

    谷大用慢了一步，只能嫉恨的看着刘瑾讨得朱厚照欢心，而楚毅则是悄然打量了刘瑾与谷大用，心中轻叹，刘瑾果然不一般，其他不说，单单是这讨天子欢心这一点，他和谷大用还真的拍马难及。

    一声轻咳，谷大用向着朱厚照道：“陛下，现在楚公公已经来了，陛下不是想要问一问楚公公关于锦衣卫指挥使的人选吗？”

    朱厚照一副恍然的模样，在刘瑾还有谷大用的服侍下洗漱了一番，然后坐下，一边饮茶一边向着楚毅道：“楚毅，方才我同刘大伴以及古大伴商量锦衣卫指挥使的人选，他们二人分别推荐了石义文、董伍，你以为这二人谁更合适一些呢？”

    刘瑾还有谷大用的目光齐刷刷的落在楚毅身上，显然朱厚照对二人所推荐的人选都没有什么意见，只是要在二人当中做出一个选择。

    虽然说对于天子朱厚照来说没有什么区别，可是对于刘瑾还有谷大用来说这意义可就大大不同了。

    锦衣卫指挥使啊，那可是执掌锦衣卫大权的权势人物，一旦他们的人执掌了锦衣卫，那就意味着他们在争夺天子的宠信方面占据了上风。

    再说了，有锦衣卫支持，就算是要针对对方，有了消息情报来源，自然要轻松许多，就算是借机将对方扳倒似乎也不是什么难事。

    锦衣卫由来已久，太祖皇帝亲立，至今已经有上百年之久，可以说在天下编织了一张极大的情报网，谁若是执掌锦衣卫，谁便掌握了这一张大网。

    而锦衣卫指挥使历来都是由天子亲信的武将执掌，刘瑾丢了东厂，想要增加他在朝廷内外的影响力，那么必然要去争夺锦衣卫指挥使的位子。

    显然石义文便是刘瑾的心腹手下，否则的话刘瑾肯定不会力荐石义文。至于说董伍，不出意外便是倒向了谷大用。

    楚毅有些坐蜡，他怀疑朱厚照是不是故意将他招来，然后让他在二人当中做出选择。

    不管他选了哪一个，那么他必然会同刘瑾或者谷大用生出嫌隙来。

    正所谓伴君如伴虎，如果说楚毅猜测属实的话，不得不说，朱厚照这帝王手段还真不差。

    不过哪怕天子故意离间他同刘瑾、谷大用之间的关系，楚毅也必须要做出选择。

    沉吟一番，楚毅向着朱厚照道：“回禀陛下，奴婢认为石义文此人文武兼备，兼且对陛下忠心耿耿，实乃最佳的锦衣卫指挥使人选！”

    楚毅这话一出口，谷大用顿时脸色变得无比难看，毫不掩饰对楚毅的怨恨，反倒是刘瑾一副胜利者的模样，咯咯笑道：“陛下，看来奴婢与楚毅是心有灵犀呢！”

    朱厚照看了楚毅一眼，放下手中的茶杯点了点头道：“既然刘大伴和楚大伴你们都认为石义文更合适，那就传朕旨意，钦命石义文督锦衣卫，赐飞鱼服！”

    锦衣卫指挥使的人选定了下来，朱厚照向着楚毅道：“相比锦衣卫，朕更为倚重东厂，所以楚大伴你要多费心了。”

    方才还心中窃喜不已的刘瑾闻言眼中不禁闪过一丝嫉恨。

    随着刘瑾权势越来越盛，更是成功的拿下了锦衣卫，自然而然就盯上了东厂。

    “东厂！咱家早晚要将之拿回来！”

    虽然不知道刘瑾心中所想，可是刘瑾方才神色变化楚毅可是看在眼中的，再看轻轻一句话便让刘瑾对自己生出嫌隙的朱厚照，楚毅只能说朱厚照真不愧为天家龙种，这帝王心术几乎是天生的。

    正德三年，朱厚照登临帝位已然三载，而楚毅执掌东厂已经有两年多时间，这两年多时间当中，楚毅虽然没有对东厂人员大肆调动，却是将东厂牢牢的把控在手中。

    东厂之中，一名大太监诚惶诚恐的跪伏在楚毅面前，曹少钦侍立在一旁，眼中带着恨意盯着那名大太监。

    “公孙弘，你好大的狗胆，竟然敢吃里扒外，你可知罪？”

    曹少钦声音尖利冲着公孙弘怒喝。

    “督主饶命，督主饶命啊，非是奴婢背叛督主，实在是刘公公拿奴婢家人威胁奴婢，奴婢若是不肯配合刘公公陷害督主的话，那奴婢一家老小将死无葬身之地啊！”

    看着跪在地上不停叩首的大太监公孙弘，楚毅神色平静端坐，一身蟒袍服令楚毅威势十足。

    轻轻点了点桌案，就听楚毅道：“拖出去，执行家法！”

    公孙弘顿时瘫软做一团，整个人像是被抽去了骨头一样，在被拖出去的时候尖叫道：“楚毅，我是刘公公的人，满朝上下，谁敢与刘公公作对，你是不会有好下场的……”

    待到公孙弘被拖出去之后，曹少钦看了神色平静的楚毅一眼，小心翼翼道：“督主，这已经是刘公公第四次算计督主了，我们……”

    “嗯……

    楚毅微微抬头，目光瞥了曹少钦一眼，曹少钦顿时心中一惊，看到楚毅那一双平静无波的漠然目光猛地一巴掌扇在脸上，诚惶诚恐道：“属下多嘴！”

    不得不说楚毅如今威势极重，哪怕是强如曹少钦都不敢在楚毅面前有一点小心思。

    放下手中茶杯，楚毅淡淡道：“去吧，继续盯着咱们这位大总管的一举一动，我要随时掌握刘瑾的一切消息。”

    曹少钦精神为之一震，尖声道：“属下领命！”

    轰隆隆的响声之中，楚毅走进密室之中，盘膝而坐，眼中一道精芒闪过。

    就见楚毅双目微阖，心神沉入识海，气运祭坛之上，楚毅沉声道：“气运祭坛，燃烧三千气运，我要推演葵花宝典！”

    这几年当中，楚毅一部分精力放在应对刘瑾侵蚀东厂方面，一部分则是放在修炼葵花宝典上面。

    葵花宝典的确玄妙，可是按照那位葵花老祖的设想，葵花宝典若是修炼到高深境界完全可以阴阳转换，脱胎换骨，甚至可达天人化生，断肢复生之境界。

    只可惜那也不过是葵花老祖的设想，纵然是葵花老祖自己都没有能够达到那般的境界。

    楚毅先前曾几次试图在葵花宝典的基础上将之推演出更适合自己修行的法门，只是每次都无法功成。

    此番楚毅却是狠下心来，咬牙燃烧了足足三千气运，可谓是下了血本了。

    毕竟楚毅一身修为卡在绝顶巅峰之境已经有几年之久，却是怎么都无法跨过那一道瓶颈成就先天。

    为此楚毅请教了宫中修炼葵花宝典最久的陈度、韩朝之后，楚毅觉得自己之所以无法突破先天非是因为他修炼不够刻苦，而是他没有脱出葵花宝典的窠臼，照着葵花宝典的秘籍按步照搬修炼不过是走葵花老祖的老路，可是适合葵花老祖的未必就适合其他人。

    先天之前倒是没有什么，可是想要突破先天就必然要走出自己的道路才行。

    这一点单单看陈度、韩朝二人苦修葵花宝典数十年仍然被卡在绝顶巅峰之境就可见一斑。

    【继续求推荐。】

