    薛主任问得很和气，脸上依旧带着笑容，但是蓝月却像是受到了惊吓一般，偷偷躲到蓝日身后，并垂下眼睛，看着自己的脚尖，浑身上下都写满了忐忑和拘谨。

    蓝日也垂下眼，清秀的脸上挂着明显的羞涩，不过比起蓝月，他显得沉着不少：“我们，能力还不够担任这个代表，请主任找成绩更好的学生。”

    薛主任很爽气地哈哈一笑：“这你们不用担心，相信我的眼光就行，我既然选你们当今年的新生代表，就是相信你们有这个能力。”

    蓝日一怔，感激地抬起眼，只是迟疑了一下，还是坚持道：“主任，我和妹妹不想……拉低了咱们综合系的分数。”

    薛主任听到这个理由，面上丝毫不在意，还直接调出往年的记录，指给他们俩看：“这你们就更不用担心了，咱综合系年年都是垫底的，来，你们看看咱们往年的分数，面对这种分数，你们没必要有心理压力。”

    林伊：“……”

    主任，您还真想得开。

    蓝日和蓝月也被薛主任这画风弄得有些懵，这跟他们来之前，想象的完全不一样。本以为辞去这个代表，是很简单的一件事，可现在看着，莫名的有种被套牢的感觉。

    他心里忽然浮出一个有些荒谬的念头——该不会是，因为别的同学都不愿当这个代表，所以最后落到了他们兄妹头上吧？？

    可惜薛主任听不到他的心声，不然，一定会拍着他的肩膀道：同学，你猜对了，今年的新生中，就你们兄妹俩看起来好骗好哄一些，主任我也没办法。至于林同学，人家那是自荐来当这个代表的。

    综合系是个奇葩的存在，新生代表名额在别的系，那是每个人都要挣抢的，只有综合系，人人都避之不及。

    但是，三江源学院在蓝日心里，是神一样的存在，学院里的一切都是充满圣光的。所以他心里刚浮出这个念头，立马就被自己的理智给拍回去，同时深刻地检讨自己，怎么可以有这样的想法。

    实际情况应该是——薛主任为鼓励他和妹妹，为了让他们摒弃自卑的心态，建立信心，所以才委派了他们兄妹俩为新生代表。是的，一定是这样，不然不会特意让林状元和他们一起，担任这个新生代表。

    综合系，真是一个充满爱的地方，他们选择综合系是对的。

    蓝日越想，心里越是感激，于是更加坚定了要辞去代表的身份。

    主任这般地用心良苦，林伊同学也没有怨言，他们却不能厚着脸接受，拖累了大家。

    于是，蓝日再次开口，并且声音里隐隐带着一种迷之悲壮：“主任，我和妹妹都是基因病患者，在赛场上还特别容易紧张。我明白主任的好意，但是，请主任优先为咱们综合系的大家考虑，请换别的优秀学生吧。”

    薛主任有些懵，她的什，什么好意？

    这孩子是脑补出什么别的玩意了吗？

    “你们——”薛主任迟疑着开口，看着蓝日那双干净单纯的眼睛，她终于又找出一个拒绝的理由了，脸上立马再次浮现出她标配的温和笑意，“你们不用担心，林伊同学也是基因病患者，咱们综合系有超过一半的学生，都是基因病患者。所以，三位同学，基因病患者，才更能代表咱们综合系。”

    蓝日正要张口，薛主任却不给他机会了，快速地转头看向林伊：“林同学，我现在就任命你为代表队的队长，所以现在这两位，就是你的队员了，交给你管，你有没有信心带好他们，明天打败其他三个院系的代表？”

    林伊看了蓝日和蓝月一眼。

    蓝日本要再次推拒的话，不由就卡在了喉咙里，并不自觉地将身体绷直了，同时将蓝月从他身后拉出来。

    让她领着两只小白兔，去扑杀一群大灰狼。

    林伊心里叹了口气，然后开口：“既然我是队长，那么你们俩，能不能做到百分百听我的指挥？”

    蓝日紧张地张口道：“林同学，主任，这个比赛，我们……”

    林伊打断他：“能？或是不能？”

    蓝日下意识地道：“能！”

    蓝月有些怔怔地看着林伊，也跟着哥哥张口：“能。”

    林伊：“那就回去准备吧，明天上战场。”

    蓝日觉得“战场”这两字，从她嘴里说出来，似乎带着一种肃杀之气，听起来，非常地帅。

    于是，蓝日和蓝月，鼓足了勇气过来，糊里糊涂地认了个队长，然后就听话的回去了，百分百地听从指挥。

    他们走后，林伊这才看向薛主任：“您还有什么需要交待的吗？”

    薛主任笑得一脸的慈祥：“今天好好休息，明天对对手不要客气，只要咱综合系今年的源石分成能超过三成，你今年课题上需要用到的源石，系里就都给你承担了，并且批给学生会的津贴也会加倍。”

    林伊：“如果超过五成呢？”

    薛主任想了想：“你其实已经拥有很多特权，还想要什么？”

    林伊道：“暂时没想好具体的，不过，必要时候，我可以要求借用您的权力，而且您不能拒绝。”

    这句话，等同于，她可以命系主任为她办一件事。

    综合系的系主任薛遥红，是宗章源师，身份地位仅次于肖院长。

    薛主任又笑了，今年的新生，真有意思：“可以。”

    林伊离开后，薛主任的助手才问了一句：“您为什么选蓝日和蓝月为代表？这两位新生，确实不够优秀。”

    薛主任道：“你看过林伊在网上的那些视频吧。”

    “看过。”

    “她的控场能力很强，但是，那些视频里，她几乎都是一个人。”

    “您的意思是……”

    “源石的辨源大会，是需要三位代表配合的，能考进三江源学院的学生，那可都是天之骄子，个个都觉得自己最牛，新生们又没有时间磨合，相互间不了解，让他们听别人的……很难。”薛主任此时笑得像只狐狸，“只有那对兄妹，能心甘情愿地把自己放在次一等位置，全心全意地去配合别人。”

