    ?

    把江老安顿好，他出了门。

    古暖暖在门口等她，“爸睡下了？”

    江尘御点头，他抬手搂着妻子的肩膀，带着她回卧室。

    江老那边管家照顾，江市长身边有魏爱华陪着。

    夫妻二人回去前看了看孤家寡人江苏。

    “叔，我没醉，喝的时候我心中有数。”江苏对难得关心他的小叔叔回答。

    江苏在成年那一日，江尘御带着他去了外边的酒楼，然后在桌子上放了一瓶白酒，一杯一杯的让他喝。

    直到他快喝醉，江尘御让他记住这个感觉，以后每次喝酒，只要这种感觉上来，不论如何都不能再喝酒了。

    江尘御清楚酒桌的人心眼有多少，对于刚成年的侄子，江尘御就告诉过他，不许醉在外人面前。

    江苏也理解小叔叔的意思，他从未在外人面前醉过。

    江茉茉在苏家住了一天，开学那天，她又回了江家住。

    这次，她是被苏家“赶”回来的。

    到家后，江茉茉对家人才说，“我爷爷身体不好，医生说要做个手术，我奶奶和我爸爸轮流照顾。我妈的公司，到了年关也开始忙了起来。而且马上就要放假了，我哥说每次假期前，社会上就会有很多不法分子，去火车站当扒手，倒卖手机，还有人拐卖妇女儿童，有的入室抢劫……我哥警察局忙，也顾不过来我。放我一个人在家也不放心，就把我送回来了。”

    江老觉得苏家做事太深得他心了。

    “回来了就别乱走了，这段时间老老实实在家住着，等过年的时候，你想回去，就去苏家多住些时日。你苏爷爷什么时候手术啊？改天你没课了，我们一家都去医院看看你苏爷爷。”

    江茉茉点头。

    古暖暖一个人霸占了一个大沙发，放学回家，她把书籍往茶几上随手一放，躺在沙发上抱着靠背就开始睡觉。

    江老想报儿媳妇曾经教训他的仇，于是，他对古暖暖大喊：“快逃啊，着火了。”企图吓唬她。

    然而，古暖暖继续睡觉。

    江苏嫌弃爷爷，“你喊的不行，你看我的。”

    他蹲在古暖暖的身边，冲她喊，“打架了，打架了，有人要打你了。”

    古暖暖无动于衷。

    江茉茉看着一家的小垃圾，她开始过去发动功力。

    只见，她走过去，弯腰在古暖暖的耳边，用最小的声音说：“暖儿，你老公回来了，江尘御一直在看你。”

    古暖暖的眼皮下的眼珠子动了，她难受的皱眉，然后缓缓睁开眼睛，她眼前一片朦胧，眨了两下眼睛，意识才清醒。“我老公在哪儿呢？”

    石化的爷孙俩;“……”

    古暖暖靠丈夫的名字给叫醒了。

    这让江老一点都不爽，最近舒服日子过多了，他挺想让儿媳妇再闹腾闹腾。

    魏爱华说：“爸，你别找虐。她那炮仗脾气，心情好了给你放个鞭炮庆祝一下。心情不好，她就是地雷，江家都能让她炸毁了。”

    江老细想，觉得大儿媳话中有几分道理。

    还是不随便招惹二儿媳了，他倒也不是担心儿媳妇会把家里炸了，而是担心惹火她，自己以后都没口福了。

    古暖暖从沙发上坐起来，她没一点精神。

    小姑子出口粗狂，她直接问古暖暖，“你昨晚干什么了？”

    “玩儿游戏了。”

    “和我二哥玩儿床上的游戏还是……浴室的？”

    古暖暖扭头看着小姐妹，她已婚妇女听到这些还会害羞，江茉茉一个单身姑娘说出来一点都不害臊。“我老公在带我升级，玩儿到了12点，最后手机被没收才睡觉，今天早上我6点就起床了，所以困。”

    江茉茉失望的哦了一声。

    “你失望什么？”

    江茉茉：“替我二哥失望。”

    古暖暖一想到丈夫，她只想翻白眼。

    白天衣冠楚楚人模人样，晚上就是禽兽，还是最坏的那种。逮着她就啃。

    “提起他我就来气，我回卧室睡觉了，晚上吃饭时叫我。”

    古暖暖抱着书离开了客厅。

    客厅只剩下江家三代人。

    江老掏出手机，“茉茉，咱仨开个房间斗地主咋样？”

    江茉茉：“爸，我补觉了。”

    江老看着江苏。

    江苏和爷爷对视，“看我干啥，两个人开不了房间，我就算想陪你玩儿人数不够也玩儿不了。”

    江老：“要不，咱俩双排？”

    江苏：“爷爷，我手抽筋了。”

    江苏也抱着书逃窜了。

    江老看着客厅刚才还三个娃陪他，此刻一个也没有。

    气的他吐槽，“一个个的都不尊老。”

    傍晚，江尘御回家了。

    他得知下午妻子困得躺在沙发上睡觉的事情，他笑着听妹妹和父亲对他复述白天的话。

    “二哥，你知道后来你媳妇怎么醒的吗？”

    江尘御笑着继续听妹妹说。

    江茉茉出卖好友出卖的透透彻彻，“我喊你的名字，她就醒了。你看她多爱你了，你也得多爱爱她。”

    江尘御起身，“行，我回去就多爱爱她。”

    江茉茉十分靠谱的对二哥出歪主意，“二哥，我祝福你三年抱俩，五年抱仨。”

    江尘御抬头看着那个紧闭的门口，他宠溺道：“三年抱一个就行了，你二嫂年纪小，生多身子骨也受不了。”

    他也一天未见小妻子了，回到卧室，室内的灯都开着。

    女孩儿刚洗过澡，头发看起来刚吹干的样子。

    “咦，老公你回来了。”古小暖丝毫不知道自己被亲姐妹祝福三年生俩，五年抱仨的事情。

    古暖暖坐去了梳妆台处，给自己的长发上擦精油。

    “睡了一下午？”江尘御走到妻子伸手，双手落在她的肩头。

    古暖暖看着镜子中的丈夫，她心中隐隐有股不好的预感。“没，没有一下午，就闭眼了一会儿，还没十分钟。”

    江尘御弯腰，脸贴着古小暖的脸颊，看着镜子中的她，“听说下午你听到老公的名字就醒了？”

    古暖暖抿唇，镜子中可爱的她又说出残暴的话，“老公，你告诉我谁对你告密的，我去把他舌头割了。”

    江总果断出卖妹妹，“你小姑子。”

