    朱元璋骑在马背上，缓缓进入了滁州城……还是那一副老样子，街道房舍，除了更加斑驳，地上的杂物更多之外，并没有太多的变化。

    他特意向城墙两侧看去，能看到不少临时搭建的棚子，那都是叫花子的栖身之地。

    朱元璋还记得有一次遇上了下雨，天气还冷，他不得不去棚子里躲雨。

    那两个乞丐人很好，他们不但没有赶走自己，还热情请客。

    两个叫花子能请什么啊？

    酒楼扔的糊锅巴，菜市场捡的烂菜叶，还有几块发了霉的豆腐……就是这些猪都未必爱吃的东西，都放在一个破砂锅里，炖了起来。

    刚煮熟的时候，一股馊臭味道，直刺鼻孔，其中一个乞丐就用一种树枝搅合，另一个乞丐扔了几根草下去。

    还真别说，过了一会儿，树枝香草的味道，竟然化解了不少馊臭味。

    他们给朱元璋盛了一碗，热乎乎的，一口喝下去，不由自主打了个激灵，整个人都舒服起来。

    朱元璋连着喝了三碗，好长时间都没有吃饱过了。他跟两个老乞丐聊着，笑着，他给他们唱蹩脚的花鼓戏，老乞丐教了他分辨草药的办法。

    说来也奇怪，乞丐朝不保夕，吃的都是馊臭变质的东西，有时候捡到了一条死狗，哪怕生了蛆虫，也是要当成宝贝吃掉的。

    换成普通人，估计没几天就食物中毒，直接挂了。可乞丐们风里来，雨里去，竟然还能活得好好的。

    当然不乏一些人体质特殊，免疫力超强——弱的都死了。但是这帮人的一些救命小妙招，也是相当管用的。

    比如治疗痢疾，解蛇毒，处理伤口……都有些独门的手段。

    老朱跟他们学了不少生存小技巧，这才分手。

    故地重游，那两个乞丐估计是找不到了，那个鲜美无比的汤饭也吃不到了……要不自己做一次，请张希孟和李善长都尝尝？顺便再请他们起个名字？

    老朱想着这些，嘴角竟然向上翘起，露出了似有若无的笑容。跟在老朱旁边的张希孟敏锐察觉到了，他不知道朱元璋想什么，但这个时候，估计不会是太好的事情……

    “主公，刚刚李先生说了，滁州积累的冤假错案不少，主公可是准备替百姓平反冤狱？”

    老朱沉吟了一下，就道：“这是自然，只是案子太多，要劳烦两位先生了。”

    李善长笑道：“上位，其实大多数的案子，是非曲直，不算困难……真正需要用心思的，或许也就一成而已。”

    朱元璋立刻打起精神，张希孟也来了兴趣，这可是他最缺的东西，赶快跟李善长学学……民间的案子中，涉及到杀人放火，抢劫偷盗一类的恶性案件，数量并不多。

    有过农村生活经验的朋友一定知道，在村子里，谁家有什么事情，很快就会传得人尽皆知，专门有那么一群大爷大妈，就喜欢干传闲话。

    好事不出门，坏事传千里，说的就是这种情况。

    在乡土社会，是没有秘密可言的，谁干了坏事，十里八乡都会知道。

    还有一层，就是长时间生息繁衍，彼此结亲，一个村子论起来，别管远近，多数都是亲戚。

    面对着低头不见抬头见的亲朋，杀人啊，抢劫啊，这类的案子，还真不容易下得去手。即便发生了，往往村子里的族老就会按照宗法处置。

    杀人偿命，天经地义。

    能闹到衙门的案子，往往是经济纠纷，其中又以侵占土地为主。

    而这类案子，又普遍表现为强者侵占弱者的，弱者主动去占强者的便宜，这种情况概率着实不高。

    再有别忘了，在大元朝治下，人可是分三六九等的，虽然不一定有明文规定，但是各地约定俗成，蒙古人，色目人，官吏，豪强，就是比普通百姓高了不知道多少等。

    这种案子办起来很容易，甚至能集中办理。

    查清楚恶行，把人杀了，收上来土地，直接分给受害的百姓，一点也不麻烦。

    至于真正有争议的案子，可以等站稳脚跟，有了精力，仔细核查清楚，再进行处理。

    “上位，其实让卑职说，弄清楚是非对错，并不是很难，难的就是有没有魄力，能够铁腕处置，伸张正义，为民做主！”

    这话说的朱元璋好想大笑，有没有魄力？用得着问咱吗？

    他看了眼李善长，发现这位李先生正迎着自己的目光，笑容可掬。

    这个刹那，朱元璋好想感觉到了什么。

    李善长这家伙似乎跟以前不一样了，笑容之中，多了一分真诚！

    “李先生，既然如此，这事你就负责，让张先生协助你！”

    朱元璋交代之后，打马向前，他指挥着兵马，接管衙门、军营、大牢、仓库，并且将四门士兵换成了自己的人。

    他又下令张贴布告，安抚人心，商住贸易，一切如旧。

    滁州的百姓，惊讶地发现，这些红巾军居然没有进入民宅的情况。

    他们只是查封了跟元廷有关的东西，对于民众的家产，秋毫无犯。

    还有人在路边空地，搭起了帐篷，士兵就在帐篷休息，居然没有进入民居！

    怎么可能？

    这都是贼兵啊，烧杀抢掠，无恶不作，怎么会放过老百姓？

    不可能的，绝对不可能。

    他们准是想让大家伙放松心思，随后再杀个措手不及。

    大家伙都不能放松警惕……大姑娘小媳妇，务必要把上衣和裙子用布条系好了，在手里准备一些金银首饰。

    贼人都性子急，他们冲进来，要强行无理，有布条系着，就解不开了。这时候再把金银给他们，得了便宜，就去找下一个了。

    还有，脸上多抹点锅底灰儿，弄得人不人鬼不鬼的，安全！

    上了年纪的，耐心教导保命之法，年轻的将信将疑，也不知道有用没用，反正准备着吧！

    对了，房门顶重要的，用石块水缸封起来，可千万别让人进来。

    那些金银细软，全都放到灶台里，也别生火，也别做饭，可千万别把红巾贼引来！

    老百姓还能有什么办法，折腾不了别人，就可劲儿糟蹋自己呗！

    只是不生火，不煮饭，也不出门，就在家门闷着。

    一天两天，到了第三天就撑不住了。

    肚子里没食，缸里没米。

    不出去干活，就要饿肚子。

    尤其是一些小商小贩，根本没有积蓄，白天干活挣钱，晚上一家人吃饭，白天不挣钱，晚上就要挨饿

    这可怎么挨！

    到了第三天，有些忍不住的，战战兢兢上了街面，挑着担子，急匆匆行走，甚至不敢大声叫卖。

    可一天下来，他们发现老客户没几个，红巾军却是不少。

    他们出手大方，买卖公道，绝对不占老百姓的便宜。

    尤其重要一点，红巾军可不是红眉毛绿眼睛的，恰恰相反，一个个齿白唇红，梳洗得干净，小伙子们身形矫健，笑得灿烂，个顶个都是俊后生，可比邻居家的邋遢鬼强多了。

    “不一样？”有人还不敢置信。

    “真的不一样！俺听人说了，他们的头领姓朱，可是个大英雄，带兵严格，爱民如子啊！”

    “阿弥陀佛！总算是老天保佑！”

    滁州的人心，悄然发生着变化。

    街道上的人越来越多，他们惊讶发现，这些士兵竟然会主动清理街道的杂物，洒扫尘土，弄得一尘不染，和以前大不相同。

    而就在越来越多的人意识到红巾军的与众不同时，一项新的命令传达下来。

    红巾军放告了！

    所有百姓，凡是有什么冤屈，都可以去衙门。

    尤其是那些积压的案子，优先办理。

    这还不要紧，就在下午时分，竟然出现了一队骑兵，他们前面敲着锣，在队伍之中，居然有十几个人。

    这些面目太熟悉了……有两个蒙古的小官，有三个色目人，还有替元廷征粮的大商人黄老爷，还有几个在衙门里专门收黑钱，坑害老百姓的小吏。

    他们怎么都被抓起来了？

    还押着游街？

    “乡亲们，经过调查，这些人都有罪行在身，为了弄清楚他们做的恶事，请大家伙前往衙门，主动告发，核实之后，有重赏！”

    Duang！！

    士兵用力敲着大锣，不断告诉百姓们。

    渐渐的，从门缝里露出了一双双眼睛，紧紧盯着队伍，看着那些高高在上的混账东西……忽然，一扇门开了。

    花白头发的老者晃晃悠悠出来，老泪纵横，站在道路中间，用尽力气，仰着头高呼：“乡亲们，有青天了！”

