    窗外的知了鸣个不停，酷热的夏日已经到达了最后的高峰。

    顾晴穿着清凉的打底吊带背心，坐在自己的书桌前。

    及肩的秀发已经被高高绑起，简单地绑成了一个单马尾，刷刷转的风扇则将她脸颊上垂着的发丝微微吹动，将夏日的酷暑微微驱散……

    顾晴不喜欢吹空调。

    她比较喜欢听风扇的声音，伴着蝉鸣，别有一番夏日的滋味。

    这种情形，能够让她想起来小时候乡下老家的那种感觉。

    在这种情况下，她反而能够能够比较深入地思考问题。

    书桌上，一些写满了字，画满了图的纸张散乱地摆设着。

    而顾晴则转着笔，看着书桌上的纸张凝神沉思……

    纸张上的字迹很是古怪，那是一种仿若子母和楔形文字结合体一般的奇妙文字，十分复杂。

    而画了图的纸张，则是一张手绘的地图。

    而在地图上，则用汉字标写了天选之城、精灵之森、黑龙城堡、翡冷翠之类的字样。

    这……是一张《精灵国度》的地图！

    而在地图的东北，还有一个地方用红色做了标记，打了个一个问号，上面写着“王都”两个字。

    “真没想到，原来精灵族还有王都，若不是我开始大量翻看典籍，还真不知道！”

    顾晴若有所思。

    她是一位《精灵国度》的首测玩家。

    游戏ID：咕咕鸟。

    此时此刻，顾晴看着手中的纸张，眼睛微微发亮。

    认识她的人都知道，这是她心情不错的表现。

    “这……恐怕又是一处大遗迹了！而且看位置，说不定这一次版本更新以后，正好可以够距离探索！”

    顾晴有些小激动。

    精灵之森中存在七座大型精灵城市！

    这是顾晴从典籍上得知的……

    这七座大型城市，分别是精灵王都、翡冷翠、瑞文戴尔、凯诺兰、米洛维亚、水晶城和冰封谷。

    其中，翡冷翠和瑞文戴尔玩家们早已探索到，并留下了传送法阵。

    而另外五座城市，以玩家们目前开的地图，还没有接触到。

    不过，这次通过典籍，顾晴倒是对其他城市的坐标有了一些了解。

    其中，凯诺兰在精灵之森的西南方，据描述，是一座建立在一片花海中的瑰丽之城；而米洛维亚则是西边的一个美丽的海滨城市，至于水晶城和冰封谷……都在精灵之森北方。

    而这些区域，以目前玩家们的活动范围来说，尚且接触不到。

    这些地方，距离精灵之森的核心区，距离都在三百公里以上。

    精灵之森的核心区，虽然名为核心区，但是却并非是精灵之森的中央。

    事实上，整片精灵之森面积辽阔，所谓的核心区，不过是指世界树生长的地方罢了。

    而世界树生长的地方，对于整片精灵之森来说，仅仅是精灵之森的东南部罢了。

    当然，除了这些城市之外，精灵之森还有一些精灵们遗留的其它遗迹。

    一些小镇或是村落，玩家们也发现了不少。

    不过，这些遗迹都穷得很，除了一些哥布林之外，玩家们也没有发现什么好东西。

    不，还是有的。

    一些幸运儿有捡到神血结晶的。

    一枚八百贡献度，也能小赚。

    不过，典籍中记载的除了翡冷翠和瑞文戴尔之外，距离精灵之森核心区最近的城市，就是精灵王都了。

    只是，看着王都标的位置，顾晴皱着眉头，一会儿点了点头，但一会儿却又摇了摇头：

    “不对……不太对。”

    她拿出一张写满了奇怪文字的纸张，仔细看了看，眉头微皱：

    “这里写的很明确，王都位于精灵之森中，被美丽的橡树所环绕，树立着高大圣洁的女神像……”

    自言自语着，顾晴又拿出了另一张：

    “可这一张的记载，又说王都的位置是世界树东北约四百公里处……”

    顾晴眉头微蹙，拿起了手绘的地图：

    “然而，按照已经探知的地图，世界树东北部直线三百公里就已经出了精灵之森了，这么看的话，王都又在精灵之森外？”

    “而且……那边应该是人类的国度吧？好像叫神圣曼尼亚帝国，之前迈瑞尔还去抢过牲畜。”

    “难道，是这个典籍记载错了？”

    顾晴越来越疑惑了。

    思考无果，她最后揉了揉太阳穴，将纸张放下。

    伸出手看了看手表，顾晴发现不知何时起，指针已经过了中午十二点。

    一瞬间，顾晴的表情缓和了下来。

    “该上线了。”

    “想什么呢，既然搞不明白，那么我直接找爱丽丝问一问就好了，精灵们肯定知道王都在哪里的。”

    想到这里，顾晴从座位上站了起来。

    她懒懒地伸了个懒腰，三两口将自己点的外卖吃掉，随后丢到了垃圾桶里，然后来到了一旁的潜心舱前，戴好发套，直接躺了进去……

    “启动……精灵国度！”

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》1.5】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【更新日志V1：添加装备绑定功能】

    【玩家可消耗贡献度，对装备进行个人绑定，绑定装备能够随着玩家的复活一起回归世界树，玩家可在小地图中查看绑定装备的坐标。】

    【装备绑定拥有时效，被绑定的装备会添加绑定BUFF，需消耗贡献度进行维护。】

    【更新日志V2：开放更多地图】

    【开辟新的地图，黑暗山脉、人类国度、精灵之森北方、精灵之森西部可开始探索。】

    【更新日志V3：添加更多隐藏任务】

    【神秘隐藏任务已上线《精灵国度》，探索未知地图时，有概率触发隐藏剧情】

    装备绑定？

    顾晴微微一愣。

    还需要贡献度维护？

    这也太黑了吧？

    “好歹也是个人绑定，就是不知道贵不贵。”

    “不过，新地图倒是在意料之中。”

    想到这里，咕咕鸟开始登陆游戏……

    【登入中……】

    【游戏ID：咕咕鸟】

    【天选者，欢迎回到《精灵国度》！】

    伴随着系统熟悉的声响，顾晴眼前的景象骤然一变。

    不。

    现在是咕咕鸟了。

    一阵强烈的失重感传来，咕咕鸟只觉得眼前一晃。

    而当她再恢复对身体的掌控的时候，已经躺在自己在天选之城中的私人别墅里的卧室中了。

    咕咕鸟睁开了眼，一股脑从床上爬了起来。

    不过，她刚刚爬了起来，就忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏——！嘶……好冷。”

    她吸了吸鼻子，微微打了个寒颤，这才发现自己下线的时候，窗户似乎没有关好。

    咕咕鸟稍稍将温度感知调节了一下，随后走到了窗前，伸手关窗。

    只是，当她来到窗前的时候，却愣住了。

    一夜不见。

    天选之城中，已经是白茫茫一片了。

    而天空之中，还飘着点点晶莹的雪花。

    雪花洋洋洒洒，悠悠飘落，美轮美奂。

    街道上，一群不知道什么时候上线的玩家，如同孩子一般，正在雪中大呼小叫地追逐玩耍着……

    冬天来了。

    精灵之森，下雪了。