    仙人揪着大蛇飞到了更高处，在云端之上已经看不见了。

    人们目光不及之处，大蛇变成了一个少女，扑进了秦弈怀里：“哥哥！”

    被夜翎扑了个满怀，秦弈倒是没有任何歪念，见到这蠢蛇他心中也极为欢喜。从她见到自己就抱头蹲防的表现，足见蠢蛇还是那只蠢蛇，没有变。他太了解夜翎了，这蠢蛇不应该是个亲手来摧毁离火城的恶妖，里面多半有隐情。

    但也不能脑补，还是忍住心情，把脸一板：“现在长进了？带着妖怪来灭南离？”

    “不是啊哥哥。”夜翎死命摇头：“我是来帮南离的。”

    “哦？”秦弈忙问：“具体什么情况赶紧跟哥哥说说，和程程有关吗？”

    夜翎偏着脑袋想了想：“关系当然是有，算是大王引发的吧……”

    似是怕秦弈误会，迅速接了下去：“大王不久前刚刚出关，突破了万象。第一件事当然就是去灭另外两国啦，她第一个打的是虢国，本来以为嚣国会联手救援，可不料嚣国的鸟儿们连根毛都没出现……大王就盘算嚣国精锐可能跑到裂谷上面了，让我上来看看。”

    嚣！秦弈立刻想起那些四目怪鸟，那确实是低级嚣。

    可这事还是有点怪的，他第一眼看见嚣，没有判断是嚣国自己跑上来，而是第一时间想到程程，就是因为程程不应该对这么大批妖怪的迁移丝毫不知，更大的可能是被她征服后派遣才对。

    可眼下听夜翎这么一说，程程还真是不知道，确实是被嚣王暗度陈仓跑到了人间。

    那女人，实力高了反而智商低了吗？

    算了，也没资格怪她，她又不需要对南离负责。

    实际上嚣国跑到人间来是自寻死路才对，就算自己不插手，很快就会有其他修士大能插手的，因为经过明河所言的妖劫，妖怪横行人世是所有修士的共同大敌。说不定程程是坐视它们送死呢，至于南离被搞成什么样，与她有什么关系？

    心中转过这些念头，秦弈叹了口气：“那嚣王呢？”

    “我这两天都在和嚣王打架啊。”夜翎气鼓鼓道：“它打不过我，但是术法很诡异，总是莫名其妙消失，让我好找，找到又打，打了又跑，我们都捉了两天迷藏了。”

    “……”秦弈彻底明白了，嚣王是被夜翎给拖住了，所以下面的妖怪一窝蜂进攻离火城也是群龙无首的状态，李青君才得以跑路。否则若是嚣王亲临离火，李青君还真未必跑得掉。

    想到这里更是出了一身冷汗，捧着夜翎的脸蛋揉了好几下：“真是谢谢你了夜翎。”

    “我知道哥哥不会希望青君姐姐出事的。”夜翎邀功道：“其实附近的嚣国妖怪已经被我杀了很多哦，本来到处都是。”

    秦弈抱起夜翎转了一圈：“聪明蛇。”

    夜翎咯咯笑，很是开心。

    见到秦弈就已经足够她开心了。这是世上第一个对她好的人，心中孺慕之情浓郁无比，哪怕现在白国妖怪们对她都很好，秦弈的地位也是无可替代。

    秦弈也发现夜翎已经凝丹了，还中期了……并不意外，离开时她就已经是化形巅峰，有程程指点又有“东宫太子”的资源地位，对她来说突破并不难。莫说她蠢蛇，在修行一途她实际是条天才蛇，以至于都能打赢嚣王了。

    “但是嚣王现在在哪里，你感应得到吗？”

    夜翎摇了摇头：“感应不到，正派人分散了找，本来打算顺手料理了离火城里的妖怪，恰好遇上了哥哥。”

    秦弈低头看去，果然见到几个熟悉的身影进了离火城，帮人类打妖怪。

    杠精，沙雕，嘤嘤怪……多怀念的东宫四大亲卫啊……秦弈泪流满面。

    既有夜翎安排部下搜寻妖王踪迹，想必之前也是这么干的，秦弈便也安心几分，那就先解决眼前城中妖怪再说。两人并肩落下九天，途中夜翎笑道：“其实我凑齐四大亲卫了！不过那家伙总是答应的事不做，不知道又跑哪里去了。”

    秦弈奇道：“那是个什么妖怪？”

    夜翎气鼓鼓道：“是一只鸽子！我打算换亲卫了，不要它！”

    秦弈差点没笑喷出来：“果然该是你的亲卫。没事没事，你可以再加一个亲卫，它也留着。四大天王有五个不是常识吗？”

    说话间，两人已经抵达离火城上方，开始屠妖。

    本来有东宫亲卫们的参与，城内的妖氛都遏制得差不多了，这两个一下场更是虎入羊群，他们可不需要一条街一条巷地去打巷仗，夜翎悬于半空，数之不尽的黑火火苗如漫天星雨洒落，准确地落在绝大多数嚣国妖怪身上，只在刹那间，妖怪就快死绝了……

    秦弈看得侧目。凝丹蠢蛇，恐怖如斯……

    他横笛于唇，吹了一曲摄魂音。

    音波物理攻击很难控制，而这种摄魂类的则可以轻松控制对谁生效。很快那些和人纠缠或者被什么遮挡没有吃到夜翎天火的妖怪都抱着脑袋打滚，没过多久就七窍流血死了个干干净净。

    兄妹俩对视一眼，都是一笑。

    阔别多时，大家都长进了很多。

    “是……是国师吗？”一位不认识的南离官员惊喜交集地仰天喊。

    秦弈落在他身边：“你认得我？”

    那官员行礼道：“摄政王征西荒时，下官是随军书记，曾见国师施法的。”

    秦弈点点头，又叹了口气：“此番南离之难……实在没能预料，我真没想到那些妖怪竟敢如此冒天下之大不韪，进攻人间国度。”

    那官员愤然道：“此事或许是有原因的。”

    秦弈急问：“你知道些什么？”

    那官员道：“摄政王护王上突围而去，我听见妖怪后军有人在喊：捉住她，别放跑了惊龙佩！”

    秦弈悚然而惊。

    妖怪们是为玉佩而来的！

    也许是嚣王认为取得了玉佩能对抗程程？或许吧，这就可以解释为什么他们竟敢这么做，本质上就不是为了在地面立足，而是想取得宝物反攻回妖城的。

    但问题来了，嚣王怎么知道李青君有这么一个玉佩？就连李青麟都不知道这玉佩叫惊龙佩，它们哪里得到的消息！

    “糟了！”秦弈猛省：“夜翎快带我往北，嚣王不是怕你才躲的，它不断跟你捉迷藏绕弯子，只是为了甩开你，他的根本目标是为了去追青君！”

    夜翎瞬间变成丈许螣蛇，秦弈坐了上去，飞速返回。

    搞错了目标……对方不是为了占南离，根本是为了李青君身上的玉佩而去，自己这来救南离是救错了，不该离开青君身边才对！

    希望嚣王为避夜翎而绕了大弯子，此刻还没追上青君！

    夜翎的速度是真比秦弈自己承法器飞行快了不知多少倍，几乎是眨眼就过了南离国境，瞬间越过大乾边城，只能听到耳畔的风呼呼作响，眼前的景色都有些朦胧。

    快是真快，可秦弈恨不得能瞬移，这短短时间都有些度日如年之感。

    一片朦胧之中，秦弈感知到了不远处的军队和李青君的气息。

    还好……她们还安全。

    有妖气正从右侧绕弯，骤然出现，迅速接近。

    是嚣王！

    来得正及时！

    秦弈取出笛子，正要以更快的音波阻止嚣王时，心头忽然一阵剧烈的悸动，似有极危险的预兆诞生，就连身下的夜翎都狂震了一下，似有同样的惊悸感。

    一道刺目的剑芒，仿佛来自九天之外，又如天光乍然惊起，只在瞬息之间就掠过嚣王身上。

    那嚣王在急速飞掠之中，身躯不知不觉变成了两截，分成两截的身躯惯性还在向前，两半尸身一路飞淌着血，把数里荒野都染成了血色的长河。

    足足惯性飞出数里地，两截尸身才砰然落地，恐怕它到死都不知道自己怎么死的。

    秦弈夜翎齐齐看得呆了眼睛。

    这是哪来的剑！