
　　下了山，两人先是去吃了饭，一顿饭吃了将近一个小时。

　　车上，李知恩看了一下时间，催促道：“希明，快点快点，海洋馆都快关门了。”

　　“不急，别慌。”

　　赵希明老神在在的开着车，速度不增不减，稳如泰山。

　　看着他的样子李知恩更急了，但是也没有办法，只能不停的看着时间。

　　瞥了一眼李知恩，赵希明笑着说道：“你们南韩人老是喜欢说快点快点，着什么急呢。”

　　“你不是......哦，差点忘了，你真不是南韩的。”

　　赵希明摇了摇头，跟她灌输自己的理念，“不要着急，什么事情急了就做不好，比如说开车，一开快就容易出事，事业方面也一样，别急，慢慢来，身体最重要。”

　　听到这话，李知恩琢磨了一下，刚想点点头，就听见赵希明继续说道：“你看我，我先是稳扎稳打的演了两年青春偶像剧，演技磨出来后，凭借《釜山行》流浪汉这一个戏份不多的角色，一下子成名了，网飞请我当主角，圈内大导演也找我去试戏，所以说千万别急。”

　　“......网飞主角不是你姐安排的吗，还跟我说教起来了呢。”

　　“但是《魔女》可不是。”

　　“《魔女》估计也是，希庭姐可能没出力，但是那个导演是在知道你的背景后才联系你的。”

　　看着一脸无语盯着自己的李知恩，赵希明笑了笑，说道：“我是有我的背景，但你不也有你的粉丝吗？”

　　“对啊。”

　　李知恩理所当然的点头说道：“就是因为有我的粉丝在啊，所以我才要不停的制作新歌给U爱娜们听。”

　　赵希明听完，有些吃味的说道：“你对你粉丝真好......”

　　“当然啦，我可不像你。”

　　开了一句玩笑后，李知恩笑道：“你以后也当我的粉丝不就行了吗。”

　　“我才不当你粉丝呢。”

　　一边开着车，赵希明一边说道：“我有喜欢的歌手。”

　　“是吗？谁呀？”

　　李知恩假装随意的问了一句，心里有些紧张。

　　千万别是女生......

　　“华夏的，周截伦你认识吧？”

　　“男的啊。”

　　李知恩一下子开心起来，懒得再问，她想了想，冲赵希明笑道：“一两个月后请你去看我的演唱会呗。”

　　“行啊，我之前还没看过演唱会呢。”

　　瞅了一眼随意点头的赵希明，李知恩在心里暗自下了决心。

　　希明你等着吧，我一定要把你变成我的小迷弟！

　　“对了，你之前好像提起过演唱会是在华夏开吧？”23sK.com

　　“对啊，怎么了。”

　　“那我们过几天去那里旅游怎么样，带你各地熟悉一下城市。”

　　“好啊好啊。”

　　瞬间高兴了起来，李知恩刚想说些什么，忽然愣了一下，然后用诡异的眼神盯着赵希明。

　　“你该不会是想在旅游的时候，对我做一些什么坏坏的事情吧？”

　　“你想哪去了？”

　　赵希明诧异的瞟了她一眼，知道在李知恩心里，自己色鬼的形象是暂时摆脱不了了。

　　不过他昨晚真的是那么决定的，虽然他确实是憋了很久了，但是赵希明更想让李知恩安心，免得她以为自己和她在一起只是为了解决个人的生理需求。

　　赵希明虽然不清楚在李知恩生日那晚，自己是日久生情，还是某一刻忽然的倾心，但绝对不是出于身体的欲望，否则这样一个漂亮的萌妹子天天晚上主动跑到他家里来，与他共处一室，赵希明要真是色鬼的话，她还能有好吗。

　　可惜我之前几天因为突然不是单身狗了，没控制好自己，这下好了，知恩一直在防着我，唉。

　　摇了摇头，赵希明郑重的说道：“知恩，我向你发誓，以后绝对会控制住自己的欲望，不再对你动手动脚的！”

　　“那亲我抱我呢？”

　　“在合适的场景下。”

　　“......”

　　看了看赵希明无比庄重的样子，李知恩叹了口气。

　　这个傻子，还真的为了让我不多想，准备当和尚了啊......可是我又不想他对我太正经，唉怎么办啊我，要主动诱惑他吗？

　　李知恩脑海里顿时浮现出以前从片子里看到的一些画面，脸上忽然飞起了一抹红晕。

　　偷偷地瞄了一眼赵希明，发现他在认真开车没注意到自己，松了口气。

　　算了算了，晚上再问问她俩吧。

　　......

　　到了海洋馆，那里确实没有闭馆，但是两个人只是在这里大致逛了一圈，没玩多久就得离开了。

　　上了车，李知恩还有些意犹未尽，看了眼系上安全带准备回去的赵希明，她犹豫的说道：“希明，要不我们去海滩玩会吧。”

　　“海滩？广安里吗？”

　　想起以前去过的地方，赵希明随口问了一句，李知恩立马激动的点了点头，“就是那里，我看你以前自己一个人去过。”

　　“你想去那里啊......”

　　见到赵希明有些犹豫，李知恩这才想了起来，拍了一下自己的脑门，说道：“你明天还要试镜来着，那我们以后再去吧。”

　　“不是，试镜没事，那在下午。”

　　赵希明倒不是因为试镜才犹豫，想了一下，他看了一眼时间，说道：“就是如果我们要去广安里玩的话，回去肯定就很晚了。”

　　“那就在酒店睡啊。”

　　“我就是顾虑这个，你我去住酒店的话，估计会不小心暴露关系的。”

　　赵希明不太想过早公开恋情，原因之前他也向李知恩诚恳的解释过了。

　　于自己，不想让外界的目光影响到他和李知恩的感情，特别是在两人才刚开始恋爱的时候，一切都还在摸索之中。

　　相爱或许很容易，但相处绝对很难。

　　赵希明觉得自己还要不断学习，像是昨晚那次由李知恩挑起的真心交谈，他认识到了一些不对的地方，这也提醒到他，要不断审视自己的做法。

　　昨晚他真真切切的想到了凌晨，励志学习古人，每晚睡觉之前自己询问自己：今天手老实了吗，今天嘴安分了吗，今天温柔了吗。

　　虽然今天还没有过去，但是赵希明已经可以回答了：今天手还行，嘴没安分，温柔了两下……

　　除此之外，于对方。

　　李知恩明年上半年的专辑不同于之前几年的迷你、翻唱专辑，是时隔四年的正规专辑，意义重大。

　　赵希明都不用太了解音乐市场，想都不用想就知道了，一旦这种时候她和自己的恋情曝光了，销量这些方面的成绩肯定会受到影响。

　　看了一眼拧着眉毛不知道在想些什么的李知恩，赵希明在心里叹了口气。

　　傻丫头，当真以为粉丝只关注你的音乐呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十二章 入海免费阅读。https://xs.23sk.com 