一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十七章一致对外

    弄清楚了原因之后，张铁森感觉作为山福村的一份子，自然是要为村里出一份力。

    而且那个柱子看上去不好惹的样子，张铁森觉得自己更应该去了。

    这人群里可都是他必须要去保护的人。

    张铁森跟随着大家的脚步，回头看了一眼，问道：“幺叔，出了这么大的事，咋就没看见村长出面呢？”

    虽然张铁森觉得就算村长出面了也没什么用，可是村长毕竟是代表整个山福村的。

    现在是两个村之间的矛盾，他觉得村长还是有必要出面的代表大家的。

    “村长早就和其他的乡亲们在村口了，我们刚刚要不是去找你了，也早就在村口了。”李婶抢在幺叔的前头回答道。

    “原来是这样的。”张铁森这才恍然大悟。

    不过听到村长已经早早出去“迎战”了，张铁森心里有点小期待，想着“村长这次咋头这么硬，第一时间就出面。”

    他知道村长的性格的比较软弱，一般这样的情况下，村长要不是躲起来当缩头乌龟，要不就已经跟山根村的人达成了不平等的条约了。

    担心村长真会干出损害本村的利益，去讨好山根村的人，张铁森不由的加快了脚步。

    来到村口的时候，张铁森看见两个村的村民都手拿锄头和扁担，两边的人相对而立，就这样僵持着。

    山福村这边带头的是村长和甄霸天。

    而山根村那边带头的是建友和柱子，还有一个是张铁森不认识的年轻人。

    这个年轻人仪表堂堂，看上去就是做生意的。

    看着这个年轻人，张铁森感觉有些奇怪，心想“这个人会是谁啊？看着挺斯文的，咋会跟村里人的一般见识呢？”

    不过眼下也不是猜测对方身份的时候，这场两个村子之间的战火，随后有可能爆发。

    “村长，对面这些人是想干啥？”张铁森来到村长身边问道。

    村长看到张铁森来了，脸上多了几分自信，回答道：“他们说咱们建了水库，把他们的村自来水给排挤在外了，现在要求咱们把他们村的水管重新接回去，不然都要把咱们村的水库给炸了……”

    “这能有多大的事，把他们的水管接上不就完了。”张铁森淡淡说了一句。

    因为他刚刚还没听完村长的话，等听完以后，张铁森暴跳如雷的惊呼了起来，“你说啥？他们要炸水库？”

    张铁森一开始觉得这还不是大事，觉得两个村子之间没有必要为了这点小事大动干戈。

    可是听到村长说他们要炸水库的时候，顿时就不淡定了，胸腔里燃起了无限的怒火。

    “村长，这话到底是谁说的？”张铁森满脸愤怒的问道。

    村长指了指那边的那个年轻人，回答道：“就是那个带头的年轻人说的。”

    张铁森再次仔细的把年轻人给端详了一遍，发现他道貌岸然的，面相也挺和善的，心里还有点不相信这样的狠话是从那个年轻人的嘴里说出来的。

    “这个年轻人到底是啥来头啊？”张铁森转头望着村长问道。

    村长一脸茫然的摇了摇头。

    这时，一个村民凑了上来了，把那个年轻人的身份告诉了张铁森。

    村民指着那边为首的几个人，缓缓说道：“那个年轻人叫晓军，他右边的是他父亲建友，左边的是他堂弟叫柱子，这个晓军在他们村里开了个豆腐加工厂，这些年赚了不少的钱，平时他们一家人在村里也是横的不行。

    因为他的工厂用水量比较大，可以说要是没有水的话，工厂就要停工了，我猜他肯定是为了自己的利益，才挑拨村里的人跟他一起来闹事。”

    张铁森听说了这样的事，特别的能感同身受。

    当时村长跟甄霸天也是因为这样的原因，带人来他的工厂里闹过事。

    张铁森看了这个村民一眼，感觉有些眼熟，可就是想不起来。

    可是眼下最重要的是要先解决这里的事，其他张铁森也没有多想。

    “你是咋会知道这些事的？”张铁森有些好奇的问道。

    村民一脸苦恼的回答道：“我以前都是在他工厂里上班的，你别看他自己穿的这么好，对工人们可是抠的不得了，厂里的活又脏又累，他还没事找借口扣工人的工资，所以我现在就回来在你的工厂上班了。”

    这到这里村民好像又想到了什么，神神秘秘的说道：“其实不止我一个人从他的工厂跳槽到你这边了，很多人都是从他工厂里跳槽过来的，而且我还听说他知道这事以后，说要找机会会一会你，这次他肯定是联合这两件事冲你来的。”

    听完之后，张铁森这才想起在厂里经常有看到这个人。

    不过听到这个叫晓军的要找自己的麻烦，张铁森暗自不屑的冷笑了一声。

    了解所有的事情以后，张铁森觉得可以去会一会这晓军了。

    可是还能等张铁森开口，那边的人明显已经不耐烦了。

    “我说山福村的村长，你们叽里呱啦的到底商量好了没有？”柱子站出来一脸不耐烦的瞪着村长喊道。

    柱子身后的村民看到柱子往了一步，都跟着上前了一步，一个个用仇恨的目光盯着这边，好像这边的人都跟他们有不共戴天的仇一样。

    村长看到有张铁森给他撑腰，态度强硬的说道：“我们用得着商量嘛，你们想要把水管接回去的事免谈。”

    “你们要想来炸水库的话，那就请便。”村长说完以后，侧身站到了一边。

    村民们看到了以后，也纷纷的退到了一遍，给那边的人让出了一条道。

    村长知道只要有张铁森在，那边的人就别想从这里过去。

    除非他们从张铁森的尸体上跨过去。

    村长会做这样的决定，心里是打着他自己的小算盘，想着“这么好的机会我咋错过呢，今天好好的在乡亲们面前表现一下我一心为村里着想的决心，对今后的选举可是大有帮助。”

    其实，村长的心思张铁森早就明白了，只是现在是要一致对外，也没有去跟村长计较。