    唯一不同的是，人类用的是体力，他们干活用的是魂力。

    他们当然也可以利用各种邪术，去驱使石头和树木，但他们的魂力强度，让他们没法持续这么做，因为对他们来说，活是永远干不完的。

    他们是风之谷最底层的组成，相当于人间的奴工，被抓来之后，在身上下了禁制，让他们无法逃走，每天辛勤工作几个时辰，才允许他们休息，用几个时辰来恢复魂力，然后继续做工。

    “师父，我们不要从这边走了，我看不得这些人。”孙映月撅着嘴巴赶上来，摇着他的胳膊说道。岳恒也从后面赶上来。

    道风站住，转头看着岳恒，道：“你怎么看？”

    岳恒耸了耸肩，道：“很不人道。”

    “他们不是人，谈什么人道？”

    岳恒一怔，道：“你这是强词夺理！”

    道风道：“你们一向在混沌界修行，不知道这白云城的情况，你们看他们可怜，你们可知道，这些孤魂野鬼，不是从地狱逃出来的，就是活着时候造了大孽，死后不敢去阴司，在鬼域游荡、加盟诸方势力，为恶一方，这些，都是杀人不眨眼的，你看他们可怜，被他们吞噬、杀害的那些人，你们觉得可怜吗？”

    孙映月咬了咬嘴唇，望着那些面容凄苦的“劳工”，说道：“就算是这样，可是，我们有什么资格来惩罚和审判他们呢？师父我这么说你别骂我啊，你就是说心里话。”

    “你能说实话，自然好。我今日叫你们来，就是要你们明白一个道理，对待恶人，就要以恶止恶，以杀止杀！”

    岳恒道：“可你毕竟不是阴司，你没资格惩罚他们。”

    “资格？”道风轻笑，缓缓说道，“实力，就是资格。阴司，太阴山，谁不是这么做的，你以为大帝掌控三界，靠得是以德服人？”

    岳恒怔住，“道风，你……”

    道风明白他想表达的意思，进而说道：“这其中的道理，我只能讲到这，你们自己回去慢慢领会……”

    孙映月耸了耸肩，“跟着师父你就好了，反正你怎么说，我们就怎么做。”

    “我总不能一直陪着你们。”

    道风沉默了一会，问岳恒：“你们修炼得怎么样了？”

    “我以人间道术入法，堪破了炼气化神的境界，离炼神返虚还有一些距离。”

    “玄武呢？”

    “那个老乌龟啊！”一提起他，岳恒就跳起来，“这老家伙真不是一般的懒，就知道缩在壳里睡觉，睡的时候多，醒的时候少，醒了也就知道喝酒，他已经废了我跟你说，可千万别指望他！”

    道风微笑，说道：“三千大道，各有神通，他自然有他的道。”

    “这也算修道？那我们也干脆就喝酒睡觉好了，修炼个一万年。”孙映月撇着嘴吐槽。

    “你们与他族类不同，天赋也不一样，自然也没法领会他的道。”道风摆手，“好了，我没时间跟你们多说，我将要去一个地方，可能很久都不回来，风之谷的战事，自有建文帝打理，不用你们管，你们只好生修炼，为决战做准备，若遇重大事情，听宫梓决断就行。”

    孙映月听他这么说，登时有些着急，抓着道风袖子问道：“师父你要去哪，走多久啊？”

    “你不用管，我还有事，你们去吧。”

    孙映月跟岳恒互相看了一眼，他们都很清楚道风的脾气，一旦他下了逐客令，就不会再多说什么，孙映月扁了扁嘴，道：“师父，你保重。”

    “放心，我会回来的，到时候，我帮你们主持婚礼。”

    孙映月红着脸笑了笑，拉着岳恒一起走了。

    道风顺着城墙踱步过去，一路来到城中，却没有进入那座金碧辉煌的宫殿，而是绕到了城后，进了一片树林中。

    这是一片枫树和白桦树组成的树林，都是洪荒异种，是杨宫梓从混沌界带过来的，另外还引了一道混沌真气进来，这些树木吸收混沌真气生长，数月便长成大树。

    这片树林，是风之谷乃至整个鬼域难得的一片风景线。

    道风踩着一地落叶，一路走近丛林深处，杨宫梓站在一棵枫树下，白衣如雪，在一树红叶的衬托之下，亭亭玉立，宛如仙子。

    听见脚步声，杨宫梓立刻转头看他，说道：“这树林已经长成了，看上去很不错，你感觉怎么样？”

    “很好。”

    “可是还缺了点生气，鸟兽啊，萤火虫啊，我要想办法去弄一些来。”杨宫梓欢快地说道，“我要去弄一些过来，把这里布置地更好，到时候我们就可以在这里散步，哦对，这样说来，还缺一些小桥流水什么的……”

    道风微笑着，静静地听着她说。

    杨宫梓冲他一笑，“好了，我幻想完了，说吧，你找我做什么，为什么要在这里见面？”

    “少阳失踪了。”

    杨宫梓笑容一下子僵硬了。

    道风大致讲了事情经过，末了说道：“我要去救他，顺便寻找斩三尸的法门，宫梓，我有预感，而且也做好了准备，这次定然能斩尸成功。”

    杨宫梓默默点头，并没有问太多，也没有表示出担心。道风，这个三界之内独一无二的男子，他要做的事，任何人都阻止不了，做为他的女子，自己应该默默给他支持，而不是让他担心。

    杨宫梓很清楚这一点。

    道风走到她面前，捏着她一只手，说道：“我只是想来跟你道个别，因为，我不知道自己什么时候能回来，但我答应你，我一定会回来的。”

    “我知道，我信你。”杨宫梓努力保持微笑，她心里有一种预感，道风这次一定会走很久很久。虽然，他最近经常去人间，每次也都跟她道别、嘱咐一番。

    但这次真的不一样。

    她想起了很早之前的那一次，她被封印，然后他就走了，一走就是十年……她心中浮起了跟当年一模一样的感觉，这一次，又要等待多久呢？

    她很想问问道风，但又不敢问他，不想给他负担。