    第656章 第六百五十四 厚礼

    最后徐凡还是同意自己的好徒儿外出游历。

    毕竟一直把他憋在宗门中也不是个事儿。

    “去吧，带一架大乘期可以领出去，不然我不放心。”徐凡想了想说道。

    “多谢师傅成全，徒儿一定会推演出最完美的仙宫盛宴系列神通。”周开灵保证说道。

    “我对这个倒不是很期待，只要你能活着回来就行。”徐凡平静地说道。

    周开灵对徐凡行礼后便告退。

    王羽伦看着周开灵的遁光，不禁问道：“徐大哥，你真的打算让他一个人出去历练。”

    “孩子大了总归要出去见识见识。”徐凡说道。

    “幸好现在修真界的主要敌人是妖族，要放在以前，只要有一点消息传出，咱们隐灵门的名声就不好说了。”王羽伦说道。

    就在这时候，王羽伦身边的小女孩儿皱了皱鼻子说道：“刚才有一个声音告诉我，不要去招惹刚才那个人。”

    徐凡一惊，自己这徒弟的神通，还有这个本事。

    后来想一想感觉也对，无论是什么生灵，一般情况下不是必要，谁都不愿意扬一身粑粑。

    “哈哈，那个人的确不好惹，星以后离他远点。”王羽伦笑着说道。

    正在吃鱼食的小女孩点了点头。

    徐凡陪着王羽伦和小女孩儿钓了一天鱼，正要收工之时，二号分身拿着通讯法宝走了过来。

    “给，你那便宜的蜘蛛徒弟找你有事。”二号分身说道。

    “以前是你管，以后你还管着就行了。”徐凡说道。

    在他不在的这段时间内，那地晶蜘蛛所学之神通，全都是2号分身通过意念教给她的。

    “你那蜘蛛徒弟学得太快，你给我的那点神通已经教完了。”

    “这不，就想学习新的妖族神通。”2号分身说道。

    徐凡这才想起来，他那个蜘蛛徒弟。已经是无敌妖尊级别的了。

    “这都无敌妖尊了，还有什么好教的？”徐凡说着接过了通讯法器。

    “原来是想交易一件适合她用的仙器配合适合仙气的神通。”

    徐凡看到这儿顿了一下，脑子里在思考一个问题。

    那就是这个便宜的蜘蛛徒弟，以后会不会成为他的敌人？

    “神通可以给想要仙器，等价交换。”徐凡想了想回复了过去。

    现在他那蜘蛛徒弟最主要的敌人是妖族的各大顶尖大族。

    一旦他那蜘蛛徒弟强大起来后，首先倒霉的应该就是与她理念相违背的妖界顶尖大族。

    至于和人族，那就是以后的事了。

    徐凡等了没多久，便收到了地精蜘蛛的回复。

    “好，我会让傀儡把灵矿给您送过去。”

    徐凡看到回复，不由得感叹，都这么多年了，还是这么客气。

    这个时候，徐凡看着好兄弟身边的干闺女，突然想起了随影。

    “对了，玲儿跟随影怎么样了？”徐凡问道。

    “还能怎么样？都1000年了，玲儿还没有把随影那颗心暖热乎。”

    王羽伦说到这里不禁冷哼一下。

    “好事多磨，你再等一等吧。”徐凡笑着说道。

    九凤王朝，皇城国都。

    此时凤长宁正在看着手中的消息，面色有些微微凝重。

    “国师求见。”旁边一位合体期的侍女恭敬说道。

    “请国师过来。”凤长宁放下手中的玉简轻轻说道。

    一位少年来到了大殿之中。

    “陛下，隐灵门大长老醒了。”少年开口说道。

    “我知道，正在想要不要备一份厚礼送过去。”凤长宁平静的说道。

    “我想代陛下把这份厚礼送到隐灵门中。”少年国师说道。

    凤长宁听到这话，眼中的瞳孔一缩。

    “为何~”

    “我想见一见大长老。”国师平静地说道。

    “你这时候去见大长老，岂不是相当于你自动低头嘛！”凤长宁眯着眼看着这一位少年国师。

    以她对国师的了解，国师不是那种轻易认输的性格。

    “低头也罢，认输也罢，这么多年我机关算尽，到头不过是一场空。”

    “所以我想去看一看，那隐灵门大长老到底是何等的惊天伟地。”

    “也许以前，是我……”

    少年国师虽不愿承认，但这就是事实。

    听到国师的话，凤长宁笑了起来。

    “国师能有此心，是我九凤王朝之大幸。”

    凤长宁起身来到少年国师对面，代九凤王朝行谢礼。

    “陛下不必这样。”少年国师说道。

    “你和大长老的恩怨是我心头一大劫，如今国师愿去隐灵门，比我九凤王朝再拓一州之地还要高兴。”

    “我立马让人备厚礼！”

    一日后，一支庞大的星舟舰队从九凤王朝国都升起，向着极空之域飞去。

    此时，徐凡正在为12只颜色各异的灵龟讲道。

    经过这1000年，当初蛟首巨龟那12只龟儿子，全都已经晋级到了元婴期。

    “这1000年来，你们要什么有什么，为什么晋级就这么慢呢？”徐凡看着当初被他命名的隐灵门十二灵龟卫说道。

    “大长老，这些异种灵龟成长得非常慢，为他再多的灵丹灵药也一样。”雷闻溪在旁边说道。

    “不过试下这么多的灵丹灵药，也不是没有好处，最起码他们的肉体越来越强。”

    “说不定等最后晋级到大乘期后，连无敌妖尊都破不了他的防御。”

    徐凡说着，敲了敲其中一只的水晶龟壳。

    “主人，九凤王朝国师携重礼来访。”葡萄的声音响起。

    正在研究那12只灵龟的徐凡停了下来，脸上露出一丝笑意。

    “有意思，他过来干什么？”徐凡感兴趣说道。

    前段时间他看了葡萄所记录九凤王朝国师对隐灵门所做的入侵。

    不禁为那国师感到一丝可惜。

    如果换做一般的宗门，早就在他的入侵下变得支离破碎。

    但奈何偏偏碰上了他。

    “主人，要不要做一些防备手段？”葡萄问道。

    “防备什么？该怎么来怎么来，和那国师刚正面，我还能输了不成？”徐凡笑着说道，表情中有一丝期待。

    你是过来认怂呢？还是认怂呢？还是认怂？

    徐凡希望的剧本是那国师如中二少年一般，直接热血地在他面前吼上一句。

    “再给我3000年时间，我要让你仰望我的背影。”

    (本章完)

