       林阳杀掉几个山匪，根本没注意黑暗中的一双眼睛，转身来到马圈，挑选一匹留下，其余全部收进玉珠空间，又释放神识，将剩下的房间搜刮一遍，最后一把火烧掉了这个山寨。对于这种人，林阳没有一点同情心，也不会背负任何心理负担。

       从山寨出来，没有马车，林阳只能骑上马，向着另一条路走去。

       这条路相对平缓，策马而行，没有多少时间，林阳已经熟悉了骑马，人和马相互借力，马也轻松，人也轻松，速度还快。

       连行数日，林阳没有太过停歇，马儿累了就从玉珠空间换一匹马，自己累了就找个隐蔽的地方，进入到玉珠空间休息，期间林阳查看了那山主那装满珠宝黄金的箱子，黄金足足四千多两，玉石珠宝首饰也有几百件，还有一个不知名的戒指，研究半天倒是知道戒指是什么，神识也无法进入。

       那从山主石床内挖出的黑色盒子也是打不开，神识进不去，而这戒指应该属于《御气心法》里所说的空间类物品，里面有个小空间，可以容纳一些物品的戒指，即：空间纳戒，简称纳戒。

       “纳戒是需要灵气引动神识才可进入，玉珠空间与之也不同，玉珠空间是因为我的血和玉珠产生了某种联系，这种联系应该是父母帮我做的，而且留了可以自由出入的口诀，所以我才可以自由出入，玉珠空间只有我才能随意进出，别人进不来也出不去，除非修为特别高的人强力破除，但是那样玉珠空间也会坍塌，而这个戒指，应该属于只要掌握灵气，引动神识都可自由进入，里面是开辟的简单空间，没有空气流动，所以，纳戒只能放物品，而不能放活体。”“至于这个黑色盒子，一时半会还猜不出到底是什么”，“不管是什么，都得等自己掌握灵气之后才可以进一步研究，所以，当务之急，还是抓紧时间赶路”。

        在玉珠空间的时候，只要林阳有时间，就和妹妹交流最近心得，也许是女人对花花草草天然喜爱，妹妹对丹药的理解有天然的亲切熟悉感，所以，这几日，院子里那一块块的药材地，妹妹都已经熟悉了十分之一，并准确记住了药材的特点和药性，但是妹妹对里面的医术却是还没时间研究 ，不过林阳也不勉强妹妹，只要妹妹开心，不无聊，在玉珠空间随意她做什么林阳都开心。

        这一日，林阳正在赶路，却见前方出现一座城池，城池不大，但是相比江城却是又大了不少，林阳驱马来到城前，只见城门上书三个大字“跃凡城”，林阳打量了一眼城墙上方，城墙上旌旗招展，守卫森严，每个城垛都有士兵守卫，不时还有巡逻小队走过，看来这是东皇城对外防御比较严密的一条战线，突破这条防线，将会长驱直入，直接面对东皇城，东皇城若失守，整个帝国将门户大开，敌人将直捣大都天阳，天阳失守，整个大沧帝国将会倾覆。虽然整个大沧帝国在整个星河大陆不算太大的帝国，但，既然称为帝国，依然具备一定规模，即便成为大国之间博弈的棋子，那也有它的使命。

        其实，像跃凡城这样的城池有很多个，分布在东皇城整条外围战线上，但是林阳对于这些，根本没有什么认知，在他的认知中，东皇城已经是极限了，从小到大连江城都没出过，如果没有妹妹，林阳也许一辈子都会待在江城，守着那片废墟，和一帮老人儿童度过一生，可有妹妹在，他担心有人欺负妹妹，他想变得强大，只有强大到没人敢欺负你了，妹妹才可以无所顾忌的自由生活，这就是他的执念。

    林阳看着城墙之上，第一次见到这么大的城池，不禁感叹万分，看了一会，刚想收回思绪，就看到一道身影从城头飞过，直奔南方，眨眼就不见了，那速度之快，从未见过。

        “仙人，那一定就是仙人了吧，”林阳心道。听奶奶提起过，奶奶小时候就见过仙人，那也是一场惨烈的战役，双方连续交战数年，伤亡无数，却都拿不下对方，后来双方派来奶奶口中的仙人参战，一个个仙人凌空飞渡，挥手间山川碎裂，城池崩塌，死伤无数，林阳一直以为那是奶奶给他和妹妹讲故事，却没想到今天自己真的见到了会飞的人，这一刻，林阳心里暗下决心，一定要成为会飞的仙人，只有变得那么强大，才能保护好妹妹。

        过了好久，林阳的心才逐渐平静，收回思绪，准备进城。

        林阳走到城门处，守卫检查后放行进入，转过头，确是看到十几个人从城里出来，为首的身穿深蓝色紧身袍，秃头，络腮胡，红光满面，眼中带着煞气，身旁一白袍男子，书生打扮，手拿折扇，身后跟着十几个小弟模样的人，簇拥着二人从城里往外走，正好和林阳撞了个迎面，双方抬头看了眼对方，却是略微一顿，然后摇摇头继续前行了。林阳心中猛地一顿，“这几个人难道就是那些出门办事的山匪？”，这几人，正是出来办事的那几个山匪，带头的山匪就是他们的山主萧栋，身边的玉面书生就是副山主，二当家白玉辰，想不到他们跑这么远到了跃凡城办事，思虑再三，林阳装作陌生人，回过身继续向城里走去。

        走进城里，就看到一座高大的雕像矗立中间，雕像上是一男人，大概三四十岁的年纪，眉宇不凡，英气外露，雕像下刻着两个字“浑天”。又往里走了一段，林阳发现这跃凡城的状况就比江城要好了太多，本身战事还远未到这里，再加上东皇城重视，所以是重兵把守，城内百姓也安居乐业，没有受到任何影响。林阳一路向前，很快，林阳来到一处酒搂，正值中午，林阳也正好想要打听下信息，所以找了一个无人的地方，收了马匹，转身来到酒楼上边。

        伙计客气把他邀上楼，林阳找了个靠边的位置坐了下来，点了几个菜，边吃边用耳朵听周围人交流，此时在这种地方，林阳不敢释放神识，万一有高手在此，随意摄取别人信息，容易引发矛盾。

        “唉，司马兄，你也不是不知道，咱们跃凡城之所以叫跃凡城，那是因为浑天大帝当年的一个宏愿，就是在咱们这跃凡城，立誓要让咱们太沧帝国永不沉沦，自此以后，但凡是大沧帝国需要，他都义无反顾，奋勇杀敌，苦练三百余载，心志坚定，最后飞升，超凡入圣，成就浑天大帝，也给咱们带来无上荣耀，所以此地改名跃凡城，就是为了纪念混天大帝的飞升，如今已经将近千年过去，跃凡城固若金汤，大沧帝国虽然没有扩大疆土，但是我们依旧兵强马壮，太古国和蛮荒之地屡次进犯，都没占到任何便宜，甚至连边疆都打不进来，这等丰功伟绩，我们怎么能不顶礼膜拜，再过三天，就是十年一次的浑天道场，空凡大师亲自授课，说不定这次运气好，我就能更进一步了”。

        那叫司马的男子也是附和道：“江 公子说的是啊，是我肤浅了，三天后浑天道场我们一定去啊，不管空凡大师讲什么，肯定对我们有好处就对了”，“对对对，喝酒喝酒”

        林阳本来计划第二天就启程的，一听之下，觉得自己也有必要听一听，“说不定对自己能有所领悟，踏入修行门槛呢。自己现在连炼气期都还不算，虽然这段时间也多次尝试，但是始终都不得法门，没办法，光靠自己领悟，再好的悟性也不行啊，有人愿意把多年经验无条件分享，这是多么难得的机会，浑天大帝，空凡大师，都是拥有大胸襟的人啊”。

