
如果放在以前，简宜宁定会一口拒绝，根本不能答应。

他还会让妻子忍一忍，安慰她等生完孩子就可以吃了，可以随便吃。

为了孩子健康嘛，理由是现成的，说破天婉儿也挑不出毛病。

但现在他没有。

“走，我带你出去吃。”简宜宁给妻子拿外套，不只痛快的答应了，甚至都没有犹豫一下。

“你居然答应了？”婉儿错愕，大张着嘴巴都记合上。

简宜宁：“对啊，有什么问题？”

“不是……”

金婉儿不敢相信，又重复一遍：“你听清楚我说的话了吗？我说要吃炸鸡，冰可乐！”后面的几个字，她怕老公听不清楚，特意一字一顿道。

“嗯，我听清楚了，你要吃炸鸡和冰可乐嘛。”

简宜宁温柔的用手指刮下妻子鼻头：“小馋猫，想吃还不跟我走？等什么呢。”

金婉儿：……

没错。

老公看她的眼神变了，不是举案齐眉，相敬如宾那种。

而是宠溺满满，眼中的爱意满的都快要溢出来了！

“老公，你真好！”金婉儿一下扑进简宜宁怀里，脸颊在他脸颊上幸福的蹭几下。

然后宣布：“我改主意了，不想吃那些垃圾食品，我突然觉得苹果和水蜜桃挺好吃。”

她端起盛水果的大碗，香甜的吃起来。

自己吃一块，还递给老公一块，美其名曰：同甘苦，共患难。

那两天在沼泽地里到底发生了什么，俩人想不起来，但现在夫妻俩才像是真正的爱人！

……

时莜萱还是想去沼泽地一探究竟。

但再次被盛翰鈺阻止。

盛翰鈺道：“不许去，我已经答应那个神秘的人，再也不到那里去。”

时莜萱：“你答应了我又没有答应，我去看看，我总觉得这件事情跟我也有关系。”

盛翰鈺霸气道：“我说不许就不许，反正阿宁和你妹妹都安全了，你就没必要去涉险。”

他让妻子不能任性，现在她不是一个人。

上有公婆养父，下有两个孩子，还有自己都要考虑啊……

时莜萱还是想去。

不是任性。

而是她直觉在那片未知的地方，有个和自己关系很密切的秘密！

老公提醒：“其实你不去那个危险的地方，一样可以调查事情真相，阿宁莫名其妙就被送进精神病院了，难道你不想查一下吗？”

“啊……对！”

一语惊醒梦中人。

时莜萱高兴的扑过去，在老公脸上亲一下就要跑。

没跑出去又被拽在怀里，盛翰鈺意犹未尽：“你要去哪？”

“去给怡心打电话。”

那种地方，她不能一个人去，挺害怕的。

简家有医院，虽然不属于精神科。

但医院都算是同系统，而且她还认识精神病院的院长，调查起来更方便一些。

她要去打电话，但是被老公桎梏在怀里动弹不了。

“哪里都不许去，陪我！”

盛翰鈺在她耳边吹气：“前几天生病我不碰你，但你现在都好了……要连本带利还给我。”

“别闹！”

时莜萱看着墙上的挂表，无奈：“还没到睡觉的时间，保不齐一会儿梓晨就过来了。”

盛梓晨还小，进父母房间还没有养成敲门的好习惯，都是推门就入。

如果俩人正在亲热的时候，被儿子撞见……多尴尬！

盛翰鈺松开她，到门口反锁。

然后回来打横给妻子抱起，走进浴室……电话到底没打成！

第二天。

时莜萱早上约了简怡心，然后在衣帽间拿出一件高领衬衫套上。

边穿边在心里骂盛翰鈺：混球，从来都只顾自己痛快，不顾别人感受……

也不是真的不顾及，只是每次情浓，盛翰鈺都会在她身上印满爱的印章。

尤其是脖子，时莜萱不穿高领衣服根本没有办法出去见人。

简怡心姐弟俩一起来的。

很大的阵势。

俩人起码带十几名保镖，甚至还有记者。

时莜萱吓一跳：“你俩要干嘛？是去打群架吗？”

简怡心指指弟弟：“你问他，一朝被蛇咬十年怕井绳，他想跟着我们一起去，又怕被留下回不来。”

“我还是不是你亲弟？你在别人面前给我留点面子能死？”简宜宁不满。

但她满不在乎：“没事，萱萱又不是外人，你不用要面子。”

简宜宁：……

虽然无语。

但姐姐说的没错。

简宜宁被莫名其妙送进精神病院，虽然没有被虐待，但还是留下很深的心理阴影。

他怕进去调查，进去就出不来了。

再说这次他也不是单纯要调查是谁给自己送进去的，还要给“加菲猫”，“磁带”争取更好的治疗环境，最重要的是要给“大总裁”也带出来。

“大总裁”的情况有点复杂。

当时只顾着逃走，并没有问太多他的情况。

还有一点就是，根据他的描述，简宜宁认为应该很好找才对。

但江州的豪门就那些，从头查到尾，也没有和“大总裁”描述一模一样的家庭。

他想也许是隐藏的好吧。

所以他这次是准备亲自问“大总裁”真名叫什么，家庭住址在哪里，这样也好帮助他。

要做的事情有点多，多带点人手有备无患。

精神病院。

院长亲自到门口迎接他们。

“欢迎欢迎，欢迎几位大佬前来莅临指导。”

赫赫有名的简家姐弟俩，还有传说中的天才投资人，这三个人随便一个跺脚，江州都要颤三颤。

现在三个人一起过来，他不能不重视。

简宜宁：“大佬可不敢当，我刚从你们这逃出来，今天算投案自首了。”

院长：……

“怎么回事？这里是不是有什么误会？”

其实简宜宁被误关进医院的事情他知道，但现在知道也要装作不知道，不知者不怪嘛。

只是表面上装听不懂，额头却泌出细细的汗珠。

简宜宁简单给事情经过说下。

院长连声道：“对不起对不起，这件事情是下面人做的跟我没关系，您要是不说我还被蒙在鼓里呢，都是我管理不严，所有相关的人我一定严肃处理，给您一个满意的交代。”

简怡心悄悄怼弟弟下。

让他不要咄咄逼人，给院长点面子。

看破不说破，成年人的出事准则，这次大度点，人家记着你的情，以后遇到什么事情也好说话。

大家都是同行，指不定有谁用到谁的时候。

在位置达到一定高度的时候，有的委屈也可以作为筹码。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848755"  chaptername="妻子是真爱，孩子是意外">加入书签</a>
</div>
