    祸事了！

    这是林昭看到这条消息之后的第一个念头。

    之所以有这个念头，倒不是说崔衍个人的死亡，会给长安城带来多大的动荡，毕竟如今已经到了新朝，崔衍这个宰相也到了要退位让贤的时候。

    一个崔衍，如果单纯的只是离开朝堂，那么长安城还会是原先的那个长安城。

    问题是，这位两朝的宰辅，清河崔氏的掌门人，似乎是被皇帝逼到了这个份上。

    假如崔衍横死，且不说他个人这几十年积攒下来的人脉声望如何高，单单一个清河崔氏，就会让长安城颇为头痛。

    作为一个北方士族，清河崔氏本就在北方拥有巨大的影响力，更要命的是，清河所在的贝州，与冀州接壤！

    冀州，就是范阳节度使的屯田州！

    也就是说，北边的康东平，想怎么接触崔家人，便怎么接触崔家人，即便崔家上下可能满门忠烈，不在乎自己的家主死在了长安城，仍旧对大周王朝忠心耿耿，但是借着这个由头，康东平就可以在贝州，在冀州大肆宣扬朝廷残害崔衍一事。

    本来康东平想要造反，还需要等一个合适的时机，寻找一个起“义兵”的借口，这个时候，长安城里的那位皇帝，把这个借口送到了他的手边。

    想到这里，林刺史眉头皱的更重了。

    “时间不够了啊…”

    林昭长长的叹了口气。

    原本按照他的计划，范阳军最起码还要两三年准备，然后找到合适的理由之后，才有可能起兵反周，有这两三年的时间，林昭可以在从容在青州，训练好属于自己的青州军，到时候再趁乱壮大起来，即便不能力挽狂澜，最少也能够在乱世之中存身。

    但是现在看来，就给他准备的时间。恐怕会大为缩短。

    假如康东平能够说动贝州的清河崔氏一起造反，清河崔氏出人出力的情况下，有着清河崔氏的加成，康东平甚至可以长驱直入长安城。

    当然了，北边的朔方节度使齐师道，也一直在盯着康东平，康东平想要打进长安城，还要先过齐师道那一关。

    可即便如此，康东平造反一事在名义上，已经畅通无阻。

    “真是蠢啊…”

    林三郎闭上眼睛，缓缓吐出一口气。

    “先帝虽然有时候少了一些容人之量，但是这种蠢事，他闭着眼睛也不会做出来。”

    “但是当今的天子便能做的出来。”

    林刺史想起了那个太极宫里，阴沉而又让人生畏的老皇帝，幽幽叹了口气：“难怪先帝到最后那些日子，都不放心传位给你，若不是冥冥中有外祖相助，恐怕你是坐不上这个位置的。”

    作为先帝临终前几个月，一直陪着先帝的起居郎，没有人比林昭更了解先皇帝的心思，一直到最后几个月，老皇帝都不太放心自己这个嫡长子。

    如果不是身体实在撑不住了，皇位会不会落在东宫头上，还是未知之数。

    原先不管是林简还是林昭，都觉得这位曾经的太子殿下，最多也就是个平庸守成之君，没想到他即位之后，一改先前潜邸之时的谦逊之态，短短两年时间……

    已经有了昏聩之相了。

    想到这里，林昭把手里的纸条丢进火堆里焚烧干净，犹豫了一下之后，林刺史换下了身上的官服，穿着一身常服，带着两三个随身的侍卫，离开了刺史府。

    青州城并不大，最起码没有越州城大，林昭在青州城里转了半圈，便找到了那间在青州城里刚开业没有多久的大通柜坊。

    柜坊这种超时代的产物，在这个时代，只有长安城那种超大城市才有受众，在青州城里根本没有什么业务，因此这家开业没有多久的柜坊，显得门庭冷落。

    毕竟没有几个青州人，愿意把自家的钱放到别人的铺子里。

    进了这家柜坊之后，林昭看了一眼柜坊里的几个伙计，沉声开口：“我要见你们掌柜。”

    几个伙计对视了一眼，其中一个年长一些的，上下打量了几眼林昭的相貌，便上前毕恭毕敬的低头道：“这位相公，请随小的来。”

    看他的模样，多半是见过林昭画像的。

    林昭点了点头，跟着他一起离开了柜坊的铺面，转而到了一个胡同里，饶了两圈之后，才进了一座宅子。

    在这个人的带领下，林昭很快在这个宅子的后花园，见到了正在观看几个胡姬跳舞的郑大公子。

    郑涯今年已经年近三十，自然早早的成了家，而且这个郑家的长孙偏爱胡姬，因此家中侍妾里，倒有五六个是西域的胡姬。

    就连他到青州来，也随身带了两三个在身边，另外还有几个胡姬侍女，在舞乐之下翩翩起舞，颇为赏心悦目。

    林昭无奈的摇了摇头，开口道：“大表兄，这个时候了，你还有闲心看这些。”

    对于林昭的到来，郑涯丝毫不觉得意外，他挥了挥手，示意这些胡姬散去，然后起身对着林昭笑了笑：“这件事长安城的李家急得，你林三郎急得，唯独我们姓郑的不急，这个时候为兄没有拍手称快，已经是给三郎面子了。”

    他这话说得不错，荥阳郑氏与皇族，多多少少是有仇的。

    除却祖父郑温死在朝廷之手外，郑涯的父母统统死在了那场动乱里，要说他心中对朝廷没有半点怨怼之心，那就是纯粹的胡说八道了。

    林昭看了看笑容灿烂的郑涯，微微摇头：“表兄，李家怎么样我并不是如何关心，但是如果康东平入关，到时候兵祸加身，且不说长安城以及天下的百姓如何如何，我在长安城的家人，我越州林氏，便危在旦夕了。”

    说到这里，他看了一眼郑涯，缓缓说道：“我见过康东平，以这个人的性格。真给他成了事，别的不说，大通商号的钱，他当真就不会眼红？”

    “而且他野蛮霸道，到时候未必就会礼敬世族，荥阳郑氏会不会遭受兵祸，也是未知之数。”

    郑涯低头喝了口茶水，笑呵呵的看向林昭。

    “三郎这话与二叔说有用，与我说却没有什么用处，大通商号也不归我管。”

    说完这句话，郑涯稍稍收敛了一些笑容，对着林昭开口道：“二叔让我到青州来，全力配合你，说罢，你想让我办什么，我尽力给你办。”

    “我要康东平的详细动静。”

    林刺史看向郑涯，声音低沉：“除却这个之外，还有粮食，帐篷，刀甲……”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“如果有可能，我还想要几个靠得住的老将官。”

    听到这里，郑涯白了林昭一眼。

    “干脆我直接给刺史大人弄一支军队来。”

    林刺史看向郑涯，呵呵一笑。

    “也不是不行，毕竟军队这东西在表兄手里是谋逆，在小弟手里却是合理合法。”

