    在快到学校的时候，唐洛给杜可晴打去电话。

    然后……给他挂了。

    听着手机里的‘嘟嘟’声，唐洛睁大眼睛，卧槽，竟然给他挂了？

    “这小妞儿现在胆子大了啊，竟然敢挂我电话？”

    唐洛本想再一个电话打过去的，可想了想，还是没打。

    “算了，有可能在上课呢，等等吧。”

    十来分钟后，杜可晴给他打了回来。

    “不好意思，刚才在上课。”

    电话一通，杜可晴就说道。

    “没什么，挂电话是女人的权利。”

    唐洛说完这句话，差点给自己一个嘴巴子，妈的，最近怎么有向着‘舔狗’的方向发展啊！

    “我马上就到了，你多久出来？”

    “十分钟吧，你在校门口等我？”

    杜可晴问道。

    “对。”

    唐洛点上一支烟，他已经能看到学校的大门了。

    “你……开着什么车？”

    杜可晴迟疑一下，问道。

    “啊？”

    唐洛一愣。

    “什么意思？”

    “没开着豪车吧？要是开着豪车，就找个没人的地方停，我不希望让人看到，然后误会什么。”

    杜可晴解释道。

    “哦哦，玛莎拉蒂总裁，也不算是豪车……没事儿，身正不怕影子斜。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “别正在大门口，稍微偏僻点。”

    杜可晴叮嘱道。

    “行，我知道了，那我在左侧吧，这边人少。”

    唐洛左右看看，说道。

    “嗯，一会见儿。”

    杜可晴说完，挂断电话。

    唐洛收起手机，拍了拍方向盘，这小妞儿……竟然还在意这个？

    当初那个体育老师，不还开着豪车追她来着么？

    说是什么富二代，为了她才当体育老师。

    也幸亏杜可晴是来学校当老师了，也是捡破烂去了，那还有些麻烦呢。

    他把车停下后，静静等待着。

    其实他更想停在学校正门口的，不为别的，放学时候呢，好多青春美少女。

    除了校园外，哪都看不到这风景啊。

    好在他眼神儿好，哪怕是离得有点远，也勉强看清楚了。

    就在他欣赏着青春美少女时，一道靓丽的身影，出现在他的视线中。

    杜可晴。

    虽然打扮普通，黑裤子，白衬衫……基本上就是老师的制服了。

    可就是这制服……才吸引唐洛眼球，才有吸引力啊！

    在这一刻，唐洛脑海中闪过诸多教室里的画面，嗯，都是这打扮啊！

    杜可晴停下脚步，看了几眼，找到了玛莎拉蒂总裁。

    她走了过来。

    “小晴。”

    唐洛打了个招呼。

    “嗯。”

    杜可晴点点头，打开车门，上了副驾驶。

    “呵呵，小晴，你真漂亮。”

    唐洛看着杜可晴，笑着说道。

    “你平日里，都是这么哄女孩子的么？”

    杜可晴看着他，问道。

    “额……也没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    “发自内心的。”

    “开车吧，换地方说，这里人来人往的。”

    杜可晴说着，把车窗升了起来。

    “好。”

    唐洛点点头，发动起车，缓缓离开。

    无论唐洛还是杜可晴，都没有注意到……有个女孩子，正盯着远去的玛莎拉蒂总裁。

    “这不是小萱姐姐的车么？杜老师怎么上去了？难道……小萱姐姐来偷偷了解情况？或者杜老师偷偷叫家长了？”

    女孩子一惊。

    “不行，我得跟小萱说说……”

    然后，她一路小跑，进了校园。

    “吃什么？”

    唐洛问道。

    “什么都行，附近找一家吧。”

    杜可晴说道。

    “好。”

    唐洛点点头，选了个看起来不错的西餐厅。

    “你上次给我的东西，太贵重了。”

    等坐下后，杜可晴看着唐洛，说道。

    “不是跟你说了嘛，不要在意价值，要看心意……那可是我一刀一刀雕刻的呢。”

    唐洛认真道。

    “我知道，可……”

    杜可晴还想说什么。

    “哎哎，今天喊你来，可不是说这个的啊。”

    唐洛说着，拿出演唱会门票，递过去。

    “一张够不？还是两张？”

    “两张吧。”

    杜可晴想了想，说道。

    “嗯？跟谁啊？”

    唐洛看着杜可晴。

    “男的女的？”

    “男的。”

    杜可晴回答。

    “什么？男的？”

    唐洛瞪大眼睛。

    “对啊，怎么了？不行？”

    杜可晴看着唐洛，问道。

    “要不，你陪我去？”

    “额……”

    唐洛无奈，我也陪不了啊。

    “这就是了，你来不了，问那么多干嘛。”

    杜可晴说道。

    “……”

    唐洛递过去两张门票，也是，陪不了，还不许人家找别人陪了？

    “行了，逗你呢，跟我闺蜜去……她给我打电话，也正在想办法弄门票呢。”

    杜可晴见唐洛反应，有些好笑。

    “哦哦，闺蜜啊？闺蜜好，演唱会，就该跟闺蜜去看。”

    唐洛笑道。

    “切。”

    杜可晴白了唐洛一眼，从包包里取出手机。

    “多少钱，我转给你。”

    “怎么又提钱，送你的，不要钱。”

    唐洛摇头。

    “那哪行……”

    杜可晴皱眉。

    “怎么不行，给钱翻脸啊。”

    唐洛说着，把菜单给了杜可晴。

    “来，点菜吧。”

    杜可晴想了想，也就没再坚持了。

    毕竟……那么贵重的极品翡翠雕刻，都送她了，两张门票，就收了吧。

    “这几天怎么样啊？忙什么？”

    等点完菜，唐洛问道。

    “忙着工作啊，快考试了，所以就比较忙，而且多盯着学生。”

    杜可晴回答道。

    “你呢？”

    “我？呵呵，一天到晚瞎忙……”

    唐洛笑笑。

    “搞得我也不知道忙什么呢，一天天就过去了。”

    “嗯，大忙人嘛，我知道。”

    杜可晴点点头。

    “别这么说……以后我一定多约杜大美女吃吃饭什么的。”

    唐洛苦笑。

    “对了，你……没再疼吧？”

    “没有了。”

    听到唐洛的话，杜可晴想到治疗的画面，俏脸微红。

    “感觉很好。”

    “感觉很好？是治疗的过程很好？还是什么很好？”

    唐洛坏笑着，问道。

    “……”

    杜可晴无语，狠狠瞪了他一眼。

    “很好就行，要是再疼的话，随时找我，我随时愿意为美女效劳。”

    唐洛笑道。

    “你还说！”

    杜可晴娇嗔一句。

    “行行行，我不说了……呵呵，我是好意，不要想太多，别忘了，我是医生。”

    唐洛故作认真。

    “……”

    杜可晴懒得接这话茬儿了。

