    门口处，即使沐思雅放了狠话来威胁店员，店员也依旧守着规矩，没有放她进来，只是不停地点头哈腰着道歉。

    毕竟里面还有着安莉喝季瑶二人，店员深知，比起外面这个沐氏的沐大小姐，里面这二位，似乎更惹不得。

    沐思雅不依不挠地发着火，她今天肚子里全是火气。

    现在这些店员都是这么不长眼的吗？

    本来就因为韦保还有时如堇的事情觉得不爽的她，现在想来买个晚礼服，都被店员拦在了门口，你说她能不气吗？

    怒火一下子就被点燃了，沐思雅就宛如一个市井泼妇一样毫无形象，一点儿都不像大家出来的闺秀千金。

    现在的A市上层名媛圈里，人人都对沐思雅避之不及，好像只要和她玩上了，档次就会下降似的。

    也就只有那些要依仗着沐氏的中小型企业家里的千金需要巴结着沐思雅，争相充当她的小跟班，家族里的企业但凡有点实力，有和沐氏交往都是通过韦保的，根本就没有把沐思雅放在眼里。

    现在的沐氏呈两极分化，一派以沐思雅为首，一派以韦保为首。

    可以说，韦保是占据上风的，他是以季瑶的名义来掌控这份资源，从前沐海的老部下和心腹们全都无条件地支持他，给予他在沐氏里拥有着绝对的权利。

    反倒是沐思雅，虽然拥有沐氏的股份，可却不怎么得人心。

    所以沐思雅在沐氏几乎经常受挫，根本占不到上风。

    就在外面闹闹哄哄地吵成一片的时候，安莉也刚刚缓了一件休闲的晚礼服出来了，她皱着眉头，有些奇怪地望了一眼门口，语调疑惑：“谁啊？还有人在这里大吵大闹的？这素养也太堪忧了些。”

    季瑶笑而不语，她双臂环胸，给安莉使了一个眼色，意味深长地说道：“你仔细看看那个闹.事的女人，不觉得很眼熟么？”

    季瑶这么一说，安莉便往沐思雅看去，好半晌，她才有些狐疑地道：“不会吧？这个是沐思雅？”

    她以一种十分难以置信的目光看着门外那个跟泼妇一样的女人，又回头对季瑶说道：“What？这可跟我在杂志上看到的她不一样。”

    季瑶唇角漂浮起浅笑来，只不过这抹笑并没有入眼底，显得有些无情：“杂志？你或许是小看一个家族企业的包装能力了。”

    像沐思雅那么爱面子那么出风头的女人，怎么会不把自己包装得完美呢？

    即使就是装，她也会在外人面前装出落落大方的样子，可是恰恰就是面对这种最基层人员的时候，她最容易暴露出来自己原本的面孔。

    这也是为什么她的风评极差的原因。

    有季瑶的解释，安莉也就恍然大悟了，这样的话，一切也都能解释得通了。

    不过安莉还是上下打量了沐思雅一遍，啧啧道：“沐家也是个不小的家族，怎么就培养出这样的女儿来了？”

    季瑶没有答话，只是冷静而又漠然地望着外面大吵大闹的女人。

    现在的沐思雅，已经还不够让她看在眼里了。

    而沐思雅为什么素质和教养都不够好，原因也很简单，她从小就是被赵晓茵宠大的，赵晓茵本来就只是小户出身，严格来说也上不得什么台面。

    而沐海又成日很忙，等他忙碌了一天疲惫地回来以后，看到任性妄为的沐思雅也疲于管教，加上爱女心切，便放纵着去了。

    正所谓有其母必有其女，沐思雅变成现在这样赵晓茵有很大的功劳。

    沐海一去世，沐氏里有韦保牵制着沐思雅，可是沐家却没有，更助长了她的跋扈之气。

    看着自己昔日的对手如今已经沦落到这种档次的人后，季瑶也忍不住觉得可笑。

    她挑着柳眉对安莉说道：“我觉得，我可以又要麻烦你一件事情了。”

    “没事，你说。”

    “很简单。”季瑶伸出芊芊玉指，指向了沐思雅：“我不方便出面，只能由你来代替我了，把这个女人赶走，我觉得她太聒噪了，羞辱也好，压迫也好，总之这种事情，你应该最在行了。”

    安莉听完，露出了一抹略带腹黑的笑容，“啊，那你还真的没有说错，我的确挺爱做这种事情的。”

    安莉出身于M国的高干家庭，全是精英，她从小就古灵精怪顽劣调皮，但是分寸极好，除了喜欢恶搞别人以外。

    对于这种事情，她再拿手不过了。

    只不过就是以牙还牙，把这个仗势欺人的女人赶走罢了，还不需要她花费什么心思呢。

    安莉朝着季瑶抛了一个媚眼，提着自己身上的礼服就施施然往门口走去。

    季瑶也兴致盎然地坐回了沙发上，从她的这个角度看过去，足够看见沐思雅和安莉，但是沐思雅却看不到她。

    只见安莉已经迈着优雅高贵的步子过去了，沐思雅一见到这里有一个比自己气势还要上乘的女人，戒备心一下子就升起来了。

    再加上安莉又是从店里走出来的，想必就是店员口中的那个包场了的人。

    安莉在沐思雅面前停下，看着这个女人以一种敌对警惕的目光打量着她，甚至都住了口，不再谩骂店员。

    安莉也毫不在意，大方而自信地任由她大量自己，举手投足间的强大底气让沐思雅暗暗觉得心惊。

    A市什么时候有什么女人有这样的气场？哪家的千金么？她从前怎么不知道？

    就在她心里疑惑着这些问题的时候，安莉开口了：“这位小姐，我听你一直在店门口喧哗，请问是有什么事吗？”

    她一开口，那位被沐思雅一直谩骂的店员就后退了一步，以一种看救世主一样的目光看着安莉。

    沐思雅不悦地皱起了眉头，很不善地反问一句：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，我只是想提醒一下小姐，这家店暂时被我和我朋友包下来了，如果你执意要进来的话，那我可以勉强放你进来，只希望你不要在大庭广众之下就为难店员，因为这种行为……实在是很没素质呢。”

    说到最后一句的时候，安莉就眯着眼睛笑了，笑意清浅温淡，明明是很正常的模样，却让沐思雅觉得刺眼十分，尝到了极致的嘲讽意味。

    可恶！这个来路不明的女人居然敢嘲讽她？还说她没素质！

