
因奉的是密诏，所以姜二爷这次的待遇又提升了——进皇宫时的都不用下车受监门卫检查，杨奉直接撩开车帘亮了快牌子，监门卫便放行了。

待到了宣德宫门前下车时，姜二爷的腿都是软的。不是因为兴奋发飘，而是吓得发软。他又不是什么大人物，万岁找他必定不是商量君国大事。不是军国大事却要下密诏，就是不想让人知道的事情了。总之，准没好事。

他刚中了进士，正想带着家人过好日子呢，不想遇到坏事啊……

进入宣德殿后，杨奉递上一个小药瓶，“谪仙吃两粒醒酒药吧。”

进门先吃药，更没好事了！姜二爷的脸色刷白，望着杨奉万分真诚地道，“杨大人，在下方才没吃多少酒，不会在万岁面前说胡话的。”

杨奉也不逼他，又拿出一个香囊，“谪仙将此香囊带在身上，遮一遮身上的酒气。”

因要见万岁，姜二爷身上的配饰、防身的东西都放在了马车上，便道谢接过杨奉的香囊，挂在腰间，才随着杨奉去了景和帝的寝殿正阳殿，行礼。

景和帝放下手中的奏折，温和道，“平身吧。”

听着万岁的声音不像坏事，姜二爷的心才放下一半。

“方才去了会武宴？”

姜二爷恭敬回话，“是。”

景和帝又问，“这次殿试，卿未入一甲，你可知为何？”

姜二爷非常有自知之明，“臣知道。臣武艺不精做事不牢，对阵时落马输给郭状元；臣读书不精，不会遣词用典只会写大白话；臣字写得不好，污了万岁的眼睛，臣惶恐。”

你还写错了字……杨奉默默道。

景和帝听完笑了，“瑕不掩瑜，但卿的答卷很有新意，所以朕点了你为二甲第一名。”

“臣谢万岁夸奖。”姜二爷再拜，一句话也不敢多说。

景和帝见姜枫如此紧张，语气又温和了些，“平身吧，朕叫卿来是与你随便聊聊，你不必如此拘谨。”

“是。”姜二爷起身，万岁让他不必拘谨他就不拘谨，那他这些年在康安惩就是白混了。臣在君面前不拘谨守礼，那是找死！

景和帝问了几个殿试制策的问题，姜二爷一一答了后，自信心便渐渐跑了回来，脸上忍不住美滋滋的。看到没，我姜枫现在已经能跟万岁商讨国家大事了。景和帝却对他的水平有了更深刻的认识：他所知的都写在了答卷上，再问深一些他便不知了。

倒也实诚，景和帝笑意加深，“姜卿可有想做的事？”

杨奉抬头看着姜枫。这才是万岁叫他来的目的，在太傅的谏言后，万岁没点姜枫为探花，总觉得有些亏待他，便想为他安排个好差事。

姜二爷躬身行礼，“臣日后要忠君报国，绝不辜负万岁的期望、给万岁谈麻烦；还要孝敬老母，教养好子女。”

简单来说，咱要做个对国对家都有用的人。姜二爷对自己的应对很满意。

杨奉……这真是个棒槌，万岁说得这么明白了，他居然听不出来。

景和帝笑出了声，“三月二十那日，校场之上为卿送水的黑脸少年，便是卿的儿子？”

姜二爷犹豫了一下，老老实实地道，“禀万岁，那孩子是臣的故友之子，因他父母双亡无依无靠，所以臣将他收在身边教养。因怕旁人知道他的什时候会欺负他，臣便对外称他是臣的亲生儿子。”

杨奉愣了，景和帝扫了一眼杨奉，看姜枫的眼神越发柔和了。待姜枫走后，景和帝道，“此子乃世间少有的纯善之人。”

杨奉躬身，“您封他为送瑞谪仙，真是再合适不过。”杨奉躬身称赞。自己没儿子不着急，却拿别人的儿子当亲生儿子养，还养得那么起劲，他不傻谁傻！

姜枫这样的性子，放在朝堂上定会吃亏。若让他外出带兵，他便没办法养母教子，该给他安排个什么差事呢？景和帝沉吟片刻，吩咐道，“宣张文江。”

在赶往皇宫的路上，张文江在脑子里想了无数个万岁叫他进宫的原因，也准备好了如何应对才能让万岁知道他很有尽职尽责很有本事。但是，他准备的问题万岁一个没问，而是问他，“张爱卿，京兆府的官吏可能尽职尽责，为卿分忧否？”

张文江的脑袋瞬间转了好几圈。是谁在万岁面前告了京兆府的状，他告的是谁没尽心办差？若没有人告状，便是哪里又缺了官吏，万岁想从京兆府挑人去赴任？

很快，张文江便得体应对道，“臣禀万岁，京兆府官吏都尽心办差，只是力有所不及，还需微臣多点拨督导。”您想选才可以从新晋的进士中选，我手下的人很尽力但是很笨，没一个成器的。

“去年，万岁将五城兵马司归入京兆府，令臣掌五城民事。臣丝毫不敢松懈，大半兵马司官员也尽职尽责，但五城杂事繁多，难免有一二疏漏，请万岁恕罪。”若有人告状说京兆府的人没办好差，那就是因为五城兵马司部分人不服管教，是他们的错，不是我张文江的错。

大半兵马司官员尽职尽责，也就是有人不尽职尽责了。景和帝点头，“兵马司五位指挥使，可还当用？”

果然是兵马司衙门的事儿！张文江一边表明自己忠君尽职，一边痛陈五城兵马司指挥使们占着茅坑不拉屎，拿着空饷不干事。

大周建都时，五城兵马司归属兵部，任务是与确保都城内的安全，所以五城兵马司衙门的主事是兵马司指挥使，由武将担任。国事安定后，都城外有羽林卫把守，五城兵马司便闲了下来，渐渐被赋予处理一些民事。兵马司指挥使们都是大老粗，没耐心也没能力处理琐碎民事，于是，兵马司增设副指挥使，专司民事。

五城兵马司的民事都由副指挥使做了，城中又无贼子行风作乱，五位指挥使变成了闲职，整日游手好闲。所以，五城兵马司归入京兆府治下后，恨不得再生出两只手的张文江看这些闲着遛鸟的指挥使极不顺眼。

尤其西城兵马司指挥使余昌进，在西城兵马司副指挥使沈戎被革职后，余昌进仍当撒手掌柜，什么事都不干，更让张文江火冒三丈。今日得知机会，便在景和帝面前给这些人狠狠上了一回眼药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67068224"  chaptername="第236章  他不是我的亲生儿子">加入书签</a>
</div>
