
　　曲睿听话地把她的衣服往上撩，这不撩不知道，一撩吓一跳。

　　他看着上面的东西惊呼出声：“怎么会这样？”

　　牧思敏背脊的皮肤完好无损，但表皮下面爬满密密麻麻黑色的东西，好像还会动，让人看了头皮直发麻。

　　好在他也是历经风雨，虽然看起来让人很不适，但他更有兴趣研究这到底是什么，明明今天送来之前都没有，这是突然一下子长出来的？

　　曲睿看抬头看了一眼童漓，看她在捣鼓那针金针，他便低下头研究这上面的东西。

　　他手指欠欠的在牧思敏背上戳了戳，一按下去，那些东西就争先恐后的涌上来，吓的他赶紧松开手，那些东西便又恢复平静。

　　待童漓整理的差不多了，朝曲睿摆摆手：“走开。”

　　曲睿站直身，看着她手上的金针：“你是打算给针灸？”

　　“不是。”童漓垂眼紧盯牧思背上的黑狞，拿起一根几厘米的金针，匀力的扎她入百会、风府、大椎穴……

　　曲睿在一边看得深感疑惑，她扎的这些穴，可不像治疗，更像是……封穴。

　　童漓扎了十几根左右，觉得差不多了，便停下手。

　　眼睛紧紧凝视蠕动的黑狞，确认她们跑不掉之后，从身上摸出三张符，放到距离嘴边一米处，嘟嘟囔囔的不知道在说什么。

　　曲睿被她这一顿操作，惊呆了，他以为童漓会有什么家传秘法，可以救这个病人。

　　结果她就扎那么几下，然后拿几张符出来…做法。

　　他瞬间觉得整个人都不好了，感觉自己受到了深深的欺骗，他开始怀疑自己做的到底对不对。

　　看着童漓那认真的模样，一番纠结过后，他没有制止，而是选择静静的看下去，他们根本就没有回头路可走，只能在这条道上一路走到黑。

　　童漓专心做自己的事，没空理会他人的情绪。

　　手上的符纸噗的一声燃起，他还没来得及惊讶是怎么回事，就听见童漓冷凝的声音。

　　“杯子。”

　　曲睿朝四下看了看，在角落的桌子上看到水壶，急忙走过去，拿起一个杯子。

　　童漓看着面前的空杯子皱了皱眉，将手上快要化成灰烬的符灰放到杯子里面去。

　　又把杯子递给曲睿：“装水。”

　　曲睿犹豫片刻，接过水杯去装了半杯水。

　　他现在是只能祈祷面前的病人能有点起色，一旦她出了事，他们两个人都跑不了。M.23sk.com

　　童漓把符水喂给牧思敏喝，接下来便是漫长的等待。

　　大概半个小时左右，楼下传来嘈杂的声音，在寂静的夜里，高楼的病房清晰可听，不出意外，这些人是找牧思敏。

　　曲睿一听便知道坏事了。

　　本身这事他就私自做主，人不见了半小时，被发现是必然的事。

　　两人对视一眼，童漓显得淡定，完全不怕人进来，曲睿就苦恼了，他压低声音问道：“还要多久？”

　　童漓看了看牧思敏背上那些黑狞，心中换算了一下：“还要十分钟。”

　　“最好快点，他们马上就要找过来了。”

　　医院就这么大，只要他们去把监控调下来看，便能查到他们在这里。

　　不过才三分钟，外面的脚步声越来越近，明显是查到他们在此处。

　　曲睿心中有些灼急，他走向另一边摸了摸莫思敏的脉象结果跟之前没什么差别，压根没有一点起色，所以她到底在等什么？

　　外面的人已经将钥匙插入钥匙孔，还好他们之前把门反锁，还能拖延一点时间。

　　外面的人扭了一会，见扭不开，就知道门是被反锁了。

　　“怎么回事？”

　　“打不开，被反锁了！”

　　牧思敏的主治医师黑着一张脸，明显很生气，用力的敲打房门：“曲医生我知道你在里面，赶紧把门打开，你算怎么回事，你把我的病人推到这里算怎么回事？快点开门，你知不知道这是在谋害他人性命，作为医生，知法犯法，你是不想做医生了吗？快点给我开门。”

　　大家安静下来，听着里面的动静。

　　主治医生听里面没反应，心中的气更是不打一处来：“你再不开门我就踹门了。”

　　里面依旧没有人应。

　　外面的人也不管了，一声令下踹门。

　　两个安保人员得令便开始踹门。

　　医院的门不是很结实，踹了几下就被踹开了。

　　看到里面情景众人傻眼了。

　　外面的人，垫高脚尖，伸长脖子往里瞧。

　　这里面哪有什么人？

　　空荡荡一片。

　　可他们查了监控，他们明明是进了这个房间，怎么可能没有人。

　　一行人进入房间，搜寻他们的踪迹，有人去推开窗户看，有人去翻衣柜，有人查厕所，也有人看床底。

　　房间就那么大，他们来来回回不停的翻查，别说人了，连一片衣角都没看见。

　　主治医师和护士对视了一眼，都在双方的眼里看到了犹疑，如果不是他们一起去查的监控，他真的会怀疑是不是自己眼睛有问题。

　　可现在确实找不到人，人哪去了？飞天遁地了。

　　他们在这边纠结，而那两个人却在角落里摒气凝神。

　　曲睿简直不敢相信自己的眼睛，明明他们两个大活人就站在这里，他们也来来回回查了无数遍，可偏偏就看不见他们。

　　曲睿低下头，看着抓着自己手臂的那只手，慢视线慢慢往上移，直至移到她的脸上。

　　其实他这个人有轻度的脸盲，除了身边的朋友相处久了，能记住之外，一般见过几次的脸，他的脑子里会自动清除。

　　但眼前这张脸，他只见过寥寥几次，不知道什么时候已经深深的印在他脑海里，只要一看到她的背影，就能认出是她。

　　好像第一次看到她的背影时，就开始就记住她了吧。

　　童漓感受到来自侧边炙热目光，偏头一看对上带着些许倾慕的瞳孔。

　　曲睿微微弯起嘴角，温和的笑了笑，眼睛不自然的看向别处，只是那个被激起了心脏，扑通扑通跳个不停。

　　童漓觉这人莫名其妙，有什么好笑的？

　　那群人在里面找了5分钟，确定里面没有人，全都蔫头耷脑的走了。

　　待他们走远，俩人才松了口气。

　　童漓放开曲睿的手臂，走到床边检查慕思敏背上的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第53章 咸鱼都不带这折腾的免费阅读。https://xs.23sk.com 