    洗漱完毕，二人便去膳厅用膳。今日赵知府有事外出，但他已将这些事宜提前安排好了。

    用膳之时，凌华仍然侍立在旁侧，需要端茶送水的时候就积极地抢下活计，害的季王都不敢轻易开口说自己的需求了。

    “王妃，这个叫凌华的姑娘究竟是何方神圣？”季王往徐江菡的碗里夹了一块瘦肉，借机悄声问道。

    “她是个棋子，她的作用要将她带入京中之后才能显露。”徐江菡将季王送来的肉送进嘴中。

    “应当作用不大吧，不要她不行么？她似乎对我有意思……”感□□棘手，季王讨厌处置这些事。若按照她一贯的做法，她早就让人将这个凌华姑娘轰出去了，让她彻彻底底断绝了这份念想。

    “要带上的，王爷委屈一下吧。”徐江菡往季王碗里夹了一块她最爱的鱼鳃肉，柔着声哄道：“这几日她还会缠着王爷，等过几日誉名来了，我们同她汇合了，王爷就解放了。”

    “好吧。”既然是王妃的主意，季王也不会反对，心里琢磨了一下不是那么欣然地同意了。

    吃鱼！季王将那块肥厚鲜美的鱼肉夹入口中，发泄似咀嚼着。

    这个叫做凌华的姑娘越是缠着她，她就越不喜欢她，她的世界只需要王妃，也只能容得下王妃一个人。

    察觉到季王有些恼怒了，徐江菡又是宽慰又是保证：“王爷放心，我会拿捏好度，不会让她太放肆的。王爷这么好，被别人惦记，我也会吃醋不悦的。”

    对嘛！这才是王妃该有的态度！王妃明知凌华姑娘狼子野心，还将她往自己身旁送，都不担心自己这块香馍馍会被她人乱啃的么！她真的在意自己吗？

    季王在意的不过是王妃是否在意她而已。

    现下知道王妃会吃醋，会担心，会不悦，那自己惴惴难安的心也可以放下了。不知为何，季王此时此刻的心底还有一点无法解释的小高兴。这或许就是情人间一些特有的东西吧，触及心里的那个点了，心情可以骤然翻转。

    季王现在觉得牺牲自己的色相也乐意了。

    凌华同侍女站成一排，侧着脸偷偷瞄着饭桌上的季王。季王与王妃的互动她看着眼里，是又嫉又羡，她不住地幻想着将季王身旁的王妃替换成自己。

    是自己陪同季王一起吃饭，是自己同她交头接耳说着悄悄话。

    想着想着，凌华偷看季王的目光越来越大胆。她看着看着，竟然发现自己的目光同季王的目光相交了。

    王爷不仅回望了她，还对着她挑了挑眉梢，那双好看的眉眼凌华百看不厌。一些如油滴入水中的嘶嘶声在她心底浮现，热气裹挟着情愫，不断升腾。

    早膳用完了，季王与王妃漱了口，起身站起。凌华见状，连忙走了过来，欲收拾桌上季王用过的碗筷。

    “这些事情凌华姑娘不必动手了。”季王唤住了她，笑吟吟地道：“凌华姑娘的戏曲让本王念念不忘，不知今日能否再听几曲？”

    吃饱喝足，季王开始忙正事了。

    徐江菡在旁边搭腔道：“听闻凌华姑娘还有许多拿手戏，许多名人雅士都从外地慕名而来呢。”

    “王爷与王妃谬赞，能唱戏给王爷和王妃听，是凌华几世修的福分。王爷与王妃想何时听都可以。”

    季王与王妃默契地对视了一眼，季王说道：“也不多等了，赵知府说他府中有戏台，可随意使用，凌华姑娘若是可以，现在就去准备吧，本王是希望越早听到越好。”

    “王爷今日不急着赶路么？”凌华面上微微一愣，心底压住喷薄而出的喜悦。

    “先听曲再说。”

    “是！”

    季王带着王妃逛赵府去了，凌华则急匆匆地退去准备戏曲。赵知府对今日这一幕早有预料与准备，已将整个戏班都请进了府中。

    季王若要听戏，随时都能安排好。

    不出半个时辰，下人就来唤季王与王妃前去戏台所在的芳菲园。戏班那厢已经全部准备好了，声乐、服侍乃至是妆容都已准备得妥妥当当，随时可以开始。

    季王与王妃携手抵达芳菲园时，是赵知府来迎接的。

    “知府大人早间不是有事出门了吗？已将事情办妥当了？”季王好奇地问道，想了想，又补充道：“知府大人若有公务在身，不必特意来陪我与王妃，还是公务要紧。”

    “王爷多虑了，微臣早间出门并非府衙之事，是微臣听闻王爷爱吃螃蟹，从锡州湖养殖地里挑选了些精品蟹，让醉香楼里头厨艺最好的厨子烹饪，送来给王爷品尝。”

    “知府大人有心了。”季王大力夸赞道。

    “蟹已上桌，王爷这边请。”赵震之在前头带路。

    “又有戏看，又有曲听，还有蟹伴，锡州真乃本王的人间天堂。”螃蟹着实是投了季王所好，喜恶相抵，这时间也不算难捱。

    季王的话传入赵知府的耳中，真的悦耳动听极了，能够得到这么高的赞誉，已经大大出乎他的意料。

    他很早就听闻，季王同祝王的关系很好，若能攀上季王，也有了能够接触祝王的机会，往后一些事也就好安排了……

    赵震之美滋滋地想着自己的康庄大道之时，季王已经牵着王妃在戏台前方的主位上坐下，戏台上的锣鼓声一敲，另外一部锡州名戏开始了。

    “王爷认真看戏，我给你剔蟹肉。”趁着戏台喧闹之前，徐江菡在季王耳旁这般说道。

    季王听罢点点头，视线扫向戏台上方一个个画着浓妆的戏子，身姿悠闲地靠在椅背上。

    徐江菡拉开袖子，露出光洁的手腕，她将装着红蟹的盘子拉到自己身旁，替季王剥起蟹肉来。

    向来不安分的季王这一坐就是三个时辰，她喊停的时候，天边日已西斜。

    “这凌华姑娘的嗓音真是动听，让人百听不厌。一晃三个时辰过去了，是本王的不对，竟让大家不停歇的表演了这么久，辛苦了，辛苦了。”季王站在身来，疏解四肢的僵硬，嘴上道着自己的不是。

    台上的那些人想奉承讨好的自然不觉得累，再让他们唱演三个时辰，也是乐意之至。若是敌对的派系，连张嘴都嫌弃，更别说累了。

    心思不同的戏子们不知该如何回应，最后是赵知府打的圆场，有意转移了话题：“王爷久坐，定想外出走一走吧。微臣知道一个好去处，保证王爷会喜欢。”

    “知我者要属赵大人了，快说是何好去处？莫要卖关子。”季王急声道。

    “王爷恕罪，这个去处微臣真要卖一个关子，等王爷去了就知道了。”

    “那我们即刻出发？”

    “好。”

    “王爷随赵大人去吧，臣妾有些疲了，就不去了。”徐江菡望向季王，同她挤了挤眼睛。

    王妃还有他事。季王立刻明白了过来，换上了一副惋惜的语气道：“王妃疲了就先回房休息，本王夜里怕是会回来地晚些，王妃不必等我，累了就休息吧。”

    “臣妾明白，王爷放心去吧。”

    王妃留在了赵府内，季王的心也留在了赵府内，她面上虽嘻嘻哈哈，但跨出赵府门槛的第一步就开始想念王妃了。

    自重逢后，她们就形影相随，今日可算是分离得最久最远的一次了。

    赵知府带她去的是一处木雕工坊，锡州独特的木雕技艺，生动形象的历史人物、花鸟虫鱼、诗歌名言通过刻刀被刻印在或大或小的木头上。

    季王原先有听说过，也见过，但那只是凤毛麟角，今日赵知府搜寻来的，可是名家大师巧夺天工的作品，让人大开眼界。

    “夜深了，王爷是否疲倦，不若在此处歇息？工坊后头有一处雅苑，里头家具陈设精致，王爷应当会喜欢。”赵知府瞥了眼身后不言不动的凌华，很快又收回目光。

    原来更大的“惊喜”在此处等着自己呢！

    季王觉得自己无福消受，便寻了个借口：“本王确实疲倦，但是还是回府中休息吧，本王这双眸尚未完全康复，还需用药，那药只有王妃身上有。”

    “是微臣思虑不够周全。”提及受伤的双眸，赵知府很是紧张，自己进献美人成不成功是小，碍着了季王殿下的伤势是大！这等利害关系他还是分得清楚的。“微臣立马让手下去备一辆宽敞舒适的马车，王爷若是困了，先在马车上休息。”

    “如此甚好。”

    马车找来得也很快，只是季王对突然出现在工坊突然出现在自己马车上的凌华姑娘没有防备，一下子不知道如何应对。知府大人是半路将她叫来了，季王事先并不知情。

    淡定淡定！

    季王在心里先将自己不悦的情绪压下，继而讶异道：“凌华姑娘怎会出现在此处？”

    “知府大人说王爷未曾带侍女，便让我来伺候王爷。”凌华笑得含蓄，一脸欲说还休的神情。

    “知府大人当真是体贴之至。”季王面上笑嘻嘻，心底苦兮兮。她这个时候真的好想王妃。若此时此刻出现在马车里的是她的王妃，她早就一个飞身扑了过去，将王妃搂在怀中狼吻了。

    哎，人和人的差距就是这么大，这也是没有办法的事情。

    “季王殿下困否，若是困了，凌华就将软垫铺下，王爷可稍作休息。”凌华抬起纤纤玉指，指了指车上备着的软垫，这些显然都是知府交待她的。

    季王脸上都要笑僵了，以一个哈欠掩饰住，继而道：“好啊，你铺吧。”

    “王爷稍等片刻。”

    季王坐在座位上，看着凌华在马车上忙碌，脑中已经不住地幻想接下来会发生的事情。

    她……她她不会硬来吧……

    季王两指悄悄掀开车帘子，见王妃派来保护她的高手寸步不离地跟在马车旁，她的心安了些。

    若是此人硬来，她就搬外面的救兵！

    作者有话要说：王妃在身旁的时候——

    季王：女人，我不怕你，王妃不会让你得逞的！

    王妃不在身旁的时候——

    季王：女人，你……你不许乱来！乱来了我就告诉王妃去（T＿T）

