    这一招【七濑】却是变为踢击，他打算一脚把白晓文踢飞，随后继续追打，不给白晓文和友军汇合的机会！

    不过，在踢击的一瞬间，草薙京浑身一震，一股威慑的感觉涌现，他浑身有了一瞬间的僵直，这一脚竟是没有踢出去！

    “该死的妖术！”草薙京咬牙，心中快速转动着念头，“不过，我有草薙一族世代守护的神器草薙剑，任何妖术的效果在我身上都会大大缩减！”

    在之前的僵持战中，白晓文的【威慑】技能冷却时间已经结束，总算救了他一次。不过，白晓文的精神力也已经见底，太阳穴突突狂跳，似乎随时都会昏睡过去。

    白晓文深吸了一口气，【威慑】技能在现在的草薙京身上，恐怕连一秒都撑不到！他迅速翻滚，从草薙京的腿边滚了过去，总算和李淑仪等人汇合了。

    白晓文从储物空间中摸出了一小坛米酒，咕嘟咕嘟喝掉，精神力瞬间恢复6点，在接下来30分钟内，精神力恢复速度加快30%！他长长地吐了口气，努力站起身，对准草薙京，开启连射模式！

    在看到白晓文被草薙京一肘砸中的时候，李淑仪惊怒交加，胸腔中翻腾的杀意完全压过了对草薙京的畏惧，疾冲上前！几只骷髅刀盾手急忙跟上。

    剩余三个M4型改造人也扑了过去，第三轮的炮拳也冷却完毕了。

    草薙京从威慑的效果中恢复过来，再次遭遇了围困。他此时的生命值，已经降低到了1/3，仅有100点出头。

    “火候差不多了……”

    白晓文吐了口气，正准备指挥全员RuSH，跟草薙京抢伤害，拼谁先倒下的时候——

    忽然之间，一道紫色的火焰贴地游走，瞬间包裹住了一个M4型改造人，将其全身镀上了一层妖异的紫色！

    轰的一声，M4型改造人飞跌而出，浑身冒火！

    草薙京也借着这个机会，猛然从包围圈中冲出数步。他喘着粗气，墨绿色的校服上全是斑斑点点的血污。

    白晓文的眼瞳微微收缩。

    “紫色的火焰，这是……”

    秋风萧瑟，一个双手插兜的红发高大青年，一步一步走了过来。

    夕阳之下，他的身影被光线拉长。

    “居然被一群杂碎打的跟狗一样。”红发青年的半边脸被遮住，只露出了一只细长的眼睛，嘴角向下轻撇，显得很高傲的感觉。

    草薙京拳头死死捏紧，屈辱的感觉在心中翻涌。他大声说道：“你是来打架的么？八神……庵！”

    名为八神庵的红发青年，只是冷漠地撇了撇嘴角：“对于一条死狗，我没有任何兴趣。你……先活下来再说吧！”

    白晓文轻吐了一口气。他现在明白，在这个S级精英任务上面取巧，引来的惩罚性后果是怎样的了！

    三神器家族之一，八神（八尺琼）家的传人。

    八尺琼勾玉的拥有者。

    草薙京的一生之敌。

    八神庵！

    白晓文引走大门五郎和二阶堂红丸，营造出围杀草薙京的取巧布局，所带来的后果，便是另一个剧情强者——八神庵的出手！

    论实力，八神庵比草薙京也毫不逊色。从某种意义上来说，两人都算得上是KoF大蛇篇的主角人物。

    李淑仪眼中露出了一丝惶恐，她看向了白晓文。

    白晓文轻轻咳嗽着，却是露出了一丝笑容。

    “其实，在布局引走大门五郎和二阶堂红丸之后，我就想过，取巧完成这个任务，有可能导致一些后遗症，也就是灵界规则运转，带来的惩罚性后果，比如神乐家族的介入，比如黑帮组织的剧情人物反噬，比如大蛇仆人八杰集……”

    “而在我推想的十二种惩罚性后果中，八神庵的到来，可能性列入了前三！”

    “好在，我也有一些预案……只不过能不能成功，还要看运气，”白晓文站直了身躯，轻声说道，“淑仪，继续攻击草薙京。八神庵……交给我来应付。实在不行的话，就选择回归吧。”

    李淑仪重重点头。

    另外一边，八神庵和草薙京之间并没有什么共同语言。八神庵这一次出手，只是不想让自己的一生之敌，憋屈地死在一帮弱者的手中。

    草薙京站在八神庵不远处的位置，盯着白晓文：“能把我逼到这一步，你表现不错。不过，到此为止了，你马上就会死在我手里，想跑都跑不掉！”

    “我为什么要跑？”

    白晓文微笑道，“就因为八神庵来了吗？”

    八神庵看着白晓文，对白晓文轻视的态度有些不爽，细长的眼眸眯缝了起来。

    “八神庵，来看看这个。”白晓文手腕一翻，一颗略显黯淡的破碎晶体出现。

    看到这颗破碎晶体，草薙京没有什么特别的感觉，只是本能地感觉到一种嫌恶。

    不过，八神庵的眼睛却是直接睁大了，一眨不眨地盯着白晓文手中的晶体！他感觉到了一种莫名的悸动。

    这是大蛇的仆人，八杰集之一，山崎龙二死后掉落，蕴含“死”之力量的结晶！在草薙柴舟死后，白晓文搜刮草薙庄园的时候得到的。

    只不过，见到晶体的时候，它已经濒临破碎，里面蕴含的大蛇之力，也消散了一部分。

    白晓文直接捏碎了这颗残破的死之结晶！

    刹那间，残余的大蛇“死”之力快速扩散。白晓文一眨不眨地盯着八神庵的反应，心中也感到微微的紧张。

    按照资料，原本的八尺琼一族在660年前背叛三神器阵营，主动和灭世大蛇订立了血契，改姓八神！正因如此，八神一族的火焰才是妖异的紫色，和草薙一族的赤火有很大的不同。

    所以，八神一族对于大蛇之力，是有强烈的感应的！而在剧情资料中，八神庵就因为大蛇之力的感染而暴走过，出现毫无理智的疯狂状态。

    “你在搞什么，这种东西……”草薙京一句话还没有说完，忽然听到了粗重的喘息声。

    草薙京吃惊地看了过去，却看到八神已经佝偻着背，双眸泛白，口中“呼”、“哈”地喷着白雾，浑身上下涌动着令人心神颤抖的危险气息！