    “哈……”六魔族暴喝一声，他身上的灵力疯狂涌动，他直面面对熔龙的袭击，在熔龙靠近他之后，他五只手臂上面都涌出强大的灵力，然后五只手臂以先后迅速挥出。

    令叶冷诧异的事情发生了，六魔族的攻击居然将这熔龙给击溃了。

    在岩浆法相的操控下，威力至少增加了近一倍的熔龙居然被六魔族五拳给击溃了，让他心中有些诧异，不过也因为六魔族击溃熔龙的举动，让叶冷发现了一点名堂。

    他刚才清楚的看见，六魔族的前四拳只是让熔龙的攻势停住了，真正将熔龙击溃的是第五拳，而对方是用左边第二只手臂挥出的第五拳，叶冷猜测六魔族拥有三倍力量的手臂，就是左边第二只手臂。

    是与不是，叶冷心中也不太确定，不过现在既然有了猜测，那就要验证，叶冷右手再次一拳挥出。

    “熔龙！”

    又是一条岩浆游龙朝着六魔族飞去，不过这一次，叶冷通过岩浆法相操控着熔龙，没有直接对六魔族发起攻击，而是围绕着六魔族旋转，他准备找机会让熔龙冲向对方左手第二只手臂，来验证他的想法，确定对方那条手臂是不是拥有三倍力量。

    之前那神秘女人告诉他，想要胜利，就必须要找到对方拥有三倍力量的那条手臂，因此叶冷觉得这六魔族的弱点或许就在于他最强的那条手臂。

    六魔族看见岩浆游龙围绕自己旋转，脸上露出警惕的神色，那六只眼睛不断的转动，剩下的五只手臂也微微弯曲，准备随时抵抗熔龙的袭击。

    而叶冷看见六魔族的反应，嘴角露出一抹冷笑，他右手再次挥出一拳。

    “熔龙！”

    这一下，两条熔龙围绕这六魔族盘旋，让他的脸色微微一变，他似乎是明白了叶冷的意图，他立马朝着一条熔龙冲去，想要将其击溃，不过叶冷却是通过岩浆法相，将那条被六魔族当做攻击目标的熔龙给挪开了，随后他再次一拳挥出。

    “熔龙！”

    现在三条熔龙在场，六魔族顿时不敢请举妄动。

    叶冷本想直接靠灵力释放出五条熔龙，不过他发现现在岩浆法相操控起三条熔龙都有一些吃力，他便停止了自己的想法，不过有三条熔龙也已经足够了。

    叶冷操控着三条熔龙直接发起攻击，其中两条熔龙直接朝着六魔族飞去，而另一条熔龙则是朝着六魔族左手第二只手臂冲去，他想要凭借这次攻击来验证自己的猜测。

    当三条熔龙靠近六魔族之后，后者的身体迅速后退，靠近了石室的角落，然后体内的灵力涌动，五条手臂保护在自己的胸前。

    三条熔龙中的两条熔龙直接冲向六魔族，后者怒喝一声，五只手臂同时出拳，直接将这两条熔龙给击溃了，而剩下的一条熔龙，在叶冷的操控下，飞向了对方左手第二只手臂。

    六魔族没有想到这一条熔龙的目标居然是他的手臂，他一时间没有反应过来，直接被熔龙击中了手臂。

    一声痛苦的惨嚎从他的口中传出，被熔龙击中的手臂上面出现了被灼伤的痕迹，他的表情变得异常的痛苦，而且还不仅如此，他身上的气息也是大幅度的下降。

    “真的是这样？”叶冷看见六魔族的变化，眼前一亮，心中暗道。

    对方的弱点真的是对方最强的那只手臂，而叶冷的猜测也没有错，对方最强的手臂就是左边第二只手臂，现在那手臂被熔龙击中，直接受到了创伤，而对方也因此自己的弱点受到重创，身体也遭受了重大的伤害。

    叶冷见状，立马发起了攻击，现在正是六魔族虚弱的时候，要是让对方缓过来，那他刚才的行为可就白费了。

    叶冷将身后的岩浆法相消散，使用这一招对于他而言，还是有一定的负担的，不过他还可以承受。

    面对叶冷冲来，六魔族的六只眼睛中露出狰狞的神色，他咆哮一声，也朝着叶冷冲去，那样子就像是重伤的野兽，想要殊死一搏，只不过叶冷可不会这么傻，他再次从须弥戒指中取出了冤魂枪，现在对方气息大减，实力定然也有削弱，他准备用锁魂攻击对方的弱点。

    锁魂！

    叶冷一枪刺出，直接朝着对方左边第二只手臂刺去，谁料这六魔族用另一只手臂将冤魂枪挡住了，那枪尖刺中对方的手臂时，黑色轨迹在对方手臂上蔓延，六魔族再次将那被冤魂枪击中的手臂给撕扯掉。

    现在六魔族就只剩下四只手臂了，也冷再次一枪刺出。

    锁魂！

    这次六魔族依然用其他的手臂挡住了叶冷的攻击，而结果自然是六魔族再少一只手臂。

    接下来，叶冷继续用锁魂攻击，两枪之后，六魔族就只剩下了一只手臂，那只拥有三倍力量，也同样是他弱点的左边第二只手臂。

    这一下，六魔族根本没有任何办法应付叶冷的攻击。

    “死吧！”叶冷的嘴角露出一抹寒意，再次一枪刺出。

    锁魂！

    六魔族怒吼一声，他仅剩的一只手臂朝着冤魂枪轰来，想要挡住这一枪。

    只不过他现在实力锐减，又怎么可能是叶冷的对手，因此他的拳头直接被冤魂枪刺穿，黑色轨迹沿着他最后一只手臂蔓延，不过一个呼吸的功夫，他这只手臂就枯萎了，就好像是水分被抽干了一样，而他的生命力也在手臂枯萎之后迅速消散。

    砰！

    六魔族的身体直接栽倒在了地上，没有了生息。

    看见六魔族死亡，叶冷将冤魂枪收入须弥戒指，这六魔族的实力说强也强，说弱也弱，对方居然还拥有这么明显的弱点，让他觉得有些不可思议，按理来说越强大的种族就越不应该存在这种弱点才对。

    叶冷现在能够如此轻易的杀死六魔族，和那神秘女人的提醒有着分不开的关系，如果对方不告诉他，这六魔族的弱点，他想要杀死对方，恐怕不是这么容易的，就算他察觉了六魔族的一只手臂拥有三倍力量，他又怎么可能会知道对方最强的手臂，又是对方的弱点呢。

