    “东方明总指挥有令，所有前线的华夏公会联盟玩家不得撤退，违令者杀无赦！”

    　　就在那些撤退的华夏公会联盟玩家以为后面的援军是来帮助他们的时候，那些援军在高声宣读了东方明的命令之后，立刻对那些还在后退的玩家挥起了屠刀。

    　　“草，你们干什么？老子是自己人，你们什么意思？”

    　　“东方明总指挥有令，所有前线的玩家一律不许撤退，违令者就地格杀勿论。”

    　　“草，你以为老子愿意向后退吗？是对面的腾龙军太猛了，我们根本就顶不住，不后退不行啊！”

    　　“对不起，东方明总指挥有令，所有前线的玩家一律不许撤退，违令者格杀勿论。”

    　　“东方明算TMD老几，老子连宁远都不惧，还怕他东方明不成，老子今天就后退了怎么地...，草，你还真敢砍老子，老子跟你拼了。”

    　　......

    　　东方明深知绝对不能放前线的溃兵退回来，因为一旦那些溃兵退回来，他们不仅会冲击他好不容易才布置起来的第二道防线，甚至还会被尾随在后面的腾龙军给利用，利用他们来冲击己方的防线。

    　　所以他在看到前线的玩家军队彻底被敌人给击溃后，立刻派出了一支敢死队去阻止溃兵靠近位于黄姜坪村的第二道防线。

    　　正所谓慈不掌兵，哪怕东方明十分清楚他的这个命令会造成什么样的恶略影响，但他还是毅然决然的下达了这个冷酷无情的命令。

    　　在派出敢死队之前，东方明就已经告诉所有敢死队员了，他们的任务就是阻止溃兵靠近己方的第二道防线，同时他们在出去执行任务之后，也不需要再返回来了。

    　　这支敢死队在离开黄姜坪村之后，他们就已经由敢死队直接变成了赴死队。

    　　在知道自己已经是必死的情况下，那些敢死队的玩家根本就不管前线退下来的那些玩家有多么的愤怒，只要那些玩家不肯回头，他们就会立刻对其发动进攻。

    　　在敢死队玩家冷酷无情的攻击之下，很多没有心理准备的华夏联盟玩家全都倒在了自己人的刀剑之下。

    　　看到那些敢死队成员不是在开玩笑，一部分玩家本能的选择了调头，他们宁可死在腾龙军的刀剑之下，也不想和自己人刀剑相向。

    　　然而还有一部分玩家却在愤怒之下将刀剑对准了那些敢死队成员，他们可不管什么命令不命令的，此时此刻，他们满腔的怒火已经彻底溢出来了，谁向他们挥动刀剑，谁就是他们的敌人。

    　　透过望远镜看到己方的玩家和敢死队成员杀在了一起之后，叶子青有些担心的问道：“东方兄，我们的人在众目睽睽之下发生了自相残杀，这是不是有些不太好啊！”

    　　“传我军令，第二敢死队立刻进入指定位置，准备随时出动支援第一敢死队。”

    　　没有立刻回答叶子青的问题，东方明在看到第一支敢死队损失惨重之后，马上下令让第二支敢死队进行准备。

    　　下完命令之后，东方明无奈的摇了摇头道：“我何尝又想看到自己人自相残杀呢？

    　　可是我们刚刚才布置好第二道防线，要是放前线的那些玩家退回来，我们的所有努力就全都白费了。

    　　老叶你看，现在腾龙军的玩家明显是有意在将我们的玩家向我们这里驱赶，他们肯定是想利用溃兵来冲击我们布置的第二道防线，然后在溃兵的被动掩护之下冲杀进来。

    　　如果我们守不住这第二道防线，那么我们今天恐怕就会真的被腾龙军给杀得一溃千里了。

    　　其实损失一些军队还只是小事情，我就怕我们位于南溪河沿岸的所有补给点都会遭到腾龙军的攻击，你要知道我们所有的粮草物资可都储存在那些补给点里面呢。

    　　如果失去了这批粮草物资，那么我们不仅无法在短时间之内再对腾龙军发起主动进攻，很多位于元江沿岸的城市也将会失去自保的能力。

    　　到时候在整个云南地区我们都将会处于被动挨打的位置，一旦大理至昆明的道路被腾龙军给切断，那我们位于大理地区的军队就会因为断粮而自行崩溃掉。

    　　所以今天这一战我们绝对不能败，哪怕是要在黄姜坪这里堆进去上百万的军队，我们也必须要守住黄姜坪村。

    　　我相信那些与敢死队发生冲突的玩家都是出于一时的激愤，等他们事后明白了我们的用意，他们一定会理解我们的苦心的。”

    　　“哎，但愿如此吧！”

    　　听到东方明的解释，叶子青无奈的叹了口气，然后偷偷抬头望了一眼天空。

    　　......

    　　在发现华夏公会联盟自己人打起来之后，那些观战的玩家立刻分裂成了两派，一派十分鄙视华夏公会联盟的做法，一派则认为东方明不仅有大智慧，还十分的果决，对其十分的佩服。

    　　“草，这华夏公会联盟根本就不将我们这些普通玩家当人看啊。

    　　我们普通玩家为他们在前方浴血奋战，而他们倒好，不仅自己偷偷撤回到了安全的后方，还派执法队去屠杀那些从前线撤下来的玩家，这帮华夏公会联盟的高层是真TMD狗啊！”

    　　“哎，谁说不是呢，这帮狗东西根本就不拿我们普通玩家当人看，还好我有先见之明，早早的就离开了那些乌烟瘴气的地方。

    　　与其被他们卖了还帮他们数钱，还不如在冒险者世界开开心心的当一个冒险者。

    　　每天去各种秘境探探险，运气好时还能遇到几个漂亮妹子一路调调情，这种逍遥自在的生活不比给他们当牛做马强多了？”

    　　“我虽然也很反感那群狗东西不将普通玩家当人看的做法，但说句老实话，我觉得他们此时此刻的决定并没有错，因为只有这样做，他们才能防止那些溃兵去冲击位于后方的防线。

    　　你们看腾龙军现在在干什么？

    　　他们正在用密集的阵型去不断压迫华夏公会联盟的那些溃兵，将那些溃兵往华夏公会联盟位于黄姜坪村的第二道防线那里驱赶。

    　　很显然，他们已经得知了敌人已经在后方布置了新的防线，所以他们准备利用溃兵去帮助他们冲击敌人的第二道防线。

    　　面对着腾龙军的这种战术，华夏公会联盟一方其实也是骑虎难下。

    　　如果他们要是放那些溃兵撤回来，那么他们刚刚布置好的第二道防线很可能就会立刻被尾随而至的腾龙军给攻破。

    　　现在宁远都亲自上战场了，面对着宁远率领的腾龙军，他们在无法组成有效防御阵型的情况下是很难在混战中抵挡住腾龙军的冲击的。

    　　所以他们一旦将那些溃兵放过来，那么他们今天很可能机会被腾龙军给杀得一溃千里。

    　　而想要抑制住腾龙军的攻势，他们就必须要阻止那些溃兵对后方的防线造成冲击。

    　　只有凭借着完整的防线，他们才有可能抵挡住腾龙军的猛攻。

    　　所以虽然这个命令非常的冷酷无情，但它却是此时唯一能够止住这种颓势的办法。”

    　　“嗯，你分析得非常有道理，不过我还是觉得叶子青、东方明那群老阴比很狗。

    　　如果他们实在是不想被溃兵冲击位于后方的防线，那么他们完全可以命令那些溃兵往两侧逃跑啊！

    　　你们看战场的两侧，一边是高山密林，一边是南溪河，那些溃兵要是向两侧逃跑，至少还会有一线的生机。

    　　可是这帮狗东西却没有命令溃兵往两侧逃跑，他们是铁了心的想要让所有人都战死在前线。

    　　他们以为玩家们战死之后还可以复活，所以不会有什么太大的损失，但他们战后只会补偿给普通玩家一把武器，其它的想都不要想。

    　　难道我们将天赋属性修炼到巅峰不需要时间的吗？难道我们成为魔剑士不需要魔晶的吗？

    　　他们只想利用普通玩家帮助他们多击杀掉一些敌人，然而这些东西他们却统统不会进行补偿，你们说他们是不是很狗？”

    　　“咦，你还别说，如果按照你说的这个办法来实施，还真就能有一部分退下来的玩家能够逃出升天。

    　　不过我们是上帝视角，对战场上的局势看得一清二楚，而他们却身在战局之中，视角不如我们的清晰，可能这就是旁观者清、当局者迷吧！”

    　　“我不管什么当局者迷旁观者清的，我只知道这帮狗比对普通玩家抠搜的很，普通玩家给他们卖命简直要亏到姥姥家。

    　　宁远那个小王八蛋虽然平时嚣张得不得了，但他对自己人是真的好，而且还没有什么领导的架子，成天和那些玩家嘻嘻哈哈的打成了一片。

    　　这一点从从来没有腾龙军的玩家主动说过宁远的坏话就可以看出来。

    　　如果要是让我从这两个势力之中选择一个加入，那我肯定是加入神鹰帝国的，哪怕加入不了腾龙军也无所谓。”

    　　“你先别急着盖棺定论，其实宁远也干过同样的事情，上次在黄河西岸，神鹰军为了抵挡恶魔军队的进攻，宁远也命令过神鹰军的远程军队对前线的腾龙军发动了无差别的远程攻击。

    　　你别看宁远平时和那些腾龙军的玩家总是称兄道弟的，但真要到了关键时刻，他对自己人下起黑手来也是毫不含糊的。”

    　　“可是腾龙军的待遇好啊，那些腾龙军的玩家被误杀之后，宁远至少会给他们提供各种充足的资源，让他们可以迅速成长到巅峰状态。

    　　你再看华夏公会联盟那边，他们只会给自己公会的正式成员提供各种优厚的待遇，对待那些普通玩家，他们就只会提供一把武器，而且这还得是那些普通玩家要继续帮助他们战斗的情况下。

    　　如果不能成为他们公会的正式成员，那么就只能廉价的替他们白打工，如此抠搜的组织，我可再也不会加入了。”

    　　“其实都是一样的，相较于那些大公会的正是成员，腾龙军对于神鹰帝国来说也相当于是正式成员，所以宁远才会提供给他们各种资源和优厚的待遇。

    　　至于那些加入神鹰帝国的普通玩家，宁远同样也不会去管他们的死活。

    　　不过有一点宁远做的倒是比那些大公会强，那就是宁远现在只会出动腾龙军的玩家进行作战，而不会调动那些普通的玩家替他卖命。

    　　所以如果你们真的想要跟宁远混，那么就必须要努力加入腾龙军，因为只有腾龙军的玩家才有机会跟随宁远四处征战，而那些加入神鹰帝国的普通玩家基本上是很少有外出参战的机会的。”

    　　......

    　　就在观战的玩家们讨论着华夏公会联盟和腾龙军那一边更好时，东方明已经派出了第三支敢死队。

    　　随着三支敢死队先后投入到战场上，那些恼羞成怒的溃兵终于彻底的被压制住了。

    　　在三支敢死队的带动之下，所有从前线上退下来的溃兵全都开始掉头朝不断向前推进的腾龙军玩家杀去。

    　　“杀光他们。”

    　　看到华夏公会联盟的玩家宁可原地战死也不再后退一步了，宁远便知道自己的计谋被敌人给识破了，于是他也不再墨迹了，直接命令腾龙军的玩家迅速结束这里的战斗。

    　　随着宁远的命令被传达到整条战线上，原本故意留手的腾龙军玩家们立刻对着敌人大开杀戒。

    　　华夏公会联盟的玩家们虽然全都选择了死战不退，但在失去了大量顶在前面的那些强力兽人玩家之后，以他们现在的兵力构成根本就不是腾龙军玩家的对手。

    　　于是在腾龙军玩家不在留手之后，他们的阵亡速度立刻呈现出急速攀升的状态。

    　　尤其是在以宁远为箭头的那块区域，当宁远火力全开之后，根本就没有人能够抵挡住宁远的攻击。

    　　宁远就如同一个野蛮人一样，蛮横不讲理的向前冲刺着，将所有挡在他前面的敌人都给撞飞了出去。

    　　在宁远的带动之下，位于宁远两侧的冰火军团玩家也是越战越勇，凭借着冰火武器的无坚不摧，很多华夏公会联盟的玩家都十分憋屈的倒在了他们的面前。

    　　随着最后一排华夏公会联盟的玩家被黑压压的腾龙军给吞没，东方明等人布置的第二道防线出现在了腾龙军的面前。

