    《利用凯伯带的天体密度来限定它的元素组成和形成历史》这篇论文的发表，不仅令项南在业界的人气、地位获得上升，合作者盖博豪斯博士同样获益匪浅。

    他原本只是一名学术明星，二十多年没做原创性研究，只是出版了一些科普读物，因此在学界的地位其实很低。

    如果写出这篇具有影响力的论文，令他在学界的名声大为好转，这也让他非常的高兴。

    “拉杰什，真的很感谢你。”他笑着向项南道。

    “不必客气，盖博豪斯博士。”项南微微一笑道，“你也付出了不少心血，这份荣耀是你应得的。”

    “说得也对。”盖博豪斯点了点头，“十二月份，学校组织日内瓦研究之旅，观测欧洲原子核研究委员会的超级对撞机，我准备将你列入名单。而且，你还可以带你的小女朋友一起去。”

    “谢谢盖博豪斯博士，你真是慷慨。”项南点了点头，“对了，我想申请绿卡，希望您能帮我写封推荐信。”

    拉杰现在拿得还是H-1B签证（外籍人士的短期非移民工作签证）。

    这种签证的有效期很短，最长只有六年时间。而且一旦失去工作，就必须在第二天离开美國。

    剧中，拉杰就因为失去工作，险些被驱离。

    因此项南准备申请绿卡，一劳永逸。而有学校帮自己背书，成功率势必大大增加。

    “绝对没有问题。”盖博豪斯一口答应道。

    帮忙申请绿卡，对他而言是惠而不费的好事，他又何乐而不为呢。

    ……

    之后几天，项南开始为万圣节派对做准备。

    南瓜灯、糖果、装饰品、零食、酒水、游戏道具，一样都不能少。

    “哈尼，你觉得我们万圣节要怎么打扮？”潘妮好奇地问道。

    “实话说，我没什么想法。”项南笑道，“不过情侣装应该是个不错的选择。”

    “我也觉得是。”潘妮点了点头，“那你觉得罗密欧与朱丽叶、灰姑娘和白马王子怎么样？”

    “嗯，好主意。”项南笑道，“你觉得阿拉丁和茉莉公主，是不是也不错呢。”

    阿拉丁和茉莉公主，是迪士尼动画《阿拉丁》里面的男女主角。那部动画片在九零年代上映，取得两亿美元的票房，是迪士尼票房最高的动画片之一，影响极大。

    “阿拉丁和茉莉公主？！”潘妮眨了眨眼睛，“OK，就选他们两位。”

    项南随后就去租了服装，试穿之后，你看看我，我看看你，都忍不住笑了起来。

    潘妮扮演茉莉公主倒不成问题，她有着漂亮脸蛋和惹火身材，怎么打扮都不会太难看。

    项南的阿拉丁却有些问题。因为阿拉丁的造型是袒胸露怀，而项南虽然没有小肚腩，但却也没有巧克力腹肌，看起来就略有些逊色。

    “噢，看来我这几天得加强锻炼了。”项南拍着自己的小腹道。

    “不过，我觉得你的胸毛还是蛮性澸的。”潘妮瞄着项南的胸膛笑道。

    ……

    接下来几天，项南开始减肥加锻炼身体。

    每天都到学校的健身室跑步、举重、伏地挺身、仰卧起坐。

    这让霍华德大为惊讶，因为拉杰之前一直都是很少锻炼的。

    不单是他，他们四人都是如此。能坐着就不站着，能走着就不跑着。

    霍华德还常常调侃，自己五十岁之后，就会死于心脑血管疾病。

    “拉杰，你认真的么，之前从未见你锻炼过。”他讶异道。

    “豪伊，锻炼锻炼也是有好处的。”项南笑着说道，“我就运动了三天，已经减去了两磅。而且看我的腹肌，已经有点雏形了。对不对？”

    “你现在已经有潘妮了，而且，还有那么多女生喜欢，你犯不上这么拼命的。”霍华德笑道。

    如果他也有潘妮这样的漂亮女友，也有那么多女生偷偷仰慕，他才不会跑来健身室撸铁呢。

    项南笑了笑。

    其实，他本来也不喜欢锻炼身体的。觉得死生有命，富贵在天。阎王让你三更死，绝不留你到五更。锻不锻炼身体，也都是要死的。

    更何况，他的人生本来过得也不快乐，人穷貌丑，没女朋友，过着也没太大意思，早死反而是种解脱。

    不过现在他的想法改了。他现在功成名就，生活安逸，还有漂亮女友陪伴，可以称得上是人生赢家。

    既然如此，那就要好好的保重自己，锻炼身体，这样才能够更好的享受人生。

    想必拉杰都会感谢他给自己留下一具健康、壮实、完美的身体，并因此而多给他一点奖励的。

    “豪伊，你也应该锻炼锻炼的。不然的话，就算你有了女朋友，却因为身体的缘故，满足不了人家，那岂不是杯具么。”项南劝道。

    “噢。”听他这么一说，霍华德顿时露出了然的表情。

    难怪项南练得如此起劲了，他有那么漂亮的女朋友要服侍，当然要更努力了一点。

    不过，他说得倒也有道理。若是体质太差，对交女朋友的确不利。

    因此在项南的带动之下，霍华德也开始跑来健身室锻炼。

    ……

    十一月一日，星期六，万圣节。

    早晨起床之后，项南就开始布置起来。

    走廊的门上挂上了骷髅，门前摆上了两个南瓜灯。大碗盛放着糖果，摆在门后的桌上，一伸手就能拿到。

    屋里面摆上几盏骷髅头灯，再黏上几片丝质蜘蛛网，就已经很有万圣节的气氛了。

    晚上六点钟派对开始，六点十分，宾客们陆续前来。

    第一个来得就是霍华德，他遵照项南的指点，把自己打扮成了杰克船长。

    约翰尼·德普那几年大火，零七年他出演的《加勒比海盗3》票房收获九亿六千万美元，是本年度最卖座的电影。杰克船长这一虚拟角色也因此大红大紫，成为人见人爱的反传统英雄。

    “哇哦，杰克船长~”潘妮开门之后，见到如此打扮的霍华德，都不禁眼前一亮。

    “尊贵的小姐，你好啊~”霍华德掐着兰花指，扭着小碎步走进来，拿腔作调，模仿约翰尼·德普说话道。

    “哇哦！”见他模仿的惟妙惟肖，潘妮都忍不住惊讶不已，想不到霍华德还有这般才艺。

    ……

