    周言义每一次来神兵公司，都带着不一样的心情。

    这次的心情更复杂。

    和他一起前来的，还有宋云所长，他只是这一次的见证人。而在他们车队后面，除了开路的交警，还有经过改装的武装车护送。

    名义上，是他前来访问公司的。

    但他并不知道具体的内容。

    进入神兵公司停车场，周言义和宋云等人，在一群人的拥护下，进入神兵公司。

    在门口欢迎的是李青语，看到周言义和宋云后，当即迎上去。

    林寒告诉她，这一次来访，非同小可。

    “周记，宋老师，里面起。”

    李青语领着他们，前往总裁办公室。公司的员工只是多看一眼，并没有什么诧异。他们并不认识周言义和宋云，只当是一次正常的访问，很多大公司的领导，都会带人来他们公司交流访问，不是什么稀奇的事。

    李青语一路相随，进入总裁办公室，而总裁办公室里面，林寒就坐在沙发上。

    场上只剩下五人。

    林寒和李青语，周言义和宋云，还有一个站在宋云身边，提着保险手提箱的青年，提着平头，看模样就知道是护卫。

    连李青语的两个秘书都不能在场。

    “欢迎宋老师，欢迎周记。”

    林寒起身，和两人握了握手，示意他们都坐下。

    场上出现短暂的安静。

    宋云从口袋里掏出钥匙，插入青年手上的保险手提箱上，配合指纹，才打开箱子。箱子里面是两个文件袋，用红火漆封戳，上面是一个庄严的印章，非常庄重。

    “这是你要的资料。”宋云将两个文件袋郑重拿出来，递给林寒。

    “没想到这么爽快。”

    “你应该知道，这个筹码是无法拒绝的。”

    “也对。”

    林寒打开红火漆封，将两份资料都拿出来，上面赫然是航天发射建设许可和受控核聚变技术研发的许可文件。

    看清楚文件的字样，周言义差点惊掉下巴。

    他见过世面才走到今天的位置，但这两份文件，其意义非凡。

    这不是普通公司能弄到的。

    即便是国企，要弄到其中一张证书，也困难重重，需要层层审核。现在，两份文件就这样安静躺在他眼前。

    这里面的能量太恐怖了。

    他都怀疑林寒是不是有什么特殊背景。

    看到文件上的印章，确认没问题，林寒将两份文件收好，示意李青语将保险柜里面准备的硬盘拿出来。

    “宋老师，这是你要的技术资料。”林寒将硬盘郑重地递给宋云。

    宋云招招手，旁边的护卫从背包里拿出一台笔记本，连接上硬盘。

    流体热电材料完完整整的技术资料，都在上面。

    包括配方，合成步骤、技术工艺，数据、反应过程、反应条件、注意事项、物理性质和化学性质。

    公式和图像一大堆，还有分子式，对普通人而言只是一堆天书，但对研究人员而言，这是至宝。

    随后，宋云让护卫在保险箱子里拿出一个加密硬盘，将林寒给的资料全部拷贝过去，确认资料完整后，才让护卫将林寒的那个硬盘毁掉。

    宋云将加密硬盘放入手提箱中锁死，护卫就用手铐铐上带着，整个过程一气呵成。

    其郑重程度，周言义都看傻眼了。

    旁边的李青语也不敢出声。

    仅仅是林寒刚才拆开的两份文件，他们就知道这份资料的重要性。

    “宋老师，以后这项技术将是你们等离子体所的技术，我们神兵公司的技术库中已没有备份，你们要保护好。弄丢的话，我又要抓破头皮整理了。”林寒说道。

    “好。”宋云郑重点头。

    林寒这相当用上万亿来买两张许可证，这份魄力，宋云都不得不佩服。

    “以后有什么技术问题，我再请教你，现在暂时先告辞了，周记，你要不要一起？”宋云转头问周言义。他这一趟的目的达到了。

    “我刚好有点公事，需要和李总说说。”周言义说道。

    “我送你。”

    林寒和宋云起身离开总裁办公室，留下李青语和周言义两人。

    两者面面相觑，到现在他们都还不知道具体的过程，林寒到底给了什么技术给宋云，但两人不好讨论，这里面涉及的东西太多，他们都懂。

    “李总，智能城市的建设，可以提上日程了。”周言义说道。

    “我这边随时可以。”李青语说道：“方案已经出来，你们的标书下来，我会派人和你们的人对接。”

    “好。”周言义心情很畅快。

    没想到在他任内，会出现一家神兵公司这个惊喜，以后他的前途光明。

    他这段时间，都在关注林寒提出的智能城市的设想。

    逐步将机器人下放到社会各个角落，包括环卫、警员、消防、快递员、外卖员、搬运工、跑腿，以及各个缺人的行业，在江海市的街道上，形成机器人与人和谐共处的独特场景。

    同时在交通灯，道路规划，公交系统上用智能系统，最后是自动驾驶落地和搭载最新电池材料的新能源车落地。

    他想在神兵公司的帮助下，将江海市发展成为一线城市，并拥有其他城市所没有的独一无二的特色，从而带动提升江海市的形象，提升服务业。

    他们占据神兵公司的技术优势，这么大优势，不可能放着。

    两人闲聊间，林寒回到办公室。

    “周记。”

    林寒和周言义打了招呼，在沙发上坐下。

    “正好你在，有点事要拜托你的。”林寒将刚刚的两份许可证拿出来，趁热乎多看几眼：“有没有两块靠海边的地皮？最好是岛屿和海岸线的位置。”

    “你这玩得也太大了。”

    周言义现在再看一次这两份许可，还是感觉不可思议。

    他不好问林寒用什么技术换的，不过上面认为值得换，那肯定不吃亏。

    “我的梦想是星辰大海。这两种技术，投资的力度，你应该知道。”林寒抛给周言义一张牌，这两项技术的投资，最低都是数千亿起步，而且是科技领域最顶尖的技术。

    “我要回去看看才能确定有没有地皮，不过我可能提醒你，你这两种技术要是贷款研发的话，可能我们帮不了你太多，这风险太大，最多是一些必要的优惠补贴和退税。”

    周言义无法拒绝，若真被林寒搞成功，江海市就出名了，他们江海市将成为当之无愧的科技之城。

    “资金的事，我自己会弄明白，重要的是地方，越大越好。”

    资金的事，林寒并不担心。

    前期向银行借钱，是那时候刚刚起步，产业和技术没铺开，现在正在成长。

    他拥有的技术，研发费用仅仅是材料费和电费，员工工资不用，他就是员工，所以技术都是现成的，而且他需要钱，可以随时赚。

    “你这玩得确实太大了，怎么不和我说一声？”

    周言义走后，李青语拿着两份许可，有些发呆。

    这两份许可背后所代表的含义太大，她拿捏不住，而且完全不熟悉。

    “你用了什么技术和他们换的许可？”

    “流体热电转换材料。”

    “那是什么材料？有什么用？”

    李青语非专业人员，可以说理科也很差，管理神兵公司以来，她对一些技术术语有些耳濡目染，但很多领域的东西，她并不懂。

    “一种将热能转换成电能的流体材料技术，可量产的，具体可应用在核能、火能、太阳能和地热能上。”林寒解释道。

    “就这种材料？”

    “你恐怕不知道这种材料的价值，它是可量产的，成本不高，大概是五百万一吨，替换掉现有的发电系统，它能让现有的电能几乎翻倍，而且可以用于核电站发电。”

    嘶！

    这么一解释，李青语终于明白这种材料技术的价值。

    怪不得上面同意让他们进入这么重要的研究领域，那种材料的价值，是他们无法拒绝的筹码。

