    姚盼弟走后，钟溢继续玩着手机，看着默默裙里的聊天，是不是的说几句。讨论着有时间聚餐的事。

    当然这费用是男的AA女的免费，女孩子只要人来就好了。吃个饭，唱个歌，然后回去，一点不用付出。

    上一世钟溢没有去过，这一世去了两次，发现群里漂亮的女生，一个个都是骗子，照片上是肤白貌美大长腿。

    现实中全是惨无人睹，搞得钟溢一点兴趣也没有了。而且还都是男的多，女的少，漂亮的女生还是带着男朋友一起来的。

    搞得钟溢几个单身的男的一点机会也没有，玩个游戏抽到漂亮女生，结果她男朋友过来说这是我女朋友，我们换换。

    “孤伤，这次聚会你来不来。”钟溢看了一下手里，发现群里一个叫朕很萌的私信自己。

    “不来，你去吗。”钟溢回复道。

    “我也不去，几个女的还带男朋友来，还不出钱，当我是冤大头啊，我建了一个新群，进群要求都是单身的，你要进来吗，我拉你。”

    “嗯，你拉我吧，多找几个漂亮的妹子，别跟这群一样，都是歪瓜裂枣的，一点兴趣也没有。”

    “那你拉美女啊，我把管理给你怎么样。”

    “我又不认识什么女的。不说了，我还在忙呢。”

    “行，我不打扰你了，我先拉你进群里。”

    一晃到了晚上九点，钟溢看着奶茶店都没有人了，就搞了一下卫生，打算关门回去了。

    “老板，你在吗？”一个很好听的声音传来。

    “在，我已经关门了，奶茶什么都没有了。”钟溢弯着腰拖着地说道。

    “我不是来买奶茶的。”

    钟溢直起身子朝着声音看去，“是你啊，你叫梦淩是不，你是不是来拿手机，我给你去拿啊。”

    “谢谢房东。”梦淩开心的说道。

    钟溢把手机拿了出来递给梦淩，却没有见她房租拿出来。钟溢又把手机收了回来。

    “你是不是忘记什么东西没有给我啊。”钟溢拿着手机问道。

    “什么东西给你。”梦淩问道。

    “房租啊，你房租还没有给我，怎么拿回手机啊。”

    “我们没有钱，房东，要不你先把手机还给我吧，行不行，这手机我都没有用多少天。我现在旧手机也坏了。”梦淩楚楚可怜的说道。

    钟溢摇了摇头，“那不行，这手机抵两个月房租，现在已经月初了，还有一个月时间这手机就是我的了，你们还是快点筹钱去吧。”钟溢拿着手机走进吧台放回抽屉里说道。

    梦淩一听钟溢的话，有点失望的要走，钟溢淡淡的说了一句。

    “其实像你这样漂亮的女孩子，随便找个有钱男人，什么都有了，陪你那个没有钱的男朋友干嘛。给你买手机还要挪用室友的租金。”

    梦淩听到钟溢的话，本来迈出去的脚停了一下，刚要再起步走的时候，钟溢又说到：“这手机啊，还挺新的，听说下半年又要出新款了，我也去整一只玩玩，看看新手机怎么样。”

    “你这话什么意思。”梦淩忍不住问了一句。

    “没有什么意思，好像我挺有钱的。你说对吗。”

    “你到底想说什么，明说呗。”梦淩有些意动的说道。

    “字面上的意思，你怎么聪明漂亮的女孩子一定知道，你回去好好想想。我也要去酒吧玩了。”钟溢锁好抽屉说道。

    钟溢走到梦淩的旁边看着她还没有走，故意拿出钱包看了一下，说道：“今天带的现金不够多，还要去银行取一下钱，这几千块喝瓶酒就不够了。”

    钟溢的话一落，梦淩忍不住说道，“房东，你都那么有钱，要不你把手机还给我吧。”

    “这是你男朋友压着的房租，给你了怎么行，我们又没有什么关系，你说是吧。你快回去吧，我要关门去玩了。”

    梦淩被钟溢推着出了奶茶店，钟溢把门锁了起来，拿出钥匙按了一下，停在门口的那辆大G亮了起来。

    到了车子旁边，钟溢停了下来，回头对着还看着自己的梦淩说道。

    “对了，你回去跟你们住一起的还有你男朋友说一下，让他们把房租准备一下，一个月时间过过很快的。”

    说完，钟溢就上了车，开着车走了，留着梦淩一个人还站在奶茶店门口。

    以前梦淩凭着她的相貌身材，还有好听的声音，对着男生好听的话说几句，就会有男生送她东西。

    她男朋友也是被她央求了一下，拿着合租的王洋给的房租给她买了一部她喜欢的苹果手机。

    但没有想到今天她会在钟溢这里失灵了，钟溢这是不见兔子不撒鹰。还让她回去好好想想。

    她刚刚就听明白钟溢话里的意思，但他还想钟溢主动开口说出来，她再提些要求，然后就顺从一次。

    想不到钟溢直接抛下她走了，也没有直接提出来。

    钟溢离开后，也没有像跟梦淩说的一样去酒吧，而是直接回了别墅玩手机去了。

    刚开始林芳走了的时候，钟溢的却跟胡建超这帮二代一起酒吧，演艺吧，夜总会玩了几次。

    但随着胡建超几个陆陆续续结婚，钟溢也很少去了。对那些地方也不太感兴趣了。

    后来凭着关系和金钱，去剧组里混了一些时间，认识一些明星什么的。但也玩厌了，也不了了之。还是喜欢待在越市的一亩三分地里当土财主。

    还好几次被他老乡马阿狸笑话说他不务正业，但马阿狸他自己也想不到，他以后也会这样不误正义，还跑去自己拍个功夫道玩玩。

    钟溢拿着手机，正躺在床上玩了默默，看看附近有没有人，一起来个友情炮。

    现在的默默还是挺干净的，并没有一些做生意的女子入驻，来个“约吗？”还要钱，现在大家只要聊的开心就好。

    钟溢正聊着起劲，眼看就要大家见面了，苏媛打了电话。现在苏媛有老太太撑腰，加上钟溢以前跟她做过好事。钟溢有点害怕面对她。

    但苏媛是现在钟溢的投资公司的执行人，打来电话钟溢也不敢不接，接了起来后钟溢说道。

    “苏大美人，现在打电话给我，是不是想我了啊。”

    “别给我口花花，想跟我好，你就直接娶我。”

    钟溢一听苏媛的话，连忙咳嗽了一声问道，“你打我电话有什么事。”

    “刚刚有部电影来投资，我想问你一下要不要投。”

    “什么电影。”

    “爱国题材的电影，这类电影我怕会亏本。叫什么，对了叫战虎。一个叫胡金的来拉投资，说跟你认识。”

    “投吧，我是跟他认识，关系挺好，但你跟他说好，如果有第二部，也要我们公司投资。签协议的时候，要把这条写进去。”

    “行，我明天派人去安排，钟溢问你个私事。”

    “什么事。”

    “嗯！算了，我不问了，你早点休息，别睡太晚了。晚安！”苏媛莫名其妙的说了一句就挂了。

    接完苏媛的电话，钟溢拿着手机，想着现在更加漂亮的苏媛，也没有兴趣在玩默默了。

    就算聊好了，出去见面，是春风一渡，还是撒腿就跑，也说不定，还是多多的在奶茶店里看看吧。

    第二天还是晚上快关门的时候，梦淩又一次来到钟溢的奶茶店，等着钟溢搞好卫生。

    梦淩这才对钟溢说道，“我跟我男朋友昨晚吵架了。他说住完这两个月也放假了，也不租了。他想办法把钱还给王洋，就不给我赎回手机了。”

    “噢，那明天我就把手机去卖了。趁现在还值点钱。”

    “我心情不好，你能带我去酒吧喝酒吗。”

    “带你去当然可以，但你男朋友突然找你怎么办。这可不好办啊，我这个人怕麻烦。”

    “我明白你意思，我想要回我手机，我出来的时候跟他说了，这几天不想见他，会住我小姐妹那里。”

    “那就好，我就喜欢你这样聪明的女孩子。不想别的女孩子那样，一点都不懂得利用自己的优势。”钟溢把手机递给梦淩说道。

