    很快的，正在尝试紧闭双眼的方林岩就听到了周围人的惊呼，然后就有人过来往他嘴里面塞了一颗丹药，

    方林岩就惊喜的获得了一个有益的BUFF，叫做大还丹。

    这玩意儿可以让他每隔半分钟就可以恢复10%的生命值和2%的MP值，但是，这个效果在其生命值达到了70%的时候就停止生效。

    并且一旦拥有者受到空间战士造成的伤害的话，大还丹就会停止生效十分钟。

    若是在短时间内多次受到空间战士造成的伤害，那么停止生效的十分钟将会不断刷新，依照最后一次造成伤害的时间来重新计算。

    关键是，大还丹的持续时间长达四个小时！

    尽管有着诸多限制，但是这样的丹药可以说是已经很是有些变态了，由此也可以见到金光寺对方林岩的处理上也是有些愧疚的，否则的话，不会动用如此珍贵的药物。

    在察觉到了这一点之后，方林岩心里面就稳了，很快的他就感觉到有人来检查了一下自己，就将自己抬到了旁边的一处净室里面去静养，此时方林岩还真的觉得自己有些困倦了，于是干脆就再次闭上眼睛睡了一觉。

    等到他再次醒来的时候，外面的天色已经亮了，外面还有些嘈杂，方林岩挣扎着想要坐起来，在门口值守的一名武僧听到了响动以后，立即就大步走了过来，面色凝重的道：

    “你现在还不能动！是有什么地方不舒服吗？”

    方林岩摇头道：

    “不是，我是想要上厕所。”

    那名武僧从旁边提了一个净桶过来：

    “就在这里。”

    方林岩舒舒服服的放了水以后，听到了外面的声音：

    “那边在吵什么？”

    武僧面色很是有些难看：

    “宗衍师叔被带回来了。”

    方林岩心中顿时大喜，这家伙被带回来就好了，若是他带着大梵念珠人间蒸发了的话，那么金光寺自身没有拿到大梵念珠这样的实惠东西，对自己就算是给了补偿也一定不会多的。

    有的人甚至估计还会怪方林岩多事！TM的你来献什么佛宝，搞得我们金光寺羊肉没吃到还惹一身骚，既没拿到佛宝，还搭上了一个入魔的监寺。

    此时方林岩转念一想，顿时就觉得莫比乌斯印记的法子确实是高啊。

    自己虽然挨了一顿打，但也没什么大碍，还有人拿名贵丹药给自己治呢！而现在金光寺除了要给自己应有的补偿之外，自己的养伤费肯定是要出的了。

    更不要说现在自己“忠义之士”的人设都已经立起来了，那么若自己平时喝酒的时候不小心说漏嘴之类的，金光寺的面子还要不要呢？所以封口费难道就不出了吗？

    这样的话，一番操作之后，本来金光寺只需要给带回大梵念珠的报酬就行了，下来一份奖励变成三份，对现在的自己来说真的就是雪中送炭了啊。

    这时候，一群人已经大步走了进来，走在最前方的是一个白眉老僧，在走路的时候双目似闭非闭，双手却是一直都是合什着，做出了礼佛的模样。

    这白眉老僧在行走的时候也是悄无声息，属于步伐很小步频很快那种，若是你闭上眼睛的话，那么甚至都感觉不到他的存在。

    之前若一头疯虎的宗衍此时老老实实的跟随在了他的身后，也不复之前龙精虎猛，精气外溢的样子，脸色也很是灰败，简直就像是一条被栓上绳子然后毒打一顿的恶犬似的。

    不过方林岩很快就发现，宗衍此时每多走一步，身体都要微微的颤抖一下，仿佛正在承受莫大的痛苦。

    “金光寺的底蕴很是深厚啊，这个宗衍与我狭路相逢之后，我在他手下根本就活不过五秒。”

    “可是，这家伙明明已经先逃了差不多十来分钟，现在还是被金光寺的大和尚轻易给抓了回来，这鬼地方的实力，怕是比什么千丝窟要强多了，估计就连上一次来我经历的猪刚鬣，来到了这里估计也只能被毒打一顿！”

    就在方林岩沉吟的时候，却惊奇的发现这群人朝着自己走过来了，然后就直接进了屋。

    紧接着，白眉老僧就率先道：

    “贫僧柏思巴，现任金光寺罗汉堂堂主，见过谢施主了。”

    然后就率先躬身施礼，方林岩听到了“谢施主”三个字还有些茫然，很快就回忆了起来自己在本世界的身份就姓谢，于是急忙道：

    “大师好。”

    柏思巴旁边的侍立的就是慧明，这时候便对方林岩微笑道：

    “柏思巴大师修炼的是礼佛禅，已经四十年了，失礼之处请谢施主多包涵。”

    方林岩顿时动容，佛门素来都有参枯禅的说法，就是平时长时间封闭住自己身体的一种功能，一旦解锁的话，威力会在瞬间爆发，异常惊人。

    不过常见的参枯禅的方式乃是闭口禅，就是平时不说话，一说话就言出法随。

    还有著名的圣斗士沙加修炼的盲禅，平时闭着眼睛装逼，睁开眼睛的时候就是大爆发的时候。

    这名柏思巴大师修炼的礼佛禅，则应该是双手合十封印住双手，一旦动手只怕石破天惊，难怪宗衍这样的猛人也要束手就擒。

    这时候，慧明旁边的一个和尚从对着方林岩木然的道：

    “我们的监寺宗衍最近修行陷入了桎梏，因此性情有些暴躁，所以强行借走谢施主身上的佛宝，其目的也是为了方丈的安危，其行不妥，其心却是昭然，施主大仁大德，想必是不会计较的了。”

    方林岩顿时眉头就皱了起来，越听这个和尚所说的东西越不是滋味：TM的这个宗衍明明是把我打得半死，还从我这里将佛宝强抢了过去，这轻飘飘的一句话就完了？

    所以，他立即反驳道：

    “是吗？既然你都说是他将这件佛宝强行借走的，那么现在他的人在这里，我这个失主也在这里，东西是不是应该还我了呢？”

    这名和尚脸上的肌肉顿时一搐，居然被方林岩拿话尬住了！

    方林岩这时候仰天长笑，笑声当中已有悲愤之意。

    “我千里迢迢赶来，途中冒着九死一生的危险赶来你们金光寺，最后得到的是什么？身上的佛宝被你们的人强夺而去，当着正主的面也不肯还我。”

    “不仅如此，我被你们的监寺打得断了几条肋骨，奄奄一息，还要忍气吞声，是不是还得跪下来谢打啊？诺大的金光寺，竟是这样的一处是非不分，黑白混淆的地方！”

    听到了方林岩悲愤的话，慧明顿时皱起了眉头想要说话，可是看了一眼旁边面容古井不波的柏思巴大师，却欲言又止。

    不过紧接着，柏思巴大师便淡淡的道：

    “还给他！”

    那名和尚顿时大惊道：

    “堂主？”

    柏思巴大师陡然抬眼，瞪了过去。

    这名和尚沮丧的从怀中掏出了一个盒子，递给了方林岩，居然还不甘心的道：

    “你并非佛门中人，有此佛宝在身，并非是福。”

    方林岩接过了那只盒子，然后当面打开，确定了是大梵念珠以后便道：

    “是啊，这玩意儿已经给我引来好大的祸患了！”

    “在冒死前来金光寺的路上，我遭受多头妖怪追击，看着我家忠仆在面前被分尸，因此原本也就没想着能活下来，能活到现在已经是赚了，就算是被宗衍大师当场打死还有什么说的呢？”

    “照你这么说，我双手捧着它，苦苦哀求跪着求你收下才是正理？”

    这和尚听到了方林岩的话，脸色顿时一变道：

    “我可没这么说！”

    但就在这时候，外面却已经传来了嘈杂声，紧接着一名衙役居然冲了进来，然后展开手里面的一张图像看了看，顿时狂喜道：

    “谢文在这里了！”

    结果很快的，就有一大群衙门里面的人冲了进来，旁边还跟随了一个畏缩的小二，这店小二一来之后看到方林岩就眼前一亮道：

    “是他！就是他了！”

    见到了这一幕，方林岩知道自己昨天晚上布下的棋子生效了，今天一早小二去自己房间的时候，肯定贪图那一两银子，然后去了孟古的儿子孟法家送信。

    那信上面写的，乃是孟古昔年相印上留下的字迹内容。

    若不是持有相印的话，一定是写不出其中内容的--------因为这内容甚至就连孟法都记不清了，都是看到了以后才想起来确实是相印上的东西。

    话说这相印对孟家来说可是相当重要，除了能够当成免死的丹书铁券之外，里面还隐藏着当年孟古为官时候获得的一个宝藏线索。

    当年他为相的时候树大招风，不敢妄动，只能将之隐藏起来。

    因此，难怪孟法对此事如此上心了！当下甚至公器私用，带上了办差用的衙役，直接循着信里面留下来的线索就找到了金光寺里面来。

    话说这也是金光寺的人有些大意了，因为金光寺其实平时是分成两部分的，内寺和外寺。

    外寺就是给信徒香客烧香拜佛用的，只要是在正常开放的时候，也是平时不禁出入，内寺就是靠近金光塔区域百丈之内，那里甚至是连金光寺的普通僧人都不能靠近的，外人想要进入，必须持有国主谕令。

    在这种情况下，若方林岩此时乃是在内寺范围内的话，那么无论如何孟法的人也是不敢进来的。

    但此时寺门已开，孟法的人以办案找人为由，来外寺找人却无论如何都说得过去了。

    有道是来得早不如来得巧，方林岩心中暗道看来那“遗失的相印”对孟家来说，比自己想象当中都还重要得多啊，一大早就闯了进来，这却解决了自家目前的大问题。

    于是便对着面前的衙役道：

    “在下谢文，不知道孟法大人何在？”

    “孟法在此！”

    一个洪亮的声音随之响起，紧接着就见到了一个红脸大汉身穿着官袍大步走了进来，此人便是前任权相的儿子孟法，现任的大理寺左卿。

    方林岩看了孟法两眼，觉得他若是留上一嘴美髯，然后换上一席铠甲，多半就能模仿关羽七七八八了。

    见到了正主，方林岩立即道：

    “孟大人，我在两天之前见到一人一妖在山中激战，最后那头蛛妖被斩掉了肉身，元神腾空而去，而与之对敌的高手也是受到了重创，不治身亡。”

    “他在死前告诉我，蛛妖的肉身上有一枚印章，与昔年宰相孟古有关，孟古现在虽然去世了，但是孟家却还是百足之虫死而不僵的，然后就吩咐我来到国都，写一封信给孟大人，说是富贵险中求，若是我有胆子搏一搏富贵的话，可以去试试。”

    孟法听到了方林岩的话以后，淡淡的道：

    “你若能让家父的相印物归原主，那么富贵二字当然是易如反掌。”

    说完了之后，孟法就看了一眼左右道：

    “带他回去。”

    “慢！”之前和方林岩说话的那僧人急声道。

    孟法深深的看了他一眼道：

    “你是谁？”

    这僧人道：

    “贫僧渡难。”

    孟法凛然道：

    “本官乃是现任大理寺左卿！面前男子谢文经查明，乃是与六年前都城外三十里左相孟古遇刺案有关，所以依我祭赛国律例第七条，第十一条传他问话。”

    “你现任何职啊？是以什么身份叫停本官拘拿谢文前去问话的？”

    孟法这么一连串的质问，直接就是连续几顶大帽子扣下来，这渡难显然是一个长期在金光寺内混饭，情商极低的人才，所以犹豫了一下就直接指着方林岩道：

    “好！他可以走，但是他身上的佛宝要留下来！”

    这句话一说，旁边的慧明几乎都要直接用手捂住脸。

    方林岩立即看着渡难道：

    “这件唐金蝉大师的遗物，乃是那位高人诛杀了蜘蛛精，从其肉身上夺来的，后来转赠给我作为信物！渡难和尚你凭什么让我将它留下来！”

    “堂堂金光寺的高僧，当着大理寺左卿的面就要谋求别人身上的宝物吗？你这种巧取豪夺的行为，和那些山间盗贼，无耻妖物有什么区别！”

