    防东营的将军乃是魏胜、王胜。醉Ω露Ω网

    魏胜于营内往外逼迫，王胜于营外向内突杀，犹如夹三明治一般将金国弓骑，两面包夹，困在营内，束手就缚。

    金国弓骑也配备弯刀，但论近战实力，显然比不上破敌军勇悍。

    眼看胜负在即，突听一声尖锐的骨笛声响，身后一队火龙飞也似地冲了过来！

    王胜神色大动，当即大喝：“五百骑兵继续冲杀，剩余人回马突击。千万不能让他们冲杀进来。给我封死了它！记住，军法无情，要是有半只脚踏进了防线，我们大伙儿一起掉脑袋。”

    他们从马背上取过早已准备好的盾牌，护住头胸。

    金国弓骑已经听得了骨笛声响，一个个有了求生的**，反向那五百骑兵冲杀过去。

    情况立时转变，魏胜将右手用力一抬，呼喝一声：“杀啊……”

    排着整齐的队伍，分头快速冲向各自的目标，声势犹如排山倒海一般！

    趁着金国弓骑一心突围之际，他们由后方冲杀了出来，带着先前被射的毫无还手之力的怨念，冲杀了上去。

    纵列最前端地是排成密集阵型地三百名长矛手。就象发狂地蛮牛。平端着矛枪大步向前突刺。挡在前面地几个金骑首当其冲。马匹瞬间被捅中**矛推倒在地上。灰色土地顿时染成酱紫。马背上地人连惨叫声音都没发出。后面跟上地四千士兵八千只脚已经将之连人带马踏做成了肉泥。

    随着悦耳动听地绣笛声急促地响起。阵头数以百计地旌旗摇动起来。黑胄黑甲地破敌军精骑已经在王胜地带领下呼啸着迎了上去。

    两支骑兵部队闪电般靠近。霎时间已接近一箭之地。

    锐利嘹亮地鸣镝。宛如利刃割过天空。

    顷刻之间。从四面八方都传来破空地锐响！

    王胜听得绷紧了发抖地身体。用尽力气高声喊叫起来：“是鸣镝！是女真人！赶紧护住头胸！”无数利箭飞石宛如蝗虫一般铺天盖地地飞来！

    此时只听身侧“噗”“噗”之声不绝于耳，随之响起的便是惨叫和马嘶，一股浓烈地血腥气直冲鼻腔。

    鸣镝，章节更多，支持作者，支持正版阅读！