
　　“玉宁...玉宁...！”

　　权芷溪看到站在船头的刘玉宁，也是开心的挥舞着手，因为此时的刘玉宁可是给权芷溪解决了一件十分糟心的事情呀。

　　“权姐...！”刘玉宁也是开心的蹦跳了起来。

　　等船靠岸之后，刘玉宁立即拉着权芷溪上了船，然后在船舱中看到了很多大米，权芷溪那是真的很开心呀，不过，就在这个时候，权芷溪微微有些诧异的问道：“对了，玉宁，你爹呢...？”

　　刘玉宁则是呵呵的道：“我爹在完成公子交待的另外一件事情。”

　　“哦...夫君还交待了什么事情？”权芷溪一个诧异。

　　而就在权芷溪开始指挥着人将粮食往敦化坊搬的时候，其实不远处...一队大约一百人的黑衣人正在悄悄的埋伏，这一百人一身夜行黑衣，背上带着弓弩，蒙着面躲在芙蓉园的一处树林中。

　　带头的一位黑衣首领手中拿着一支李佑从现代弄来的望远镜，密切的注视着岸边堆放着的粮食，因为粮食有一万担，即使有十艘船，想要运完也要来回几趟。

　　所以第一趟运过去，此时守在粮食边薰衣草山庄的人不足二十人。

　　“首领...什么时候可以冲过去呀...！”

　　一名黑衣人来到了那位拿着望远镜的黑衣首领身边问道。

　　“不着急，我要他们的船快回来的时候，再冲过去一把火将这些粮食给烧掉，我要这些人眼睁睁的看着大火将他们的救命粮食给烧毁。”说完，黑衣首领微微一笑。

　　只是这些黑衣人却不知道，所谓螳螂在前黄雀再后，他们的行踪早就已经暴露了，就在这个时候，远在襄州的李佑微微的叹息了一声。

　　“舅舅...为什么要如此的执着呀...不过，既然你已经和我不死不休了，那也就别怪侄子开始反击了。”

　　说完，李佑微微的闭上了眼睛。

　　与此同时，刘大庚来到了成奎的身边，此时的成奎正在用手中的望远镜监视着树林中的黑衣人，看到自己的大哥过来了，成奎嘿嘿的笑道：“大哥，这望远镜可是真厉害，借着月光，居然还能看清对方的位置，这群人就在前面的树林中窝着呢，不过，不知道多少人。

　　但是他们的目的应该就是我们的粮食...！”

　　“一群混账...早就被公子算清楚了，”刘大庚哼了一声：“不过，他们为什么不动手呀？”

　　“谁知道...可能是在等时机，要不...我们先下手为强，我们这已经练兵有一段时间了，今天两个连的人都来了，就让他们见见血，要知道没有见过血的士兵可都不是好士兵呀...只是不知道公子的态度是什么？

　　毕竟不知道对方是谁的人？”

　　“公子的态度是杀光，对方既然已经不想要我们活了，我们还顾忌对方做什么，不管对方是什么人，就是算是太子的人，魏王的人，甚至是陛下的人，照杀不误。”

　　“哈哈...！”刘大庚说完，成奎的脸突然涨红了，一脸激动的道：“我就知道，跟着这样的公子，那才叫爽，照杀不误，大哥...那我就去动手了？”

　　“动手...记住，杀干净！”刘大庚一个冷笑。

　　“您就瞧好吧，一定不会让大哥您失望的，正好公子那里送来了一些猛火油，今天我就来个猛火炖王八...！”

　　说完，成奎转身离去，跟着带着自己的连队就准备去了，也就大概不到一盏茶的时间，成奎就准备好了，一百罐的猛火油。

　　要知道这样数量的猛火油可是太惊人了，即使大唐的军队，也没有这么奢侈过，这些猛火油都是从秋凉山上运下来的。23sk.Com

　　李佑全部都寄存到了薰衣草山庄之中。

　　“放...！”成奎大手一挥。

　　这些猛火油罐被放在小型的石弩之上跟着被打了出来，石弩是一种小型的抛射器，有点像一个巨大的弹弓，上面有绞盘，可以通过这个装置拉曳弓弦而把猛火油罐弹射出去。

　　就在成奎的一声令后，三十罐的猛火油被打了出去。

　　跟着那群黑衣人的周围将响起了油罐碎裂的声音。

　　“怎么了...？”这些声音吓的黑衣人们一个激灵。

　　只不过，跟在后面又是一阵油罐碎裂的声音，跟着那些黑衣人还闻到了浓烈的猛火油的气味，那位带头的黑衣人首领一声惊呼：“是猛火油快走。”

　　可是这声快走太忙了，只见远处一支火箭耀眼于天，跟着‘轰’的一声，大火冲天而起。

　　“啊...！”黑衣人的惨叫之声，随后而起。

　　死法有很多种，而烧死是很多死法中最惨烈的，曾经有人说过，其实烧死的人不是很痛苦，因为烧伤，一般采用三度四分法:I度:伤及表皮浅层，不留疤。

　　浅II度:伤及真皮层，有水疱，疼痛明显。1-2周愈合，一般不留疤，但多有色素沉着。

　　深II度:伤及真皮层以下，可有水疱，3-4周融合修复，常有疤痕增生。

　　III度:全层皮肤烧伤，可深达肌肉甚至骨骼内脏器官等，愈合需四周以上，多形成疤痕或畸形。

　　根据假设，这个被烧的人是从一度迅速进展到三度的，那么他一开始是会感受到强烈疼痛，烧到真皮层下面之后，皮肤就不会疼了。

　　但是真的是这样的吗？

　　当然不是，因为你被烧不可能上来就是全身均匀开始烧的，那就有地方烧到III度了，有的地方才刚开始，所以疼痛是会一直伴随在被烧之人的身上的。

　　这是一种最惨的死法，如果这个人运气不好，没有先因重度吸入伤致死，那么当他大面积烧伤时，会发生下诉一系列变化：体液迅速丧失，循环血量明显下降，烧伤休克，功能减弱等。

　　这些变化是与疼痛同步发生的，也就是说这个人一边着火一边大喊时，体内的血越流越少，心越跳越弱，脑子越来越不灵清，神经回路开始卡顿，这时候估计烧了挺久，加上人的疼痛有阈值，神志不清之下肢体可能还保留着一定反射，脑子里已经开始回放自己的过往....到最后，他的循环系统不足以支撑心脏大脑的运转了，

　　这个过程漫长痛苦，还伴随着最惨烈的疼痛。

　　“救命，救命...！”一百多黑衣人身上燃着熊熊大火，绝望的喊着救命，这一幕诡异而可怕。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四一章 李佑的狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 