    “段总，欢迎欢迎！”在距离段云十几米的时候，宝安机场的副经理姚海强就已经笑容满面的伸出了手，而跟在他后面的一名空乘小姐，也第一时间热情的将一束鲜花送到了段云的手中。

    “辛苦了。”段云接过鲜花之后，也立刻面带笑容到了一声谢。

    随后，段云和姚海强以及这些空乘人员热情的交谈了起来。

    在这个年代，能当空乘人员的都可以说是千里挑一，飞行员都是从空军里退役下来的，空姐也都是经过层层筛选，1万名应征者中，顶多能留下不到十人，在学历，身材，长相，以及各方面的素质都有非常严格的要求，所以在这个年代能成为空姐，那绝对是个人人羡慕的亮眼之一。

    他们之前一直服务于保安机场，但是现如今，段云已经成为了他们新老板，薪资水平比他们以前在机场的时候，直接翻了好几倍，也正是因为如此，在当初得知天音集团想要在宝安机场招聘空乘人员的时候，几乎所有内部员工都报了名，经过机场和天音集团这边的筛选，最终成立了一个新的空乘服务团队，并且签订了为期三年的工作合同。

    其实对于像段云这样的人物，国人可以说是无人不晓，而在深圳，更是如雷贯耳，很多刚来深圳不久的人也许不知道深圳的市长是谁，但他绝对知道天音集团的老总是谁，并且几乎每个人都能讲出关于段云的一些事迹，可以说段云现在已经成为了深圳的一个招牌人物，人生充满了传奇。

    尽管最近段云离婚的事情确实在国内引起了不小的舆论反应，但实际上对段云的个人声誉影响很小，最近这两个月来，天音集团的公关团队一直都在尽力消除这件事的影响，他们知道不可能把这件事儿完全压下去，但是通过大力渲染程清妍离婚后带走了几十亿的财产，将舆论焦点引到了段云的前妻身上，最终成功的将段云的负面影响降低到了最低程度，这也使得段云在国内依然保持着很多的崇拜者。

    眼见段云看起来比较和善，而且又很健谈，那几名空乘小姐立刻把段云围在了中间，叽叽喳喳聊了个不停，从她们看向段云的眼光中，明显带着几分火热，毕竟现在的段云也只有30出头，身高，长相都不差，正是一个男人最有魅力的年龄，况且他已经被誉为了当前中国最大的钻石王老五。

    随后，段云一行人被请进了航站楼一层的咖啡厅，在那里，段云听的音乐喝着咖啡，等待自己购买的飞机到来。

    上午10:30，一架白色的飞机终于出现在了机场众人的视线中，随着呼啸的引擎声，飞机最终平稳的降落在了宝安机场的二号跑道场。

    看到这一幕，所有人都站起了身子，随后，在机场人员的带领下，段云一行人乘坐的机场的摆渡车，来到了飞机所在的位置。

    尽管段云早已经通过湾流公司提供的视频和宣传手册，看到过自己订购的飞机，然而当飞机真正出现在自己面前的时候，段云还是感到了一丝震撼。

    这架湾流GIV-SP似乎比段云的想象还要大一些，飞机的表面非常光滑，在阳光的照射下熠熠生辉，而在机体的前侧和，天音集团的logo非常醒目，另外在飞机的尾翼上，还印刷了中国国旗的图案，这是段云要求厂家绘制上去的，毕竟这是中国第一架私人飞机，对于一向以爱国商人自称的段云来说，国旗就是最好的标签。

    很快，飞机的舱门就缓缓的打开，空乘人员降下自动扶梯之后，最先走下来的正是之前接待过天音团队的湾流公司的董事长福斯特曼。

    一般来说，像这种交机仪式，湾流公司派出的高管一般都是销售部门的主管，最高是副总裁，而这次作为总裁的福斯特曼亲自出马，算的上是破天荒的第一回。

    之所以福斯特曼会亲自来到中国，一方面是因为就是湾流公司在中国卖出的第一架商务飞机，另外一点就是福斯特曼通过各方面的了解，知道段云在中国是一个财力雄厚且影响力非常大的传奇富商，他的崛起经历也让福斯特曼感到啧啧称奇，尤其是在一个社会主义国家，能够取得这样大的商业成就在他看来简直有些不可思议，所以经过一番思考之后，他决定亲自来华访问，主要就是想和段云当面交流，并且愿意和段云建立长期的私人友谊。

    “段先生，你好！”看到段云之后，福斯特曼立刻笑容满面的伸出了手。

    尽管经过了十多个小时的长途飞行，此时的福斯特曼脸上还带着几分疲惫，可是见到段云之后，还是显得非常兴奋，俩人在简单的寒暄的几句之后，福斯特曼亲自将段云请上了飞机，开始介绍起这架飞机的内部情况和具体性能。

    不得不说，在进入机场的那一刻，段云确实有些震惊，从外表看来，这叫湾流商务飞机体型要比一般的波音737要小很多，然而进入机场之后，里面的空间需要比段云想象的好很多。

    而且这种私人飞机的豪华程度确实非同一般，里面的所有家具和装饰品几乎都来自于欧美国家高端奢侈品牌，沙发是由意大利设计定制的小牛皮沙发，皮革非常的柔软坚韧，茶几是木质的，用的是法国最名贵的黑胡桃木，做工也都非常的精细，桌上固定酒驾上还放了一瓶金色的香槟酒，酒杯全部都是从杰克订购的水晶高脚杯，在阳光的照射下，晶莹剔透，带着几分炫目，

    整个客厅仓的主体部分布局简洁却不失高雅，有的很强的欧美奢华风。

    并且在飞机内部，段云拥有独立的寝室，床铺大而松软，卫生间有专门淋浴的设备，在外面的高空上洗澡，让人想一想，都感觉有些不可思议。

    坐在机场的沙发上，福斯特曼打开了那瓶香槟酒，和段云简单致意之后，俩人的酒杯清脆的碰在了一起……

