    咳咳……

    随着姬泓几声咳嗽，让夸奖告一段落。

    “陛下，您这病……”

    张翼与赵子羽两人皆是神色暗淡。

    他们两人之前就知道姬泓病情不太好，可眼见姬泓病情如此，两人心里面不是滋味。

    毕竟姬泓还没到五十岁！

    此刻正值壮年啊！

    “生老病死人皆有之，没必要太过哀叹！”

    姬泓努力咧出一抹笑容。

    他倒是看得开，也根本不惧怕面对死亡。

    “太医，跟三位说一下朕的病情啊！”

    姬泓在太医的搀扶下坐了起来。

    “遵旨……”

    太医看向宁端三人。

    “三位侯爷，陛下之背痈，已经恶化到了极致，老臣六代医者，查遍古籍也没有找到治疗方法！”

    “陛下所患背痈，已经到了无法医治，且影响寿命……”

    后面的话没说出来。

    可三个人都明白啥意思！

    这背痈已经到了威胁生命的地步！

    且是绝症根本没有办法医治，姬泓的生命开始进入倒计时了！

    “朕还能活多长时间？”姬泓开口道。

    “陛下……”

    张翼赵子羽两人急忙打断。

    他们并不是在姬泓面前惺惺作态的表演，以这种方式对姬泓的情义。

    他们是真的不想听到这种话……

    “总归要知道的！”

    姬泓微笑着摆手，“说吧……”

    “最多一年……”

    太医的话让张翼和赵子羽两人瞬间红了眼眶。

    “你这个庸医……”

    张翼猛然站起身，如同一座大山般，猛的抓住了太医的脖领。

    他这个人情绪比较容易激动，太医的话他根本不相信。

    “放下……”

    姬泓大喝。

    “陛下……”

    张翼很不甘心，心情很不好。

    “放开……”

    姬泓再次强调。

    张翼这才粗鲁的推开太医。

    明眼可见太医被松开的一刹那松了一口气……

    张翼的脾气可非常不好，这是整个朝堂都清楚的。

    就算是士族族长，惹急了张翼，他也绝对敢动手。

    就比如说元家的族长，曾经不就是被张翼打掉了两颗牙齿嘛！

    总得来说很可怕……

    “一年……呵……”

    姬泓平静到无法得知他内心的心情。

    “陈洪拟旨……”

    “朕驾崩之后，命太子姬阳登基，以肃国侯张翼，庆国侯赵子羽，兴国侯关庆，安都亭侯宁端四人为辅政大臣……”

    “此外安都亭侯宁端封为羽林卫大都督，玄羽卫大都督不变，拱卫京城……”

    宁端惊愕的看向姬泓。

    皇帝老丈人这是得多信任自己。

    居然给自己委以重任……

    “封存于未央宫宣政殿龙椅内，朕驾崩之后宁端张翼赵子羽代为宣旨！”

    姬泓平静的说着。

    遗嘱也就算是立完了！

    “关庆不在，张翼，赵子羽你们两人挺好了，朕驾崩之后，切忌万事与宁端商量，张翼你容易出动，子羽不善权谋，关庆容易左右摇摆不定，这是你们三人的短板！”

    “与士族对抗，削弱士族，端儿能够做到，届时你们需要鼎力帮助端儿，帮助太子！”

    “臣遵旨！”

    张翼与赵子羽两人皆是热泪盈眶，对姬泓郑重其事的拱手承诺。

    “端儿……”

    “儿臣在！”

    宁端没有说臣，而是自称儿臣。

    这说明他把老丈人当成了父亲一般……

    姬泓对此称呼很满意，欣慰的笑容就是表现。

    “朕驾崩之后就靠你了！”

    “陛下且不要自暴自弃！”

    宁端急忙说道：“背痈也并不是无药可治，儿臣愿意尝试，想办法让您恢复健康！”

    “真的？”

    张翼和赵子羽两人纷纷第一时间看向宁端。

    他们两个人绝对是最希望姬泓安然无恙的！

    听到宁端说有可能医治，一刹那便升起了希望。

    压根就没考虑过宁端是否是一名医生，是否真的有可能！

    反正对于他们来说，哪怕只有百分之一的希望，也愿意去尝试。

    这就是他们对姬泓的忠心。

    “咯咯咯……”

    姬泓轻声笑了起来，拍了拍宁端的肩膀。

    “朕的身体朕自己清楚，你有心了……”

    他完全不觉得宁端有办法……

    但宁端有孝心，他很欣慰！

    “一年的时间……”

    突然姬泓目光猛然凌厉。

    “一年朕便最后拼一次！”

    本来虚弱的姬泓突然站了起来。

    “还有一年的时间，不做就没有机会了，朕要拼尽全力，为太子打下关中，为大齐献上朕最后一份力……”

    他目光中充满坚毅。

    热血依旧在！

    登基初的凌云壮志没有消磨，几代人振兴大齐王朝的夙愿，深深刻进了他的骨子里。

    他要用自己最后的生命，以命相搏，为太子做一个榜样。

    最后一搏为自己争取一下……

    “卿等愿意追随否？”

    “臣誓死追随陛下！”

    张翼赵子羽两人激动的回答。

    皇帝的话，勾起了他们的热血。

    曾几何时几位少年，立志收复关中，一统天下……

    男儿至死是少年！

    不是说男人幼稚，而是热血从未凉，从未尽！

    宁端被深深触动。

    “明日开始整军！”

    “遵命！”

    姬泓看向宁端：“端儿，北伐所需要银两，朝堂拿不出来，士族更不会拿，需要你来……”

    “陛下需要多少？”

    宁端站起身郑重其事询问。

    “一千万两白银！”

    “三月内必定筹集到位！”

    宁端严肃承诺，“不过还请父皇给我最强力的支持，我要拿士族开刀，拿李家开刀！”

    “如何开刀？”姬泓询问。

    “夺其财，废其族！”

    此话一出，不仅仅是姬泓，就连张翼，赵子羽两人都是一愣。

    但姬泓马上回神，“朕会让士族知道，朕可不是软柿子，朕这头猛兽，有獠牙的存在……”

    “玄羽卫改革势必进行，还请陛下允许，内府养兵，军需独立！”

    宁端继续汇报。

    既然皇帝要北伐，凭借现在军队状况，想要赢很难。

    必须得尽快完成军队的兵马制改革！

    “准！”

    姬泓点点头，“此外肃国侯世子张世，兴国侯世子赵破虏，兴国侯世子关晁，毅国侯世子……入玄羽卫随军……”

    他把这些勋贵战将的二代全部安置在玄羽卫，宁端能明白什么意思！

    一宁端也属于年轻一代将领，他希望宁端培养新一代将领。

    二他希望宁端成为二代勋贵之首，成为这些人的领军人物，以此彻底把控军权。

    他对太子的能力表示怀疑，所以只能扶持宁端上位。

    “他们这些人的官职，就由端儿你来安排任命吧……”

    宁端拱手答应，“臣遵命……”

