    “你、你究竟是谁？”

    南笙诺鼓起勇气再次问道。

    “我？你认为达官显贵会出现在这里吗？”只见那人动弹了一下，换了个姿势继续说道：“你犯了何事被关押呀？”

    “我没犯事啊，其实我也不是很清楚，怎么就被带到了这里。”南笙诺仍旧有些警戒地说道。

    “反正在这里也是等死，你就说来听听，解个闷。”那人慢慢地坐直了身子。

    这下子，南笙诺也算是看清了他，只见那人虽然头发蓬松，还有些许随意散落着，衣衫上也沾满了灰尘，脸上还有些泥土，但是，即使是这样，也不难发现他那有棱有角的俊脸。

    “等死？你所犯何事啊？还是死罪啦？”南笙诺有些好奇这个看着年纪不大的俊秀男子，究竟怎么地变成了死囚犯。

    “是我想问的，你先说说。”

    “好吧，其实我真的没犯事，就是刚才在街市上，正巧遇到两个守卫兵，他们问我要什么身份牌，我没有，就把我带来这里了。”南笙诺如实相告。

    “哈哈哈哈......”

    南笙诺被他的笑给忍的有些生气，站了起来，走到他面前，指着他问道：“你又在笑什么？”

    “笑你这么一个小丫头，原来也是与我一道啊，不错不错，有这么个俏丫头陪我，足矣足矣啊。”

    “你可别瞎说啊，谁要陪你啊。”

    “行啦，你知道我是怎么进来的吗？”

    “你说说，难道跟我一样吗？”

    那个男子拍了拍身旁的空地。

    南笙诺没有过去，只是在他面前坐了下来。

    “其实我跟你差不多，或许情节比你再严重些。”他略显神秘地说道。

    “怎么个严重？”

    “我是临城人。”他的语气中带着一些冷淡。

    南笙诺弯着腰，向前倾着，胳膊顶着大腿上，撑着小脑袋，眨巴了两下眼睛，问道：“临城人怎么了？”

    那男子满脸的惊讶，怀疑着是否自己听错了，这城中居然还有不知道临城人的，莫非......

    “你不是缥缈城的？”

    她点了点头，说道：“嗯，不是的。”

    “哦？那你是从哪里来？”

    “哎，这个说来话长，总之是一个你们都不知道的地方。”

    南笙诺想着说了也没人会相信，而且三言两语也解释不清楚，就算了说那么详尽吧，更何况这还是个只有一面之缘的人。

    “那你也是因为没有身份牌才被关起来的吗？”

    男子又笑了一下，摇着头说道：“我是来这缥缈城盗宝，所以被关了。”

    “啊？原来你是小偷啊？”意识到自己的失言，她迅速捂住了嘴巴，随后又说道：“不好意思啊，我不是那意思。”

    “哈哈哈哈......没事，你这丫头还挺有意思。”

    男子收拾了笑容，问道：“丫头，你叫什么名字？”

    “我叫南笙诺，你呢？叫什么？”

    “淳于天麒。”

    两个人面对面坐着，南笙诺仔细地盯着他的脸看着。

    这才发现他的五官与这缥缈城的人有些许不同，五官更鲜明硬朗，那鼻梁高高的，尤其那双眼睛，感觉像是秃鹰的眼睛一般，仔细看去，那好像是琥珀色的，很是好看。

    “喂，丫头，你在看什么呢？”

    淳于天麒用手在她眼前晃了晃。

    “啊，我在看你的眼睛，那颜色真好看，你们临城人都长这样吗？”

    “是啊。”

    就这样，慢慢地，两个人很快就相谈甚欢。

    司徒枫送走了南笙诺之后，又回到了密室中，从那个装着棋子的小盒子内，取出了一颗，欲送给她。

    当他来到城主府后，通传的守卫告知他，南笙诺并未回府。

    这下子，他便有种不好的感觉油然而生，直接冲到了听雨轩，看见立夏后，马上问道：“立夏，小诺她回来了吗？”

    “回司徒公子，她还没回来。”立夏对他行了个礼回道。

    “你确定她不在府内吗？”

    “对啊，是不是出什么事了？”立夏一听是南笙诺不见了，不由地担心了起来。

    司徒枫对她摆了摆手，说道：“这样吧，你先在府内再仔细找一下，会不会是在某处的，我现在去找下墨染尘，倘若找到了，迅速过来告诉我。”

    “好的，司徒公子。”

    司徒枫说完就跑出了听雨轩，往墨染尘的书房跑去。

    到了之后，他直接一把将门给推开了。

    墨染尘抬头看向闯入者，说道：“你这是出什么事了，以至于直接闯入了？”

    “小诺不见了。”

    一听到她不见了，墨染尘手中正在写字的笔一顿，安置好笔问道：“什么叫做不见了？她不是同你回府了吗？又怎么会不见？”

    “本来是去我府上了，但是没多久便回来了啊，我原本要送她的，可是她不让，说想要自己一个人静静，早知道这样，我说什么也不让她独自回来啊。”

    司徒枫的言语中充斥着悔恨。

    墨染尘从书案后转了出来，双手背在身后，微皱着眉头说道：“她是何时不见的？”

    “她是辰时三刻离开的，可是这会都近午时乐趣，怎么走也该到了啊，你说会不会出什么意外了啊？”司徒枫满是担忧。

    “夜寒～”

    “是，城主，有何吩咐？”

    “你去城中查一下。”

    “是，属下这就去。”夜寒转身就出了书房。

    司徒枫在他书房来回地走动着。

    “你能安静些吗？要么坐下来等消息，要不然就回去。”墨染尘有些不耐烦。

    “我说你这人是不是冷血啊？就算你再不喜欢小诺，也不至于这样啊，不管怎么说，人家一个姑娘家，这万一遇到些什么......”

    “闭嘴。”墨染尘心中已然烦乱，再加之他的喋喋不休，觉得甚是聒噪。

    司徒枫捏紧的拳头在桌子上重重的捶了下去。

    不大会的功夫，就看见夜寒急匆匆地跑了进来。

    “城主，城中守卫皆说今日并未发生什么掳人抢劫的事情，只是......”

    “只是什么？”司徒枫紧张地问道。

    “只是在荣华街上的两个守卫兵来报，今日抓到一个姑娘，怀疑是临城奸细。”

    墨染尘听到这话，立马上前了一步，问道：“为何认为是临城的？”

    “他们说是因为那姑娘没有身份牌，还妄想着去制作个假的，所以就关押了起来。”

    “现在人在何处？”

    “就在牢狱中。”

    “走。”

    墨染尘说着就往外走去，司徒枫和夜寒紧随其后。

    “城主，难道你认为那个姑娘就是南笙姑娘吗？”夜寒边走边问道。

    “去看下就知道了。”

    三个人行色匆匆地来到牢狱，门口守卫看见了他，迅速行礼道：“城主。”

    “方才是否关入一个姑娘？”

    “回城主，是的。”

    “人在何处？带我去。”

    “是，城主，这边请。”

    跟着守卫一路往关押南笙诺的地方走去。

    墨染尘看了看，一皱眉，问道：“怎会与死囚犯关押一处？”

    “回禀城主，送来的守卫说是临城奸细，故将其放在一处了。”那守卫兵意识到自己的失责，迅速解释着。

    当他们到了门口之时，一切出乎意料之外。

    首先听到的就是一阵笑声，再看见她正在与一个男子在狱中谈笑风生。

    “打开。”墨染尘怒气满满地低吼道。

    那守卫以为是城主在生气了，吓的双手直哆嗦。

    当守卫将门打开的瞬间，南笙诺立马转身看去，看见了来人，迅速站了起来。

    她跑了过去，一下子抱住了墨染尘，与此同时，眼泪瞬间飙了出来。

    “你怎么到现在才来接我？你知道吗？刚才吓死我了，我真的怕就这么死在这里了。”

    一连串的哭声，说的每一句都带着哽咽。

    司徒枫在一旁看着，心中被重重地击中，他没料想到，在这个时候，南笙诺居然直接投入了墨染尘的怀中，好似压根儿都没看见自己一般。

    墨染尘低头看了一眼抱着自己的女人，眼中流露出一丝柔情，转之，瞬间变回了冷漠的眼神，看向那个狱中坐在地上的男人。

    只见那个男人笑着看着他们，却没有说一句话。

    “走吧。”

    南笙诺想回头对淳于天麒道别的时候，却被墨染尘一下子按住了欲回头的脑袋，只听他轻声说了句：“走了。”

    他们几个人转身离开，守卫就再次锁上门，就听见里面传来一声。

    “丫头，期待再次与你相见。”

    哈哈哈哈哈哈......

    “墨染尘，那个人真的是死囚犯吗？他不就是想偷个东西，至于判死刑吗？”

    南笙诺说着转过头看向他，与他的视线一接触，心停了一拍，她第一次看见墨染尘如此愤怒的双眼，仿佛顺便会喷出烈烈火焰一般。

    “不许提他。”

    墨染尘微微回了一下头，心中产生略微的不安。

    而那淳于天麒看着他们都离开了，秒收笑容，转而代之的是一张豹头环眼的脸。

    “墨染尘......南笙诺......”

    他微眯着眼睛，露出一抹阴冷的笑容，眼神久久地盯着他们离开的方向。

