    亓官锐看顾白虽然面无表情,眼神却落在下面,就叹了口气：“哥哥都这样说了，我自然要让哥哥满意的。”

    他说完,纵身一跃跳下楼去。

    恰好,就落在了那一对兄妹身前，跟纨绔对峙起来。

    紧接着又是喜闻乐见的剧情,譬如这亓官锐如何在谈笑间讲纨绔进一步惹怒啦,纨绔如何派手下一起动手啦,亓官锐动手之后却不杀人给了纨绔面子啦，纨绔愤愤不平地走了但对亓官锐的好感值倒更多了啦。

    总之，亓官锐顺利地把纨绔打发了。

    顾白的目光一瞬不瞬落在亓官锐身上，当然也看得很清楚，就在纨绔离开的刹那,一道几乎不可察觉的细微黑影窜了出去，就跟随在那纨绔身边。

    好嘛，又是居家旅行必备蛇蛊，万能小帮手。

    随后亓官锐温和地给客栈掌柜赔偿了银子，和那对兄妹拉了交情，收获到兄长崇拜的目光、妹妹倾慕的眼神，他才带着让人如沐春风的笑容，重新走到二楼去了帝尊九天全文阅读。

    如此风姿气度，一下子将下面所有老百姓震翻，再次留下了一个动人的传说。

    尤其是那俏丽的妹子，目送亓官锐的背影堪称恋恋不舍，要不是有要事在身真是恨不得立刻跟上来。

    顾白把一切收入眼底，给变态点了个赞。

    成了，前期任务完成，只需要继续接触，就可以触发下一步任务条件。

    最好别错过那兄妹的足迹才好。

    亓官锐回到雅间后，笑意一下子变得真切起来，他看向顾白，微微一笑：“哥哥，我做得如何？”

    顾白点点头：“你很好。”

    亓官锐的笑容顿时更温柔了。

    旁边，□的美人刘曼罗看着两人脉脉传情，笑容不知道第几次僵硬。

    如果她曾经混过论坛，必然要发表这样一段咆哮体：

    这年头性别为女的美人啊你伤不起！从小在魔域岛长大见的人全都奇形怪状就算了！

    等见到了帅哥但帅哥只看帅哥就更苦逼了有木有！

    好不容易说出来走一趟争取一下爱情结果这张脸完全不管用啊！！！

    明明坐在一张桌子上但好像是隐形的是不是错觉！敢不敢看我一眼老娘也很美貌啊！

    这年头真是逼着碧姬去搅基啊我早该明白！

    是要烧死异性恋的节奏啊有！木！有！

    因为辛婀已被控制所以也没办法安慰她说这年头“性别不同肿么谈恋爱”这样，所以她只是默默地低下了头，又默默地喝了一口茶。

    那边顾白嘴角抽了一下，拍了拍还在邀宠的变态的头。

    然后，他就听到变态在他耳边轻声说道：“哥哥放心，那两人身上我都下了蛇蛊，一定走不脱的……”

    顾白僵了一秒钟，又点了点头。

    这么容易被变态猜中心思难道劳资的脑回路跟变态重合了吗这必须不愿意啊！

    ……好吧，或许总比变态猜不中后乱发病来得好……吧。

    饭后，在亓官锐和顾白的主导下，刘曼罗与辛婀这两个妹子跟在他们身后，一起登上了一辆马车。

    马车前行的方向不是昊阳城，也不是天都城，而是多湖之城百流城。

    同时，也是那对兄妹的最终目的地。

    亓官锐躺在顾白的大腿上，一手把玩顾白垂下的黑发，一边开口：“哥哥怎么看出那对兄妹有问题的？”

    顾白心里一紧，很快说道：“太巧合。”

    这个小镇向来只有普通老百姓，魔人们是潜伏着没错，但因为也没什么大资源，通常武人们并不会在此地逗留。那个纨绔一看那么嚣张，兄妹俩的气质也挺出挑，显然是奔着同一个方向去的。

    而能引起两拨人注意的地方，肯定也不是什么一般的地方。

    这理由其实不太能让人信服，不过顾白只是因为注意到了顺手帮了兄妹俩一把而已，也不会引起太大的怀疑竹马,青梅熟了！。

    至于现在的跟踪……这可是变态的蛇蛊传回信息确定跟着走有宝物才由变态做的决定。

    跟顾白可没什么关系。

    亓官锐也就问了问，并没有怀疑什么。

    顾白在内心默默抹了一把冷汗。

    死变态也太敏锐了……

    这是试探啊还是随口一问啊完全闹不明白啊摔！

    两个妹子一个智商-5，另一个智商虽高但情商也高，于是马车里就保持了一种诡异的安静。

    亓官锐搂着顾白的腰，干脆地闭眼休息。

    就这样，几天过去后，目的地到了。

    百流城，是有名的多湖之城，城市面积不小，但城主却只是个高级武君罢了——换言之，这位城主的武力值跟之前的顾白差不多。不过也因为这块地方到处都是水流，所以基本也没什么宝物，所以就算这块地方并不算太偏僻，也没有其他更高等级的强者来争夺这块地盘。

    注：天都城是很偏僻的。

    所以，当然也更没有人想到，在这里的那么多河流湖泊中，就有其中之一的水底深处，有这类似于秘境一样的地方。在那里，隐藏着一处宝藏，宝藏里，更有着非常厉害的神奇宝物。

    这宝物世世代代都由一个家族的嫡系继承人掌管，他们的祖先偶尔得到了钥匙，却一直将它流传下去。直到渐渐那个家族没落，才被允许起出宝藏，培养后代。

    现在，毋庸置疑就是正确的时间了。

    顾白和亓官锐下了马车，迎面就是一股清新湿润的气息。

    多湖之城不愧其名，空气中扑面而来的，都是淡淡的水香。

    站立在这城市里，就好像心灵也被洗涤了一样。

    起码，顾白觉得自己被洗涤了。

    亓官锐好像没有这么多想法，他只是直接拉着顾白进入了一家客栈，而这家客栈正好，就是那对兄妹考察过情况后决定要入住的那家。

    而且，他们比那对兄妹更快地到达了这个地方。

    ——这就是有超级马车的土豪与只能步行或者骑马的穷鬼的区别。

    这两天，亓官锐扔下了两个美丽的妹子，自己和顾白赏玩了一下这百流城里的奇特风景，各种风土人情也都体验一番。

    顾白表示，像这样偶尔旅游一下也不错。

    然后在第三天的时候，一行人四个从楼上走下来，正好遇见了风尘仆仆赶来客栈的那对兄妹。

    亓官锐面上露出一个惊讶的神情：“路公子，路姑娘，你们怎么……”

    路氏兄妹更惊讶啊有木有，居然在这里又碰上了！

    妹子路佳儿顿时面颊绯红：“亓官公子，你、你又怎么在这里？”

    兄长路杰拱手：“竟然在此处巧遇，不知这几位是……”

    不说他们之前认识的亓官锐是多么风度翩翩的男儿，他现在身边跟着的这位看起来好像气度更加尊贵，而且相貌也比亓官锐更胜一筹反派你不要抢我主角最新章节！同时他们身后的两个女子虽都以面纱掩饰，可是那种绝色美人的风流仪态，也是无法遮掩的。

    真是好出众的一行人！以前在门派里的那些高高在上的天之骄子，在气质上也没有能跟这群人相比的！

    亓官锐温和地笑了笑：“相请不如偶遇，难得再见两位，不如一起用饭？”

    路杰和路佳儿对视一眼，就都跟着过去了。

    既然起心要跟这两个人进一步拉交情，地点当然不能设置在人来人往的地方，于是，还是二楼雅间。

    亓官锐叫了客栈里的招牌好菜，再加上本地特别的美酒，就开始跟路杰套话了。

    当然，他先自我介绍了一番说是跟几个好友一起出来游历，听说多湖之城景色特殊，就赶过来游览一番，再盘桓几日后就要离开，顺便还把顾白是擎天书院学生的身份似有若无地显露出来。

    果真就让路杰的目光又变了变。

    顾白就看着亓官锐好像跟路杰很投缘似的谈天说地，又看着路杰偶尔投注在刘曼罗和辛婀两个妹子的目光，再瞥到他说着说着有些泛红的脸，还看到了亓官锐间或回应路佳儿的温柔笑容，生生让路佳儿的倾慕变成了爱慕——

    这死变态，真是善、于、招、蜂、引、蝶、啊！

    蛋定了一下后，顾白一面啜酒，一面走神。

    他一点都不怀疑这变态的忽悠能力，在原著里时亓官锐英雄救美后顺理成章地和他们结伴而行，在路上和路佳儿勾勾搭搭很快得到了他们的全心信任。

    就像很多男人认为的，女人一旦爱上了一个男人，那么什么利益纠葛什么心思深沉都变成了为男人打算的一腔痴心。路佳儿也不例外，在还没到达百流城的时候，他们已经将秘密对变态和盘托出了。

    这回虽然绕了点远路，不过现在看来，倒也是殊途同归。

    想必再这么交往两次，死变态就能得到兄妹俩彻底的信任了。

    而那取宝的地方是有守护兽的，以这兄妹俩不到武君的实力根本搞不定——他们迟早会再度找上门来。

    这样思考了一会儿之后，顾白吃着碗里亓官锐给他奉上的各色菜肴，回过神来。

    在这个时候，路杰看向亓官锐的时候，已经满身都是轻松不见一点戒备，那路佳儿，她对亓官锐的好感，几乎都要从她眼里溢出来了。

    顾白把筷子搁下。

    他没发出什么声音，却立刻引起了亓官锐的注意：“哥哥，你今日吃得太少，还需多用一些。”

    顾白朝几人微微颔首：“过后我自会用些点心，我且先回客房。”

    说罢起身，晃身而行。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    七诀扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2123:20:39

    林蠢蠢扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2122:35:57

    月上柳梢头扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2120:12:51

    七诀扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2117:28:33

