    饶是以杨泽的心性，在听到这话的时候，神情都是出现了动容。

    像他们这样修炼下去，要是修炼到了九段真元气，那最后的关头，就是冲击到一品淬骨境了。

    而真正要踏入到一品淬骨境，需要两步，一步为将体内的真元气凝练成真元，另外一步，则是淬炼好第一个骨头，两者都完成，才能够成为一位真正的一品武者。

    按照林辉的说法，要是能够成为十强记名弟子，那就是几乎可以直接成为外门弟子了。

    毕竟能够成为十强记名弟子的，都是已经半步一品的武者，站在了记名弟子中的最高层，要是他们能够得到一粒凝骨丹，再淬炼好一块骨头，那就可以直接晋升成一品武者了。

    直到现在，杨泽才明白为何林辉会说记名弟子中半步一品的很少存在，只要这些半步一品有了凝骨丹，进入外院，那都是水到渠成的事情。

    能够进入到外院当中成为一名外门弟子，又何必在青阳峰下当一个记名弟子。

    “原来这比武大会竟然有这么丰厚的奖励，难怪来了两个月的时间也都没有见到那些修为到了九段真元气的弟子在外面走动，恐怕都是在努力修炼，想要在比武大会中夺得一个好名次。”杨泽念叨着。

    “本来我以为今年的比武大会不会出现什么变数了，直到我看见了杨泽师弟你的出现，我才料定了，今年的这场比武大会，恐怕要多出一个变数了。”

    林辉饶有兴趣地看着杨泽，接着说道：“入门两个月的时间，杨泽师弟，你直接修炼到了八段真元气，等比武大会开始的时候，你应该也是一位九段真元气的高手了，届时加上你的各种手段，我看好你成为百强记名弟子中的有一员啊哈哈哈。”

    林辉一边拍着杨泽的肩膀，一边大笑着。

    杨泽的心里却是一紧，他没有想到林辉竟然想了这么多，连自己的想法都被猜出来了。

    “九段真元气谈何容易，数十万的记名弟子中，现如今的九段真元气，也是不超过两千人，我根基尚浅，如何成为其中的一员。”杨泽摇了摇头。

    “师弟实在是太谦虚了，我就等着听你的好消息就是了，不过我话先说在前头，师弟你要是缺少贡献点的话，随时都可以来找我，我可以帮你，让你成为这百强记名弟子中的一员！”林辉说道。

    说完这句话后，林辉也没有再多说什么了，转身直接离开，丝毫没有逗留。

    杨泽站在原地思索着，还是登上了青阳峰，被他得知了还有这么丰厚的奖励，那势必不能够放过这个奖励。

    当然，和林辉说的不一样，杨泽这一回想要拼一把，他的目标，要放在十强记名弟子上，甚至杨泽，还有点想得到前三名的位置。

    那凝骨丹，对于他的诱惑力太大了，若是能够得到一粒，这个记名弟子的身份，就不需要在背负多久了。

    只是杨泽明白，前三名对于自己来说，那真的只是一个奢求而已，这么短的时间，能否进入到前百都是个问题，前三，那就像是天方夜谭一样。

    不过不管难度有多大，杨泽都会全力以赴，去争取做到极限。

    心中有了决断，杨泽上了青阳峰，解决了每个月需要完成的任务之后，他就可以潜心修炼了。

    ……

    三天的时间后，杨泽将住处所有的大门都给封住了，盘膝坐在练功房里面，将自己身上全部的包裹解开，内里放置的所有药材，全都拿了出来。

    数了一下，还剩下二十份药材，自己的家底，来这里没有多久，就已经快被掏空了。

    目光露出了坚定的神色，十鸟在林不如一鸟在手，这些东西留着也是没有用，只有现在发挥出最大的效用，才是最好的选择。

    杨泽立马拿起了一份药材，直接吞了下去，胸口的黑石图案，再次散出了黑光，帮助杨泽直接分解开了这吞下去的药材，转化成了那熟悉的能量。

    养气诀运转起来，杨泽开始了慢慢修炼的道路。

    这一回的修炼，注定会是一场漫长的修炼，他也给自己屯了足够多的干粮，不完成目的的话，坚决不停止。

    吸收着药材转化的能量，杨泽感觉到了自己丹田里面的真元气正在一点一滴的增加，这个速度不是很快，可是比起他靠自己修炼起来，却是要快许多了。

    ……

    半个月的时间，很快就过去了，而此时的杨泽，盘膝坐在练功房当中，他的身前还剩下五份药材没有服用，可此时的他，却是不再服用药材下去了。

    因为在昨日，他清楚的感觉到，自己体内的真元气，已经到了一个饱和的状态，这是证明，他已经修炼到了八段真元气的顶峰层次。

    若是没有突破到九段真元气，那再怎么服用药材，也是没有多大的用处。

    所以此时此刻的杨泽，便是在准备着要冲击九段真元气了，有了上次冲击八段真元气的经历，他决定在此时，做一个大胆的尝试。

    脑海中思考着养气诀中记载的有关突破九段真元气的重要步骤，杨泽运转起了真元气，开始以一种和先前完全不一样的路径，在体内经脉各处游走了起来。

    整整冲击了三个周天之后，他身上的气势达到了一个顶端，杨泽没有停下，又继续冲击了下去。

    这一回，又是三个周天的运功，但那九段真元气的瓶颈，却是迟迟没有松动，一直都是那么的坚固。

    到了这个关头，杨泽的心中开始默默地呼喊起了黑石，以最虔诚的心态，去呼唤黑石。

    一直默默地呼喊了好几声，他胸口的黑石图案，忽的散发出了幽光，这幽光从胸口冒了出来，犹如一个小小的光球一样，粘在了他的胸口处。

    这幽光才一出现，便牵动了他全身上下的气势，包括正在体内运转的真元气，也都受到了影响。

    见到了这个情况，杨泽目露喜色，这个情况，就证明这一次，应该还会和上一次的情况一模一样。

    开始继续按照养气诀的路径运转真元气周天游走起来，这一次，杨泽感觉到了契机，朝着九段真元气直接冲了过去。

    这一回，没有出现任何的瓶颈，一切都是那么的水到渠成，杨泽体内的真元气在这一刻，直接攀升了一大截，身上的气势随之自动爆发了出来，达到了九段真元气的境界。

    感受着体内增强了许多的力量，杨泽直接笑了出来，果然自己的猜测是正确的，这黑石，竟然能够帮助自己没有瓶颈的直接突破。

    这样一来，有黑石在手，以后自己还怕什么，终于不用靠自己努力去破镜，只需要慢慢地水磨，境界到了，利用黑石，便可以进阶了。

    轻喝一声，杨泽的右手伸出，右手掌心有着淡白色的真元气浮现，在掌心中凝聚形成了九个气旋。

    养气诀方一催动，这九个气旋合并在了一起，消失在了杨泽的掌心当中。

    “九段真元气，这缥缈武院果然是个宝地，天地灵气浓郁，在这里修炼的速度不仅比外面要快，就连吞服药材来练功，也要比外面的效率高出许多，若是在外界，纵使是有黑石相助，我也没有办法这么快就修炼到九段真元气啊。”

    杨泽感叹了出来，时至今日，他距离一品武者，终于是只剩下了最后的一步了。

    即便是没有突破到一品武者，现在的他，再放到渔阳城那种小地方，也是无敌的存在，九段真元气，在境界上可是堪比后天巅峰。

    “还不能高兴的太早，我现在只是刚刚突破到九段真元气，在记名弟子中，也只能算是勉强跻身到了前列，还剩下半个多月的时间，我还可以变得更强。”

    杨泽看了一眼剩下的五份药材，没有贸然服下，先巩固起了刚刚突破的修为。

    七天的时间过去后，杨泽住处封闭了整整二十二天的时间，大门终于是再度开起来了。

    精神饱满的杨泽从里面走了出来，阳光晒在他那有些黝黑的脸庞上，尽管容貌看起来很是寻常，但却别有一番风采。

    之所以结束了修炼，那是因为杨泽感觉到了按照那副状态，再闭关下去，也是难有成效了。

    借着修为的突破，连带着大旋破锋步，也到了大成的地步，这已经是能够借助修为提升达到的极限了，想要达到圆满的程度，那只能靠修炼才能做到。

    体内的真元气稍微额一运转，杨泽就感觉到了比之以往要强大了多倍的力量，若是让他再跟吴河交手，他有信心，三招之类打败吴河，并且是在不动用兵器的情况下。

    拿起了身份令牌看了一下，杨泽发现自己只剩下了五十个贡献点。

    而现在距离比武大会还有最后的一点时间，对于这点时间，他也不想浪费，而且有黑石空间，这剩下的一点时间，应该还够自己修炼一门新的武学。

    不过要修炼武学的话，这五十个贡献点还是不够的，看来这还是印证了林辉的话，得再去找林辉借贡献点了。

