    “其实也就只是想做一个比较不一样的糖醋荷包蛋。”楚麟有些羞涩，“视频上面看着都挺简单的，我就想既然我之前就会简单，那就来点复杂点，有好吃点的吧。”

    初七完全说不出话来。

    现在后悔已经来不及，要不然的话初七还真就想回到之前，让自己绝对不要答应，让他们两个来做饭。

    等吃完饭这两个人又回到剧组里，初七有些心累回到租房那。

    席泽也还没离开，他最近好像一直都陪在初七身边，完全就没有了自己的工作一样，这让初七觉得有些奇怪。

    “你就不用去做点别的事情吗？比如说是拍个杂志或者又去拍个剧什么的。现在要是再不努力点，再过几年估计很难有适合的戏了。”

    本来演员这一行都是主要吃的青春饭，不管你容貌有多出众，演技有多好，一旦是到了年纪，那么就只能够是服老了。

    初七也就没想过能够在演员这一行做得多长久。就仗着可以来钱快才会一直在这拍戏，一旦意识到自己不适应的话，那就只能提早退圈。

    “现在不着急，我正在选着。”席泽当然就是会继续拍戏，但现在还没有适合的剧本可以让他满意的，更何况初七，现在这个情况也是让他不能放心下来。

    这一些席泽根本就不会说，他只觉得要是初七可以开心，那现在他就算是退圈也没什么。

    席家那边早就催他早一点回去完成家族的试炼，不过席泽一直都不想听从安排。都以太忙为由打发了那些人。

    初七有些羡慕，“我真想像你这样，就算是不拍戏也可以有收入，而且就你这个年纪可以挣到这么多钱，还真是太让人羡慕了。”

    话是这样说，但是初七也都不可能去做白日梦，也就只是感慨一番之后就还是得该做什么就做什么。

    没两天剧组里边的人就开始陆续联系到初七。导演也在第三天的时候给她打了个电话，让她到片场来拍最后的那几幕戏。

    初七有些疑惑之前就说是怕受到影响，导演就没让她去片场继续拍。

    现在竟然就改口了，这也还是让人有些惊讶。

    初七到片场时候有不少人都看了过来，他们的目光之中或多或少都有着探究，每个人都想在第1线吃瓜，但也没有谁敢过来询问。就算是没有席泽在，会有多少人来对初七搭讪，但是有一些目光总是会落在她的身上。

    才过去，初七就被导演喊了过去，“这一个就是你们需要两个人配合一下的。你要是接受不了吻戏的话，那就错位拍或者是换替身。”

    初七有些意外，导演竟然还这么好说话。既然是还能继续，那当然就是想要慢慢拍好来。初七选择了错位。

    但就是不知道怎么的徐熙这一边一直都出点小状况，导演一直都在让徐熙调整。

    “你怎么回事，一到这个环节就开始有些卡了，难道是说不想和初七拍这一幕戏吗？你觉得自己真有选择的权利，还是说觉得自己太有能耐了就不肯努力拍。”导演就开始生气了。

    本来还好好的，简单的一幕吻戏竟然就拍了这么久，要不是因为席泽最开始时候有过交代。找导演早就让他们绝对不要错位。

    错位拍吻戏其实效果也还挺好，但比起真的亲上又会有不一样的效果。就是别的演员的话，导演肯定就让他们真枪实战的。

    “导演，我现在有点不太在状态，等我先调整一下可以吗？”徐熙有条不紊说着，他就不相信，导演会不理他。

    果然听他说了这一句话，导演立马不耐烦挥了挥手，示意他先一边去，不要阻碍他继续拍。

    徐熙如愿以偿，就在他返回自己的房车时候就被拦了下来。

    初七直言不讳，“我说你最近怎么这么的娇弱，就连一场吻戏都拍不好。”

    徐熙听她这么说，其实心里并没有任何感觉，“我现在没状态也不想和你说话，要真觉得我不行你就直接和导演说。跟我说有什么用？”

    看到这副模样，初七就有点来气，这本来就是需要团结合作的，今年就来了这么一出，顿时就生出了一点怒火，“你要是下一次再不过的话那就算了，就说明你只有这么一点能耐。”

    徐熙顿时也有一点恼火。说他什么都可以，竟然就在怀疑他的演技，这哪里能够忍受下去，本来对他来说这一部戏主要就是想要做一点过渡而已，现在又被导演说又被初七这样批评。真就有些不想继续下去。

    “你要真觉得自己行，那你就自己演我就不演了！”徐熙一下子就丢掉自己手中的道具，翻了个白眼，扭头就走。

    他也不知道要去哪里，反正就是不想在这个时候见到初七。一见到她就来气！

    本来徐熙还想着可以和初七修复一下关系什么的，但现在这个状况之下，徐熙就只想着以后都不要再见了才好，这一部戏也完全不想和她继续合作下去，就算是要赔偿他也认了。为了点钱让自己舔着脸？

    还是算了吧，现在这个样子其实也挺好，他就不信自己这么久以来都没能够进步。

    “还以为自己有多了不起吗？真就是给脸不要脸了。”徐熙正在埋怨着。

    他知道自己这个做法其实有点不太好，他自己其实是想要去做点更加有挑战的事情。现在这个校园剧的确是他所擅长的一些小清新或者是一些小浪漫，都会是他拿手的东西。

    之前他还想着对初七也用上这样的手段，但没有想到的是初七压根就没有给他这个机会，至于现在那肯定就是更加难了。

    “就你现在这个样子，我觉得还是算了吧，你要是真的不行，那就换个人。是用替身也可以，现在也没多久了，就只剩下几天时间都快杀青了，你就做出这一种行为。难道要整个剧组都陪你玩过家家吗？”

    徐熙一抬头就见到眼前还站着一个人，顿时就有点不太自在，他刚才所说的都被听到了。

    这个人其实并不是剧组里边的，好像还是别的剧组走过来，在这里串门而已。他也不认得。

    徐熙顿时就更是恼火，“你是谁？跟你有关系吗？我难道还不能够按照自己的意志行事，还要听你们在这里说教，我为什么要听？”

