    冬月二十二，即冬至的后一天。

    清晨时分，天黑得跟锅底似的，那冷风也是嗖嗖地刮。

    即便如此，那悟剑山庄的山门前，此时也已聚起了黑压压的一大群人。

    那么这“一大群”究竟是多少呢？

    其实也还好……真正的剑客，大概能有个三百多、四百不到吧，再算上那些临时买把剑来凑数的，能有个八九百人顶天了。

    看到这儿或许有人要说了，这来的人也不多啊？还没七雄会那回多呢。

    那您得这么想：去出席那七雄会的，基本都是“门派”，以个人身份参加的只是少数，所以那人是“一坨一坨”来的；而这次到悟剑山庄论剑的，则以散兵游勇居多，最多就是三五成群，即便有整个宗门一起来的，也都是些类似龙口剑派那样的小门派……所以这回的客人，都是“几个几个”来的，最后能有八九百已是相当不错了。

    那或许又有人要问了：整个大朙武林难道就只有这几百个剑客了吗？

    答案自然也是否定的。

    虽然这次来论剑的剑客不少，但没来的显然更多……

    主要因为萧准这次开庄论剑打的是“选拔关门弟子”的幌子，这就屏蔽掉很多人了。

    比如说，那些本就有准一流以上实力的剑客，他们中大多都在江湖上挺有名气的了，有些年纪比萧准还大呢，你让他们拉下脸来跟一群二三流的小辈互相争斗，只为争一个“成为授剑师关门弟子”的机会，不管最后争没争到都很难看啊。

    又比如说，那些本身就以剑术为长的宗门，像华山、泰山、青城、恒山之类的……人家也不可能像三流小派一样，连掌门带弟子一块儿冲过来抢着另投他派吧？

    更不用说，还有些剑客天生心高气傲，或者师父还在世，不想另投师门的……

    这么说吧，今儿萧准要是不用“收徒弟”这个幌子，而是改用“比武”这个理由，说“我想跟天下剑客论论谁的剑术才是第一”，那来的就不会是八九百人了……保守估计也得三千起步。

    当然了，这一点，萧准也是知道的。

    咱萧庄主那么会算账，他能想不到这？只不过他不想这么做而已。

    毕竟他本质上没想“论剑”，而是想要“炼剑”，真要请来三千多剑客，而且其中高手的比例大增，那他的计划多半得遭重。

    也别说三千人人了，就眼前这八九百人里，也有很多按理说“不该来”的人——像闻玉摘他们六人，还有那独孤永……便都是意料之外的来客。

    但计划都已走到这一步了，这点程度的“意外”，自然是在可接受的范围内。

    于是乎，这日，辰时一到，悟剑山庄中的喽啰们便准时开了山门，开始迎请已等候多时的剑客们入庄。

    “在下抒烟剑崔正青。”

    “请。”

    “在下拘魂剑贺开泽。”

    “请。”

    “在下一剑追风，呼延修。”

    “请。”

    随着剑客们一个个报上名号，人流也慢慢涌进了山庄内。

    而这其中，自也不乏咱们的老相识……

    “在下令狐翔。”

    “请。”

    这令狐翔啊，无疑也是这次“刀剑戡魔”计划的参与者，不过他和其他人是分开行动的。

    因为令狐翔这人天生的气质就不是很引人注目，而且他目前在江湖上也算是张生面孔，所以这回他就作为“侦查部队”，提前七天来到了悟剑山庄的山脚下。

    虽然在出发之前，令狐翔已经从笑无疾这个“前少庄主”那里得到了不少关于悟剑山庄的情报，但毕竟笑无疾已离开山庄五年了，有些信息很可能已过时，需要重新核实和更新……还有，来参加论剑的那些人的情报，也得有人事先去探一探。

    因此，这七日间，令狐翔一直就装成是一名来参与论剑的不知名剑客，混迹在悟剑山庄附近的各个村镇，小心翼翼地打探着消息。

    眼下，他也是混在人群之中，只报了个名字，没说绰号也没提宗门，就这么混进去了。

    “在下飞来剑翟皓，这几位是我兄弟，我们并称‘徽州五义’，乃……”

    “行了，翟大侠，请吧。”

    想来有那记性好的看官还记得，这“徽州五义”啊，在咱前文书里也曾出现过：他们就是在那登州城的客栈里，与林元诚孙亦谐二人发生过一点小摩擦的那五位。

    这五个货呢，说是“五义”，其实就是五个爱到处咋呼的小角色罢了，除了那翟皓的剑术还算凑合，其他四人全是跟着在他后面混的小弟而已。

    但不管怎么说吧，这五人也都是用剑的，所以今天他们也都来了这悟剑山庄，也想着在“论剑”中试试运气——万一那萧准一个不开眼，选了他们中的某个当关门弟子呢？

    当然了，对于悟剑山庄那看门儿的来说，你们是五义也好、八义也罢……只要你们几个手上有剑就能进，无所谓。

    …………

    话分两头，就在这山庄正门开门迎客的同时，庄内某处……

    “庄主，来论剑的人已陆续进庄了，保守估计……也有八百多吧。”一个背背双剑的男人，正站在萧准身后，抱拳禀道。

    “嗯……知道了。”此刻，萧准正背着双手，望着眼前的一汪清泉。

    那泉水中，浸泡着一柄赤色的、看起来尚未开锋的剑。

    “昨日的事，查出结果了吗？”沉吟数秒后，萧准又开口问道。

    那双剑客几乎想都没想，便回道：“是，查清楚了，邬宏茂乃是死于独孤永的剑下，据说……是他自己先动的手。”

    萧准听到独孤永这个名字的时候，表情起了一丝变化，但也并没有到惊讶的程度，一息过后，他便接道：“我知道了，你下去吧。”

    双剑客闻言，迟疑了一下，随即又道：“呃……庄主，您不问问邬宏茂动手的因由吗？”

    “玄霄……”萧准这时缓缓转过了头，看向了对方，“……你也跟了我很久了，为什么还会问这种问题？你觉得那还重要吗？”

    被称为“玄霄”的男子听到这个回答后，想了想，便在心中暗道：是啊，既然已经知道了邬宏茂是主动跟独孤永动手才被杀死的，那他为了什么而动手，的确已不重要了——谁会在乎一个不自量力的蠢货是基于什么理由去找死的呢？

    “庄主所言极是，是我多此一问了。”想通之后，玄霄便拱手道，“属下告退。”

    而就在玄霄转过身，还没迈出步去的时候，远处忽然急冲冲跑来了一名山庄内的喽啰，那喽啰跑到近前，单膝一跪，便急急禀道：“禀庄主！大门那儿出事了……”

    “何事啊？需要如此惊慌。”萧准还是面带从容，不慌不忙地问道。

    “是……是……”话到嘴边，那喽啰又纠结了一番用词，但最终他还是说出了那句，“是少庄主回来了……”

    此言一出，站在一旁的玄霄立刻将目光转到了萧准的脸上。

    萧准呢，那短短几秒，他的脸上可说是把惊、喜、怒、哀、愁……各种情绪都过了一遍，但每一种情绪又都被他压抑住了大半，只露出了一点点，还都搅合在了一起。

    “他是一个人来的，还是和别人一起？”但萧准毕竟是萧准，数秒后，他又恢复了冷静，沉声问道。

    “与少庄主同行的还有草堂公子闻玉摘，苍龙藏峰海苍峰，混元神剑林元诚，另外还有两位身份尚且不明……”那喽啰也是如实回道。

    “闻玉摘？”萧准侧目凝思，似乎这几个名字只有这个是让他比较在意的，念叨完这句，又思忖了一会儿，再道，“现在他们人呢？放进来了没有？”

    “这……”那喽啰又犹豫了一下，才回道，“按庄主您立下的规矩，今儿咱们只能放‘剑客’进来，但他们一行六人中，只有三人是佩着剑的，所以……”

    “所以你就跑来问我了？”萧准接道。

    “请庄主定夺。”那喽啰垂首抱拳道。

    “哼……”萧准冷笑一声，“好啊，你就再回去说一声，让他们六个都进来便是。”

    “遵命。”那喽啰领命后，起身便要走。

    而此时，萧准突然又想起了什么，又叫住他：“等等。”

    “庄主还有何吩咐？”那喽啰闻声，又收住脚步，回身问道。

    “嗯……那六个人里，有没有一个是以叉子作为兵器的？”萧准问道。

    “叉子？”那喽啰被问得也是一愣，“是……什么样的叉子？”

    “就是那种尖儿上有三道刃的长柄兵器。”萧准道。

    “那应该没有。”喽啰回道，“属下看他们六人不是佩剑、就是挎刀，即便有人身上还藏着别的兵刃，也绝藏不下那种长柄的叉子。”

    萧准听到这个答案，点了点头：“行了，你去吧。”

    “是。”那喽啰诺了一声，扭头走了。

    玄霄旋即也拱了拱手，随之离去。

    待他们都走远了，萧准身旁的阴影中，又走出了一个人来。

    那人无论是衣着打扮还是长相，都没什么特别的，看着只是个普通的下人而已，但此刻他来到萧准面前，却是不拜不跪，负手而立，其语气神态也是一副傲然之姿：“萧庄主，你的心有点乱了啊。”

    “仙长何出此言啊？”萧准不动声色地应道。

    “呵……萧庄主，这你就不必装了……老道我不聋不瞎，方才你听到儿子回来时的样子，我可都看在眼里。”火莲真君笑道，“你若因此乱了方寸，可要坏了大事。”

    萧准闻言，顿了顿，回道：“仙长不是说过，根据卦象推算，此番能坏我大事者……乃是一个用‘叉子’的人吗？”

    “哎~”火莲真君摆了摆手，“卦象乃虚数，得其一，不得其二……你这事儿要成便是一以贯之，别无二途，但要败，便有无数种败的因由，凭卦象能算出来的，通常只是其中最凶险的一种而已。”

    “嗯……”萧准又沉吟了一声，“那以仙长之见，萧某当如何？”

    “呵……”火莲真君笑了，“萧庄主若真不在乎令公子的死活，那倒好办……‘祭剑’时让他在场也无妨。”

    “我若在乎呢？”萧准道。

    “也好办……”火莲真君道，“贫道可以让令公子和他的朋友们在‘祭剑’期间‘迷路’，到一个不会妨碍庄主的地方暂时待一会儿。”

    “原来如此……”萧准思索了几秒，就转身抬手，朝火莲真君作揖道，“那……便有劳仙长了。”

    “呵呵呵……”火莲真君笑得是越发渗人，其眼神中显是藏着些连萧准都不知道的秘密，“好说……好说……”

