    宫殿内部寂静无声。

    空气中充斥着诡异的气氛，压抑的能够让人窒息。

    昨日还其乐融融，你好，我好，大家好的局面，这才一夜的时间过去，双方竟然就剑拔弩张，尤其是这一次案件还未曾查询，竟然已经有着结案的可能。

    宫殿中人头涌动，却是分为两个阵营，双方泾渭分明，剑拔弩张，怒目而视。

    东方神捕和赵无渡等人，把窦长生拥簇在中央，那一位少年正站在窦长生身旁，陈神捕站在其面前，牢牢把少年保护在中央，不让少年遭受暗算出事。

    外面是一队甲士，他们已经冲入了宫殿中，开始把窦长生等人团团包围起来，并且远方沉重的脚步声不断传来，大量的甲士正在汇聚。

    “退下！”

    一声呵斥响起。

    叶侯大步流星的自外面走入，看着不断上前的甲士，挥手间示意他们退下，转眼间冲入宫殿的甲士，如同潮水一样退下，密密麻麻的人影消失不见，拥挤的宫殿开始空旷下来。

    相比较沉不住气的叶侯世子，叶侯沉得住气，让甲士退出后，先向窦长生告罪一声，然后才直奔主题讲道：“这其中怕是有误会。”

    “很多事情就怕私自隐瞒，从而造成不必要的误会，从而让双方关系破裂，然后开始冲突，从此结下仇恨，最后不得不血拼。”

    叶侯也不看世子，目光炯炯注视着窦长生，意有所指的开口讲道。

    叶侯没有血拼的心，请朝廷来的重臣，是来调查案件，还他们一个公道的，不是诓骗了朝廷来人杀了。

    这么做对叶国没有好处，要是窦长生死在了叶国，那么乾国怕是要笑疯了。

    如今最想窦长生出事的，是叶国的敌人乾国。

    窦长生沉默了，没有立即的回答，大约三五个呼吸后，窦长生看向陈神捕，如今局势变化的太快了，叶侯他们没有准备，窦长生何尝不是如此。

    老陈这一夜，竟然干下了好大的事情，不过其中也有诡异的地方，这线索来的太及时，也有一些太快了，好像是有人主动送上来一样。

    不，就是有人故意送上来的。

    窦长生心中浮现出两个字，乾国。

    窦长生压下猜测，看向陈神捕讲道：“老陈把事情始末，详细的讲述一下吧？”

    “不要隐藏，是非曲直，自有公论。”

    陈神捕也不客气，主动向前走出一步，然后朗声开口讲道：“乾侯世子死亡，乃是当街被刺杀身亡，死于众目睽睽之下。”

    “有刺客突然暴起，一剑封喉。”

    “这刺杀看似简单，实则困难重重，乾侯世子被誉为未来的武道一品，无上宗师，其本身乃是天才，已经荣登万族人榜之列，虽然只是排名第三百六十名，只是在末尾之列。”

    “可万族人榜三百六十五名，这所排的名次，可是涉及天下万族，能够登榜者无不都是天之骄子。”

    “乾侯世子虽然只是武道四品，其真实战力已经是上三品，绝对是宗师中的强者。”

    “想要一剑封喉，让乾侯世子没有反抗之力，宗师自然是不可能的，必须是大宗师实力，而寻常的武道二品大宗师，要杀乾侯世子也是希望渺茫。”

    “乾侯世子不是普通人，其是乾侯继承人，此番前来叶国，也是有着强者保护的，有着两位武道二品的大宗师跟随，刺客能够暴起成功。”

    “不被大宗师拦截住，成功杀死乾侯世子，实力是武道一品最为稳妥，其次至少也是武道二品巅峰的大宗师。”

    “这是实力方面，余下关键的还是乾侯世子行踪，有实力也不一定成功，武道一品是能够战胜武道二品，可不代表着武道二品如同蝼蚁，毫无反抗之力。”

    “从刺客发难的过程，简单，精准，一击必中，这代表着刺客早就知道乾侯世子的行踪，早早就提前埋伏下来，这预示着乾侯世子的行踪暴露了，刺客早在必经之路上面埋伏。”

    叶侯世子火气十足的讲道：“你这是在映射父亲。”

    武道一品岂是大白菜，随随便便就能够有的，不要说是武道一品了，就算是武道二品巅峰的大宗师，那也是非常稀少，叶国也没有几位武道二品大宗师，每一位都是位高权重，乃是叶国重臣，撑起叶国的脊柱。

    能够知道乾侯世子行踪，又具备实力，虽然没有提及他们名字，但无不都在诉说是他们叶国干的。

    叶侯手臂抬起，打断了叶侯世子的话语，沉声开口讲道：“继续、”

    陈神捕停顿一二后，伸手一指少年开口讲道：“这位乃是人证，看见了当时侯爷在刺杀发生后，匆匆的赶回了府邸。”

    “当时侯爷做了一些伪装，请问上面的事情算巧合，那么侯爷遮遮掩掩是在做什么？”

    “巧合多了，就不再是巧合了。”

    窦长生目光一凝，手臂微微抬起一些，这么多巧合加在一起，那么就不是巧合了，一位符合刺客的凶手，在案发前后行踪诡异，还故意做了伪装，这要说是巧合，实在是太勉强了一些。

    窦长生看向叶侯，正等着叶侯的解释。

    叶侯世子率先开口讲道：“他在说谎，当时案发时父亲正在府邸中，当时要宴请乾侯世子，父亲怎么可能离开。”

    “我们有人证，都能够证明父亲正在府邸。”

    “再说父亲就算离开府邸，故意做了伪装，那也不是一位普通人能够发现的。”

    陈神捕倾听着叶侯世子的言辞，浮现出冷笑之色，心中不由连连的为其贺喜，叶侯世子年纪不小了，可到底被叶侯保护的太好了，没有经历过多少江湖险恶。

    对陈神捕而言，不怕对方说这一个道理，就怕对方不说，因为这就是一个陷阱，当对方开始这么考虑时，就已经掉进陷阱了，开始被陈神捕拉倒坑中了。

    冷笑中开始讲道：“侯爷贵为叶国之主，权势滔天，想要寻找人证的话还不容易，普通的奴仆和侍女，谁敢说侯爷一句坏话，这种人的证词，根本不可信。”

    对此话题陈神捕不想多说，直接话语一转讲道：“至于你说普通人无法发现侯爷伪装，那可就是大错特错了。”

    “其他人不行，这位却是可以。”

    “再说他也不是普通人。”

    “这位姓叶，名海云。”

    一直沉默的叶侯，突然失声道：“叶海云！”

    陈神捕笑了起来，声音拔高讲道：“昔年叶国开国之主，亲自为子孙后代，定下了龙腾四海为字辈谱。”

    “叶侯乃是龙腾四海当中的四字辈，世子为海字辈。”

    “要真的论起来，叶海云如今要管叶侯叫一声伯父，管世子叫一声大哥。”

    陈神捕似笑非笑起来讲道：“其他人能够认错，那么侄子能够认错自己大伯吗？”

    “怕是叶侯化成灰，叶海云也不会认错的。”

    窦长生浮现出恍悟之色，陈神捕话语中的弯弯道道，最近恶补了叶国资料的窦长生，却也是想到了关键之处。

    这叶国开国也不短了，虽然国主一脉未曾变化，全部都是叶氏子孙，但也不是一帆风顺的，中间也发生过重大变故。

    其中最为典型的就是小宗代大宗。

    通俗而言就是嫡庶之争，贵为初代叶侯嫡长子一脉，在叶侯父亲那一代趁着二代叶侯死亡，继承人年幼时，直接发生兵变，然后成功上位，自此叶侯开始被他们把持。

    嫡长子一脉遭遇清洗，失去了富贵，成为了庶民。

    这一件事情过去了不知道多少年，闹的沸沸扬扬，影响极大的事情，在漫长时间的掩盖下，早就已经风平浪静了。

    一共四代叶侯，除了初代叶侯外，嫡长子一脉也就出了二代叶侯，余下三代叶侯，和如今第四代叶侯，庶出已经占据了两代，漫长的时间下，他们如今已经牢牢把持了叶国。

    叶侯惊讶一下，就稳住了神态，昔年兵变过去太久了，那都已经是老一辈的事情了，叶海云尽管是自己大伯子孙后代，但也就如此了，经历了这么多年的清洗和施恩，早就已经没有忠于他们的力量了。

    开始之初还有一些忠贞护卫，私底下有着动作，能够保证他们的富贵，但这么多年过去，根本看不到希望，人心思变不说护卫后代了，那一些护卫又有几个坚持下来的，悄无声息的离去算是好的，不少直接叛变了。

    如今从叶海云枯瘦的身材，衣着和面相就能够看出，这一些年来生活很不如意。

    父亲到底仁慈了，未曾赶尽杀绝，倒是留一个隐患，被朝廷来的人用来兴风作浪。

    叶侯目光自叶海云和窦长生不断流转，心中叹息起来，自己小看这位窦长生了，对方竟然从这刁钻的角度来入手，看来是要大出血了。

    是的，叶侯不认为窦长生被乾国给收买了，如今这一番姿态，不过是想要收取好处罢了，这一种套路叶侯熟悉的很，人境来的官员都是这一套。

    他们对于天外天发自内心的鄙视看不起，但又喜欢天外天出产的资源和宝物，所以前来的官员，把这里当做穷乡僻壤，根本不想多停留，所以一个个吃香都很难看。

    抓住一点就大肆索贿，为了钱财从来都是不要面皮。

    气氛再一次沉寂下来，陈神捕冷笑连连，余光注视着窦长生，想必如今的窦长生对自己极为满意，这种事情也不算是第一次干了，当初在齐洲吕城的时候，当地的西江剑派也差不多。

    不过那一次是窦长生主动，自己是半推半就，但这一次自己是主动为之，发扬的也是当初的风格。

    套路不怕老，就怕没有用。

    陈神捕看似来势汹汹，实则没有把事情做绝，没有一副彻底把叶侯打到的架势，余下就要看窦长生的态度了，这里到底是叶国，是叶侯的地盘。

    栽赃陷害这种事情干下来不难，但怎么收场才是最困难的，要是把叶侯逼急了，直接痛下杀手，他们也扛不住啊。

    不过陈神捕对窦长生有信心，窦长生尽管心狠手辣，胆大包天，赌性极重，可到底也会为安全考虑，不会做必死的事情。

    冤情啊。

    这就是冤情啊。

    苦主也在这里。

    要是这一波干了，怕是直接完成小天命，直接晋升成为武道三品法相境界了。

    窦长生领悟陈神捕意思后，就已经知道这是一次机会，相比较其他调查案情洗刷冤情，这一次太简单了，谁不知道这是冤枉的。

    小宗代大宗，要是没有点隐情的话，谁愿意把叶侯让给小宗。

    这一次完成小天命简单，难在事后啊。

    窦长生下意识的看了一眼赵无渡，要是冷血人物的话，那么可以放弃老陈和师父他们，自私的完成小天命。

    可窦长生不能，这几位算是自己在这一方世界当中，关系最好的几人了。

    自己为叶海云主持公道，肯定要和叶侯血拼，自己只会丢一条性命，也就是几万修为值，但师父他们都得死。

    这违背自己本心，未来大天命一关难过，注定要用修为值了，不用去想自己度过了。

    天命再难，也是心中志向，不会硬生生的把一位悲天悯人的圣人，给变为遗祸人间的邪魔。

    如诸葛无我的大天命，都猜测和保家卫国有关。

    当然硬生生的改变没有，但要是循循渐进就可能了。

    不知道这是不是天命的一种变化，看似唾手可得，最后发现难以完成，最后来一场天意如刀，造化弄人。

    尽管没有直接血拼之心，但不代表着窦长生放弃。

    不对。

    自己把师父带来天外天，就是因为最近师父上了名单，有一些危险，在自己身边亲自保护才安全，但如今自己要是这么干的话，直接是送师父上路啊。

    这是因小天命出现的意外，还是好友名单真的是死亡名单。

    窦长生有一些无法分辨，但知道一件事情，这其中一种都较为危险，二合一的话是危上加危。

    良久沉默，还是叶侯按耐不住。

    沉声开口讲道：“请国公移步。”

