    白三三忽然心口的位置猛地一阵抽痛，捂了一下胸口的位置，看向了那把剑。

    一种若有若无的熟悉，让她的心很难受。

    她挪开了目光，不看那把剑，好像，就舒服多了。

    “孽畜。”男子低低的嗓音从喉咙溢出，手腕一转，正要动手。

    就在这时，他的袖子忽然被人轻轻的拽了一下。

    “让一让。”软软糯糯的奶音，慢慢吞吞的，让萧桀忽然怔了一下。

    他回头，却没有看见身后有人，视线下移，才看到了个头才到自己大腿处的小女孩儿。

    他眉心轻颦，抬了一下袖子。

    白三三没看他，直接从他的袖子下面钻了出来，就跟只小猫儿似的。

    鬼面男子怔了片刻，“……”忽然心里好像有某个地方被软软的戳了一下。

    好……可爱。

    白三三出来之后，就往前走了好几步，离这个男人远了一点。

    离得近，她心口难受。

    在白三三还想要往前的时候，鬼面男子却突然弯腰手一带

    ，单手直接将小女孩儿抱紧在了怀里，脚尖一踮，便从斗兽场飞了出去。

    白三三突然被拦腰抱在怀里，双手也下意识的吊住了他的脖子。

    而且被抱起来之后，她的心就不痛了。

    白三三心中有些奇怪。

    黑白分明的眼睛眨了一下，呼呼的风声从耳畔刮过，白白嫩嫩的小脸上也被风吹的有点泛红。

    眼睛却还是恋恋不舍的看着坑里的老虎。

    她，还没撸够呢……

    看到白三三被带出去，所有人都松了一口气。

    还好还好，终于不会出人命了。

    白三小姐真是命大啊，竟然得战王相救。

    “幸亏白三小姐没出什么事儿，不然她那外公一家子怕不是要把这个斗兽场给掀了。”

    “哎，这种事也就只有这傻子才干得出来了。正常人谁会往那里面跳。”

    “就是……”

    当萧桀抱着白三三落到看台，所有人都行礼下跪，齐声道：“参见殿下！”

    白三三被抱在怀里，左右环望了一下，她想下

    去。

    虽然被抱起来很舒服，但她还是不太习惯。

    而且，他身上有会对她产生威胁的剑，让她觉得很不安全。

    男子察觉到了，颦了下眉，这小丫头是不喜欢他？一种不爽让他把她圈的更紧了一点，没让这丫头下去。

    “哪家的孩子？”他沉声问道。

    听他的声音很年轻，而且听上去更接近于少年。

    但这依然无法抹去战王殿下比鬼还可怕的恶名。

    传闻，在战场上吼一嗓子都能吓退敌方十万精兵，可见其凶悍程度有多可怕！

    更有皇上的义子，当朝大红人，当朝唯一一位异姓王身份加身，更无人敢冒犯这位如日中天又有着可怕传闻的男人。

    还有传闻说，之所以战王殿下能吓退敌方，那是因为长相凶恶，当真长了张鬼脸，所以才时时刻刻戴着面具，怕吓着普通人。

    而这张鬼面和战王殿下的泥塑，在民间那可都是能当做驱邪门神的！

    所以他一问，在场的人都缩了下脖子。

    白三三颦眉，“放我，下去。”

