
　　“又是二阶段？”

　　周尘皱眉，同时大致猜出了王子迁拥有的非凡能力属于什么类别。

　　按理说，这种爆发流能力只能猛一小段时间，然后就会陷入力竭，变成任人宰割的鱼肉。

　　可在爆发期间，升华者战斗力将提升好几个档次，力量、速度、爆发力、抗击打能力、恢复能力……各种身体素质都会得到大幅度增强，稍有不注意就会阴沟翻船。

　　所以，不能给他施展的机会。

　　无数细碎的金属在周尘手中凭空浮现，在炼金术的操作下，迅速融合成一枚金属小圆球，成型的刹那便被他点火扔了过去。

　　下一瞬间，剧烈闪耀的炽光炸开，如潮水般吞没了整个房间，光芒争先恐后地从窗户中挤出，将这一楼层在黑夜中照耀的刺眼夺目。

　　视网膜被烈光灼烧的痛苦令王子迁嘴中发出凄厉惨叫，而在白光尚未散去的时候，周尘闭着眼，凭借感知力挥动电锯劈下，锋利的锯齿犹如獠牙，张开血盆大口，发出饥渴的咆哮。

　　铛！！！

　　钢铁碰撞，火花飞迸。

　　关键时刻，王子迁依靠本能举起锯肉刀抵挡，而造型狰狞的锯肉刀上再度出现一道切割痕迹——这只是特质的超合金武器，并非禁忌物，难以抵挡嗜血电锯的切割。

　　炽白烈光散去，王子迁的双眼在遭受灼烧后变得更为猩红，像是要滴出鲜血一样，宛如红眼的地狱恶鬼。

　　毫无征兆地，他挥动锯肉刀向着周尘头顶劈落。

　　在燃血狂化的加持中，他力量暴增，速度快到极致，沉重的锯肉刀携带着破风声，呼啸而下。

　　周尘不假思索转身躲避，电锯斩向王子迁的手腕。

　　但狂化并不意味着彻底没有脑子，在仅存不多的理智下，王子迁手腕扭动，将锯肉刀在空中划过一个弧度，挡住了嗜血电锯的袭击，同时反手斩出，如同疯了般不断劈砍。

　　他展现出了超越正常水准的战斗力，锯肉刀似风暴一样挥舞，封锁了周尘的每一寸躲避空间。

　　钢铁的碰撞声不绝于耳，不断地有火花毫无规律地飞迸而出。

　　那是铁与铁的摩擦，是兵器碰撞时所产生的冷酷反应。

　　周尘虎口开裂，流淌出潺潺鲜血，数次都险些被怪力震飞武器，但他目光冷静，沉着应对着癫狂的攻击击，静待着药效发作。

　　无论是解脱者粉尘还是苍焰，都需要时间才能发挥作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，王子迁挥砍的速度慢了下来，气喘如牛，额头上浮现豆大的汗珠，承受着焚魂之焰所带来的剧痛，同时还有解脱者粉尘带来的中毒、麻痹、虚弱、致幻等负面效果。

　　哪怕是狂化后的状态，在拖延了这么久后也有些撑不住了，那副躯壳里所积攒的火药终于在一瞬间尽数爆发出来。

　　王子迁视线恍惚了下，接着眼前就出现了三个周尘，并且还有更多的周尘在浮现，重重叠叠，站满了客厅的每一个角落。

　　“去死！都去死！”

　　王子迁脚步踉跄的挥动锯肉刀，狞笑着将眼前的可恨之人砸成一团团肉酱，发泄着心中的怒火与狂躁。

　　而真正的周尘正静静站在他身后，看着他不断劈砍空气。

　　“这么快就出现幻觉了……嗯，一部分是因为他进入爆发状态后理智减弱，一部分是苍焰焚烧精神力同样削弱了他的理智……不过这解脱者粉尘的确是个好东西啊……”

　　周尘喘了口气，找准时机，踏前，劈斩！

　　嗡！！！

　　嗜血电锯疯狂旋转，轻而易举的没入王子迁的肩膀，大量血浆与数不清的碎肉碎骨在电锯的高速转动下崩溅飞舞，溅射到将房间的墙壁与地面上，组成一副猩红的涂鸦，

　　“啊……”在瘆人的惨叫声中，王子迁疼的面目狰狞，一只胳膊噗通掉落，鲜血喷出。

　　深入骨髓的剧痛令他爆发出了前所未有的力量，另一只手握紧锯肉刀，携带着凌厉的飓风横扫而来。

　　周尘陡然抬起左手，腕甲上炼金矩阵浮现，以阶梯状瞬间展开形成一面合金盾牌，铛的一声挡下横砍，巨大的力道让他一只脚直接踩爆了客厅的瓷砖地面，碎片向着四周炸开。

　　紧接着，他做出了反击。

　　盾击！

　　合金盾牌的边缘狠狠砸到王子迁脸上，清脆的骨裂声中，黑发食尸鬼遭受重创，仰面朝天重摔倒地，鼻子处血肉模糊，能清晰看见断裂的骨骼。

　　周尘一脚踩在他胸膛上，心中涌现出一股难以遏制的强烈杀意，想要将他大卸八块，细细的切成臊子。

　　他深吸了几口气，以强大的意志力平复下躁动的内心，看了眼痛饮鲜血的嗜血电锯，手上蓦地燃烧起苍白火焰，烧得电锯立马乖乖停止的嗡鸣，不敢继续造次。

　　——苍焰可以“附魔”在电锯上，也可以用来烧电锯，全看周尘如何操作，两种情况互不冲突。

　　屏蔽了电锯的影响后，周尘心中的杀意缓缓消减，地上的王子迁则陷入了昏迷。

　　即便身受重伤，伤口还在流血，他也一时半会死不掉，等下后续的处理小队就能赶到将他抓回去。

　　周尘走到王子迁的旅行包旁边翻找起来，想看看有没有什么战利品，结果只找到了两管血瓶，几枚手榴弹，一些衣物，还有一张年头久远的泛黄照片。

　　上面是年少时期的王子迁，还有他的父母，一家三口幸福美满，笑容灿烂。

　　“果然是回来报仇的，可这不是你滥杀无辜的理由……”

　　周尘摇头叹息，将照片放了回去，拔开一管血瓶喝下。

　　几分钟后。

　　后勤小组赶到，望着房间里血液喷溅形成的惨烈场景，还有浑身挂着粘稠鲜血的周尘，一个个大气都不敢出。

　　到底谁才是杀人协会的正式成员啊……

　　要不赶紧跟上级汇报一下，把这小子强制抓去做心理辅导？

　　·

　　·

　　“哈，我就说我心理状态没问题，那群人太小题大做了。”

　　翌日。

　　周尘拿着新鲜出炉的心理检测报告来到办公室，递给姜澈。

　　“的确很稳定，C-220没有对你造成任何影响，就算有影响你也可以靠自身的意志力抵御。”

　　姜澈翻看完报告，数据一切正常，可她却不禁叹息：

　　“所以说，你本身就是个变态杀人狂啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十八章 谁才是杀人狂免费阅读。https://xs.23sk.com 