 几分钟之后。

三个人已经在包厢里面，虽然现在已经过了饭点了，可是华夏人谈生意都喜欢在饭桌上，所以白芸苓又让厨房上了一桌子的菜。

“李总。”

白芸苓举着酒杯，娇笑着说道：“酒水销售这方面，以后还要多靠你了，不过我这边也认识一些人，多少也会有些销量，只是恐怕不会太高。”

李紫韵听到这有些迟疑，片刻之后放下了酒杯，沉吟着说道：“白总，还有叶秋，跟你们说实话，本来我是不打算把我手上的酒水销售权转让给白云大酒店的，一来是我跟叶秋是朋友，我也不想坑了你们。”

白芸苓听到这点点头，突然颇有深意的看了一眼叶秋，纤手不动声色的掐住了叶秋腰间的软肉，360度狠狠一拧。

你丫的，就去了半天功夫，怎么跟人家成了朋友了？

这要是去了一整天，是不是要跑到人家床上去了？

白芸苓不知道的是，这丫的已经跑到了人家床上去了……叶秋抽了口气凉气，但是什么话也没敢说，心虚的连喝了好几口水。

李紫韵没发现两个人的小动作，继续说道：“不过梁程实在欺人太甚了，把价格压的那么低，我李紫韵没办法吞下这口气。”

白芸苓听到这，倒是跟李紫韵有了几分同仇敌忾的心情了，也沉着脸说道：“李总，换我，我也没有办法忍下这口气，所以我理解你。”

李紫韵苦笑了一声，接着说道：“因为梁程的原因，其他供应商的价格更低，有的直接作废了标书，所以其实我也是没有办法了，这件事情我还要感谢你们。”

叶秋说道：“李总客气了，这对我们也有好处。”

白芸苓听到这横了叶秋一眼，心想你这话说的可是轻松，但是我们可是要拿出3．5个亿去，也不知道这钱会不会打水漂，想到这她心里面顿时一阵心疼。

接着，李紫韵又说道：“白总，还有叶秋，我想你们应该清楚，虽然拿到了这销售权，可是这些酒水的销量都是有着规定的，如果达不到的话，那些酒厂就会回收的，所以其实就算是你们不说，我也是决定用自己的人脉给你们拉销量的。”

白芸苓听到这也不纠结了，现在买都买了，还能够干什么，于是说道：“李总……你比我大，我叫你紫韵姐吧，紫韵姐，这方面还真的需要你帮忙。”

李紫韵苦笑：“不过最后可能还是我坑了你们，因为其他的供应商还有梁程，恐怕不会坐视不管的，抱歉了，因为我的私心。”

白芸苓听得也是心里面一沉，不过她也没有怪李紫韵，而是瞪着叶秋，要怪就只能够怪这个家伙出的主意。

不过，叶秋这个时候说道：“销量这方面，我倒是有点关系，多的不说，但是十几家酒店的销量应该还是能够拉到的。”

李紫韵和白芸苓顿时就愣住了。

白芸苓旋即狐疑道：“叶秋，我们准备继续开十几家酒店了？

就算是我们想开，也没有那么多资金啊？”

叶秋好笑道：“当然不可能开那么多家酒店，我认识几个朋友可以帮忙而已。”

李紫韵听到这说道：“如果你有朋友帮忙，那么多酒店，加上我的人脉，销量方面可能没有问题了。”

叶秋点点头：“而且别人知道了这件事情之后，可能还会主动上门来寻求合作的，不过现在说这个问题为时尚早，先解决现在的问题再说吧，要不然晚上的生意可能会受到影响。”

既然李紫韵已经是自己人了，叶秋也没有避嫌。

白芸苓闻言点头：“对，先解决现在的问题吧，不过我们现在怎么反击？”

叶秋拿出手机，笑呵呵的说道：“很简单，拍张照就可以了。”

……天广市餐饮群里面。

自从上次叶秋拿下云芳华的天上人间，成立药膳房热闹过一段时间之后，餐饮群里面已经很久没有人说话。

不过今天又开始热闹起来了，而且话题仍旧是白云大酒店引起的。

天上食—刘勇：“各位，你们收到消息了吗，今天白云大酒店的市场部到处找酒店买酒水，甚至都找到了我这边来了。”

食全食美—何菲：“啊，我也收到这个消息了，他们也找到我朋友那边去了，这么看来，天广大酒店的官微上说的事情，都是真的？”

北海渔村—唐延：“不会吧，白云大酒店的酒水供应真的断了？

我可不相信。”

天上食—刘勇：“这么多人都收到了这消息，这还能够假吗？”

北海渔村—唐延：“这么看来，白云大酒店真出问题了啊，酒水供应被断，他们的生意看来是要完了。”

就在众人议论的时候，孟兴昌也突然跳出来发言了。

天广大酒店总经理孟兴昌：“这件事情的确是事实，我已经从我们酒店的供应商那边得到确切的消息了，因为白云大酒店得罪了梁程，所以现在他们的酒水供应断了。”

“孟总好。”

“孟总都出来了，看来是真的啊。”

不少人都出来打招呼，还有人发言，显得非常惊讶：“梁程？

这不是我们H省最大的酒水供应商吗，说是总供应商也不为过，他们怎么得罪了他？”

“我们省的酒水供应都在梁程手上吧，这白云大酒店是要完了啊。”

孟兴昌又发言：“是啊，没有好酒还开什么五星级大酒店，我看白云大酒店很快就要降级别了。”

“这就要恭喜孟总，到时候天广大酒店就是咱们天广市唯一的五星级大酒店了。”

“恭喜孟总，以后看来咱们谈生意吃饭，都得去天广大酒店了。”

“孟总，发个红包啊，你这是要发了啊。”

一群人都是出来恭喜的。

孟兴昌自然是非常高兴，也没有迟疑，很快就发了一个50人份的大红包，刚刚发出去很快就有人抢了，可是就被抢了几个红包之后，就没有人再抢了。

 