    大型连环任务，星空下的传说之第十天大魔王。

    背景资料：星空之中，飘来巨大的阴影，遮天蔽日，大地阴冷黑暗，恐慌在星空蔓延，高黎大军惨败，激怒了第十天大魔王，以星辰为零食的恐怖魔王，以雷霆万钧之势向天运星域杀来。

    第十天大魔王这个任务进入第三阶段，方云的天梯任务进入十阶四，对战第十天大魔王。

    此时此刻，多年征战下来，方云统领的天运大军，已经滚雪球般的越滚越大，目前领军已经达到三千万，大型航空母舰，也达到了一百多艘，可谓军力鼎盛。

    但是呢，背景资料显示，第十天大魔王实在是太过强悍，防御力更是超级强悍，普通攻击难以对其形成有效杀伤。

    战舰和普通将士的作用，由此大降。

    背景资料显示，高黎星域面积极广，但第十天大魔王能穿梭虚空，速度极快，只需三月，就会杀至边境星域，进而对天运星域发动毁灭性打击。

    也就是说，天运星域，仅仅有三个月的备战时间。

    看完这个背景资料，吉吉国王感叹一声：“这第十天大魔王，应该就是一个守关大BOSS，实力太强，估计，普通战士，上去就是送死，看来，这可能是对我们这段时间试炼结果的一个综合性考验了。”

    天梯试炼，目的是提升修士实力，考验难度极大。

    类似第十天大魔王这样的存在，通常都会成为一个难以度过的关卡，搞不好，全军覆没，也不是没有可能。

    吉吉国王说这是综合性的考验，却是很有道理。

    提提寂此时说道：“所以，这一场战斗，最好是将部队调回去，以减少天运星域的战损。”

    大型任务乃是连环性质。

    灭掉第十天大魔王之后，后面可能还有关卡，所以，保留一些实力，说不定也能给后面的任务打下更好的根基。

    已经以友军身份切入任务中的董佳帅此时说道：“这倒是一个不错的办法，但是，这一场战斗，我突然又有一个胆大包天的主意……”

    “又一个胆大包天？”吉吉国王捂住额头，一副不忍目睹的样子，大声说道：“董胖子，你这胆大包天，迟早要把哥哥们玩死……”

    要说，这些年征战下来，方云身边的圣子们，其实已经猜到了很多东西，他们，不仅仅是对方云的智慧、指挥和判断力充满了信心，而且，还对董佳帅的战术、提提寂的战略佩服由心。

    按照吉吉国王的话说，那就是，董胖子和小鸡多半就是那个！

    虽然没说明那个是哪个，但是，大家都知道他的意思。

    一下出现两大天师，这绝对是大事件，绝对能对星海圣战形成巨大的影响，如若再算上云皇阵营明面上的天师暴风狐，则，这个团队之中，已经有了三大天师好不好。

    这样的高智谋阵容，甚至已经能够跟星盟那样的老牌联盟相抗衡了。

    现在，董佳帅又来了个“胆大包天”。

    吉吉国王看似心惊胆战，表示无语，但实际上，他已经跃跃欲试，已经对即将到来的大战充满了期待。

    董胖子的胆大包天，通常都非常有趣，通常都非常有效，当然，胆子也有点大，心脏小点的，都有点受不了。

    方云心中一动，含笑说道：“小帅，你有什么好的建议吗？”

    董佳帅跟方云最熟，对方云的能力最是清楚，所以，一些提提寂不敢想的东西，董佳帅敢想。

    这就是两人目前最大的区别。

    董佳帅咳嗽一声，然后缓缓说道：“第十天大魔王虽然厉害无比，但是，就算再强大，他也是一个生命体，那么，就算是星空巨兽，其体型再大，也不会比气态星球大多少，所以，我的想法是，我们能不能用对付气态星球的办法，将第十天大魔王引入局中，然后，东南西北中，四面八方，率军猛攻，打第十天大魔王一个摸头不知脑……”

    十阶一的时候，方云率领圣子们，星空之下接阵，利用七星连珠之力，将气态星球送入预定轨道，让其成为天运母阳的燃料库。

    现在，董佳帅的提议，正是基于这个原理。

    第十天大魔王，体型绝对不小，能够对周围的时空产生极大的影响。

    但是呢，正因为其体型太大，所以，引力就会跟很多星辰之力产生联系，那么，只要能有效利用这些星辰之力，说不定就能对第十天大魔王形成极大的影响。

    一旦董佳帅的这个办法凑效，那么，第十天大魔王就会遭受到来自宇宙的，充满恶意的力量攻击。

    这种攻击无形无质，根本就看不到，绝对能影响到第十天大魔王的战斗等级。

    当然，要做到这一步，要想达到董佳帅的战术效果，这中间，也充满变数，充满了各种不可预计的情况，以董佳帅的算术能力，依然算不出这个操作的成功率。

    所以，董佳帅才用上胆大包天的形容词。

    听了董佳帅的解说之后，大家脑海之中这么一思索，顿时知道了，这样的操作，还真是堪称胆大包天。

    一不小心，战术失败的话，天运星域的主力军团必然会遭受重创。

    不过，方云最终还是一锤定音：“胆大包天就胆大包天，不试试，怎么知道不成？不过，小帅，这任务需要你过来帮忙，你那边，有木有问题？”

    董佳帅马上回答道：“我这边，已经杀到九阶五了，方老大，你尝试一下，看看能否让我以友军的身份加入你的军团，而这样，对我自己这边的任务会不会有什么特殊影响。”

    方云点头说好。

    在星辰令中，果断选择了申请援军的模式，邀请董佳帅加入对战第十天大魔王这个任务之中。

    很快，申请结果批准下来。

    方云的任务略作变更。

    星空之下的传说之第十天大魔王，任务模式，援军模式。

    申请援军，战功-20万，也就是说，申请一下援军，需要以战功为代价，价码就是20万，但是，让方云无语的是，董佳帅接受邀请之后，却豁然发现，他获得的援军报酬战功仅仅只有十万。

    也就是说，就这一会儿，天梯吞了足足十万战功作为中介费用。

    十万战功！

    方云家大业大，感觉这完全没压力，倒是吉吉国王和董佳帅，那叫一个痛哭流涕，都说，这天梯真是黑，太黑了。

    第十天大魔王只需三月，就会杀至。

    既然要胆大包天，那么干脆胆子更大一些，没有龟缩在边境星域，方云率领大军向高黎文明星域杀了过去，迎战第十天大魔王。

    十大圣子，十大军团，星空之中，化为一柄三叉戟的形状，杀向高黎。

    进入高黎星域，方云心神一动，三叉戟光芒闪烁，开始变化。

    吉吉国王领一军，200万精锐，成军青龙。

    胖墩领一军，200万精锐，成军玄武。

    ……

    董佳帅领一军，百万精锐，成兵麒麟。

    ……

    十位圣子，其中九位都领军200万，唯独董佳帅，领兵只有百万，但是，这百万精锐乃是优中选优的百战之师，更为重要的是，这百万精锐都是机动性极强，最为善于跑路的战士。

    看到方云的排兵布阵，吉吉国王也是醉了：“我说方老大，你竟然让胖子去统领机动部队，这到底是肿么了？难道，你不觉得，胖子跑步会相当地吃亏吗？难道，你不知道，重量越大，压力越大，越容易成胖子吗？”

