    就在两人面面相觑的时候，外面突然响起了脚步声。

    夏清月连忙转身往门口跑去，她可不能让老头发现她来了这边，不然肯定又要没完没了的训斥她了。

    苏凡看着她落荒而逃的背影，便猜到了是谁过来了。

    能让首领的女儿紧张成这样的，估计也就只有首领本人了吧？

    果然不到一分钟的工夫，密室的门再次被推开。

    门口站着的男人眼神凌厉，长相凶巴巴的，一看就不太好惹的样子。

    夏弘毅同样也在打量着苏凡，这是两人第一次近距离接触。

    苏凡一向是很能沉得住气的，所以他并没有先开口说话，而夏弘毅却不想跟他浪费时间，所以开门见山的问道：“小子，给你个机会加入猎异者。”

    “你们不是一直要杀我了吗？”

    苏凡语气平淡的反问道。

    就在这个时候，门口再次响起了脚步声。

    苏凡闻声望了过去，当他看到门口进来的人时，他露出了惊讶的表情：“小婉姐？”

    “苏凡，好久不见。”

    杜凝婉在夏弘毅的身后停了下来，她温文尔雅的跟苏凡打了声招呼。

    “你怎么会……”

    苏凡愣怔的看着她，他真是没想到她会加入猎异者。

    怪不得猎异者会知道寄生蛊的事情，怪不得他们会对舒小雨这个无辜的人下手。

    杜凝婉的嘴角始终挂着温和的笑容，她看着苏凡劝道：“这个世界已经乱了套了，无论是人类还是异族，他们为了自己的利益可以出卖一切。你辛辛苦苦想要守护的人，到头来说不定还会埋怨你误了事。”

    “加入我们吧，让我们一起创立新的世界。”

    苏凡看着眼前的人，他发现她已经不是原来那个杜凝婉了，所以他们之间也没什么好说的了。

    杜凝婉还算是了解苏凡，所以在看到他脸上表情的时候，她就大概猜到了他是什么意思。

    “苏凡，我只是不想你受到伤害。异协早就不是曾经的异协了，你为他们卖命，他们却在背后算计你们。”

    “你真的以为异协不知道兽族的事情吗？他们只是装作不知道而已，因为郑崇义早就叛变了，他带领三处的人已经加入了猎异者，所以异协倒台是早晚的事。”

    苏凡的眉头微微紧蹙，他其实怀疑过这方面。

    “对了，还有康伯。”

    杜凝婉脸上的笑容更深了几分，“他真的像表面上对你那么好吗？你也不好好想想，他对你没有其他意图的话，他会对你那么好吗？他无非就是想利用你，用你的生命去堵住第一通道的入口。”

    “以你一人的性命，换取他们的利益，你认为这值得吗？如果你死了的话，你的父母怎么办？谁为他们考虑过吗？如果你还是不相信我说的这些，我可以把这段时间搜集来的证据给你看。你好好看清楚到底是异协在骗你，还是我在骗你。”

    说着，她就朝着苏凡走了过去。

    杜凝婉将自己的手机递到了苏凡的面前，解释说：“这里面有你要的证据。”

    她也不管苏凡是怎么想的，就直接把手机塞到了他的手里。

    “你自己好好看看吧。”

    紧接着，杜凝婉转身冲着夏弘毅行了个礼，语气很是恭敬的说道：“先生，感谢您对我的救命之恩，他对我而言就像是亲弟弟一般，所以请您给我一次说服他的机会。”

    夏弘毅面无表情的扫了他一眼，随后什么都没说的转身离开了。

    而杜凝婉看着苏凡轻叹了一口气，悠悠道：“我知道你一时之间很难接受这些事，虽然现实很残酷，但我想你还是有权利知道这些事的。”

    “如果你看完了这些证据，你还是坚定你最初的想法的话，那我也不会再多劝你什么。”

    说完，杜凝婉便转身离开了密室。

    苏凡沉默不语的看着手里的手机，这上面详细记载着猎异者和异协之间的笔笔交易。

    虽然不是全部的异协人都参与了，但为首的那六个人起码有一半已经判了变。

    苏凡忽然感觉到了迷茫，他似乎明白了康伯为什么这么着急的想要锻炼自己。

    凭他们的一己之力想要弄垮那些叛变异协的人，这个想法是不是太过天真了？

    而他真的有那个能力做到这些吗？如果做到这些的条件是付出生命呢？

    苏凡的脑袋里像是浆糊似的乱成了一团，他甚至对自己也感到了质疑。

    不知过了多久，密室的门被人从外面推开。

    夏清月好奇的探着脑袋，她看着苏凡问道：“喂，他们什么时候走的？”

    等确定密室里只有苏凡一人的时候，她才大大方方的走了进来。

    “你看什么看的那么认真啊？”

    夏清月慢悠悠的凑到他的身旁，然后偷偷地瞄了一眼他的手机。

    她看着上面一条条的交易时间，皱了皱眉头的嘟囔道：“什么乱七八糟的？”

    苏凡放下了手机，抬头看着她问道：“你来干什么？”

    “找你玩啊。”

    夏清月冲他露出了狡黠的笑容，“我们吓唬吓唬老头吧？”

    “什么意思？”

    苏凡蹙眉问道。

    “把你带出去，那是不可能完成的事，但要是让你暂时的失踪，这还是很简单的嘛。”

    说完，夏清月便上前拉住了苏凡的胳膊。

    苏凡莫名其妙的被她拉出了密室，此时的他心思混乱也就没在意她到底想干什么。

    夏清月带着他偷偷摸摸的回到了自己的房间，她回头看着苏凡说：“随便坐吧。”

    她一想到那些人以为苏凡不见了的画面，她就忍不住的偷笑起来。

    苏凡感到奇怪的看着她问道：“你笑什么？”

    “没什么呀。”

    夏清月可不想告诉他自己的想法，不然他要是不肯配合自己的话，那她还怎么吓唬老头呢？

    苏凡环视了一圈，然后问道：“这是你的房间？”

    “对啊。”

    夏清月很自然的窝在了沙发上，她的房间可以说是应有尽有。

    只要是她想要的东西，她都会尽可能的搜刮过来。

    苏凡不想再去思考那些问题，所以他打算转移一下自己的注意力。

    于是，他起身看着夏清月问道：“我可以随便看看吗？”

    “看吧看吧。”

    夏清月毫不在意的挥了挥手。

    她现在只关注外面的动静，所以并没有仔细听苏凡说了些什么。

    苏凡朝着她的方向看了一眼，随后径直地朝着角落里的书架走了过去。

    从屋子里的摆设上来看，书架应该是最不得她意的了。

    苏凡随手从书架上拿下了一本书，他拿着那本书随意的翻了翻。

    当他准备手里的书放回原位的时候，无意间瞥到了一本牛皮日记本，而那本牛皮的日记本看上去有些年代了。

