    叶尘这一身行头道士打扮，直接引爆了咖啡厅正在喝茶聊天大学男女生眼球，一个个惊异的眼神。

    虽然大学是一个很开放的地方，但是，第一个穿道服的进到咖啡厅的，叶尘绝对是第一个人。

    潜意识的，很多在场的学生都觉得叶尘故意鹤立鸡群，拍什么某手某音之类的小视频。

    只是当这些大学生见到叶尘朝着韩欣老师走过去热情打招呼的时候，更是瞠目结舌，韩欣可是大学第一美女老师啊，多少男生心目中的女神，这叶尘和韩老师是什么关系？师生？情侣？一个个开展丰富的联想。

    “叶尘，你这打扮····”韩欣也是蒙了，她没想到叶尘会穿着道服来大学校园，现在整个咖啡厅，叶尘已经成为绝对的焦点所在。

    “韩老师，啥了？”叶尘笑着说道，回头看了一眼议论纷纷的大学男女生，毫不在意道，“没想到他们对于道士，这么好奇啊，改天我给他们上上课。”

    韩欣干笑，给那些学生上课？真亏叶尘想得出，学校领导不疯了才见鬼呢。

    韩欣本来想安静和叶尘聊一下死人问题，现在叶尘这一身打扮，只怕，她明天也要被学校领导重点约谈了。

    “韩老师。”叶尘坐下后，淡定笑道，“行得端做得正，自然就不怕他人的非议了，我们两人清清白白，又何惧之有呢？”

    韩欣看着叶尘那一张正色淡然的脸，愣了一下，主要是以叶尘的年纪说出这么一番哲理性的话出来，感觉很奇怪。

    叶尘的眼神又是如此的清澈，还真是一个奇怪的人啊。

    “叶尘，楼上有一个小包厢，要不，我们上去说话吧。”韩欣说道，叶尘要不是以这一身打扮过来的话，也不会引起这么多学生的议论。

    平日她在这里喝咖啡，也是有不少男女学生过来聊天的，只是现在叶尘的情况有点特殊。

    “我没问题。”叶尘笑道。

    韩欣和叶尘上了三楼的一个小包厢。

    “给我要一杯开水就行了，我不习惯喝咖啡。”叶尘笑道。

    韩欣叫服务员上了一杯温开水。

    “韩老师，你叫我来，是因为小九的事情？”叶尘问道。

    “小九很好，她现在已经正常来学校上课了。”韩欣回答，“这一次叫你来，是我的一些个人问题，我感觉最近有点奇怪。”

    说着，韩欣的脸瞬间嫣红，似难以启齿。

    “私人问题啊？”叶尘打量下韩欣，身体很健康，脸色也很红润，双目清明，不是身体上的原因。

    “嗯····那个····我想男人了。’

    话落下，韩欣双手端着咖啡杯子一口喝起来，不敢看叶尘。

    想男人了？不会是我吧？我有这么大的魅力了啊，叶尘嘿嘿一笑。

    “韩老师，你的老公死了这么多年，你想男人这很正常啊，加上现在小九长大了，你有自己的另外一半很理所当然。”

    叶尘循循善诱道：“嗯，是谁啊？”

    说吧，说出我叶尘的名字吧！

    我叶尘不愧是风流倜傥的道士，走到哪里都吸引美女的眼光。

    不过嘛，这韩老师的眉宇之间的那一颗苦痣还在呢，这有点麻烦。

    “是一个叫江安的老师。”韩欣说出那个男人名字。

    叶尘；“····”我靠，不是我啊？丢脸丢大了啊，幸好我刚才没说出我的名字。

    叶尘尴尬一笑。

    “韩老师，这个江安，有什么奇怪地方吗、”叶尘问道，感觉韩老师找自己来不应该是单纯说这个问题吧。

    “江安是我们一个泰国老师，江安是他在龙国的名字，平时我和他也认识，但，我从未对他有过那种男女之情····你明白我的意思吧？”韩欣问道。

    泰国人啊、

    “老师，你接着说。”

    韩欣：“可这几天我也不知道怎么回事，只要一看到江安，我就忍不住····忍不住和他亲近，觉得他身上有一种神奇的魔力····就好像有一只虫子挠我的心似的，这太奇怪了，我就找你来问问，我是不是鬼上身了啊？”

    “韩老师，你想多了，拿来这么多鬼身上。”叶尘眉头皱在一起，如果真和韩老师说的一样，这个叫江安的泰国人有点问题啊。

    泰国？莫非是这个江安给韩老师下了降头术？

    “韩老师，以前这个江安有追过你吗、”叶尘问道。

    “有。”韩欣回答，“几年前就追过我，但是我没有答应，当时给我送了不少礼物，我明确拒绝后，他就知难而退了。”

    有问题，江安绝对有问题。

    “韩老师，把手伸出来我看一下。”

    韩欣把左手伸到叶尘的前面。

    叶尘握着韩欣这纤纤玉手，目光清澈，手掌看着很平常。

    韩欣耳朵发烫，心跳加速，这是丈夫离开这么多年之后，第一个异性男子触摸她的肌肤，虽然叶尘的身份是道士，可叶尘是一个始终是一个男人，叶尘的手指透着一种温暖的温度。

    “韩老师，你等一下。”

    叶尘看不出所以然，另外一只手从背包抽出一张灵符，然后把这灵符快速的折叠。

    “进去。”

    叶尘轻轻说两个字。

    折叠的灵符消失了。

    ‘啊，这，灵符进入我的手掌了？”韩欣看得惊呆了。

    “对，韩老师要真是被人下了降头术，我这灵符应该可以看都出来。”叶尘自信。

    泰国降头术那边，叶尘也是颇有了解，师父也讲解过，只是没什么接触降头术的巫师而已。

    就这么几秒钟，叶尘的那一张灵符又从韩欣的手掌脱离而出，叶尘拿着灵符，嗅了一下，而后，他甩了灵符几下，灵符开始焚烧。

    灵符燃烧后，叶尘便闻到了一种很轻微的焦味，有点刺鼻。

    “叶尘，怎么样？”韩欣问道，幸好之前在家看到叶尘的鬼神莫测的手段，否则，刚才真要被吓死了。

    “韩老师，你说得对，你真中了降头术。”叶尘脸色严肃道，“我要是没猜错的话，应该是一种叫是相思虫蛊毒，并不是很严重。”

    “啊，真是中了降头术啊。”韩欣担惊受怕，“那现在怎么办？”

    “韩老师，放心，有我在呢，一般要想解开降头术呢，只有两种可能，一种是下毒之人，另外一种就是强行抽离驱除出来，第二种法子还是有一些危险，我估计那个江安给你下了降头术之后，并不是马上控制你，而是一步一步让你水到渠成的喜欢上他。”

    “这个江安，真是卑鄙至极。”韩欣气愤。

    如果不是她足够机警的话，只怕被江安玩弄鼓掌都不知道。

    太卑鄙了。

    咚咚咚的敲门声。

    韩欣起身去开门。

    “韩欣，我听同学们说你和一个道士在这里喝咖啡，是什么回事啊？”

    江安居然来了。

    一米六五身高，身材强壮，一看平时锻炼的，皮肤很黑，单眼皮，梳着七分头。

    外面有不少八卦的大学生正在看着她呢，毕竟她和叶尘在包厢谈话，很是让人联想非非。

    “我是来找韩老师聊天喝咖啡的。”

    叶尘上前抢先一步笑着道：“你就是江老师啊，刚才我听韩老师说你的大名呢。”

    江安本来听到韩欣女神正在和一个不知道哪里来男道士在包厢喝咖啡呢，妒忌之火熊熊燃烧，立马过来查看究竟。

    现在一听到叶尘这么客气的说话，江安一张黑脸也是笑了：“对，我是江安，请问你是哪个系的学生？”

    “我现在是社会人士，已经不是学生了。”叶尘笑道。

    江安皱眉，不是学生？“那你和韩老师的关系是？”

    “江安，我和叶尘什么关系，用不着和你汇报吧。”韩欣现在恨死江安了，这个家伙居然用降头术来控制自己，太卑鄙了，太无耻了，要不是叶尘给她打眼神，叫她先不要说出来，韩欣恨不得给这江安几个大嘴巴子。

    江安面色铁青，眼神闪烁仇恨的光芒，脸上却是笑着说：“我也是这么一问，你们聊什么呢，我可以加入吧。”

    “不能，这是我和叶尘私人谈话，你可以走了。”韩欣很是不耐烦道。

    江安嘴角肌肉抖动几下，这韩欣为什么突然这么反感自己，降头术不灵了？不可能啊，要么是被这叫叶尘道士解了？

    江安深深看了叶尘一眼，这么年轻的道士应该不能解开降头术吧。

    “叶尘，我们接着聊。”

    韩欣下意识主动拉着叶尘的手。

    江安看到这一幕，眼球都要爆了，强忍杀叶尘的冲动。

    “我草，韩老师和那道士手牵手了啊。”

    “这画面太劲爆。”

    “那个道士何德何能可以搞定韩老师啊，她可是我心目中女神啊。”

    “韩老师找的男人居然是一个道士，我要吐血了。”

    众多男学生一个个吐槽和郁闷，韩欣可是女神老师，在大学里，韩欣也是基本没什么绯闻，洁身自好。

    此刻，主动牵着年轻道士的手，直接亮瞎这些大学生的眼。

    这是老牛吃嫩草啊。

    韩欣听到同学们议论，低头一看，触电般松开，天，她刚才在这么多人前面就自然牵了叶尘的手了？

    韩欣感觉这一次跳进黄河洗不清了。

    韩欣赶紧把包厢的门关上。

    “叶尘，不好意思。”韩欣面红耳赤，一定是自己中了那什么相思虫，对于异性男子总有莫名的亲切感。

    “没事。”叶尘笑着道，“那个江安有点奇怪，他身上没有降头术巫师的气味，一般的降头巫师身上都有毒气，我怀疑，是他叫人给你下降头术，背后另有他人。”

