    第183章沈墨川意识到林夏在许靖云身边

    许靖云对许婷婷的反应特别满意，在林夏没看到的地方，他朝许婷婷颇为赞许的点了点头。

    回许家的路上，许婷婷心情复杂的坐在前面副驾驶，听着后面的许靖云对林夏一点点介绍沿途经过的风景。

    听到最后，许婷婷人都快麻了。

    当真是活久见，她从没想过有一天自己会这样和林夏相处。

    到了许家老宅,许靖云把坐长途飞机累到不行的林夏，送去提前安排好的房间休息，自己则七拐八拐来到了许婷婷这里。

    许婷婷神色间满是佩服：“哥，你可真厉害，不声不响搞了这么大的事。”

    许靖云特别坦然的收下她这句夸赞，握着水杯走到窗边,心情愉悦的看着远处高耸云端的沈氏集团大厦。

    “我很好奇,这段时间，沈墨川过得怎么样啊？”

    许婷婷心情低落下来,缓缓摇着头：“很不好，他整个人都快杀疯了。”

    “杀疯了？”

    许靖云挑了下眉，他确实不晓得国内的情况。

    他这段时间在德国，一直努力花心思和林夏沟通感情，剩余的时间又处理许靖安那边的事情，真没其他时间留意沈墨川这边。

    许婷婷心有余悸的点点头：“因为林夏出事那天，沈墨澜也在场，且她对自己做的一些事情解释不清楚，沈墨川就把她手里所有和沈家产业有关的赚钱项目全部都给停了，还把她丢到了国外一个鸟不拉屎的地方…”

    “这么狠？”

    许靖云冷淡的评价了一句，“他父母双方都生了一堆私生子女，他这么搞，不怕引起其余人的不满吗？”

    “就算有不满也没用啊。”

    许婷婷摇头，“我看你最近是深陷温柔乡，压根就不清楚国内的情况，沈墨川把他亲生父母两边儿的所有私生子女都给处理了,其他并不想惹事，只想混吃等死的私生子女们这两天都来了上海，就在沈家附近呆着。”

    “来干什么？来找沈墨川算账吗？”

    许靖云冷笑一声，眉眼间满是轻蔑，“他这么不留后路，是真不怕得罪那些人啊？”

    “他当然不怕。”

    许婷婷撇撇嘴，被沈墨川最近动作吓到的同时，又忍不住为他着迷，“那些人来找他道歉表忠心的，前两天有个有门路的，在一个酒会上拦住了他，那态度可真是低到了尘埃里，现在谁不夸他沈墨川厉害。”

    许靖云脸上笑容收敛了些，他不喜欢听见别人在自己面前夸沈墨川。

    许婷婷没有留意到他脸上的表情，自己东扯西扯的说了一会后，提起了楼上睡着的林夏：“靖云哥，你不会真的要娶林夏吧？你知不知道沈墨川为了这个女人有多发疯？他要是知道......而且，不是说她们已经领证了吗？”

    “我知道啊，可那又怎样？”

    许靖云把水杯放下,走到旁边倒了杯酒，还不忘给许婷婷也倒一杯,“结了婚也可以离婚，而且我把林夏抢来，一定程度上不也便宜了你吗？”

    许婷婷一想起沈墨川在海岛上的疯狂举动，就有些后怕的摇了摇头：“我有些不敢，沈墨川疯起来太吓人了。”

    “怕什么？”许靖云毫不在意的笑笑，“有我在，我会让你成功嫁给沈墨川的。”

    许婷婷没有说话，看起来是还没从前段时间的阴影中缓过来。

    许靖云默不作声的喝着酒，过了一会儿，调侃着问许婷婷：“你从很多年前就一直想嫁给沈墨川，现在马上就要有机会了，你想放弃吗？”

    许婷婷脸上露出不甘心，她当然不愿意就这么放弃。

    而且认识过沈墨川后，别的男人已经入不了她的眼了，这世间比沈墨川优秀的男人是真的难找。

    更何况在她眼里，沈墨川就是那个最优秀的。

    许靖云看她神色有所松动，再次开口：“如果你相信我的话，我可以帮你成功嫁给沈墨川。”

    “那你打算怎么帮我？”许婷婷说着又想起了林夏，“而且还有林夏，你打算怎么向沈墨川解释？”

    “干嘛要向他解释？林夏是我的啊，我这趟回国就是带她来上海准备订婚的，如果不是林夏不愿意，我还打算直接举办婚礼呢。”

    “你疯了吗？”许婷婷满脸的不敢置信，“你和林夏订婚也就算了，你竟然还敢带回上海来，举办仪式，你就真不怕被沈墨川知道吗？”

    许靖云笑开了：“当然不怕啊，我甚至还想邀请沈墨川过来参加订婚呢，让他亲眼瞧着，林夏已经不是他的了。”

    “你到底要搞什么？”许婷婷隐约觉察到不对劲，“我看你脸上也够疯狂的，林夏这个人真的很奇怪，凡是和她有关系的男的，都会变得这么疯狂吗？”

    “不要什么错都往她身上推。”

    许靖云很不乐意的冲她摇了摇头，“我这样做也是在帮你，沈墨川现在太厉害了，站的太高了，你在他面前优势不够多。”

    “所以呢？你要帮我提高优势？”许婷婷给自己也倒了杯酒，站到窗前，目光带着些许痴迷的盯着远处的高大建筑，“整个上海厉害的角色那么多，可谁又能与他相提并论呢？”

    许靖云无声冷笑，抬手饮了一杯酒：“那就想办法把他从神坛上拉下来，一个跌落神坛的人，你会能更容易的与他在一起。”

    ......

    深夜，陈助理拎着常山别墅送过来的夜宵，推门进了沈墨川的办公室：“沈总，你晚上就没怎么吃饭，等会还有会要开，管家担心你的身体，特意让厨师做了好消化的食物送来，多少吃点吧？”

    埋头翻阅文件的沈墨川“嗯”了一声：“先放在桌上吧，我把这个文件改完就过去。”

    陈助理不敢劝他，只能在旁边跟着帮忙处理一些小事。

    等到终于批改完文件后，沈墨川起身伸了个懒腰，走过来打开食盒，边吃边问：“我下午的时候让你盯着许家，有结果了吗？”

    “有一些结果，许靖云回国了，好像还带着一个人，但那个人捂得有些严实，阿明还在查那个人的身份。”陈助理回忆着说辞，回答道。

    沈墨川放下筷子，眼睛里闪露着不悦：“三天之内，必须给我查到那个人是谁。”

    (本章完)

