    “嗯？为什么？”

    墨景辰没有想到，沐安安会出声反对。

    沐安安道：“你没见过黑鬼，不知道他行事十分偏激。”

    如果没有万分的准备，他们现在还是不要这么快跟黑鬼的人对上。

    墨景辰的脸色有些不太好看：“这么担心我们敌不过？”

    不是这个意思。

    沐安安暗叹一声，想要辩解一番，却听到晏弛张口叫了一声：“小师妹，咱们还是先来说说刚接手的那个孩子。”

    是了，球球的事情比较紧急，他们还要靠着他来说动凌渊出手救墨阳。

    尽管沐安安心里十分不安，但是她分得清主次，既然晏弛都已经这么说了，她只能稳住了自已的心神，将球球的情况一五一十地告诉了晏弛。

    “自身带有自闭症状，同时体内还带有莫名毒素？”

    听完沐安安的介绍，晏弛开始陷入沉思。

    “那还是得把他带去医院，进行一下血液检验，毕竟那里的设备，虽然比不上实验室，但是胜在方便。”

    第一时间拿到数据之后，晏弛就可以利用身边的那些设备，制定出一套完整的应对方案来。

    “只是现在回去，你就不怕遇到常宁了？”

    之前还躲她跟躲个洪水猛兽似的。

    现在又要自投罗网了？

    沐安安表示，自已有些看不懂这位小师兄的骚操作了。

    晏驰却是很不在意地摆摆手：“咳，那不是想让你知道知道那女人的来历吗？”

    “再说了，要我一直躲着她，那是不可能的。”

    说到这，他还特意压低了声音，对着沐安安挤了挤眼睛。

    “怎么样，我的表现，还可以吧？”

    他就是故意装作一副大事不好的样子跑来的沐安安的。

    常宁那女人，果然上当了。

    跟着他一起跑出来。

    “这是要我表扬你吗？行了，我这里可没有小红花给你。”

    沐安安笑了一下。

    不过想到常宁背后那个人，沐安安脸上的笑意，很快又淡了。

    唉，真是没有想到，怎么就把那个煞神给惹来了？

    只是，与其想这里面的缘由，不如好好想想，接下来该怎么应对。

    常宁没有想到，自已跟丢了的晏弛，突然间又出现在她面前了。

    而且，还是大摇大摆地从大门进了医院大厅。

    她跟在后面左躲右藏地跟进了医院大门，远远地看着，果然看到是晏弛。

    这小子，不是躲我躲得快吗？

    现在这么大张旗鼓地出现在人前，到底是想干什么？

    晏弛带着沐安安他们去了化验科，给球球作了一个精细化验。

    还是晏弛亲自动手化验的。

    看着刚刚出炉的化验单，晏弛的眼神变了变。

    “啧，这是谁啊，居然对着一个孩子下这样的手。”

    沐安安探过头去，也往那化验单上看了几眼。

    “果然，我之前就想过，这孩子身上有古怪，果然。”

    晏弛将那化验单放在一边，然后带着沐安安去了药房。

    “他身体里面的情况有点复杂，得准备不少东西。”

    晏弛笑了一下：“好在我这里东西还算齐全。”

    听着晏弛的话，沐安安微微松了一口气。

    只要晏弛说可以解决，这件事情就解决了大半。

    想到还在家里的墨阳，沐安安不由得感觉到眼角有些湿润。

    “小师兄，按你这么安排，需要多久才能把他身上的那点问题解决掉？”

    球球身上不仅有外来毛病，还有他自身的问题需要解决。

    “心理疾病不是一天两天就能化解的，当初小曦不也花了这么多年？”

    晏弛叹了一口气：“不过，我倒是觉得，你可以先把这查到的事情跟那个人说一下。”

    至少也要让对方明白，他们有努力解决孩子的问题，让对方也可以准备着帮他们解决问题了。

    双向帮助。

    沐安安道：“你说得对，的确应该让凌渊知道这件事情的进展。”

    两个人说着话，一旁的墨景辰却将注意力转到了那个一路跟过来的女人常宁身上。

    虽然这里里外外都是人，但是墨景辰却在第一时间锁定了她。

    一看到她，墨景辰就想起了沐安安和晏弛之前讨论了一半就按下不说了的黑鬼。

    他给田湍发了一个消息，让他在最短的时间内，把黑鬼的资料查出来。

    墨景辰从来不打无把握的仗。

    更不想让沐安安一个人去面对那个未知的危险。

    黑鬼的资料，在内网当然查不到。

    好在他这个人在意大利还是很出名的。

    就算是他自已不想出名，那些对手们也在拼命地想办法揭他的老底。

    不过，黑鬼不愧是那条道上的领军人物，尽管对手拼了命地想要扒了黑鬼的老底，但是田湍找了好半天，也只找到一些很官方的资料。

    这还是从国际红网上找来的。

    透过这次资料可以知道，黑鬼不过三十来岁，大本营在意大利，但是世界各地都有他的产业。

    只不过他名下的那些产业，多数是其手下人在打理。

    而他本人，则是一直过着深居简出的日子。

    网上还有一个消息，引起了墨景辰的注意。

    那上面说，黑鬼喜欢去一些没有人认识和知道他的地方。

    而且，很喜欢变装。

    墨景辰对着这条消息，看了好一会儿。

    由此，他想到了一种可能。

    这个黑鬼，会不会已经在他们所不注意的时候，到了华国？

    甚至，到了帝都？

    看看那个常宁，一直在他们周围打转，偏偏也没有做出更多别的举动，就更加让人怀疑。

    不过，这个推断，很快就被墨景辰给推翻了。

    身为华裔，化名为黑鬼的詹，对于华国的警备力量不会一无所知。

    华国拥有一支世界上最为不屈的军队，有一群最为热血和爱国的将士，他是不可能以自已的小命开玩笑偷偷跑进来的。

    那如果他不在这里，会是在哪？

    要想及时指挥常宁的行动，离得太远可也不太好。

    墨景辰对着田湍又下了一个命令。

    既然直接找那个黑鬼，找不出来，那就换个方式找。

    常宁不是他派来的吗？

    直接顺着常宁去找不就对了？

    一直暗中观察着沐安安和墨景辰他们这边的常宁，突然间感觉到后背一阵发冷。

    “怎么感觉突然间变冷了？”

