    随后邪月也是松开了焱，来到了胡列娜的身边，轻轻拍了一下她的肩膀，有些担心的说道：“娜娜，你没事吧？身体有些不舒服吗？”

    只见到胡列娜轻轻摇了摇头，好一会之后菜开口说道：“哥哥，刚刚那个, 会不会是他？”

    邪月听后，顿时愣住了，“是…是谁？”

    然后好一会邪月才反应过来，难以置信地对着胡列娜说道：“你是说剑心？”

    胡列娜摇了摇头，“我…我也不知道，只是我感觉他很熟悉，非常熟悉。”

    邪月听后也是无奈, 轻轻拍了拍她的肩膀, “娜娜可能是你这几天太累了, 好好休息一下吧。”

    邪月可不相信，他们找了那么久的洛剑心，怎么可能就这样与他们擦肩而过，哪有这么巧。

    虽然他们在这里也听说到了，天斗城洛剑心的事迹，但是他也不相信，只是认为是同名而已，如果是的话，他们早就找到了。

    但是胡列娜却想要亲眼看看，可是她也无法走出武魂城，所以也没有办法，只能等着，等着那所谓的洛剑心来武魂城参加决赛。

    “哥哥，你让人帮我找找刚才那个人好吗？我不想放过一丝有关系他的线索。”胡列娜对着邪月淡淡说道。

    邪月也是没办法，只好点了点头, “好, 那我们先回去吧。”

    而他做不做就是另一回事了, 现在他们哪有时间来管这些事情, 现在魂师大赛才是重中之重，教皇可是赋予了他们很大的期待。

    而另一边，小桔梗和洛剑心也是找到了一个客栈中，而在走进去之前，洛剑心看着门口贴了一张纸，似乎是一个寻人启事。

    这张纸也是非常的陈旧了，整个纸面都泛着黄色，上面还有一个人的画像，以及一些文字，不过可能是因为时间太久了，什么都看不清楚，画像也只能看出一点点，连五官都没有了。

    “诶，哥哥，这个纸上的画像，轮廓看着是不是有点像你呀。”

    小桔梗不知道何时出现在洛剑心的身边，手中抱着刚才买的东西，仔细看着墙上的那张寻人启事，对着洛剑心说道。

    “emmmmmm。”

    听到小桔梗如此说道，洛剑心再次仔细的看了一会, “诶，看着是有一点像我小时候的样子。”

    “不过也不是很清晰，估计只是巧合掉色，掉成这样了而已，别管这些了，小桔梗我们先去订房间吧，走了几天得好好休息。”洛剑心笑着开口说道，显然是不相信这个画像是自己。

    小桔梗听后也是点了点头，便跟着洛剑心去开一个房间。

    一会之后，两人来到了他们订下来的房间，洛剑心二话不说直接躺在了床上，这几天走的路，比自己一个月走的还多，累死个人。

    而小桔梗到还是兴致满满的样子，也不知道她为什么这么有活力，不过小桔梗活力旺盛这件事，洛剑心也是早就知道了。

    “哎呀，哥哥这是的，这就躺下了，真是逊呐。”小桔梗看着直接躺在床上的洛剑心，没好气地说道。

    洛剑心也是尴尬的笑了笑，他也不想这样啊，可是他的身体强迫自己这么做，自己也没有办法。

    “哼，不管哥哥了。”

    随后小桔梗转过脑袋，品尝着刚才她和洛剑心一起买的那些美食，脸上露出幸福的笑容。

    而洛剑心躺在床上，想着一些事情。

    谷痁

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：17岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十六级】

    【魂环：黄紫紫黑黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩，第五魂技：流风无形。】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*222857，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，救赎项链（两层）】

    看着自己的个人属性，自己估计在过一段时间，可能就要去弄下一个魂环了。

    不过那都是魂师大赛结束的时候了，估计要去星斗大森林了，到时候弄个五六万年的魂环吧。

    不过他倒是害怕里面那些魂兽突然来找自己，自己还真是应付不来他们，脾气一个比一个差，想要和平相处真的困难。

    关于总决赛的事情嘛，倒是不用想太多，反正他们只有三个人，也安排不了什么战术，到时候上去直接莽就行了，至于能不能得到冠军，那就不好说了。

    反正系统任务失败也没有惩罚，倒是还行了，看情况了。

    总决赛的比赛，就没有晋级赛那么简单了，打一些弱的队伍，洛剑心一打七都没有问题，不过那些强一点，有魂王的那种，可能有点困难，但也不是做不到。

    但是连续这样子高强度比赛的话，自己的身体肯定会扛不住的，他又不是机器人，精力是有限的。

    而且还有其他国家的队伍，还有武魂殿的队伍，实力都不弱，洛剑心想想就头疼，到时候还要和史莱克学院打，手下败将而已。倒是不足挂齿。

    但是有朱竹清在里面，感觉他们会以朱竹清和自己的关系，做点什么事情，毕竟他们对自己的仇恨值已经拉满了。

    还有皇斗战队，叶泠泠也在里面，有点难搞。

    “哥哥，你又在想写什么呀？”小桔梗对着洛剑心说道。

    洛剑心回过神来，笑着对小桔梗说道：“小桔梗，为什么我在想事情的时候你都能知道呀？”

    “因为哥哥想事情的时候都会皱眉头呀，就和姐姐一样，你们两个想事情的时候都会皱眉。”小桔梗回答道。

    “原来是这样子啊，没什么，哥哥只是在想比赛的事情而已啦。”洛剑心也是笑了笑，自己都没有发现自己有这个习惯呢。

    秋若月有这个习惯他倒是知道，毕竟相处这么久了，自己也绝对是被她给感染了，不然也不会这样子，一定是这样。

    “那哥哥就给小桔梗说呀，一直皱着眉，会变丑的。”

    “好好。”

