    　　“各位久等了，接下来就由我来说明竞技场的规则……”

    　　主持人知道观众们花钱不是来听他脱口秀，所以对规则的介绍及其简单，几句话就带过去，将舞台留给今天的主角。

    　　因为此次参加比赛的人员太多，所以第一个回合是分成四个区的淘汰赛，规则是没有规则，最后一位站着没有倒下的，即为胜利者。

    　　至于跌落场外是否算失去比赛资格，主持人没讲，观众也没问。四方场边的水里游荡着数目惊人的斗鱼群，掉下去和死基本没差，没人会和死人计较比赛资格。

    　　随着角斗场的钟声敲响，选手们开始进入场内，草帽一伙按照罗制定的计划……好吧，罗的计划早就被他们忘得一干二净了，现在进入了他们最熟悉的瞎姬霸乱搞模式。

    　　这个模式除了草帽一伙，其他人很难驾驭，草帽一伙凭借丰富的瞎姬霸乱搞经验屡克强敌，至今仍未被超越。

    　　另一边，罗按照计划行事，屁颠屁颠带着凯撒来到了格林比特，充当吸引多弗朗明哥的诱饵。天真的罗全然不知计划早就夭折了，更不知道，迎接他的将是王下七武海+海军大将的混合双打阵容。

    　　……

    　　角斗场，A区和B区的战斗已经结束，战斗的经过高潮迭起、各种转折反杀，观众们看得热血沸腾。不过对杜克而言，两场竞技水平有限，先入为主的观念让他总觉的，这两场比赛是给路飞挑选小弟。

    　　 A区的胜利者是德雷斯罗萨邻国，普罗甸斯王国的君主——伊莉扎贝罗二世，他的绝招王者之拳威力惊人，曾一拳打破敌国的要塞，但缺点也很明显，技能冷却时间太长，挥拳之前要热身一小时。

    　　据他的手下说，若是被这一拳结结实实击中，即便是四皇也会当场殒命。至于是真是假……反正在普罗甸斯王国，平民们都信以为真。

    　　 B区的胜利者是屏障果实能力者——巴托洛米奥，此君是路飞的第一脑残粉，为了追寻草帽一伙，踏入伟大航路，还组建了名为‘巴托俱乐部’的海贼团。

    　　紧接着C区选手入场，路飞百分之百还原度了龟仙人，乔装入场。战斗一开始就进入白热化，大量的杂鱼被清空之后，场上的局面很快就明朗起来。

    　　路飞假扮的剑斗士路西，以及八宝水军第12代栋梁‘锥’之青椒，这两人是最有可能获胜的人。青椒早年和卡普结怨，发誓要将仇恨延续到卡普的子孙身上，估摸着是打不过龙，所以瞄准了最好欺负的路飞。

    　　两人同为三色霸气强者，一经相遇顿时上演了龙争虎斗，青椒刷新了路飞的世界观，告诉他在新世界有用霸王色的人如过江之鲤，并否定了他海贼王的梦想。

    　　然而青椒终究是老了，不复当年之勇，面对气势更胜一筹的路飞，在绝招的对拼中败北。奇妙的事情发生了，覆盖武装色的橡胶象枪角度发生偏折，青椒凹陷的脑袋被打回了当年的尖锥状。

    　　青椒一头栽下，尖锥似的脑门笔直插入擂台中央，爆发的力量将擂台一分为二。青椒败北，C区的胜利者是剑斗士路西！

    　　“这剧情好生硬，根本就是强行给路飞塞人……”杜克暗暗咂舌，世界的主角果然待遇不同，路飞还没虎躯一震，就有小弟纳头来拜了。

    　　如果草帽大船团的其他人是感恩路飞自愿加入他的麾下，那八宝水军就完全是硬塞了。青椒所在的家族式海贼团来自西海的花之国，虽然是海贼，却有花之国的官方背景，类似于霓虹国的合法暴力社团，有执照的那种，完全没理由跟着路飞混。

    　　在D区的战斗开始时，维奥莱特的神色就紧绷了起来，她的外甥女蕾贝卡就在擂台上。强敌环伺，蕾贝卡的实力别说胜利，自保都非常困难。

    　　原著中，蕾贝卡侥幸成为D区的胜利者，得以参加最后的决胜局，不过这一次可就不好说了。

    　　“公主殿下，你认识下面的女剑斗士？你看起来很关心她的安危呢？”

    　　听到杜克的话，维奥莱特的脸色瞬间变得没那么自然了，她强忍着内心的忧虑，换上一张笑脸：“我和她有过一面之缘，漂亮的女孩在哪里都是最吸引人的风景，我只是觉得她死在擂台上太可惜了。”

    　　杜克不置可否地笑了笑：“真是巧了，我也这么觉得，这么漂亮的女孩应该住在皇宫里，享受公主级别的待遇，而不是置身险地，在擂台上和一群海贼强盗拼死搏杀……”

    　　维奥莱特避开杜克揶揄的眼神，低头回应道：“您说的很对，但这个国家从来就是这么残忍！”

    　　“很快就不是了！”

    　　杜克放开左拥右抱，站起身来到栏杆前，俯视着下方的惨烈厮杀。蕾贝卡所学的剑术属于大开大合的刚猛类型，不适合灵活小巧的女子使用，眼看就要被击落擂台之外。

    　　杜克缓缓从腰侧拔出花洲，随手松开任由刀身插入地面，一面大门在地面打开。与门相通的另一边，蕾贝卡举剑格挡，被重拳击飞，擂台边缘的水池中，凶恶的斗鱼群等候已久，跃出水面朝她冲了过去。

    　　嗡！

    　　凭空出现的门在空气中推开，蕾贝卡落入门内，一脸懵逼的斗鱼摔进擂台，扑腾了两下又重新跳回水里。虽有观众看到了这一幕，不过很快注意力又转回了杀声震天的擂台，没人在意场上突然少了个人，兴许是眨眼的时候被鱼撞飞了。

    　　哐当！

    　　蕾贝卡摔在特等席包间的地毯上，脸上还带有惊魂未定的后怕，维奥莱特冲到她面前，将其揽入怀中。

    　　“维奥莱特阿姨！？”蕾贝卡被一对胸悍糊了满脸，挣扎着抬起头，才发现抱着她痛哭的是很久没见的小姨。

    　　“蕾贝卡，你没事真是太好了……”

    　　罗宾咬着指甲，脸色不愉，有一个魅力无限的紫罗兰已经让她很头疼了，现在还来了个侄女。一大一小两个美女，还有血缘关系加成，岂不是要无敌了。尤其是小的那个，两块薄布遮身，都不用脱，直接一躺就OK了！

    　　“佩罗娜！”罗宾冷哼一声。

    　　“收到。”佩罗娜坏坏一笑，挥手打出一团消极幽灵。

    　　在杜克囧囧有神的注视中，抱头痛哭的两女秒变咸鱼，并排趴在地毯上自艾自怜。

    　　“为什么像我这么罪孽深重的人，居然还能苟活在阳光下……”维奥莱特双目无神，悔恨自己糟糕的人生。

    　　“我的存在太对不起大家了，如果有来生，请让我变成一根海藻，这样我就能无忧无虑了……”蕾贝卡更是直接放弃了今生。

    　　杜克：“……”

    (本章完)

