    “现在，虚幻世界中发生的事情，就是人造小世界曾经的一段经历。”楚阁主呆毛解释道。

    她抬毛‘望’着天空中那只碎裂的‘眼睛’。

    “这是什么情况？”葱娘双手抱着自己的葱尖，惊慌问道——天空中这只破裂眼睛图案，给她带来巨大的不安感。

    就仿佛有什么重要无比的存在要‘破灭’，世界都要开始动荡，而她将无处躲避。

    “这是‘天道’消失的场景，诸天万界全部会出现这样的投影。甚至包括一些隐秘之地。”楚阁主呆毛出声道，声音有些断断续续——就算她是长生者呆毛，在这大破灭气息下也受到影响。

    天空中投影出来的‘眼睛’，就是那即将破灭的天道象征——也就是三眼主宰对应的天道。

    天道消失，天道法则崩散。不朽的王座空缺出来，诸天万界的至尊强者和隐世的长生者们将纷纷现世，踏上舞台。

    “结合书航现在身上突然浮现的‘三眼主宰帅气’，也就是说这个人造小世界的古神，和三眼主宰对应的天道有关。这里，是一处天道遗迹。”心魔赤霄剑道。

    “很可能是当年‘天道’的消失，导致这个小世界的‘古神’失控，毁灭了这处人造小世界。”石碑道友沿着心魔赤霄剑的思路，继续推测下去。

    除了宋书航外，最近石碑道友感觉自己和赤霄剑道友之间也越来越有默契，未来某天，说不定它能和赤霄剑道友之间展开‘剑碑合一’模式。

    果然，和石碑道友、赤霄剑推测的一样。

    当天空中的‘眼睛投影’彻底破碎后，古神‘宋书航’便像是失控了一样，开始暴走。

    整个‘人造小世界’瞬间出现数百种大灾难。

    巨大的海啸，数不尽的火山爆发、陨石降落、地面剧烈震动……

    上天无路，入地无门。

    这段剧情进展的飞常快，有种看电影快进时的感觉……

    在人力无法抗衡的灾难中，整个小世界上的生灵几近灭绝。

    而就世界处于崩溃、绝望之时，‘古神宋书航’分裂了。

    从它的身上分裂出了另一个巨大的个体。

    那是一个像糯米团子一样的物体，浑身长满着触须，糯米团子的中央有着一只巨大的眼睛。

    这只糯米团子虽然长相残暴，但它却是‘古神’身上代表着‘善’的一部分。

    它开始阻止暴走的古神，劝它善良，阻止它再毁灭这个人造小世界。

    当然……狂暴失智的古神，不可能被轻易劝服。

    于是，糯米团子开始用武力，劝服古神。

    它的触手非常强力。

    虽然只是从古神身上分裂出来的个体，战斗力却不在‘古神’之下。

    再加上它充满着智慧，没有失去理智。

    在一场长达数年，也可能是数十年的战斗后，糯米团子终于将古神制服，将它揍成残不忍睹的模样，最后将它封印在人造世界的核心处。

    为了将‘古神’牢牢镇压，糯米团子借助了世界上所有生灵的力量，不管是已逝还是残存的生灵，都自愿化为封印的一部分。

    真实幻象的‘剧情’暂时告一段落。

    没有暴走的古神，残存下来的生灵们开始在这小世界中重新生扎根生存。

    生命有时候就是这么坚强。

    ……

    ……

    “这画面刺激，比看电影带感多了。”葱娘感叹道。

    电影就算做的再逼真，哪有看真实的两只灭世巨物狂暴大战来的给力？

    “羽柔子，你是不是发现了什么？”楚阁主呆毛问道。

    她发现从那糯米团子出现后，黑皮羽柔子便一脸沉思。

    “我感觉团子身上的那些触手，很眼熟——像极了曾经出现的‘不灭之主触须’。就是被宋前辈干掉过的那些东西。”黑皮羽柔子道。

    楚阁主呆毛：“……”

    心魔赤霄剑：“……”

    “会不会只是巧合？”石碑道友问道。

    “我也不确定，只是看上去比较像。”黑皮羽柔子道。

    真实的幻象【剧情】结束，整个虚幻的世界暂时陷入到了平静状态。

    “奇怪，既然剧情中是那个团子触须封印了暴走的古神，那现在为什么封印又变成了‘未知白’为主体？”心魔赤霄剑疑惑道。

    “我主证道的时间，和这个眼珠天道有很长的间隔。或许是在我主证道后，这个小世界又出现了意外，古神再一次暴走。然后我主过来，强化了这个小世界的封印？”石碑道友推测道。

    它是在‘天道白’证道之前，就被兽修界的长生者凤凰仙子借走，安置在加尔圣山禁地，所以对‘天道白’证道之后发生的事情，一无所知。

    “那应该是下一个【剧情】了，如果书航这个‘真实的幻象’一直持续下去，或许我们能见到‘天道白’出场的剧情。”楚阁主呆毛猜测道。

    她话音刚落，被封印在核心中的宋书航缓缓睁开了三只眼睛。

    围绕在他身边的‘真实幻象’全部消散不见。

    “嘶～肌肉好痛。”宋书航开口叫道。

    他发现自己被固定成‘白鹤亮翅＋金鸡独立’的姿势，动弹不得。

    “你闭关结束了？”心魔赤霄剑问道。

    它就知道，宋书航的闭关持续不了太久的时间。

    “还没有结束，但在继续闭关之前，我要干一件事情。”宋书航道。

    黑皮羽柔子：“什么事？”

    “将这个‘人造小世界’挪个窝。”宋书航笑道。

    他伸手，轻轻搓动。

    《圣猿炼界》神功被他搓了出来。

    一只只围着真龙的圣猿虚影显现，手牵手围成一圈。

    “这里是未知白的封印之内，你的《圣猿炼界》有用吗？”楚呆毛问道。

    “没关系，现在的我有这个权限。”宋书航拍了拍自己的小腹。

    在他的8个元婴＋金丹周围，有三十三位未知白留给他的‘太古’能量。

    等于是在这个世界中给他开了特许权限。

    《圣猿炼界》施展开来，在人造小世界的‘核心位置’开启了一个通道。

    同时，宋书航意念一动——核心世界在这个通道处开启了一个接口。