    九叔都懒得搭理他，所谓的鬼话连篇说的就是这些阴差们，他若是相信这些阴差的话，那他得吃多少的亏！

    特别是那种原生的鬼差，越古老的鬼差越会骗人。

    “道友还不出手，更待何时？！”

    一旁的阴差见九叔还没动手，连忙催促道。

    谁知九叔充耳不闻，鸟都不鸟他，开始闭眼假寐起来。

    “道友！帮一下忙可好！”这几个字几乎是阴差一字一字咬出来的，他在人间还真没受过几次这种鸟气，特别是对比自己修为要低的人！

    但是对于眼前这个道士他也不敢对其怎么样，于是朝着黄天继续发泄着愤怒，因为各种法术无效，所以他只能通过缚身法术控制住黄天。

    “与我何干？”九叔摸了摸嘴角的小胡子，淡淡的说道。

    要让他帮助黄天，那是不太可能的，一是因为黄天暂无生命危险，二则是他死后也是要下去混饭吃的，做人留一线，日后好相见。

    倘若如今真的帮助了黄天对付阴差，那下去这事如若传开，他则是别想混了。

    至于帮助这阴差，那则是更别想了，他九叔虽然不是什么小气之人，也从来不计较那些小事，更加不是那种心黑之人，但非常有原则的他，是不可能帮助阴差的。

    单纯的只是因为原则问题，绝无一丝一毫的计较先前辱骂他的事情。

    “还说你们不是一丘之貉？！”阴差闻言反问道，也不再动手了，反正都伤害不到黄天了，将其定在原地便够了。

    “不帮助你就是与对方是一丘之貉？倘若按照你的说法，那岂不是我要打你，他不与我一起打你，那便是与你一丘之貉？”九叔并没有搭理那个阴差，他已经懒得跟阴差废话了，反正阴差也拿他没办法。

    但是，一旁的黄天坐不住了，再这么耗下去的话，他若是被对面耗到太阳出来，那岂不是死无葬身之地了！

    所以，黄天便想办法再次激怒鬼差，想骗鬼差再次发出先前那次泄愤之举，然后一举将其抓住吞噬掉。

    但就如同九叔无视阴差的话语一般，阴差也同样无视了黄天的话语，在阴差的心中早在当初受不了的时候就打算无视黄天的话语了，若是搭理的话，那后面必然还有一大堆的话等着。

    他从未见过如此伶牙俐齿的僵尸，一般有灵智的僵尸最多都是说尸语，说人言的虽然少，但也有，这些年下来他也见过一两次。

    但嘴上功夫这么厉害的，他还是头一次见到。

    “妈的，这死鬼还真不好勾引！”见自己的话对其完全无效之后，黄天不禁心中大骂道，嘲讽了这么久了，也没见有个反应。

    “你行不行啊？能不能用点力啊？！连防都破不了，先前不是说要杀了我吗？来啊！”

    “快来打我啊！废物！当人的时候就不行，做了鬼还是这么不行！”

    “咦～你头上怎么变了颜色啊？好绿啊！你还不快点下去看看你那死鬼老婆在干嘛？！”

    ……

    一旁的九叔人都听傻了，大能转世居然嘴皮子这么厉害？！

    黄天一阵辱骂，那阴差越听手握的越紧，最后忍不住右手变长朝着黄天一拳打去，嘴中大怒道：“孽畜受死！”

    “好机会！”骂了足足半个小时的黄天，见那阴差终于忍不住了，而且还将右手握拳伸长过来打他，这可是个十足的好机会！

    虽然不懂为什么这些鬼都喜欢伸长手来进攻，但对于这种招数，黄天早就有了丰富的经验应对。

    “嘭！”的一声，黄天小腹部被那阴差给狠狠的一拳轰了过来，但因为其刀枪不入的体质，再加上原本就很坚硬的身躯，还有那高达两百多点的体质，对方完全打不动他，想要打退他的脚步都很难做到，而这便是那体质带给他的效果。

    若只是刀枪不入，最多是不会受伤，但在这拳之下绝对会后退几步，可如今的他连后退一步都没有，这说明他全身的力气早就能轻而易举的接下来这拳的力量了。

    “嘿嘿，抓到你了！”

    黄天趁机将双手连忙朝着阴差的手腕抓去。

    “咻！”

    那阴差见黄天双手一动，连忙将手缩了回去，他速度极快，再加上僵尸的手弯曲僵硬，速度慢了一丝，让他成功逃脱。

    “可惜了！”黄天暗道一声可惜，这唯一的一次好机会，还是花费了半小时的辱骂才换来的，而且之后也不会再有了。倘若让他成功吸取到那么一点儿，估计就能晋级了，虽然不说能追得上阴差的速度，但好歹也不至于站在原地让对面打吧！

    而这个机会便因为僵尸的手关节太过僵硬，导致他的速度慢上了一丝，让对面成功的逃出了他的手心。

    “呼～”阴差长吐了口气，冷静下来，刚刚差点就被黄天给抓住了，若是真被抓住，势必会被其吸收一部分修为。

    “原来是为了骗取阴差上当啊！”九叔看到后，暗中点了点头，不是他说，为何黄天这种大能会不顾身份去辱骂一个小阴差，原来是这样。

    其实黄天除了有这么一个因素之外，先前所骂都是为了泄愤。

    他心中也很憋屈，当初请神的时候他只不过是吸了那么一口而已，就为了这么一件事千里迢迢的过来追杀他！

    “呵呵，差点上了你的当了！”阴差冷笑一声，随后飘在远处上方俯视着黄天道，既然伤害不了这只僵尸，那就俯视他给自己一丝安慰！

    “你不是差点，你是已经上了，只不过我如今修为不够让你逃脱了而已！”黄天淡淡的开口，解释了一下。

    他已经懒得再骂了，除了一开始的两句之外，剩下的他都是为了引阴差出手罢了，既然出手之后没能把握住，那之后再骂也没有了什么意义。

    “呵呵，那我倒是要看看等太阳出来之后，你要去哪里躲着！”一旁的阴差突然想到一件事情，既然自己对其没有办法，但是可以用太阳来克制他啊！

    想到这里，阴差忍不住放声大笑道：“哈哈哈哈！我倒是要看看你等下如何躲避太阳！”

