    咕咚！

    吞咽口水的声音响起。

    误杀？

    谁信啊！

    误杀得那么精准，刚好楚君天就死了？

    但就算是不信，在场的人也纷纷的点着头。

    “嗯，一定是误杀的！”

    “我看到了，楚君天擦了擦脖子自己凑上去的！”

    “你这么一说，我好像也注意到了！”

    四周的人议论纷纷。

    江小白站在那里笑了笑，但很快脸色变化，忍不住吐了口血出来。

    脸色一阵红一阵白的。

    他也受伤了，内伤。

    九点七成还好，他可以承受那份痛苦。

    而这九点八成力，强提爆发后，直接引动了离火和涅槃之火的爆涌。

    不过尽管爆涌，但涅槃之火爆涌的同时，还能给他很好的修复。

    当然，也正是涅槃之火的存在，也让他敢直接强提到九点八。

    在此之前，他是万万不敢这样做的。

    此刻幽香扑鼻，带着银铃声，一道身影，直接抱住了他的胳膊，那清澈的眸子中充满焦急和担心……

    “放心吧，我没事！”

    江小白喘息了口气。

    说是没事，其实体内三团火焰暴动着，那份痛苦还是存在的。

    不过为了避免姬凤夕担心，他选择了强行压制。

    此刻放眼四周。

    所有人都还震惊地看着他。

    当然包括了遁世宫的谭璟四人。

    显然他们没有想到自己的宫主，竟然可以爆发得如此惊人。

    在没有动用相身的情况下，竟然将那老者做到了击杀？

    “对了，现在比试到了哪一步了？”

    江小白的声音响起，脸上带着好奇。

    “第三项燃灯比对，因为你没有在，所以提前对比过了！”

    姬咏姿的声音响起道：“你采集了多少盏，现在可以将你的积分进行叠加下，当然还有第四项的积分！”

    说着姬咏姿的目光朝着姬凤夕看了一眼。

    江小白完美地完成了第四项测试。

    江小白没有说话，抬起手，伴随着空间泛起波澜，三盏燃灯出现在手中。

    但当所有人目光看去时，顿时笑了。

    可算找到江小白的一个瑕疵了。

    因为这三盏燃灯是没有采集的状态。

    但就在所有人都有这个想法的时候，江小白抬起手，伴随着六丁火的抽调，三盏燃灯全部点亮。

    紫色的火焰缭绕中，江小白抬起头，一脸好奇的开口道：“这个，应该就可以了吧？”

    话音落下，全场沉寂无比。

    片刻后。

    炸了！

    嘶……

    “卧槽，卧槽，卧槽，不愧是我豪居大魔王，人家是燃灯采集，他是人体采集！”

    “硬啊，无敌啊！”

    “他这是把六丁火都给收了么？”

    四周震惊的声音比比皆是。

    哪怕姬咏姿都呆滞了，不说话，直接来到了战台上，当对燃灯的六丁火检测后，神色变化。

    是六丁火没错。

    当下姬咏姿抬起头，看着江小白道：“我们姬家的六丁火全被你弄走了？”

    “嗯！”

    江小白点头。

    姬咏姿沉默了，那神色也出现了敬佩。

    六丁火有多强，她自然一清二楚。

    这都让江小白给收了？

    而四周看到江小白的应声，倒吸凉气的声音再次响起。

    没得比。

    真的没得比！

    “那这第一，应该是我吧？”

    江小白的声音响起。

    说完后，江小白的目光，特意的朝着那灵阁的男子看了一眼。

    其实他刚刚动手的时候，也想把这家伙搞死。

    但距离太远，最终也只能放弃了。

    “没错，这第一实至名归，非你莫属！”

    第一个开口的便是那灵阁男子。

    他看到了江小白带着杀机的目光，这让他心惊胆颤，哪里还敢说任何反对的话。

    直接表明态度，或许还可以留下一命。

    “嗯，第一名的确是江小白！”

    孔令升的声音响起，满脸笑意，不过那神色中还有些震撼。

    这源于江小白的实力。

    眼下将六丁火都收了，这谁还能说个不字呢？

    韩子富等人也点着头。

    鲁院大家都这般开口了，在场的人更不敢多言，纷纷点头。

    包冠此刻直接兴奋的道：“大魔王，大魔王！”

    尹绍也跟着吼了两声。

    妈的，就兴奋。

    这是他们的豪居大魔王。

    祖家，万家，屠家，燕家，云家，傅家，楚家，此刻没有人敢再说什么。

    同样表达了支持。

    尤其是楚家，楚君天死了。

    他们可不想被牵连到整个家族。

    因为江小白，真的是太强了。

    “很好，那么我宣布，今年的第一便是我们宫主，江小白了！”

    谭璟的声音响起，随后和贺炀等人对视了一眼，落在战台上，看向江小白的方向道：“恭喜宫主，参见宫主夫人！”

    姬凤夕听到四人的话，脸蛋上尽是红润，抱着江小白的胳膊，清澈的眸子也带着害羞。

    姬咏姿的脸上也浮现出了笑容。

    见证了江小白的实力，她也更放心地将姬凤夕交到江小白手中，当下开口道：“凤夕，从今天起，你将嫁到遁世宫，成为遁世宫宫主的妻子！”

    “圣典现在也可以交托给江小白了！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头，清澈的眸子眨动中，抬起手从身上拿出了一块玉片。

    那玉片薄如蝉翼。

    颜色天蓝带着紫色，上边刻画着细致的纹路。

    看上去充满了神秘的色彩。

    “这个是圣典？”

    江小白有些惊讶。

    他一直以为圣典是本书，没想到是个玉片。

    不过在这玉片上他看到了两片空白，痕迹就是两条鱼儿。

    看来解开，需要用他拿到的那个双鱼玉佩了。

    不过此刻他并没有着急，而是将那玉片收了起来，目光看向四周道：“抱歉了各位，今年的圣典被我搞得有点乌烟瘴气了，相信下一届会好很多！”

    其实他承认。

    尤其是第二关，他卡得死死的。

    这在历来绝对没有发生过。

    在场的人听到江小白的话，一脸苦笑。

    这家伙还是有自知之明。

    他们只希望，下一次可别再有江小白这种人了。

    压得让人没法去比。

    因为比，也比不上。

    最初的琴棋书画，后边的燃灯，在到第三项第四项……

    那种被支配的感觉，他们不想再体验第二次了！！

