    音波如同看不见的巨浪打在艾斯德斯的身上，艾斯德斯左手扶住军帽，阻止它被美九的音波吹飞，及腰的蓝发连同系在脖子上的黑色饰品，犹如被拉扯一般向后飞舞。

    全身被武装色霸气包裹的艾斯德斯，毫不在乎地迎着音波，再度朝美九走去。

    “！”美九用力咬了一下牙根，指尖更加用力地弹响光之键盘，更加嘹亮的声音从破军歌姬中发出，就连艾斯德斯的四周，都伸出数根银管，管口朝向艾斯德斯。

    艾斯德斯前进的身形一顿，微微皱起眉头，美九的天使【破军歌姬】发出的声音，束缚住她的身体。

    “哦？你的声音居然能束缚住我，倒是小瞧你了。”艾斯德斯的眼神认真起来，“就算能束缚住我的身体，不过——这样如何？白冰碎刺！”

    艾斯德斯的周边，一瞬间凝结出数百个大小不一的冰刺。

    “唉？”见此情形的美九，手上的动作慢了下去。

    “声音减弱，束缚的力量减弱了哦？”艾斯德斯仍是一副猫戏老鼠的表情，“撒，被刺的浑身是洞吧！”

    艾斯德斯的话音刚落，冰刺如受刺激般朝美九急射而去。

    “！”美九睁圆眼睛，手上的弹奏，光是阻止艾斯德斯都异常困难，于是她张开嘴巴：

    “啊啊啊！”

    与破军歌姬的美妙声音不同，尖锐嘹亮的嗓音从美九的口中喊出，有质量的声音在前方回荡。

    射向她的冰刺被看不见的音之壁挡住，这些冰刺抖动着，想要继续向前前进，但是被音之壁死死拦下。

    慢慢的，冰刺前进的动能消失，纷纷掉在地上，摔成碎片。

    “哈……哈……”持续不断地大喊出声，就算是偶像的肺活量也会气喘，美九弯下腰，大口喘气，为了防御艾斯德斯的攻击，似乎抽空了她所有的力气。

    有几缕秀发垂下，额间细密的香汗与凌乱的发丝黏在一起，才让埃里克认识到，她并不是仙女，只是一个拥有精灵之力的普通女孩。

    哪怕是弯腰喘息，美九手中的弹奏也不敢停下。

    “干得不错。”艾斯德斯夸赞道，犹如老师对学生的夸奖，又似强者对弱者的赞赏，总之两人的地位并不在一个水平上。

    “……！”美九的嘴唇在上下闭合。

    艾斯德斯没听清，问道：“你说什么？”

    “别小看我！”

    “呵……是吗？”艾斯德斯猛然挣脱声音的束缚，手放在地面，“那我继续了——灰冰巨角！”

    巨型的冰枪从艾斯德斯的手前放出，缠绕霸气的冰枪带着白色的气流，势不可挡的冲向美九。

    美九那双被白丝手套包裹的十指好似在跳舞，指尖在光之键盘上雀跃，演奏出优美的音乐。

    眼见无法束缚住艾斯德斯的身体，那么就只好加大攻击了！

    “Rondo（轮舞曲）！”

    “啊啊——！”

    在诱宵美九的操控下，音波不再像以前那般大面积冲击，反而汇聚成一道冲击波。

    破军歌姬发出的音乐，与美九嗓子发出的声音相结合，强大的音波甚至在无色的空气形成波纹，让在场的人肉眼可见。

    音波好像撕裂空气，射向朝她而来冰枪。

    冰墙有一秒钟的停顿，又在艾斯德斯的控制下，持续在后面产出冰块，推着枪尖继续向前，慢慢前进。

    “！”音乐的音量在持续不断地增加。

    “啊啊啊——！”仿佛要响破天际的嘹亮嗓音，被美九喊出，一圈一圈的声浪施加在那道音波上。

    美九的嗓子更因拉高音调而疼痛，美丽的容颜上，是略显痛苦的表情。

    “咔咔咔”

    坚硬的冰墙发出脆脆的断裂声，数道裂痕顺着冰墙蜿蜒走过。

    “啊啊——”美九的声音逐渐低沉下去，终于——

    “砰”的一声，冰枪碎成大小不一的冰块。

    “真没想到啊，虽说武装色霸气只用了一点，但确实是武装色硬化的冰枪被你轰碎了。”艾斯德斯拍起了手，“我还以为你会在这一击中被刺穿呢。不过——”

    “——！”只见美九的嘴巴开合，却没有任何的声音发出，只有空气通过嗓子发出的“嘶哈”声。

    “……嘶！……嘶！”美九拼命想要喊出声音，但是声音却怎么都发不出来。

    重新获得声音力量的美九，又一次失去声音了！

    美九只能绝望地瞪大眼睛，看向面前的冰之女王。

    “什么啊，发不出声音来了？”艾斯德斯的兴致骤减，“既然这样，你就无法用声音防御我的攻击了吧？”

    “没有声音的你，就是‘废物’了吧？”

    听到这个词，美九颤抖的抱紧双臂，‘不要，不要夺走我的声音，我除了唱歌，其他一无所有啊！’

    艾斯德斯露出残忍的微笑，抬起左手，打了一声清脆的响指：

    “啪！”

    艾斯德斯的头顶，一块巨大的冰块正在凝结，慢慢成长成型，艾斯德斯高举左手：

    “既然你不想成为肉串，那就让你变成肉泥吧！”

    随着左手的下挥，冰块如泰山压顶般压来，黑色的阴影覆盖住了美九，但是美九蹲在原地，毫无行动，好像在静静的迎接她的命运……

    场外的三人也忍不住想要救下面前那个——失去所有东西的美九。

    ‘哼！’狂三在心里重重哼了一声。

    ‘白马王子该踩着五彩祥云登场了。’

    “呜！”庞大无比的冰块带着风声，当头砸下。

    “哔哩哔哩”

    刺耳的电流声响起，埃里克总算是闪现回场上，手中的火尖枪吞吐着紫色的烈焰。

    “别放弃希望啊，美九！”

    “——？！”被厌恶的男性搭话，美九终于抬起头，眼前的是男人宽阔的后背，以及背景——那遮天蔽日的巨型冰块。

    “——！（让我死吧！）”即便美九发不出声音，但是埃里克一下明白了美九的意思。

    “我怎么可能会让你死呢？”埃里克的声音重重敲在美九的心房上，“我就算死掉，也不会让你受到伤害的！”

    “！”美九呆呆地看着埃里克的背影，什么声音也发不出，当然，她现在也发不出任何声音。

    火尖枪高举，直刺冰块。

    “咔！”坚硬的冰块如脆弱的豆腐一般，被枪尖轻而易举的刺入，火尖枪上燃烧的紫色烈焰突然暴涨，顺着枪尖刺入的裂痕游走。

    “咔咔咔！”冰块碎裂的清脆声不断。

    “轰！”巨型冰块向四周爆开，天空开始下着无数晶莹剔透的冰晶、碎冰。

    大型的冰块犹如长了眼睛一般，避开两人所在的位置。

    “——？（为什么来救我？）”美九问道，嘴巴连续开合发出“嘶嘶”的空气流动声，“——（我明明对你发动了攻击。）”

    埃里克转过头来，“因为你是我召唤过来的同伴，我也知道你的过去，所以理解你的举动。”

    然后露出一个看上去阳光的笑容，“而且我，说到做到！”

