
　　在EDG众人一连串的攻击与技能之下，卡莉斯塔的血量下降的非常快。23sK.com

　　根本动不了！

　　即便锤石有虚弱，即便大舅子手中还握着一个治疗。

　　但大舅子还是顷刻间阵亡，倒在了一片血泊之中。

　　瞬死！！

　　血条消失！！

　　在击杀卡莉斯塔的同时，霞也因为承受着防御塔的伤害，被迫开启了大招，在造伤害的同时规避了防御塔的伤害。

　　“麻蛋，根本就动不了啊！！”大舅子紧了紧双拳，无奈吐槽道。

　　这一波在没有闪现的情况下，根本半点操作空间都没有。

　　“别让他们走，他们三个都没有大招！！这波还能打！！”

　　此时已经阵亡的大舅子，也是充当起了团队指挥的角色。

　　因为不用操作，他能够更加清楚的观测全图。

　　稍作思考之后，对剩余队友下达了追击的指令。

　　而战场中，此时血量见底的锤石，已经交出了自己的闪现，想要向二塔处逃去。

　　然而，早早就在防御塔后方断他后路的厂长，怎么会就这样放他离开！

　　在锤石交出闪现之后，盲僧直接一个Q【天音波】稳稳击中，随后一个二段Q技能【回音击】直接将锤石人头稳稳收下。

　　看着倒在血泊中的自己，辅助ben长长呼出了一口浊气。

　　虽然依然没有逃过阵亡的宿命，但他用闪现与自己的阵亡，为队友们的支援提供了时间。

　　此时。

　　WE的打野皇子，以及中单妖姬已经抵达下路！

　　而EDG三人，虽然仍旧存活，但也被困在了WE下路一塔与二塔之间，难以逃脱。

　　上单957操作的奥拉夫，这时候也已经亮出了TP。

　　眼看着，EDG针对WE作出的包围行动成功之后，三人陷入了被包围的状态。

　　峡谷瞬息万变皆系于一线之间！！

　　兮夜操作的妖姬一个W技能【魔影迷踪】，将没状态没闪现没大招的三无英雄霞踩死。

　　没有任何悬念，iboy直接阵亡！！

　　而后，皇子也同时抵达，与残血没大招的盲僧缠斗在了一起。

　　兮夜鼠标不停的点击，在收下霞的人头之后，义无反顾的朝皇子方向走去。

　　“好多东西要砸碎！！”随着加里奥的一声低沉的吼叫响起。

　　英雄登场！！！

　　此时加里奥的身影与大招名相互辉映！

　　一直在等待机会的小学弟操作的加里奥选定厂长的盲僧开启大招，利用英雄登场技能击飞的威慑力保护队友。

　　只不过兮夜的妖姬过于灵活，而康帝也对于加里奥的大招早有防范。

　　加里奥的这个大招也只是起到了一波保护队友的作用，让皇子与妖姬暂避锋芒，暂时放下对瞎子与洛的追击。

　　“不能让他们走！！”

　　语音中，兮夜的声音中带着不容置疑。

　　这一波WE方面损失了下路两个人，己方为了扭转战局，更是几乎全员都抵达了下路，付出了如此大的代价，只收获一个霞的人头，兮夜当然不甘心！

　　“957你TP下来了没有？断他们的后路，石头人就算同时TP下来我们也有的打！！！”兮夜冷静的分析着场上的局势。

　　没大只剩下一丝血的盲僧与洛，已经交过了大招没有什么伤害的加里奥，在兮夜的视角中这波EDG必须付出更加惨烈的代价！！！

　　“啊？！别，我没T下来啊！！”WE队内语音中，957大声说道。

　　“你在搞什么？！不能让他们走啊！”康帝大喊道。

　　眼看着盲僧与洛就要在加里奥的保护下离开，康帝已经忍不了了，也不想管957那边究竟在搞什么，直接一个EQ二连接近EDG三人，而后直接一个大招【天崩地裂】将EDG三人留住。

　　他想要用自己大招持续三点五秒的环形障碍留出EDG三人，等待妖姬与奥拉夫的到来。

　　到时候，自己这方满状态的三人，与EDG方面的四人交战，他们也有信心能打赢！！

　　在敌方的关键技能已经交过进入CD的情况下，职业比赛中以少打多还打赢的情况时常发生。

　　S8的IG就是凭借着无数场以少打多打赢的战役，硬生生的给自己打出了一个世界冠军。

　　而且RNG的双C，uzi的卡莎与小虎的瑞兹，更是出现过一场二打五零换五的完美团战！

　　兮夜的妖姬此时也顾不上等待奥拉夫，连忙往皇子的方向赶去，因为康帝的皇子是EQ二连，接大招留住EDG三人，所以此时W已经交过的妖姬距离战场还稍微有一段距离。

　　兮夜也不可能用大招复制W进行赶路，这个大招还需要用来打伤害。

　　在现在这个少打多的局面，技能要用在刀刃上！

　　然而，直到康帝阵亡，WE中野二人也没有等到奥拉夫的TP支援！！

　　“动手！！先杀皇子！！”EDG三人在被皇子大招留住之后，厂长直接指挥道。

　　由于发育极差的原因，康帝的皇子一个单薄的大招伤害根本不足以击杀拥有着自己W金钟罩，以及有洛E技能【轻舞成双】双重保护下的盲僧。

　　“就差一个平A伤害！！”康帝此时目光锁定盲僧。

　　现在盲僧就只剩下一丝血！！

　　自己只需要一个普通攻击，配合着自己的被动技能【战争律动】附带的额外伤害，一定能够击杀这个盲僧！

　　康帝的鼠标已经移动到了盲僧的身上，皇子手中的战旗已然挥舞！

　　让你入侵我野区！！

　　让你吃我野怪！！

　　让你欺负我！！

　　康帝此时尤为渴望击杀这个盲僧！！

　　然而！

　　下一秒，康帝脸色大变。

　　他的平A落在了满血的加里奥身上，并没有击杀厂长的盲僧！！

　　就在皇子抬手的瞬间，加里奥一个秒W【杜朗护盾】直接嘲讽皇子，使得皇子的平A落在了加里奥身上。

　　就在皇子被嘲讽的0.5秒时间里，洛立马跟上一个W【盛大登场】的击飞控制，随后加里奥与盲僧补上伤害，紧接着又是加里奥的一个E技能【正义重拳】的击飞！

　　皇子此时的状态犹如刚才的卡莉斯塔如出一辙，完全动弹不得就倒在了血泊中，直接到底阵亡。

　　而这一切只发生在一瞬之间！

　　这个刚刚六级，根本没有什么发育的皇子，在EDG三人集火的状态下，脆的像张纸！

　　等到妖姬赶到战场时，EDG三人早已经逃之夭夭。

　　并且，只剩下一人的情况下，兮夜也不敢再度追击！

　　并且，伴随着康帝皇子一起阵亡的，还有上单的奥拉夫！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十三章：峡谷瞬息万变皆系于一线之间！免费阅读。https://xs.23sk.com 