    一番震耳欲聋的连声发问。

    并未让洪荒诸天神佛心中有太大的波动，尤其是那些大能。

    从洪荒时代走来，他们看过太多身不由己，苦苦挣扎在大世之中的生灵了。

    哪吒的质问，在他们看来，很正常不过。

    每天，每时每刻，洪荒诸天，都有生灵，在质问高高在上的苍天，又或是对神灵祈求。

    这些等等，他们不会去听，也不会放在心上。

    哪吒是幸运的，因为他是神仙，天庭的三坛海会大神，阐教三代弟子中的佼佼者。

    算是能入眼的修为，强大的背景底蕴，给了他质问至高的资格，仅此而已！

    小龙女的牺牲，是注定的，哪吒逆天而行，只能说太过天真。

    甚至就连广成子，也是眉头皱起，对这个师侄多有不满，但阐教向来护短。

    就算有意训斥后辈，

    他也不会在这个时候多说什么。

    哪吒固然有错在先，要管教那也是我阐教分内事，何时轮得到外人出手？

    龙族对太乙和哪吒出手，已经犯了阐教大忌，此时箭在弦上不得不发。

    他们无论如何都不会退！

    “朱哥哥……”下方的小龙女早已经化作了一个泪人，无声的哭着。

    “哪吒！”

    就在这时，一声气急败坏的怒喝从天际落下，来人不是别人，真是李靖！

    “逆子，还不快快收手！”

    “你闯下如此大祸，你还不知悔过吗！”不愧是李靖。

    一上来就是一通骂！

    老子的姿态，拿捏的不可谓不到位。

    一道虹光散去，李靖来到两方人马中间，先是对阐教众仙行礼，道：

    “李靖见过各位仙长。”

    “哪吒不懂事，让各位仙长费心了。”

    一番话说的低声下气，姿态拿捏的极其到位，看的凌霄宝殿上的玉帝眼皮直跳。

    当年十二金仙在他刚掌天庭的时候，是怎么给他脸子看的，天庭但凡有点消息渠道的都知道。

    李靖这混账如此对阐教降低姿态是什么意思？

    要知道你李靖代表的可是天庭！

    提到天兵天将，这洪荒诸天，哪个想到的不是你？天庭给了你脸面，给了你无上荣光。

    你给我玩背刺？

    然而，自以为人情世故滴水不漏的李靖，根本不可能给玉帝脸黑的机会，对阐教献媚之后，转身就对龙族老祖宗道：

    “哪吒不懂事，是李靖教导无方，还望龙尊可以宽恕。”说着，竟是直接躬身行了一礼。

    李靖脸上挂着一副，看我处事得当，面面俱到后的自得。

    之后，脸一板，转身看着两个哪吒，微微愣了愣，不过还是喝道：“孽子，还不过来道歉！”

    左边，阐教众仙面无表情的看着李靖。

    右边，龙族一众准圣大罗，也是冷漠的看着。

    一个蝼蚁而已，不值得关注！

    此刻仿佛是李靖一个人的主场般。当然这是李靖的幻觉了。

    外界，冒险屋大堂——

    “嘶！尴尬的头皮发麻，卧槽了！”看着这一幕的牛尊，狠狠抓了抓头皮，皮肤刺痛。

    这李靖把自己当什么了？

    在场那么多大能，上仙，要你出来现眼？你这一副控场的姿态是把自己当什么了？

    深吸口气，牛尊强忍着不适，继续看着眼前的冒险记录。

    这次的闯关人员，整体质量都还不错。

    半个时辰虽然已经过了一大半，但大家都在努力闯关。

    无论是‘同甘共苦’场景，又或者是‘东海情殇’场景，所有人都在认真闯关。

    但共同点就是，目前为止，‘东海情殇’场景的，只有两种情况，一种是闯关失败。

    一种则是跟哪吒一样，依旧在闯关中！

    依旧没有领会要领的。

    “东海情殇场景，如果没有人能闯关成功的话，看来要我亲自下场了。”牛尊自语道。

    东海情殇场景——

    “……滚！”哪吒双眸中，涌动着火焰。

    “什么？”李靖没反应过来，以为自己听错了，不由又问了一声。

    “我说让你滚啊！”说着，冒险哪吒手中火尖枪一个横扫，三昧真火化作火浪抽去！

    “混账，你敢对我出手？”

    李靖面色一变，继而便是怒火中烧，手中玲珑宝塔祭出。

    “铛！”

    火尖枪被挡住，三昧真火也全部被吸收！

    “逆子，你竟敢对父亲出手，今日我便收了你，让你不得胡作非为！”

    说着，李靖直接将宝塔抛了出去，想要将哪吒收服。

    不过就在这时，身后却是忽然传来一道破空声，李靖却是冷笑连连，一转身，道：

    “早就防着你这个逆子了！”说完，竟是有一尊玲珑宝塔的虚影出现，向哪吒笼罩而去。

    见此，本土哪吒面色一变，火尖枪喷涌出法力，爆发而出，身形瞬间倒退。

    来到冒险哪吒身边，二人背靠背站定。

    一脸凝重的看着头顶虚实结合一体的玲珑宝塔。

    “逆子，你今日闯下如此大祸，便入这宝塔赎罪吧！”说着，李靖大手虚压，宝塔法力将哪吒笼罩。

    一边的太乙见此，就要出手，却被龙族准圣瞬间释放威压逼了回去。

    广成子等人也一同爆发法力抵挡。

    他们虽有八人，又各自有师尊赐下的宝物，但面对龙族老牌准圣，也只能全力抵挡。

    根本无法分身去给哪吒解围！

    “……朱哥哥？！”看到哪吒要被镇压，小龙女神色惊变，顾不上其他，就要冲上前去。

    “小龙女，你身为东海龙族，当肩负起身为龙族的使命，跟我们回去吧！”

    一名龙族大罗瞬间出现在小龙女跟前。

    一指点出，便将小龙女紧固。

    “放开我！”小龙女挣扎着，可她的修为，又怎么可能是大罗的对手？

    眼看着哪吒要被镇压，顿时委屈的泪如泉涌。

    看的让人心疼不已。

    “哪吒，用天道之力！”太乙一边抵挡着准圣的威压，一边大吼道。

    此时，两个哪吒法身再次凝聚，周身法则滚动，二人齐齐大喝道：

    “三坛诸界，听吾号令！”

    “……嗡！”霎时间，天地共鸣，大海震颤，无量海水瞬间倒灌入苍穹！

    一股无穷玄妙的力量，环绕在哪吒周身。

    为他提供着源源不断的力量。

    “哼！”李靖见此，却是混不在意，双眸中法眼睁开，喝道：

    “太白，还不收回这逆子的天道权柄？”

    “难道是要等这逆子闹翻天不成？”

    听到李靖的大喝，云层之上的太白金星也是一阵纠结。

    他没想到李靖竟然发现了他，还知道了他出现再次的意义。

    目光向上看了看，玉帝依旧没动静。

    太白知道，玉帝也算是默许了。

    这件事，就不能闹大，也不应该闹大。

    玉帝虽然不爽李靖，却也不能不顾大局，原本就是一个小事，牺牲一个本该牺牲的小龙女而已。

    如果横生变故，那闹大了，怕是不好收场了！

    想着，太白看着哪吒叹息了一声，道：“哪吒啊哪吒，可不是我不帮你。”

    手中拂尘一甩，一股道韵滋生。

    下一刻，哪吒周身的道则瞬间消除！三坛诸界供给的力量，也跟着消失！

    哪吒面色顿时一变。

    刚要躲避，玲珑宝塔顺势落下，任凭哪吒如何挣扎，却是根本动弹不得分毫。

    阐教众仙脸色铁青，却也顾不上救援，仅仅是一尊准圣，就压的他们难以行动分毫。

    “又要被镇压了吗！”

    看着落下的宝塔，两个哪吒双眼中，满是不甘之色。

    被李静用玲珑宝塔镇压，对他来说这不仅仅是被镇压这么简单，更是一种耻辱！

    当年，是非不分的李靖，就是如此将他镇压的！

    现在又要重新上演那一幕吗？

    “……哼！”就在阐教众仙脸色铁青，龙族神色冷漠，小龙女拼命哭喊的时候。

    一声冷哼忽然在李靖耳边炸响。

    下一刻，只听的一阵衣袍鼓动声响起，那玲玲宝塔，竟直接被一道身影挡下。

    “这破塔，除了拿来对付自己儿子，还有什么用？”来人声音淡然。

    “又能对付的了谁？”

    说着，来人缓缓转过了身。

    一张棱角分明，俊美无双的侧脸。

    额前，一道法则印记流淌，看到来人，玉鼎真人顿时喜笑颜开，道：

    “徒儿！”

    “二哥？”哪吒目露复杂之色，他没想到最后关头，这位自己已经与其决裂的二哥，

    竟还会在最后关头出来帮他一把。

    “嗯！”再次被哪吒叫二哥，杨戬先是一愣，而后对着哪吒一笑，道：“放心，有二哥在！”

    一句有二哥在，顿时让两个哪吒红了眼。

