    “既然张浪没意见，那这件事就这么定了，麻烦回去转告你们老大，以后她就是野狼帮和黑鹰帮联盟的带头大姐，野狼帮所有人员，都会听她调遣！”

    叶来笑了笑，点头道。

    他当然知道张浪心里肯定不舒服，但并没有多说。

    “好，叶爷果然痛快！”

    红鸾心中一扫郁闷，意气风发道。

    “必须啊，对了红鸾姑娘，临走之前，咱们要不要去楼上加深一下感情？”

    叶来笑道。

    红鸾娇嗔的瞪了他一眼，意味深长，风情万种，让人心潮澎湃。

    压根没理他，扭着小屁股转身款款离开。

    等她离开之后，所有人都看向叶来。

    他们都很想知道，叶来为什么要这么做。

    “张浪，野狼帮和黑鹰帮联合以后，由青鸾来做联盟老大，你以后也受她管辖，是不是觉得很郁闷啊？”

    看着众人不解的神情，叶来一脸平淡道。

    张浪嘴唇动了动。

    “叶爷既然这么做，一定有叶爷的理由，我都听你的！”

    最终他还是摇摇头道。

    他这么一说，旁边罗东等人很不服气。

    他们跟了张浪这么多年，现在被一个娘们压一头，凭什么？

    张浪用眼神把他们的疑惑强行压下，不让他们乱说。

    叶来淡淡笑道，

    “张浪，你们怕是还不了解一件事。”

    “什么事？”

    张浪等人问道。

    叶来漫不经心道，

    “黑鹰帮用几年时间，就发展成了城南三大帮派之一，而你们野狼帮呢？”

    张浪一怔，随即有些恍然大悟的感觉。

    “罗东，你说说看。”

    叶来声色突然严厉，扭头问道。

    “这……”

    罗东唯唯诺诺，半天没说出话。

    “怎么，说不出口？一个月前，若不是遇到我，你们野狼帮虽然贵为猛狼会第四分舵，但怕是要被城西的其他小帮派给挤出城西了吧？哪怕不会被挤出城西，你们说猛狼会就不会做出什么动作，找人替代了你们？说白了，你们这一个个的小废物，根本就没有独当一面，当一代枭雄的能力！再看人家黑鹰帮，三个女人就能在鱼龙混杂的城南打出一片天，再看看你们，丢人啊！”

    叶来指着张浪罗东等人的鼻子，破口大骂道。

    话说的难听，却也是实话。

    半个月时间，叶来带领野狼帮废蔡刚，震慑雷猛，杀韩子非，吞小帮派。

    做出了这么多的努力，野狼帮才能一跃而起，成为城南仅次于猛狼会分舵的第二大帮派。

    要不然，野狼帮还是以前的猛狼会分舵，任人欺凌的小存在。

    “区区一个老大的位置，就让你们眼红脖子粗的，还有点出息没？谁来指挥两帮联盟，对你们来说很重要吗？到头来不丫都得听老子的安排？”

    叶来目光冰冷，扫过全场，冷笑道，

    “青鸾已经证明了她的能力，而你张浪虽然能征善战，但智商不行，格局和胆识还差人家老鼻子远呢！当然，你当老大也可以，不过你能做出的成就，就只会止步于城西和城南，因为你的能力和魄力，根本就不足以让你去对付猛狼会第一金刚魏狂和方天雷，甚至连人家那个叫沙雕的新第三金刚都对付不了！”

    “叶……叶爷，是潘貂……”

    罗东耷拉着脑袋，小声提醒道。

    “哦对，潘貂。”

    叶来白了他一眼道，

    “所以，你们现在还有什么问题吗？”

    全场倒吸一口冷气。

    叶来把话说到这个份上，就算是傻子也明白了他的意思。

    很明显，叶来的目标不在城西和城南这一隅之地。

    而是干掉潘貂之后，还要朝着更大的方向发展。

    甚至还要去挑战猛狼会总舵的权威！

    这是要搅动整个江城地下风云的节奏啊！

    “叶爷，我明白了，我是一个粗人，大字不识几个，就是一只井底之蛙，您就是我们的指挥中心，比我们看的要远，只要您下达指令，我们百死不悔！”

    张浪心悦诚服道。

    从个人能力来说，黑鹰帮青鸾，的确比他更能胜任联盟老大的位置。

    “说的好，眼光放长远点，以后你就能成为猛狼会老大方天雷那样的人物，眼界小了，你日后就是下一个韩子非，被后来者当成砧板鱼肉！”

    叶来淡淡说道。

    “叶爷，以咱们现在的实力，以后真能吞了猛狼会吗？”

    罗东战战兢兢道。

    在他们眼里，猛狼会城南分舵，就是一座高山。

    至于整个猛狼会，那简直是庞然大物不可仰视。

    “必超越之！”

    众人狂点头，一个个热血沸腾。

    ……

    猛狼会城南分舵内。

    潘貂脸色阴沉的坐在大厅内。

    他刚刚得到消息，就在今天上午，黑鹰帮三当家红鸾去了野狼帮。

    而且现在黑鹰帮和野狼帮已经结成联盟，共同对抗猛狼会。

    “这群不识抬举的娘们！”

    潘貂长得很丑，锥子脸三角眼，发起怒来特别狰狞，就跟一头豹子脸一样。

    晚上走在路上，被人看到的话，肯定会被吓一跳。

    身材也不壮硕，三等残废的身高，腿短上身长，看上去很怪异。

    不知道是不是因为身体的原因，他的心理有点儿变态。

    “老大，千真万确，现在道上很多小帮派见风使舵，都投靠了他们！”

    一个手下战战兢兢道。

    “哼，一群乌合之众罢了，不足为惧！”

    潘貂冷笑道。

    “老大，咱们不能大意啊，现在他们结成联盟，实力比我们弱不了多少！”

    另一个手下道。

    “那又怎么样？既然那三个臭女人不知好歹！那我就灭了她们，通知下去，所有人员准备，今天晚上对黑鹰帮的地盘发动攻击！”

    潘貂冷冷道。

    “老大，这样不好吧，狂哥那边可是让咱们暂时不要跟他们大规模冲突，就算要战，也要等二舵主准备到位之后才行，咱们现在贸然开战，万一要是……”

    “你的意思是，我们打不过他们？”

    潘貂猛然扭头，吓得那手下一哆嗦，赶忙摆手道，

    “我不是那个意思！”

    “不是那个意思那是哪个意思？来人，打断这个混蛋的两条腿，逐出猛狼会！”

