    李玉竹说道，“那便这样说好了，明天下午，你到我家候着宋夫子。”

    陈老三高兴得连连点头，“好好好，明天我一定准时去。”

    和陈老三说好，李玉竹便和穆元修离开了这里，回了李家竹屋。

    穆元修去停骡子车，李玉竹马上来后宅北院正屋见庐陵王妃。

    她将宋夫子的想法，说给了庐陵王妃听。

    庐陵王妃笑道，“这样很好，好与不好，让宋夫子亲自看看吧，他是老夫子，见的人多，一定比我们看得准。要是不成，陈老三也不会说咱们什么，这是他们自己淡的呢。”

    李玉竹又说道，“这件事也跟爹说一声吧，宋夫子来我们家，头一个见面的一定是爹。”

    “娘知道。”庐陵王妃抿唇而笑。

    她在做针线，将一个坎肩抖了抖，要李玉竹试试。

    李玉竹捧在手里闻了闻，这是灰兔子毛。

    “哪来的兔子毛？”李玉竹拎着坎肩左右看着，夸着庐陵王妃的针线好，试穿起来。

    出门风大时穿斗篷披风，在家时，外头套件厚些的坎肩就好，方便活动。

    李玉竹又感叹，这家里的女人，除了不到两岁的小果果，和一个手工废物她，其他女人的针线活都没话说。

    她的衣裳，只能求别人做了。

    “这几月不是吃了好几只兔子吗？这是攒起来的皮做的。”庐陵王妃笑道。

    李玉竹站在庐陵王妃卧房中的大铜镜前照着，又问道，“大姐和二姐有吗？”姐妹之间，厚此薄彼会影响和睦。

    庐陵王妃笑着道，“你大姐说灰毛不好看，她喜欢火狐狸毛，你二姐倒是不计较灰色，但她那个子，能穿吗？就这么几张皮，勉强才凑了件坎肩，你明年再长点个儿也不能穿了，二丫头更穿不了。”

    也是咯，大郡主的手里，现在可有钱了，买东西专挑好看的买。

    她最爱艳红之色，什么灰色青色那是她的颜色禁区。

    自从大郡主的手里有了钱后，曾经从村里讨来的一些灰青色旧衣，全被她扔在一旁不要了。

    傍晚时，大郡主他们回来了。

    李玉竹看到，大郡主的身上多了件火狐狸的斗篷。

    “今天出了太阳，天气暖和，大姐，你怎么穿上大雪天的厚斗篷了？”李玉竹走过去，捏着她的厚斗篷问道，“没看到你做啊？是在铺子里做好的吗？”

    三姐妹住一个屋，大家平时的一举一动，彼此知道。

    李玉竹没发现大郡主缝制过狐狸毛的斗篷。

    大郡主很得意，还在李玉竹的跟前转了个圈，“好看吧？”

    李玉竹笑道，“好看，一定很贵吧。”没看到大郡主做手工，莫不是买的?

    听说狐狸毛斗篷，便宜的要百两之多，上好的更贵要几百两，大郡主这是疯了么?花这么多的钱买?

    大郡主轻哼，“不是买的。”

    李玉竹瞧着她的脸，故意逗她，“你捡的？”

    大郡主冷嗤，“李玉竹，你捡个给我看看？”

    二郡主走来插话，“三妹，是裴公子送的。”

    “裴慎言？”李玉竹惊讶了，忽然消失多日了裴慎言又回乡里了？“他回乡里？”

    大郡主道，“没有，是他的小厮回来了，我们补上了房租钱，另外，说是感谢我救过他，才送我的斗篷，我不是白拿人家东西的啊，你别多想。”

    李玉竹忍着笑，心说你白劳了她也不多，又不是拿穆元修的，“知道知道，大姐矜持，才不会随便拿男子们的东西。”

    这也是李家的家教，女孩子不能随意接受男子们的东西。

    至于穆元修送给她东西，家里人没说什么，那是因为穆元修每天都来蹭饭，而且他的骡子车爬不上牛头山，每晚停在这里的马厩里。他往李家拿东西来，说是等物交换。

    .

    第二天午饭刚过，陈老三便来了李家。

    他和前几天一样，拿围脖绕着把下巴包着，只露着脸的上半部。

    只不过，他今天的打扮，比前几天打扮得要清爽些。

    他穿着崭新的葛布袍子，衣服大约熨烫过，一点褶子也没有。

    头发梳头一根不乱，也用崭新的头巾包着。

    李玉竹来到前院门这儿见到他时，不禁笑了起来，“不知道的，还以为你要娶媳妇了，今天穿得这么好看。。”

    “差不多差不多。”陈老三不好意思笑道。

    他不是空手而来，而是拎着礼物来。

    两手都没空着，四坛子酒，四盒点心，四盒子茶叶，还有四盒子干果。

    得亏他力气大，换作别人，怕是会提不下也提不动。

    李玉竹笑着道，“宋夫子还没有来，你来我家正堂坐着等吧。”

    “好好好。”陈老三喜得连连点头。

    贵伯要上前帮他拎礼物，因为陈老三将李家宅门敲开后，马上递了一盒肉干和一壶酒给贵伯。

    贵伯早已得到李玉竹的交待，说有个叫陈老三的会来这里，没想到是个大方的汉子。

    拿人财物，理当帮人跑腿嘛。

    陈老三想给李家和宋夫子一个力气大还勤快的印象，不想要贵伯帮忙。

    “不了不了，我拿得动。”说着，陈老三脚步如飞，拎着礼物往前大步走去。

    贵伯好笑地摇摇头。

    李家北院正堂中，坐着午休的庐陵王，还有世子李兴茂，庐陵王妃抱着果果坐在下首，听着他们聊天。

    李玉竹领着陈老三走进去，“爹，娘，大哥，这是陈三郎。”

    陈老三将手里的礼物全都摆在桌上，他一改往日的大大咧咧，拘谨地向庐陵王行礼说道，“李夫子好。”又喊了庐陵王妃“李太太”，又喊了李兴茂。

    “今天借李夫子家相亲，实在是打搅得很，一点心意，不成敬意。”陈老三憨憨笑道。

    陈老三是头一次来李家，但几月前，他爹老陈头和他大哥来过李家，当时想将他侄女陈大囡说给李三安来着，庐陵王夫妇和陈家父子交谈过几句话，陈家虽然不像城里的读书之家那样客气有礼，但一般的礼节，陈家父子还做的过得去。

    因此庐陵王对陈家人，并没有太排斥。

    这会儿人家带着十几盒的礼物来，更叫他不好意思怠慢陈老三，他喊着李兴茂沏茶去。

    他又说道，“陈三郎啊，这其中还有宋夫子的一份礼物吧。”

    十六盒，不可能只送他们家。

    哪知陈老三不好意思道，“不不，这是送李夫子的，宋夫子的和您的是一样的，我拿不下，还在骡子车上放着呢，我这就去拿来。”

    他说完，又转身往宅子前院跑去。

    庐陵王瞧着摆满一桌的礼物，惊讶说道，“陈三郎好大方，居然送这么多的礼。”

    庐陵王妃说道，“这是媒人礼，要说多，还有更多的呢。不过也不少啦，比村里一般人家送的要多的多，陈家有钱，想必是他们平常的礼数。”

    庐陵王的好鼻子，闻出了酒香，“是桂花酿啊，唉，送这么好的酒，万一亲事不成呢？”

    吃人嘴短，他会难为情的。

    庐陵王妃横他一眼，“什么时候没桂花酿喝？这些东西全都不能动，先放着，万一亲事不成，咱们得退给陈家。”

    庐陵王瞄一眼酒坛，有点不舍得的地说道，“行吧。”

    陈老三的动作很快，没多久，他又取来了同样的礼物。

    刚才的礼物，庐陵王妃已经收起来了，桌上是空的。

    李玉竹帮着陈老三将十六样礼物摆在桌上，笑着道，“宋夫子还没来，你先吃着茶休息着等着。”

    陈老三的额头跑出了汗，他抬袖子抹了抹汗，笑着点头，“好好好。”

    喝茶就得取下围脖露出嘴巴来。

    陈老三的嘴巴露出来，庐陵王妃看得轻轻皱了下眉头，但很快，她又恢复了平静的神色。

    她怀里的果果看着陈老三眨了眨眼后，也将头扭过去，装着没看见过。

    李兴茂和庐陵王对礼一眼，他们心照不宣的打着眼神，心说，陈老三果然是歪嘴。

    跟正常人相比，陈老三的下巴确实有点歪，下巴一歪，嘴就显得歪。但看他眉眼还是端正的，虽歪了一点下巴，脸也并不是那么看不下去。

    陈老三一直没有娶上媳妇，估计并非姑娘们嫌弃他，大约是他嫌弃姑娘们吧。

    家里有钱的人家，娶妻都不想将就。

    陈老三喝了半杯茶水，就见贵伯领着宋夫子和宋锦绣走来了。

    宋锦绣今天穿了件青灰色斗篷，脸上还蒙着面纱，将人裹得跟粽子似的。

