    看着那抹红色的身影消失在城主府的大门里，暗处，四名灰衣人走了出来，其中一人问：“怎么不动手？以我们之力，取她小命绰绰有余。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这里是顺延城中，还是城主的地盘，不急，她会离开这里的，我们可以在路上动手。”其中一人说着。

    “不错，我们可以在路上布下陷阱，等她自己跳进来，一个女人而已，能有多厉害？”

    “留下两人盯着，记着，不要靠太近以免被现了。”当中一人说着，便留下两人在这里守着，另外两人则在夜色中悄然离开。

    至于凤九几人，回到府中城主还在等着他们回来，当看到他们三人进府时，等在前院的他来到他们面前，看了自己的女儿一眼后，便看向凤九问着：“凤公子，你们可吃了宵夜了？我让厨房给你们准备了。”

    “多谢城主了，我们刚在外面吃过回来。”凤九说着，歉意一笑：“若知城主在这里等着，我们定会早些回来。”

    “呵呵呵，没关系没关系。”他连连摆手，道：“对了，那些药已经全到齐了。”

    “那好，我明早过去，时间也不早了，我们便先回去休息了。”她说着，点了下头后迈步往前走去。

    盈盈看了她爹爹一眼，冲着他露出一抹笑后，便跟着凤九离开。

    关习凛则朗声笑着，对城主道：“城主，早点歇着。”说着便也跟着离开。

    回院后的三人各自沐浴了一番后，凤九找到关习凛：“哥，我今晚要帮盈盈施针，你帮我守着。”

    “行，你放心吧！这事交给我。”他应了一声，与她一同来到盈盈的房前。

    因在外面有说过了，凤九便直接推开门进去，来到里面，看到穿着里衣盈盈正等着她，她便笑了笑，走到桌边写下一句话：“不用紧张。”

    段盈盈点了点头，只是，仍不时的咽着口水，心中无法不紧张。今天在外面，凤九说她能治好她的聋哑疾，她听了只感觉整个人都是懵的。

    能治好吗？这些人她哥哥找了不少人给她医治，可也没人说能治好，她以为她一生都是这样了，永远听不见世界的声音，听不见亲人的声音，也不出声音来。

    她早已经不敢奢望，可当凤九说她可以治好时，她几乎是不敢相信，可纵是如此，心里仍抱着一丝的期待。

    凤九告诉她，帮她治好聋哑疾，她只有一个要求，那就是不要告诉任何人她的聋哑疾治好了，让她先听听周围的声音，让她多看看亲人的态度。

    她甚至告诉她，将来她若能找到一个不介意她有聋哑疾的人，便可将终身交付给他，她甚至告诉她，等她的聋哑疾好了，可以多出去走走，看看其他地方的风景，不要永远只呆在这个院落中。

    她还告诉她，等她聋哑疾好了，她体内堵塞的筋脉也能恢复流通，她还可以开始修炼。

    她的每一句话，都让她对未来充满了希望与向往……