    第546章猎物

    几人一路逛过去，遇到什么新鲜有趣的东西，顾云娇便停下来看看。

    六郎却是被远处的杂耍吸引住了，拉着顾川就往那边跑，陈氏也带着三丫往那边去，江宥之忙吩咐几个侍卫和两个小厮跟上去。

    杂耍对顾云娇实在没有太大的吸引力，在现代看大马戏比这些要惊险刺激得多。

    她就是对街上一些没见过的东西感兴趣。

    古代的脂粉就跟现代完全不一样。

    顾云娇从没用过这些,将各种香粉胭脂螺子黛擦脸油都买了些，打算回家好好研究看看。

    街边的各种铺子，顾云娇全都进去逛了一圈，没见过的东西也都买了好些，全都是两个小厮提着。

    江宥之这时才觉得，小厮还是有点用处的。

    逛到尽兴了，顾云娇才和江宥之一起往街边杂耍的摊子一路看过去,寻找陈氏六郎他们。

    快到樊楼附近的时候，顾云娇就远远的看到了那几座楼。

    即便东华门这边高楼林立,繁华无比，樊楼依旧是鹤立鸡群的存在。

    南楼底下不远正有一个杂耍摊子，在空中拉了一条绳，一个小姑娘，手里拿着一把花伞，正在走绳。

    六郎他们都在这里，一个个仰着头目不转睛的看着。

    顾云娇也过去站在他们身后看着。

    小姑娘在绳上来回的走，还不时的蹦跳翻跟头，看得人心惊胆战。

    也不知道看了多久，顾云娇忽然抬头朝着南楼看过去。

    南楼二楼一个窗口处，坐着一个男子。

    男子约莫三十多岁年纪，颌下蓄着短须，一双眼睛极锐利，正不眨眼的看着顾云娇。

    顾云娇微微皱眉,脚步往后移动，站在了江宥之身后，隔绝了那男人的目光。

    楼上的严北辰见顾云娇躲开，眉头一挑,吩咐旁边的侍卫，“去将楼下杂耍摊子前面，那个穿杏色大氅的女子带上来。”

    他看顾云娇看了好一会儿了。

    从她和江宥之往这边走过来的时候，他就注意到了她。

    这姑娘身上有种奇怪又矛盾的气质，既沉稳，又有几分不易察觉的天真，举止大方洒脱却又不轻佻。

    不像是小家碧玉，小家碧玉要么天真烂漫，要么羞羞答答。

    也不像是大家闺秀，大家闺秀一举一动从小都有严格的要求，这姑娘举止却十分随意。

    她又神情端庄，不像是青楼女子。

    且她的一双眼睛十分灵动，容貌又生得娇俏漂亮，尤其肤白胜雪，面上没有一丝一毫斑点什么的，真正如羊脂白玉一般，叫人越看越舒服,越看越想看。

    越看心里便越是痒痒。

    严北辰自诩阅女无数，后院光是妾室就有二三十个,无名无分的女子连他自己也不知道有多少。

    可他还从来没遇到过这种类型的女子，一时间兴趣盎然。

    侍卫答应一声便下楼了。

    楼下顾云娇正在小声跟江宥之说话，“一会儿，咱们别去这栋楼，去其他的楼。”

    虽然隔了这么远，但是她感觉那男人看她的目光像是在打量猎物一样，叫人十分不舒服。

    江宥之还没察觉到什么，“这栋是南楼，我让人订了包间，在北楼。”

    (本章完)

