    这一天，正月二十，魏闲终于抵达京师。

    京师是整个大明王朝的心脏，东临辽碣，西依太行，北连朔漠，背扼军都，南控中原。京城就像一头蛮荒巨兽横卧在魏闲面前，规模雄伟，气势恢宏，比看到西安城时更加震撼。

    城门，城墙，城楼，瓮城，角楼，箭楼，这座城池武装到了牙齿。单单是京城外的护城河，魏闲看着就有不下五十多米宽。

    在这座天下第一坚城面前，就连天地都渺小了。

    北京城门口都一片繁华，进出城门的行人车辆如潮涌动，络绎不绝。

    天子脚下果然气度不凡。

    魏闲忍不住赞叹不已。

    魏闲随着人流去城门口接受检查入城，轮到魏闲的时候，魏闲将随身携带的举人凭证掏了出来，向守城的士兵展示。万般皆下品惟有读书高，举人身份在这个朝代是一个省钱省时省力还受人羡慕嫉妒恨的通行证。

    在其他地方，屡试不爽。而这次就没有以前的效果了，守城士兵验证了魏闲的举人身份，脸上并没有多余的变化，他们守着城门见过的达官显贵太多太多了，这一个小小的举人，还真不会被他们放在眼里。

    哪怕是地方的知府，四品官员，那又如何，还是得老老实实接受检查，四品知府来到京城，都得小心谨慎、低调得很。

    更别说是小小举人了。

    就在魏闲收好举人凭证要进京的时候，就听到身后一阵鸡飞狗跳，还伴随着小孩的哭声。

    魏闲扭头便看见一群锦帽貂裘骑马的少年，嬉笑着纵马在人群中互相攀比着速度，不仅没有勒马减速，反而加快了速度，在人群中左冲右突，笑闹着策马往城门洞而来。

    排队等着进城的人看到了这一群骑马的锦帽貂裘少年，纷纷闪躲，也有闪躲不及时的，比如正在哭的小孩，就是因为闪躲不及被马撞倒在地上。

    小孩的家人只是抱着小孩，对肇事者没有丝毫追究的意思，孩子看着被撞倒了，但也只是皮外伤，所以家人也都本着息事宁人的想法。就他们这些平民百姓而言，那些策马的少年，可不是他们能惹得起的。

    一群策马的锦帽貂裘少年，嬉笑着，转眼间就到了城门洞，一路上不知道多少排队等着进城的人遭了殃。

    策马而来的锦帽貂裘少年们，鸟都没鸟守城的兵士，策马就呼啸而过，仿佛城门就是他们家大门一样，而守城兵士对此也是一副理所当然的样子。

    魏闲摇了摇头，看来历朝历代、古今中外从来不会缺少这些权贵子弟，嚣张不可一世，当了熊孩子，然后最后坑爹了。

    进了城，魏闲终于明白了，为何有人会说‘百里烟云，不如京城一日’，这京师实在是太繁华了，在京城生活的人都有一种与生俱来的骄傲，就连城墙根下晒太阳的乞丐似乎都高人一头似的。

    一眼望不到头的街道，鳞次栉比的气派店铺，来来往往的人流如潮，还有金发碧眼胡商操着古怪的腔调做着生意，京城的繁华不是笔墨可以描绘的出来的。

    豪放大气，繁华如烟。

    魏闲左手拿着剑，背着书囊，走在北京城，左看右看，应接不暇，宛如土包子一般。就这样看着逛着，不知不觉中已经是到了傍晚时分，魏闲这才开始寻找住宿和吃饭的时间，然后才发现自己到了内城崇仁门前。

    崇仁门，是过往运送柴碳车的，叫作柴道。整条大街大概有三里多长，地上铺的是石板路，魏闲粗略数了一下，大约有接近两百多家买卖铺子，过了冰窖口，茶米油盐酱醋茶，只要是老百姓日常生活所必需的，无论是吃的、用的，都可以在这条街上找到。

    既然到了崇仁门，自然要去内城见识一下。

    这京城分外外城、内城、皇城，外城都是平民百姓居住，内城住的是一部分百姓以及商贾、中下级官员，而皇城是高级官员、皇亲国戚住的，当然最直接的皇宫那就是皇帝所住。

    一入内城，魏闲就发现这京师内城，繁华更胜。

    人们衣服穿着明显提升了一个档次，可以看到很多轿子、马车。魏闲找了一家客栈投宿，点了几样拿手好菜，靠着窗户位置坐下来，然后欣赏着内城的繁华。

    “这京师属于大明的心脏，权贵所在，却是江湖势力最为薄弱的地方，江湖人士没有一个愿意来这京师，就是路过都会避开它！”魏闲回想着进入京城以来，确实没有见到一个江湖人士。

    如果说有，那也就是那些镖师趟子手，除此之外就再也没有武林人士了。

    魏闲稍微一想便明白，这京师非同一般，乃是天资脚下，不说这京城有五军、三千、神机三大营，也不说那拱卫皇帝的侍卫亲军，就说东厂、锦衣卫就是两把锋利的刀剑，让江湖人士不敢前来京师，因为你一旦到了京师，也许下一秒东厂、锦衣卫就找上门，将你打入东厂、锦衣卫的大狱里面，让你连喊冤的机会都没有。

    明太祖以明教教主之身打下江山，对于江湖势力最是敏感，自然而然在自家的地盘也是打击江湖势力最是凶狠，以至于京师根本就没有江湖人士。

    “可惜丐帮了，当初丐帮帮主陈友谅与朱元璋争夺天下，最后兵败被杀，这丐帮也遭受极大打击，从此以后连一个江湖一流高手都没有，顶多是个二三流帮派。”魏闲再想到自己所遇到的乞丐们，暗暗摇了摇头，想百余年前，丐帮也是江湖大派，略逊于江湖六大门派，虽然顶尖战力差了一些，但是却胜在人多势众，就是在元末之时，丐帮帮主陈友谅于黄蓬起义，后又攻陷安庆，破龙兴路、瑞州、邵武、吉安路、抚州、建昌路、赣州、汀州、衢州、襄阳路、信州，更是建立大汉。

    可惜最终在与朱元璋争锋时，陈友谅败了，为朱元璋所杀。

    自然而然，丐帮也元气大伤。更别说被朱元璋所嫉恨，遭到来自朝廷的打压，能够存在至今，没有像峨嵋派、崆峒派、昆仑派这样直接烟消云散，只能说穷人太多了。

