    “速战速决！”

    凌云宗宗主沉声道，而后目光看向了周围的数万人，露出一抹杀意。

    之所以，他会设置一个这样的屏障，也是考虑到了若是蛮神族族人暴露之后，便将所有人全部困在此处，然后全部斩杀。

    任何事，任何东西，与蛮神族族人来讲，都完全不用理会，更何况是一些修为远不如自己等人的修士，全部屠杀便是。

    任何一切可能发生的事情，凌云宗宗主皆是在心中推演过。

    一切，尽在掌控之中。

    看见凌云宗宗主的样子，李墨的心中便微微一寒。

    钱鑫和鹏飞也是脸色剧变，他们皆是看见了蛮神族族人，那么之后凌云宗会怎么样做呢？

    若他们是凌云宗宗主，也只有一个办法。

    斩尽杀绝！“凌云掌！”

    曲长老再次爆喝一声，一掌再次袭来。

    还是与方才一样，万丈巨大的凌云掌，还有六道云雾缭绕着，疯狂的气息，甚至比刚才还要更胜一筹。

    恐怖的巨掌，在虚空之中落下，朝着重伤的那青年袭来。

    “何惧之！”

    那青年爆喝一声，站了起来，再次朝着巨大的手掌冲了过去，而后一道道惊天的爆响再次传来。

    无尽的劲风，滚滚袭来，这一次，将整个金字塔一样的建筑，完全摧毁了，到处都是飞舞的碎片，大地疯狂的颤抖了起来，一道道劲风，将大地撕裂，时而出现一道深渠，时而出现一道大坑。

    等所有风暴全部平息之后，便看见凌云宗曲长老化作的混元之力大手，直接将这青年修士抓了起来，此刻的他已经恢复了普通修士的大小，而且昏死了过去。

    “你再强，也只是小混沌境一重而已，能够抵挡我两次全力出手，已经想当不错了！”

    曲长老淡淡道。

    “墨小子！”

    就在这时，一道疯狂的嘶吼声传来、只见一道极为可怕的九彩光芒，将整个屏障完全的轰开了，一只灰不溜秋，浑身灰毛稀稀拉拉的灰毛鸡飞了进来。

    它的身后，还有数百万的修士，有之前从秘境外进来的，还有之前在屏障外的修士，看见这里的屏障被灰毛鸡轰开后，都是一涌而来。

    然后便愣住了。

    怎么回事？

    没有看见血神花，反而是看见了凌云宗所有长老，甚至宗主全部在这里，其中一位太上长老手中还抓着一个昏死过去的青年。

    看见这一幕，凌云宗宗主第一次慌了。

    这么多人，就是让他们屠杀，也无法全部斩杀啊，必定有人逃走的，而一旦逃走，这件事必然是会泄露的。

    “凌云宗宗主手中的是蛮神族人，是一位没有被生命禁制的蛮神族人。”

    就在此刻，钱鑫忽然铆足了劲大声喊道。

    只有让所有人都知道了这件事，凌云宗宗主才不会对他们出手，否则的话，他们必死无疑。

    这件事要暴露，他们才能够安全、此言一出，数百万修士全部哗然。

    “什么？

    蛮神族族人？”

    “没有被生命禁制的蛮神族族人？

    怎么可能？”

    “这件事是真的，我们刚才已经看见了！”

    “我们以生命起誓，这个秘境其实是凌云宗布置的一个局，为的就是捉住手中的蛮神族人，这位蛮神族族人非常的强大，只有小混沌境一重，但是却能够与混天境一战！”

    无数声音在议论着。

    “墨小子，放开墨小子！”

    灰毛鸡猛的嘶吼一声，这么多声音，让他完全确定了，被抓着打的昏死过去的就是李墨。

    它疯狂的冲了过去。

    “哼！”

    曲长老看见一只灰毛鸡竟然朝着自己冲来，他冷哼一声，将手中的青年修士，扔给了另外一位太上长老，而后一掌朝着这只灰毛鸡拍了过来。

    这一次并没有使用凌云掌，不过也是全力一击，他已经感受到了这只灰毛鸡的实力，小混沌境三重而已，自己全力出手，已经是太看得起它了。

    但老祖根本就没有在意这位曲长老，看着那青年的身躯，老祖怒吼道：“墨小子，你还不能死，年还没有跪着对老祖道歉，老祖一定会将你救出去，一定会让你给老祖道歉的！”

    在人群之中的李墨，看见灰毛鸡之中，心中极为感动，哪怕是自己赶走了灰毛鸡，但是，灰毛鸡得知消息后，还是第一时间冲来，甚至不顾对方实力多么强大，不顾及自己生死。

    他握紧了拳头，可是，灰毛鸡来的不是时候。

    若是它不来，此事已经完美解决了，它来了的话，或许……不过不管如何，这一次无论生死，无论遇见什么危险，我们一起面对吧。

    “轰！”

    灰毛鸡与曲长老，发出了一道轰击，巨大的爆响声再次传来。

    一人一鸡的身躯，皆是倒飞了出去，而这一击，赫然灰毛鸡只是略微落入下风而已，众修士看见这种情况，再次震惊了。

    “这是哪里来的灰毛鸡？

    怎么如此强？

    竟然能够与混天境真正的一战？”

    “好强的灰毛鸡！”

    “它身上的气息只是小混沌境的，但却如此强大，比那蛮神族的族人还要可怕。”

    “怎么可能？”

    曲长老也是眉头一皱，不敢置信的看着灰毛鸡。

    “灰毛鸡！凌云宗你也敢冒犯？”

    就在这时，一道声音从人群之中传来，灰毛鸡的眼眸顿时一睁，看了看凌云宗长老手中的昏迷过去的青年，然后忽然笑了：“长老啊，对不起啊，老祖认错人了，不好意思啊，你们该干嘛干嘛，不用管我！”

    说着，老祖便看向了说话的李墨，然后走了过来。

    凌云宗众人，皆是一愣，这是什么情况？

    一只灰毛鸡进来一言不发的便开始攻击，刚攻击一下却又收手了。

    这只鸡不会是有病吧？

    刚才看样子似乎是双亲死了，而这会却又笑的那么的傻。

    凌云宗宗主的目光，看了看灰毛鸡与方才说话的那人，然后冷声道：“你们两个留下。”

    李墨的目光微微一凝，在他开口的时候，便已经明白，这次或许要真的暴露了，但他并未怪一丝灰毛鸡，反而是露出了笑容。

    

