    宋青小也像是有些依依不舍，但见女人收了七阶妖兽的尸体，这才犹豫了片刻，慢吞吞的将这三片鳞甲放到了桌面之上。

    女人忙不迭的伸手将那三片鳞甲握于手中，细细抚摸：

    “客人这三片鳞甲，也是从神狱之中得到的吗？”

    宋青小点了点头，应道：“是的。”

    “那真是可惜了。”女人有些遗憾的叹了一句，但看着那三枚鳞甲的目光之中却透出火热：

    “这三枚鳞甲确实是制甲的好东西，我们云锦宝衣坊也算是占了您一个便宜了。”

    兴许是交易的成功，令得女人十分爽快的道：

    “这桌上的几套成衣，若是您不嫌弃，也一并带走。”她转头又吩咐少女：

    “看看再取拿一些成色佳的配饰等物，也给客人装上。”

    少女脆声声的应了一声，出去收拾准备了。

    等她一离开后，宋青小才将那玉匣一合，收进了自己的乾坤囊内，一面提醒着：

    “我刚进天外天，那三枚鳞甲也是偶然所得……”

    她话没说完，女人就已经明白她话中的意思了，笑着说道：

    “您放心，云锦宝衣坊会保密，绝不会因为这一桩交易，给您带来困扰的。”

    宋青小见她明白了自己的意思，也就点了下头。

    虽说她并不相信云锦宝衣坊会永久的保存秘密，不过她也并没有将天外天当作永久的立足之处。

    只要龙鳞这个秘密能瞒住一段时间，将来她境界若是能再次突破，就算事情曝露，对宋青小来说也不足为惧的。

    两人心照不宣的将这个话题略过，女人得知她才来天外天，又特意跟她说了一些九天城的情况。

    作为云锦宝衣坊的主事者，又是云氏嫡系一脉的传承，女人的见识、所知自然比那门外等候的青年更多。

    茶水喝了两杯后，少女回到了小阁，递出了一对水润通透的玉镯。

    镯子灵气逼人，宋青小神识一扫，已经感应到里面装的东西了。

    她也并不客气，将这一对玉镯一收，这桩交易便算成了。

    “您是云锦宝衣坊的贵客，将来若是有需要修改、定制衣物，只需要传个音讯就成了。”

    女人说到这里，拿出了一块碧绿的魂玉，递给了宋青小：

    “只要您有吩咐，将来我们云锦宝衣坊必定尽力为您办到的。”

    宋青小应了一声，女人亲自送她出了门口。

    门外那收了符纸的青年还在恭敬的等着，听到动静的时候抬起了头，看到宋青小出来的时候他先是眼睛一亮，紧接着见到了跟在她身后的那女人及少女的时候，像是有些不敢置信般，竟然失去了之前的沉着，露出吃惊至极的神色。

    “走吧。”

    直到宋青小唤了他一声，青年才一下回过了神。

    他像是有些激动般，匆忙向女子行了个礼，接着又跟上了宋青小的脚步。

    走出了十来米远，他下意识的回头看了一眼，却见那女子仍维持着先前送客的姿势，望着宋青小的方向，并没有退回阁中。

    “大人接下来准备去哪呢？”

    女子在云锦宝衣坊中的地位不低，青年见到她的机会不多，但对她的样貌、地位却是十分了解的。

    能得她亲自接见并招呼，还在离开的时候送出门口，这样的待遇，以往是天外天九大世族出身的人才有。

    看样子今日宋青小应该是在云锦宝衣坊买了一件东西，且这东西还不差，才能以新人的身份，得到云氏的人如此礼遇。

    想到这里，青年又不由自主的摸了摸自己怀中的五行符，表情不由更加殷勤了。

    “我要你帮我办一件事。”

    宋青小需要在天外天暂住一段时间，但她身上的麻烦比较多，也并不想要过早的曝露。

    天外天的修士众多，算是帝国无数侥幸进入神狱之后没有宗门依靠的一些试炼者向往之处。

    在这里租了地方修行并不引人瞩目，因此大隐隐于市，对她来说是一个不错的选择。

    不过武道研究院所安排的住所宋青小是不会考虑的。

    兴许是受到了苏五的影响，她对于天外天的武道研究院虽然还没有打过交道，却有种本能的防备。

    再加上她秘密很多，当年曾受武道研究院追杀的苏五神魂尚未彻底灭绝，如今与她共居一体。

    又有灭神术这样连天外天的人都觊觎的秘法在，湘江一氏的前车之鉴她才从湘四口中听到，以及世族之间错综复杂的关系，令得宋青小并不准备在自己实力微弱时搅进这一大堆乱麻之中。

    之前青年提到过的灵域对她来说就是一个很好的选择。

    不需要自己亲自出面，只要找人帮忙跑腿办一个租住地方的仪式，拿到‘钥匙’之后再自己亲自激活。

    如此一来，除了拥有‘钥匙’的主人之外，就连帮忙办事的人都未必知道她住在哪一处。

    这样的方法对宋青小来再适合不过。

    唯一还不太确定的，就是费用支付的方式了。

    苏五提到过天外天流通的货币以积分为主，不过积分的存在，宋青小以往除了用之开拓神境或是在神狱界面之中兑换物品之外，并没有用在其他地方过。

    要如何将这些积分提取出来，再继而用以交易，宋青小完全不清楚。

    去了一趟云锦宝衣坊后，兴许是受到了云苏苏的影像以及那件展示的衣袍影响，苏五此时恐怕不会有心思回答她疑问的。

    好在宋青小身边还有一个跟班在，那青年实力虽然不高，但对于天外天的一些情况却了解很多。

    既然他主动提出愿意帮忙跑腿暗示，对这积分的使用应该也是清楚的。

    想到这里，宋青小不由问他：

    “灵域之中租借住处，一般来说需要支付什么？”

    那青年并没有因为她提出这样的问题而面露诧异之色，而是定了定神，恭敬回答道：

    “武道研究院有一种专门研制出的灵玉，可以替代货币使用。”

    每个新到天外天的人，可以前往武道研究院报到，首次凭借不同的实力修为，领取一定的灵玉数目。

    “除此之外，武道研究院还会发布一些难易不等的任务，完成任务之后也会有一定的报酬。”

    而这些报酬可以自行选择，都是天外天流通的交易之物。

    他看了宋青小一眼，像是从她提出要在灵域租房之后，就已经猜到她暂时不愿意归顺武道研究院的治辖。

    许多从神狱之中出来的试炼者初来的时候都是这样的，习惯了自由之后，许多人不愿意再受束缚。

    但事实上随着后期贫困交加，许多人在感受过独自修行的难处之后，仍会选择加入某一个宗门、世族。

    不过宋青小出手阔绰，虽然有可能是初来乍到，出手失了分寸的缘故。

    只是从青年目前的判断看来，她无疑是个富婆，应该暂时不受这些外物影响，所以底气十足。

    “除了这两种方法之外，还有药材、器物，甚至法宝、灵符等，都是很受欢迎之物。”

    只要是跟修行有关的东西，尤其是可以保命并且增长修为的，统统都是受人追捧的。

    “还有一种方法……”青年说到这里，顿了顿，露出一副神秘至极的表情，小心翼翼的往宋青小的身边迈近了一步，压低了声音含糊不清的道：

    “以神狱之中的积分支付。”

    他话音一落，脸上便露出一种羡慕夹杂着憧憬的神色：

    “若是能侥幸进入神狱的幸运者，在完成任务之后可以获得积分，这积分也是天外天流通的货币，且比灵玉更受欢迎得多。”

    天外天的修行者不计其数，但有一半数的人却都被挡在神狱大门之外，得知它的存在，却又找不到大门进入。

    能进入神狱的，除了一部分幸运儿，便属出身世族的天之骄子们了。

    进入过神狱，且又能活下来的人，大多都是修为不凡之辈，所以相对于武道研究院所研发的灵玉之外，积分对他们来说无疑更加有用。

    宋青小初来天外天，且出手不凡，青年早就猜到她可能是进入过神狱的幸运儿了。

    因此他这话一说完的时候，见宋青小面色如常，反倒问他：

    “积分要怎么支持？”

    青年不止没有吃惊，反倒更加恭敬的解释着：

    “一千多年前，武道研究院的人发现了一种极为稀罕的猎魂玉，可以吸纳神识。”

    后面经过武道研院中议会的那帮长老们再三改良之后，将这种猎魂玉制作成了一种特殊的道具。

    “据说由当年九大世族的宗主集体出现，与当年的‘神’达成了某种协议，使得积分可以以神识人为的分离，并自由的交易。”

    因为年纪、修为的缘故，他也只能了解个大概，真正的事实传了多年，九大世族之中若非嫡系出身的人恐怕都未必说得清楚，更别提他一个才勉强达到凝神之境修为的小修士了。

    不过对宋青小来说，积分可以交易，这也算是一个好消息了。

    有了底气之后，宋青小就直接将自己的要求提了出来。

    青年对此早有心理准备，甚至期待已久了。

    从她之前出手便送自己数张灵符可以看得出来，若是这件事情办完，说不定她还另有报酬。

    就算她不愿意再支付报酬，光是那几张灵符，已经足以使他今日收获颇丰。

    再者说，就算没有东西可得，能与这样的试炼者结交，对于青年来说也是求之不得。

    听到她一吩咐完，他当即便一口答应，并保证会将此事办得如她心意的。

    他先找了个城中栖脚点让宋青小稍候，自己则是钻了出去，很快消失于人群之中。

    ……

    而此云锦宝衣坊的门口，哪怕宋青小的身影已经早就消失了，但那女子还站着没动。

    “母亲，您好像对这位客人特别的客气？”

    她的罕见露面使得九天城内露过此地，且又了解她身份的人都露出几分惊讶之色。

    少女轻声的发问，女人表情凝重的点了点头。

    “我摸不到她的实力，至少她的境界不下于分神之境了。”

    这是女人十分保守的估计，甚至她内心深处，隐约感觉宋青小的实力可能比她预感的还要高得多。

    那头七阶的妖兽，以及从她手中拿出的三片鳞甲，上面隐隐透出一种极为恐怖的远古大妖之气，并非凡物。

    “我得将之前拿到的东西，交给族中长辈看过才能猜出。”

    女人的话音里喜忧参半，喜的是今日的交易不错，让云氏收获颇丰；但也担忧这样一个人物的到来，不知会不会给云氏引来麻烦。

    身怀奇宝，并且为了一件衣服随意掏出。

    要么这冰火双系灵力并存的衣服恰好合她心意，要么就是她说了假话，那三枚气息强大的鳞甲她可能还有，所以才愿意掏出来换一件衣服。

    虽说女性爱美是天性，云锦宝衣坊在九天城多年，女人也见多了愿意为了衣服首饰掷下重金的人物——包括当初大费周折定制了那件宝衣的东秦世族，就可以看出一番端倪。

    但如果并非出身世族，身后没有庞大的宗族作为依靠，仅凭一己之力的修行者，一般是不敢如此挥霍的。

    若真是这么冲动的人，是不可能独自活到现在，并走进九天城内的。

    所以女人的猜测中，无论是哪一种情况，宋青小都是不可小觑的。

    “武道研究院没有提到过有这样的人会进入天外天啊？”

    少女在听到女人的话时，不由倒吸了一口凉气。

    她像是感应到女人的忧心忡忡一般，喃喃的开口：

    “一般来说，就算是帝国之中的人，只要进入过神狱，并展露了头角，有一定知名度的，应该都不可能逃过武道研究院的耳目，会被当作重点关注对象，登记在案啊？”

    一旦被武道研究院登记在案，甚至不需要她想办法进入天外天，武道研究院的人甚至都会主动招揽，将其引入天外天的。

    哪怕是不经武道研究院引入，而选择从隐界通行，武道研究院自然也有办法将其登录在册。

    这样一来，被武道研究院登入的人一表现出有进入天外天的意图，武道研究院一般会向各大世族发布一份名录，大家都会提前对这些有潜力的人格外‘关注’。

