    第1748章 陨石撞地球   

    寒森翊的吻只是蜻蜓点水式的，并未多做停留，亲完就退后了。

    

    毕竟他还保持着理智，知道图书馆是公众场合，糖糖小姑娘也算是个公众人物了，若是被人撞见了和男生有亲密举动——就算这男生是她官宣过的男朋友，运气再差一些被人拍了照录了像什么的，对她的形象也是会有影响的～   

    他还细心地抬手挡住两人唇瓣贴合的瞬间。

    

    噙着笑偏头问糖糖：“心跳加速了吗？”

    

    糖糖的第一反应就是捂住嘴，俏脸红透满脸紧张地左看右看，确定真没人注意他们的举动，才松了口气，恼火地抬手捶他。

    

    寒森翊被她这反应逗笑了，揉了揉她的头发，道：“去吃饭吧，饿吗？

    如果不太饿，我们回去做饭？”

    

    糖糖点点头，起身收拾自己的物品，随口问道：“要先去买菜吗？”

    

    寒森翊也收拾笔电，道：“不用，冰箱里都有，我妈昨天来了一趟，把冰箱装满了，不过你有想吃的我们也可以去买。”

    

    糖糖正想应，见他手机响了，小声道：“你先接。”

    

    寒森翊只好先接起电话。

    

    糖糖背好自己的书包，见他停住了动作，便上前把他的电脑包也拎过来，推着他往前走。

    

    寒森翊反手牵住她的手，两人并肩前行，走出阅览室，步下楼梯。

    

    糖糖戴好口罩，转头看向他的侧脸，发现他脸上神色凝肃，眉间蹙着，回应对方的语气也是低沉不悦的，最后应了句：“好，我马上过去。”

    

    结束通话后，他一脸歉意地对糖糖道：“抱歉，公司那边也出问题了，我现在就得过去跟进……”   

    糖糖知道现在不是矫情的时候，京华集团那边的研究团队其实比学校里的更成熟，如果连他们都需要找寒森翊过去坐镇处理的话，说明问题是真的棘手了，忙道：“没事，你赶紧过去吧。”

    

    寒森翊迟疑道：“可是我刚才还跟你说要一起做饭……”   

    转眼却又必须抛下她，这种感觉就跟自己特别渣似的，他心里揪着不安。

    

    糖糖却扬起了笑，道：“没事啊，一顿饭而已，今天做不了，我们明天补做就好了。

    我现在还挺饿的，可能等不及做饭那么久呢，我去找室友吃食堂～”   

    两人走到图书馆正门，T大校门和食堂是相反的两个方向，于是他们停下了脚步。

    

    寒森翊满脸无奈，糖糖的理解更让他觉得愧疚：“我晚上也不一定能回来陪你吃饭。”

    

    糖糖学他的动作抬手揉揉他的刘海碎发，笑眯眯道：“嗯，我明白～那哥哥在公司一定要按时好好吃饭，一会儿到了那边也要先吃饭，不能饿着肚子工作，我在公司有眼线的，如果被我发现敷衍我我就要生气的［○?｀Д′?○］～”   

    寒森翊莞尔：“好。”

    

    将她手中的电脑包接过来，柔声道：“我走了。”

    

    糖糖：“哥哥拜拜～”   

    寒森翊又深深看了她一会儿，才转身离开。

    

    糖糖目送他的身影走远，才呼了口气，掏出手机给兰晓苏打电话，语气可怜兮兮地道：“晓苏，你在哪儿啊？

    我来找你一起吃饭……”   

    ～   

    午休过后，糖糖就去驾校学车。

    

    学车时间是一个半小时，这个季节学车的好处就在于——天气并不炎热，坐在车里并不闷，同车一共4个学生情绪都还挺轻松的。

    

    糖糖开了两圈，鲜少出错，教练连夸了两次，她心情很好。

    

    “你今天的表现合格了，可以先回去了。”

    教练在本子上做着记录。

    

    糖糖：“谢谢教练～”   

    解了安全带下车，她又跟同车其他人打了招呼，带好自己的东西先离开了。

    

    联系了兰晓苏，两人绕到学校外面的小路上准备买点吃的。

    

    “照这个进度来算，下个月初就能拿到驾照了，拿到驾照就可以开自己的车了～”   

    兰晓苏：“你家里人给你买车了吗？”

    

    糖糖含糊地道：“嗯，买了一辆代步车。”

    

    她没说是谁给她买的，更没说买的是什么车，免得让人觉得自己在炫耀。

    

    兰晓苏一脸羡慕地道：“真好～我估计要大三才去学，因为这么早学也没用，拿了驾照家里也不会给我买车的。”

    

    要不是在学校学车费用比较便宜，她也不太想大学期间就学车。

    

    糖糖笑了笑，没再继续应答这个话题。

    

    校外一条街有好多小吃店铺和摊贩，阵阵香味扑鼻过来，兰晓苏很快就被转移了注意力，道：“倪馨，我们去吃麻辣烫吧～”   

    糖糖正想应，突然想到自己答应了森森哥哥不再吃的，便摇头道：“不吃了，男朋友不让，吃了长痘痘他要生气的～”   

    兰晓苏猝不及防吃了狗粮，有些哭笑不得：“那去吃冰吧～”   

    糖糖还是犹豫：“下个星期来例假，吃了冰肚子会痛，被他发现也会骂我的。”

    

    兰晓苏：“你男朋友会骂你？

    我不信～”   

    寒森翊对糖糖的好是T大所有人有目共睹的，从未有人见过他们吵架闹别扭，男生对女生总是呵护备至的，看得人羡慕嫉妒恨，他会骂她？

    呵呵，陨石撞地球了都不可能！   

    糖糖呵呵干笑，心想着，真生气的时候你们都没见过，可凶了呢！   

    只不过不是口头上的，而是眼神杀，杀得人片甲不留只能投降，她也只能乖乖听话的那种。

    

    

    

