    归元池外，跟之前一样，一切都没有变化，所有人依然在期待林蛋大的突破，而暗地下，却是暗流涌动！

    一天后，舒文萱照常巡逻，没看到木牌之后就转身离开。

    第二天，一如既往的过来。

    “林蛋大仅仅用八天就突破了两个境界，突破到脱胎境九重恐怕根本要不了一个月！”走上归元池的时候，舒文萱心中暗想，嘴角不禁扬起笑容，眼中甚至含着憧憬。

    “就算突破脱胎境九重再困难，十天总够了吧？加起来都不到二十天！”

    “这换在之前谁敢想？一个月内做到就已经是他们能够想象到的极限了。”

    “十八天突破三个境界，绝对能够载入……”

    舒文萱一路喃喃着，看到四号木屋上的木牌，剩下的话直接卡在了喉咙里，整个人瞬间陷入了呆滞，甚至是惊恐！

    “上，上次突破是什么时候？”舒文萱颤抖着嘴唇喃喃，此刻她脑海已经一片空白，完全想不起任何信息！

    直到半晌后，舒文萱才缓过神来，望着木牌艰难的吞着口水，颤抖着上去取下木牌。

    “两天，两天就突破到脱胎境九重！”

    第一次是五天，第二次是三天，现在直接变成了两天！

    境界越高，反而突破的越快！

    这到底是什么怪物！

    舒文萱心中都开始升起一种荒诞的想法，兴许林蛋大就是复灵花用完了，根本没有突破。

    但突破一个境界，二十朵复灵花只会多不会少，没有突破境界的话，根本就不可能需求复灵花！

    “等等，他为什么还不出来？他为什么还需要复灵花？”

    舒文萱猛然一惊，霍然盯着木屋，不是已经突破了脱胎境九重吗？就算突破留伤，也该出来了吧？并且还需要那么多复灵花干什么？按照正常逻辑不应该是兴奋出来，向所有人宣布他创造出来的奇迹吗？

    “难道，难道他是要……”

    “一路突破到命府境？”

    “噌噌！”

    心中冒起的想法，直接把她吓得一跳，舒文萱踉跄后退，望着木屋脸色都在发白！

    从脱胎境六重一路冲到命府境，史无前例！

    “不可能不可能，一定是我想多了。”接着舒文萱就疯狂摇头，绝对是她多想了，这怎么可能！

    她还真没想错，确实是不可能，因为苏牧根本就不是突破命府境，而是突破脱胎境十重！

    “不可能，他一定是突破太猛，伤势太重了才会需要复灵花。”

    “肯定是这样，对，肯定是这样……”

    舒文萱转身离开，一路喃喃着，不断的让自己的心情平缓。

    “舒小姐？”

    “卧槽！”

    山下路过的人看到舒文萱下来，一如既往的微笑着打招呼，可当他们看到舒文萱跟两天前一样失魂落魄，甚至更加严重，而手中还拿着一块木牌的时候，吓得直接跳了起来！

    “他他他他……他又突破了？”

    “两两两……两天？”

    “淦淦，干嫩娘！”

    所有人都直接哆嗦了起来，开口说话都是哆哆嗦嗦，连话都说不全了！

    “要，要疯啊！”

    直到舒文萱离开，那些悍匪都没能回过神，不知道过去多久，他们才惊得跳起来，疯狂离开，疯狂散播这个消息！

    “林蛋大两天就突破到了脱胎境九重了！？”

    但凡是得知这个消息的人，都差点没被当场吓晕！

    大殿之中，本来空无一人，但没一会，大当家、二当家、三当家，十一个香主与众多杆首，风一般的冲向大殿。

    “听说了？”

    “听说了。”

    “嘶！”

    见面就是相同的三个字，只是语调不同，然后接着就是疯狂倒吸一口凉气！

    大当家坐在交椅上，深吸了几口气，慢慢消化林蛋大突破带来的震撼。

    “如果林蛋大不是苏牧，那真是我寨福气。”顿了半晌，大当家长吐一口气，道。

    激动的众人连忙认同的点头，确实是如此，只要林蛋大不是苏牧假扮的，那整个黑风寨，将直接起飞！

    “马香主有消息了吗？”大当家按捺不住激动，问向众人，一旦等马香主确认苏牧的踪迹不是在黑风寨，那他立马就亲自去见林蛋大，然后将林蛋大收为义子！

    “马香主方才传信，正在回来的路上了。”一个香主抱拳道。

    大当家微笑着点头，无比期待的望着大殿之外，大殿内的所有人也都是满怀期待。

    一个时辰之后，一道身影急匆匆的冲进大殿，一身湿透，甚至身上还顶着几株水草，很是狼狈。

    “马香主！”

    见是马香主，众人满脸惊喜，随后看到他那狼狈模样，不由诧异。

    “马香主，你怎这副模样？”

    “别提了。”马香主苦笑着摇头，从身上拿下几株水草，若不是大当家给他下了死命令，他也不至于会这样。

    为了查探出苏牧的踪迹，他直接潜伏过武府驻扎地，又进入了武府，回来的时候还遭受到了武府学员与导师的追杀，能安然无恙的跑回来，就已经算是他命好了。

    “大当家，不辱使命。”马香主深吸一口气，微笑着对大当家抱拳道，没有诉苦，他知道大当家所有人，最想知道的就是苏牧的消息。

    大当家眼睛一亮，随即满心激动，就差冲下去抓着马香主的臂膀，让他快说了。

    “据野外训练的学员口述，苏牧野外训练后并没有跟他们一起回去，而是因与荣家小姐交好，搭上了荣家这条关系，家族开始与荣家做生意，苏牧已经回去帮家族打通关系，稳住生意去了。”

    马香主淡笑着说道，这些消息真的是他从野外训练的学员口中得知，并且大部分学员都是这么说的。

    “太好了！”

    这消息简直振奋人心，大当家所有人听着都激动无比，这下可以证实林蛋大不是苏牧了！

    他们黑风寨，崛起的机会终于来了！

    “哈哈……”舒全龙松了一口气之后，甚至高兴的开怀大笑了起来，这两天，害得他是担惊受怕，寝食难安，现在总算是迎来了好结局。

    “恭喜大当家，贺喜大当家！”

    其余人也是高兴，随即纷纷对大当家抱拳，他们可都是记得大当家之前说过，要收林蛋大为义子的。

    “哈哈……”大当家抚着胡须也开怀的笑了起来，高兴的脸色红润，眼睛都眯了起来。

    “诸位，老夫决定，不收林蛋大为义子！”

    不收了？众人一愣，怎么突然改变决定了？

    “老夫决定，等林蛋大突破命府境，就让他坐上第四把交椅！”

    “成为我寨，第四当家！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_071710250979、七猫书友_052610010050的好评支持，感谢CrystaL的金币打赏支持！

