    第539章 爱妃多了不愁，柳音仙子身份（求订阅支持。）

    竟然真的可以！

    巨大的‘惊喜’来的太突然，便就仿佛本没有抱着求婚能成功的态度，不想突然就成功了，一下帝辛也忍不住微有些不知所措无比的激动！

    不让任何人知道又算什么，如今自早已了解洪荒中的女仙，真正面皮却是比人道中的女子还薄。

    这是不知其柳音仙子是何身份，显然同样可以接受做自己妃子，但却不敢面对让整个洪荒知道其是自己的妃子，所以才做自己的妃子可以，但就只能两人知道。

    而完全不同气质的一位洪荒女仙，没有西王母、金灵圣母身上的尊贵感觉，但却冥冥中有感觉其身份似乎比两女还高了一分，便就仿佛九天之上高高高高在上的仙子一般。

    可到底要什么样的身份，才能没有西王母、金灵圣母的尊贵感觉，身份却又莫名高了两女一分？除了那位混沌仙子的女娲娘娘，帝辛实在想不出还能有何身份？

    且女娲娘娘，会是如此性格吗？会如此愿意做自己的妃子吗？且也是永远都只能两人知，不可以让洪荒中任何人知道，这最后一点倒似乎挺符合女娲的化身身份。

    真正的绝美不可方物，虽然没有西王母、金灵圣母的尊贵，但仙气却明显多了几分，且那身体同样绝美诱人到极致，且又满身的仙气。

    结果一句话，帝辛便忍不住无比的激动了。

    而一瞬，柳音仙子同样：‘你这位陛下，却并非是好女色之人，我就只是同意了可做你妃子，用如此激动吗？平时也没看你这般，难道男人在，在如此时刻都是如此表现？还是我身体对你这位陛下，真的太美了？

    我似乎应该换个情景说才好，如此我身体被你看着说出，你这位陛下现在心中对我更多的应该是欲吧？不过我却也能感觉到你的，况你这位陛下。’

    同时帝辛也忍不住激动到声音都微颤，直接道：“好，朕答应仙子你，往后就只有你知朕知你是朕的妃子，只有我二人私下时你才是朕的妃子，在人前时我二人就表现只是道友身份如何？”

    柳音仙子：‘你这位陛下答应的倒是爽快，看来我真不该被你看着身体问你，竟叫你如此的激动。但我这心中，不想我竟也会有心跳的一日，我为何会心跳？

    我竟然在紧张，我在紧张什么？心跳即是害怕，我又是在害怕什么？我竟也会有害怕的一日，原来，我是在害怕被陛下你，也不对，我并不是真的在害怕。

    我只是，我只是从没有过，不知道紧接被陛下你，又会是如何情景，如何感觉？我这是，我这是像人间女子一般，在羞涩？我，我竟也会有。’

    柳音仙子突然安静下来不再说话。

    帝辛也只能忍不住激动主动打破尴尬道：“爱妃，你身体实在太美了，要不坐朕怀里来，我们好好说会话，其实朕还可以从天机中窥到即将发生之事，但奇怪的朕却窥不到爱妃。”

    柳音仙子也突然洪荒无数年从未有过的心中狠狠一跳：‘我如此身体一丝不挂的坐陛下你怀里，那接下来岂不是就要任由被你尝我身体？有如那人间夫妻一般？

    我，我却从未准备过，不想到了这一刻我竟也会，我竟也会如此心跳。’

    于是一瞬，柳音仙子也不禁轻点头道：“嗯，那陛下你先闭上眼睛，待我穿上衣裳，我二人再说话。（我才不坐你怀里，那又成何体统，虽然我答应了做你妃子）”

    帝辛立刻忍不住道：“朕看都已经看过了爱妃的身体，还要朕闭上眼睛。好，朕听爱妃的，朕现在就将眼睛闭上，神识也不偷看，爱妃且先将衣裳穿上，我二人在说话。”

    紧接帝辛真正的闭上眼睛，也闭上神识，眼下自已经了解，这洪荒中的女仙虽然表面，不管多大的大仙，身份多高多尊贵的女仙，真正到了自己身上时，却也都会忍不住跟人间女子一样的害羞。

    结果片刻后。

    柳音仙子一只玉手下意识便按住帝辛大手：“陛下你，你就不能，罢了！你闭上眼睛才行，不然不许你动我。”

    帝辛立刻乖乖的再闭上眼睛：“好！朕听爱妃的。”

    终于柳音仙子：“我！陛下你能不能……”

    帝辛直接：“不能。”

    柳音仙子忍不住：“难道人间夫妻也都是如此？”

    帝辛也忍不住激动到大手都微颤：“夫妻之间自是如此。”

    柳音仙子明显同样紧张：“我，我只是，唉！罢了，既然人间夫妻都是如此，我也已答应做你的妃子，那你要是喜欢，就……”

    转眼片刻后。

    柳音仙子也忍不住：“陛下。”

    帝辛赶忙轻声安慰道：“爱妃不要说话，过一会就好了。”

    柳音仙子忍不住：“真的吗？只要不说话就好了？”

    眨眼半个时辰。

    柳音仙子：“陛下，我们，你，我，我们如此岂不就成了荒淫？我本想助你双修的。”

    帝辛立刻一边忍不住……一边道：“爱妃我二人这叫夫妻。”

    柳音仙子虽然声音有些，但明显却是清醒的：“分明就是荒淫。罢了，反正都已经被陛下你，平时看陛下你，我还以为你是个正经人，不想你竟是如此。”

    眨眼又是两个时辰。

    柳音仙子忍不住：“陛下，我们，我就让你如此……吗，你绝对不可以说出我是你妃子，曾任由被你这般，不然我可不饶你。”

    帝辛也一边忍不住无比的刺激，一边道：“朕听爱妃的，但这洪荒似乎又没有人听说过爱妃之名，爱妃到底在怕什么？”

    柳音仙子：“现在没有人听说过我，将来陛下以为我还会无名吗？别以为我感应不到你大罗金仙的境界，就是你再突破一次，我同样可以不饶你。”

    都已经那什么了，且正在那什么，帝辛自也感觉再没有了距离，也不禁调侃问道：“朕就好奇，爱妃要如何不饶我？”

    柳音仙子想也不想：“我有的是办法不饶你，你要是敢说出去，到时你可别后悔。”

    帝辛赶忙投降：“朕听爱妃的，爱妃不让说出去，朕就不说去。”

    柳音仙子：“那陛下我们如此。”

    ……

    转眼就是第二日。

    结果眼见爱看热闹的陛下没现身，张奎便干脆也不着急，反正三月后才是万仙阵，且多等陛下几日再说，斩杀那阐教弟子的场景，陛下又怎可不在场看着。

    同样西岐阵前姜子牙也不着急，只要张奎不搦战，其便不派弟子出阵。

    很快几日过去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

