    “主人，是腐败魔僵，他是腐败尸血的来源，不要让他使用这股力量……”

    明日一直飘在云夜身后，进行了提醒。

    但她的提醒没有任何意义。

    因为云夜能感觉到，这只魔僵其实一直在周围徘徊，早已经发现了他的踪迹, 只是现在才现身而已……作为和灵僵同层次的东西，他同样有智慧！

    而且和灵僵单纯漠然的感情而言，魔僵有着对人类极为恐怖的仇恨。

    这是另一种进化体！

    大劫中诞生出来的，类似飞天僵的复仇者！

    这只魔僵早就已经盯上云夜了，之所以没有动弹，只是因为想创造出合适的战斗场地……

    “嗡！”

    就在云夜和明日的注视下，刚刚还是手中利器的白骨血剑赫然震动。

    缠绕白骨血剑的血龙，瞬息间化为无数尖刺朝云夜蔓延而来。

    噬主？

    不对，这只是一柄灵器，根本没有自主意识，是腐败魔僵在操控！

    “灵根复苏！”

    “心中火！”

    “苍炎！”

    “顺流！”

    云夜全身瞬间覆盖水火双重外衣，手中的白骨血剑也直接脱手扔出，他在全力退后，利用了双灵根的特性以一种非常平滑的方式退后。

    只是一步而已，他仿佛没用什么力，人就在迅速向后滑动，哪怕刺出的腐败尖刺也跟不上，只有极少部分尖刺射出，扎中了云夜的灵力外衣。

    但是扎中后，首先便被外层的水流外衣裹挟着朝身体两侧流动。

    虽然腐败尸血所化的尖刺的确非常惊人，瞬间破除了水流层, 但也被偏转了少许方向，云夜念头一动，水流层炸开，阻止扩散的腐败尸血。

    而尖刺则是朝云夜两侧扎去, 但云夜内部还有一层防护，无形苍炎阻绝一切，与被削弱过的腐败尸血对抗了瞬间。

    而这个瞬间，云夜再度一蹬，身影瞬间出现在百米之外，彻底将这次袭击无效化。

    “主人，太惊险了，直接使用我吧！”

    明日露出惊容，这差一点就中招了啊，到时候至少小半身体要腐烂。

    没有接近灵境的水木灵法，那就是必死无疑了！

    “的确很惊险，不过这只是偷袭，偷袭都无法得手，后续就更不可能了，无须动用你的力量。”

    云夜拒绝了。

    二分斩权平时也能发挥一定效力，可以作为一把不会损坏的兵器使用。

    若是用道器对付腐败魔僵，战斗将会没有任何难度。

    但他想磨炼战斗技巧，这个实力还不错的对手正合适，没有放弃机会的理由。

    “有力量就应该使用吧，明日正适合斩他！”

    明日有些不开心。

    但她还是听从了云夜的命令，化为一抹火焰消失。

    主人可以不断转生，是无须担心安全的，这次战斗只是成长途中的养分。

    “那么，我们开启第二回合！”

    云夜深呼一口气，进入全神贯注的状态，三大法同调增幅的观察力达到极限。

    眼前的腐败魔僵，是下位祸乱，但距离上位恐怕也不远了！

    而他现在的水平，在双灵根以及三阶灵性的支持下，差不多比第二世初入映月秘境强一些，能勉强击杀下位祸乱。

    硬实力这一世他肯定比第二世初入秘境强，二世有幽冥火、聚灵指环，而且秘境里的灵气更多，吃灵药恢复生命力，可以强行激发更强的力量。

    若是在外界，哪怕是下位祸乱，“杨石”也很难击败，和现在的第三世没法比。

    眼前的腐败魔僵既然有祸乱实力，那云夜必须拿出全力来对付。

    不然，翻车的几率极大。

    “人类……你的味道很好……”

    腐败魔僵站在鸣竹上的身影一晃，赫然出现在地面，站在了鸣竹村边缘。

    百米距离，眨眼就缩短至二十米。

    “空间跳跃？”

    云夜完全没看到腐败魔僵的运动轨迹，痕迹只有其形体瞬间消散，然后在他眼前聚合，这个过程极快，说是瞬移也没区别了！

    而伴随着腐败魔僵声音幽幽响起，黑雾随之从地上大量尸体中冒出。

    这个期间云夜没做出反应，黑雾很干脆的撞在水火灵力层上。

    然后云夜就感觉到了惊人的灵力消耗，这黑雾虽然没有腐败尸血威力大，但本质上是腐败尸血的弱化版，威力比普通灵法强的多，堪比极焰了！

    这让云夜实在惊愕，这些劫气催生出来的妖魔，无论潜力和实力显然都远超白石镇的世家，哪怕是刘家也不行，他们掌握的是风属相秘术，而非灵根就是风属相。

    难怪每次大劫世家都如临大敌，只有蜗居在白石镇才能幸免。

    哪怕是世家，又有多少兵长、法官？

    分散力量，的确是自寻死路。

    “极焰·不灭火！”

    云夜撤销苍炎，催动不灭火与这些黑雾对抗，一时间僵持不下。

    而腐败魔僵却伸手对准了一旁插在地上的白骨血剑，其上暴突的血刺逐渐融化，回归到腐败魔僵手中。

    云夜显然不能看着，别说腐败魔僵在收回力量了，就算没有他也不会拼消耗。

    因为灵根复苏者本就没有妖魔的力量持久，哪怕是三大法全部唤醒也往往如此，这是种族天赋差异，他现在可没法逆转。

    所以云夜没有浪费太多时间，在解析了一些腐败尸血的性质后立刻发起雷霆袭击。

    脚底火莲乍现，以空中火作为剑灵法的施展媒介，其速度可就完全超越半极焰了，云夜化为一闪而过的红光出现在腐败魔僵附近。

    手中水环急速流动，下一秒白线激射而出，化为切割一切的水线！

    但这一击被逐渐收拢的腐败尸血挡下了，云夜搜集的腐败尸血被这只魔僵完全夺取，而且远比云夜自己用着流畅，流转速度非常快。

    云夜并不气馁，单一灵法根想对付二重灵法是完全不切实际的，除非境界碾压，不然同级别哪怕完成极致灵性也非常无力。

    组合灵法·万物寂静的威力，的的确确超越了云夜已有所有的极致灵性。

    无论水火！

    不过，云夜的万物寂静本身也是极致灵性构成的，有着远超一般二重灵法的效果，若有机会，云夜倒是想试试这一招的威力。

    “但是，这一招太不稳定了，我现在只是刚刚掌握，战斗中几乎没可能用出来！若无机会，我却不必强行使用！”

    “唯一不灭火！”

    云夜手一抬，大量火焰卷起，足足覆盖了数十米范围，将眼前一切爆燃。

    腐败魔僵用空洞眼眶注视火焰，大量腐败尸血涌上前，要扑灭火焰。

    但和意料中的摧枯拉朽不同，唯一不灭火和腐败尸血形成了对抗之势，难以短时间分出胜负。

    “和裂风不一样，因为水属相比重更大，所以唯一不灭火也无法压制了吗？”

    云夜有些沉重，倒不是说这腐败尸血有多强大，只是唯一不灭火已经是常规单灵根最强攻击手段了，竟然这么快就失效，看来单一灵根的极限太浅了。

    这个世界的奥秘，是灵根融合，二重属相三重属相，直至所有属相。

    腐败尸血只是一个坎，告诉云夜他的极限已经到了，需要继续前进。

    “血……”

    腐败魔僵行动了，低吼了一声，忽然张开双臂，爆发惊人的魔气。

    腐败尸血在这一刻肉眼可见的膨胀起来，其中蕴含的力量在暴增。

    显然，腐败魔僵又发动了神通的更强力量。

    轰！

    尸血就像一柄柄利剑炸开，贯穿不灭火，将整个前方射成马蜂窝。

    云夜通过神识提前察觉到了，进行了规避，但腐败魔僵却突然出现在他身后，腐烂的手掌爪向云夜的心脏，一路击破了极水、极焰的阻拦。

    这让云夜有些毛骨悚然，又是空间跳跃，这比幽冥火可怕多了，几乎没有过程，用来偷袭简直是无往不利！

    但云夜终究是掌握极致灵性的人，极灵之火、极灵之水的力量让他可以应对各种突发情况，既然无法防御，那便……

    加速吧！

    “唯一心中火！”

    “唯一顺流！”

    灵力一部分内生化为唯一心中火，极致增幅云夜的速度，而一部分外溢化为唯一顺流，作为极灵之水的力量，顺流可以操控外界物质流速。

    哪怕是固定不动的地面，云夜也可以通过顺流让其移动，变向也让自身一起移动。

    同样，如果这种操作是作用在气体上的，将极大减轻空气阻力，让速度进一步上升。

    掌握顺流后，云夜基本已经可以乘风而行了，若有一些道具可以直接进行飞行。

    当然了，水灵根毕竟不是风灵根，能做到这等程度已经是极限，就像唯一不灭火在燃烧神识方面远不如幽冥火一样，水灵根在这方面也是完全无法和风灵根相提并论的。

    但这也足够了，至少对付腐败魔僵足够了——云夜仅仅只是一步，便瞬间跨越百米离开原地，已经和闪现没有区别了。

    “血……”

    腐败魔僵也和灵僵一样，虽然极大仇恨人类，但并不会出现困惑之类的疑问，

    所以云夜消失的同时，腐败魔僵也分解，瞬间跟上了云夜。

    但这一次，云夜的速度已经能跟上瞬移了，对他的到来早有准备，双重属相力量覆盖右腿，直接一记回旋踢——

    轰！

    刚出现的腐败魔僵直接被踢中，爆炸般的力量传递到其胸口，其骨骼和皮肉在爆碎，明明作为魔僵，他的躯体硬度极其可怕，但这一击还是让他几乎炸开。

    而这还不止，随着这一击力量炸完后，剩余力量才让他倒飞出去，撞穿了数个房屋，又砸烂一大片鸣竹，然后才停下。

    这种重创让腐败魔僵更愤怒了，他仰天吼了一声，原本遗落在云夜周围的腐败尸血汇聚而去，竟然源源不断被吸入眼眶，更有恐怖的血纹从眼眶蔓延，让其躯体发生巨大变化，妖气也随之暴涨。

    真身神通！

    “看来我果然没有什么战斗才能，对付你单靠技巧是行不通了，只能以力压之！”

    云夜脸色微微一变，他本来还想追上去补刀，但现在却反而跳出战圈，拉开了距离，与此同时额头水火纹理汇聚大量灵力，在体内碰撞。

    “血，我要更多的血！”

    腐败魔僵仰天长啸，所有腐败尸血汇聚成了两个血眼，照亮整个鸣竹林。

    被腐败魔僵注视的区域，开始迅速腐化，一路延伸到十米之外。

    神通·腐败之眼！

    不管是灵眼、妖眼还是魔眼，都有通过注视直接发挥效果的能力。

    腐败魔僵的腐败之眼也是如此，只要在十米内被“看”到，便等于直接接触腐败尸血，全身都会开始腐烂。

    这是无法躲避，只能通过灵力防护硬抗的神通，弱者会被直接秒杀，没有任何周旋的余地。

    作为真身神通状态下才能使用的力量，腐败之眼强大的理所当然。

    这一招，已然是接近上位祸乱的层次，云夜却是很难抵挡了。

    “——”

    腐败魔僵这次却是一步步冲向云夜，真身神通下，他却无法分解身体进行影遁了，但这也无妨，因为他的速度力量在迅速恢复。

    原本腐朽的身体，在真身神通下已经截然不同。

    而就在腐败魔僵急速靠近之刻。

    云夜却只是退后着，没有进行任何攻击阻拦，倒是双手之中不断交织着水火灵力，散散聚聚，一直没能彻底融合。

    在腐败魔僵赫然靠近至十米范围时，云夜感觉到了毛骨悚然的危机感，眼见腐败在面前不断扩散，他猛然大吼一声：“给我融合！”

    这一刻，云夜福至心灵，神识被激发至极限，强行操控手中水火灵力激烈碰撞起来，各种灵性交织融合。

    一抹灰白雾气，却是赫然出现在掌心，云夜也不犹豫，直接脱手而出！

    “组合灵法……”

    “万物寂静！”

    黑白之色以雾气为中心扩散，迅速凝固世界，原本蔓延的腐烂力量也戛然而止，在云夜小臂处停止蔓延！

    而腐败魔僵并没有感觉到危险，就这么硬生生闯入黑白世界，起初他还走了几步，但是他的颜色很快就失去了，越来越慢，就这样硬生生凝固在原地。

    其妖力因此想要爆发，但是气焰一般的妖力刚涌起，便化为黑白之色凝固在这片独立世界中，就这样……

    腐败魔僵的气息骤降，急速消失，快的难以想象，仅仅一秒便直接归零。

    “经验+25000……等级提升至六级……等级提升至七级……等级提升至八级。”

    这头掌握二重属相神通的妖魔，却是止步于此了，被一击抹杀。

    经验值增加就是证明。

    但云夜却没精力关注这些了，开始全力对抗侵蚀手臂的腐败尸血。

