    “这月第几个了？”

    看着坐在后悔椅上悠然自得的白泽，黄泉川爱穗略微有些头疼的询问道。

    自从白泽加入了第一七七支部之后，经常都有类似的事情发生。

    更加诡异的是，就算是被白泽亲自送进了警备队里，有一些人还没有意识到问题出在他的身上。

    反而在后悔椅上不时的替他做假证，恨不得出了感化院之后跟他拜把子。

    “没......没几个吧？”

    白泽挠了挠脑袋，试探性的回答道。

    因为风纪委员第一七七支部建立的比其他支部要晚，所以业绩方面也不太上的了台面。

    所以为了给自己支部冲冲业绩，他依靠自己那随时都有可能会遇到不良少年的体质，利用钓鱼执法的方式，让第一七七支部的业绩在一个月内冲上了第七区的第一位。

    更绝的是，就算其他人知道他用的是钓鱼执法的方式，但却拿他一点办法都没有。

    因为白泽钓的鱼，全都是有案底的大鱼，属于那种被通缉的存在。

    而且就算他去了其他支部管辖的区域，那些风纪委员一般也会选择协助他。

    没办法......这货在风纪委员训练场打下的人气可不是白打的，到哪里都有他的熟人。

    钓到这些鱼之后，警备员不仅不能责罚他，还要奖励他，甚至还需要给他发一些奖金。

    即便如此，警备队方面也不提倡这种做法。

    因为钓鱼执法的事，白泽已经被责令写了几十次悔过书。

    但作为研究员的他，因为经常要写报告书的缘故，对此根本没有任何压力。

    他不仅写了悔过书，而且几十次悔过书的风格还都不一样，各种专业用语和名词不仅把自己的关系撇的一干二净，还把自己塑造成了一个受尽委屈的受害者。

    看过他悔过书的人，没有一个还愿意去责罚他的。

    整个警备队能不被他迷惑的，估计也就黄泉川爱穗一个人了吧？

    所以才有了上面的对话。

    “体谅体谅我们吧，这个滨面仕上只是打了一次群架而已，现在都被你忽悠着偷车了，之后岂不是要砸ATM机？我们警备员白天教学生，晚上守家园，很辛苦的。”

    “可黄泉川老师你不是因为这个月的业绩不错，发了十多万的奖金吗？”

    警备员和风纪委员的确是属于志愿者，不存在薪水这一概念。

    但对于有责任心的警备员，统括理事会也不会怠慢的。

    奖金就是对他们最好的奖励。

    “......”

    瞪了一眼旁边刚刚转到警备员一七三活动支部的铁装缀里一眼，黄泉川爱穗继续说道：“不管怎么说，之后你先给消停一段时间。”

    “我一直都很消停啊。”

    耸了耸肩膀，白泽颇无辜的回答到。

    只要他不承认，谁都叛不了他罪。

    成为风纪委员之前，他可是把所有规章制度都背熟了。

    哪里有漏洞可以钻，怎么样才能让自己脱罪，他比谁都清楚。

    除非他亲爱哒黄泉川老师跟他耍无赖，强行扣下他。

    “我没跟你开玩笑，最近又到了身体检查的时候，学校里都很忙，最近还是少给我们找点事。”

    敲了敲桌子，黄泉川爱穗提醒道。

    周期性的身体检查除了是为了学生的身体健康之外，更多是帮大家进行能力方面的判定。

    如果她的情报没有错的话，学园都市的超能力者将会达到前所未有的七个之多。

    黄泉川爱穗知道，一旦这个结果公布出来，估计会在学园都市有着很大的影响。

    先不说普通学生。

    有一些混迹在街头的不良少年，总会有这样一种错觉。

    只要我击败了最强的能力者，那学园都市最强的名号就会落在我的头上。

    所以早期宣布的超能力者们，或多或少都遇到过袭击。

    现在一下子公布七个......

    他们估计要头疼好一阵了。

    “好吧，我老老实实抓今天不良总可以了吧？”

    白泽也知道事情的重要性，所以他也没有继续坚持下去。

    “不行！给我老老实实扫大街！抓猫抓狗也可以！就是不能抓不良！”

    “......”

    在和黄泉川爱穗签下一大堆不平等条约之后，白泽终于从后悔椅上被放了出来。

    嗯？你问我啥是后悔椅？

    就是那种......不管之前再怎么嚣张，坐上去就会一把鼻涕一把泪，大呼我不该怎么样怎么样的那个后悔椅。

    “不要怪黄泉川队长，这段时间她的确挺辛苦的。”

    送白泽出来的，是铁装缀里。

    转到这边之后，她就一直在给黄泉川爱穗当副手。

    人虽然弱气了一些，但办事的效率还不错。

    至少警备员的大家对她的评价很高。

    “需要我送你回去吗？”

    看了看已经落到大楼后面的太阳，铁装缀里询问道。

    虽说曾经和白泽一起被天降的驱动铠给砸过，但她丝毫没有意识到，这其实和白泽的气运有关。

    在她看来，那种倒霉的事情，可不能怪到学生的头上。

    所以目前为止，她是除了黄泉川爱穗以外，第二个愿意让白泽坐自己车上的警备员。

    “唔......好吧。”

    反正只要自己不打瞌睡，应该就不会倒霉才对。

    因此对于铁装缀里的邀请，白泽倒也没有拒绝。

    不过离开之前，他要和固法美伟打过招呼。

    对方估计还在支部等他回去呢。

    “说起来......铁装老师你是不是没有化妆？”

    坐在铁装缀里从黄泉川爱穗那里借来的车里，白泽看着刚刚系上安全带的铁装缀里询问道。

    第一次见到铁装缀里时，对方还是青涩的模样。

    为了让自己看起来成熟一些、有威严一些，她还画了有些浓的妆容。

    不过那时的她不仅没有因为浓妆变得成熟，反而看起来有些滑稽。

    现在擦去所有妆容之后，她看起来倒是顺眼了许多。

    “那个啊......只是觉得自己不太擅长打扮，索性就素颜了。”

    被学生说起了容貌，铁装缀里难得的脸红了一下。

    不过很快就恢复了自然。

    为了不让自己不小心睡着，白泽在车上不时跟她聊着天。

    铁装缀里倒也没有嫌他烦，仔细倾听着他的话，时不时还插个嘴。

    而这种十分即兴的聊天，很快就结束了。

    因为......

    “轰——”

    一个身影从他们车前极速划过，掉进了路边的绿化带里。

    若非是铁装缀里及时踩下刹车，怕不是要和之前在第十三学区一样，直接被砸中。

    “那是......一个人？”

    看到绿化带里摇摇晃晃站起的学生，铁装缀里那本来还算温柔的目光，瞬间有了改变。

    下意识的摸向了腰间，她这才想起自己因为开车送人的缘故，并没有携带枪支。

    好在车里有枪。

    在她俯身拿枪的时候，外面似乎又有什么东西飞了过去，车子都晃动了起来。

    摸到枪支的手也被麻了一下。

    等她坐起来时，那个站在绿化带里的学生已经消失不见，地上的沟壑深了几分的同时，似乎还有几缕电光闪过。

    “发生了什么？”

    铁装缀里看向了坐在后座一脸懵逼的白泽。

    “唔......我不知道该怎么解释。”

    是啊，难道白泽要告诉她，刚才划过的如同流星般橘黄色的光柱，是超电磁炮吗？

