    闻月才是巴不得这些绑匪千万不要联系墨聿谨，否则让这个人出手的话，那就没有自己出手的机会了。

    听完对方的话之后，她也是很激动的回道：“你放心，只要你不伤害我的儿子，你要什么我都答应你，我不会报警，更不会告诉他爸爸。”

    这黄姐听到她说这番话也算是放心多了，这才开始说起赎金的事情。

    “我们要五千万，这个孩子作为墨氏集团今后的接班人，这点钱对于你们来说，肯定是小意思。”

    闻月心里头不由觉得好笑，如果是自己能够凭借这笔钱就能得到墨聿谨的话，那么肯定就不算是什么。

    但是她在意的就是不管自己付出了多少，最后还是无法得到这个男人，那才是白搭。

    “好，这笔钱我会想办法给你，但是为了不引起其他人的注意，我也需要自己慢慢来凑齐，你给我两天时间。”

    闻月的话也是有道理，让这黄姐能够理解，毕竟这个女人还不算是墨家的人，所以一时半会恐怕也拿不出那么多钱。

    “既然你那么爽快，我也给你两天的时间，如果这两天你都没办法把钱准备好的话，就别怪我到时候撕票。”

    闻月假装非常担忧的样子，不由哭喊道：“你们千万不要伤害我的儿子呀，你要的钱我一定会想办法给你，但是要确保他的安全。”

    这闻月也必须要稳住对方的情绪，营造一种自己非常担心孩子的形象，这样子哪怕最后真的出了事，也怪罪不到自己的头上。

    黄姐自然是见多了这样的家长，所以很满意她的表现。

    “放心，孩子我们肯定会照顾，接下来我们会联系你。”

    挂了电话之后，闻月嘴角已经不受抑制的笑起来，分明脸上还挂着泪珠，结果却能笑得这样开心。

    这对闻月来说，可是非常好的机会，当然她不会一下子就让墨知知死，而是先要用这个事情来作为筹码。

    如今这帝都墨氏家的小太子失踪，这个帝都笼罩在一层紧张的气氛当中。

    尤其是墨家的人，都非常紧张，到处在寻找有关墨知知的下落。

    闻月来到墨家的时候，墨聿谨还在着急等候着电话，见到这个满脸眼泪的女人，他的心来就生出厌恶感。

    “墨先生，出了这样大的事情，你怎么都不知会我一声，好歹我也是知知的生母呀。”

    墨聿谨看她一身精致装扮，来之前更像是经过精心打扮才来的。

    所以他很冷漠的回了句：“你这样也不想是丢了儿子的人，更像是来作秀的。”

    “你不能总是这样看待我，我也担心知知，好歹也是我的儿子呀，我一定会把人找到。”

    墨聿谨都没有正眼看她，冷冷说道：“我会把人找到，你根本就不用费心。”

    闻月不由满心的怨气，脸上却依旧挂着担忧的样子，热脸贴上去，诚恳说道：“墨先生，你也让我加入到寻找知知的队伍中好不好。”

    闻月也是想要借助这次的机会，用这个事情来和墨聿谨作为交换。

    “就凭你，还没有这样的本事！”

    “那如果我真的就可以把知知找到的话，那你能不能让我进墨家的门。”

    这话一出，墨聿谨冷眼看她，以一副异想天开的眼神瞪着她，然后说出一段让闻月很绝望的话。

    只听墨聿谨坚定说道：“我看你还是死了这条心，就算你把知知带回来，我也不可能让你进入墨家的门。”

    这话对闻月来说是简直就是一个打击，她都把话说到这个地步，没想到他还是没能给自己一丝的机会。

    “你这样对我来说真的太不公平了，至少我为你生了这个儿子，我也可以拼了命的把他找回来，即便是这样，你还是不一样给我机会吗？”

    墨聿谨冷哼一声：“我想你好像是搞错了吧，你居然还敢用这样的事情来邀功，如果不是看在知知的份上，我会杀了你！”

    当墨聿谨说完这句话的时候，闻月终于是明白了，不管她做什么，这个男人都不可能让自己进门。

    即便是自己得到那小畜生的青睐，就算是因为孩子进了这个门，依旧还是得不到墨聿谨的心。

    所以自己已经是没有什么好期待的了，更何况那小畜生还处处和自己作对，干脆就死了更好。

    想到这些，闻月的心里也是下了决定。

    但是这种愤怒是不能让墨聿谨发现，她辛辛苦苦走到这一步，岂能是轻易放手。

    而且自己就算是得不到的话，也不会便宜了闻蔓这个贱人。

    “不管你是怎么讨厌我，但是我爱你的心都不会改变，我会竭尽所能的去找我的儿子。”

    说着闻月是委屈巴巴的跑出了门，心里却是燃烧起了熊熊的烈火。

    闻蔓那边已经叫人找到了墨知知最后出现的地方，还找到了一个中年女人靠近她，目前鬼刹就在调查这个中年女人的身份。

    闻蔓着急的咬住手指，心里慌张得要命，就好像当初闻小落走失的那种心情相同，让她根本就无法安静下来。

    一个留着长发，脸上留着络腮胡却很有艺术气息的男人瞄了她一眼，很平静的说道：“蔓蔓，我还没有见过你这样担心一个外人，虽说是孩子，但是和你也没有什么关系，你这样在乎干什么。”

    闻蔓苦笑一声说道：“鬼刹，说出来也不怕你笑话，我觉得这个孩子和我有一种非常特别的缘分，那种感觉就好像小落给我的是相同。”

    “那我看你完蛋了，多半是真把他当成是你的儿子，蔓蔓我得提醒你一句，这墨家的水可是深得很，你最好不要去趟，否则我怕你会在里面尸骨无存。”

    闻蔓不过也是才靠近这墨家的人，都面临那么多的麻烦，就别说这墨家实际上会存在多少问题。

    “你想多了，我不过就是担心这个孩子，等到把他找回来之后，今后也和他没有瓜葛。”

    闻蔓只是觉得离开的那个时候似乎没有好好的道别，所以心里有愧疚。

