    

    夏昭衣看着梁俊，说是奇怪，其实也不奇怪。

    不管盛世乱世，良禽择木而栖，毛遂自荐，皆是常态。

    只是，他从何认识沈冽，又从何知道，她和沈冽关系不错。

    当年在京城拦下李据离京的御驾，沈冽所出名的身份，仅仅只是助她长驱直入的悍将少年，极少数人知道他的真实姓名。

    赵宁必不会说，宋倾堂也不会，很多认识他们的人皆不是长舌之人。

    以及，他是个出身很好的京城公子哥。

    不说东平学府在京的学子，便是这身衣着和谈吐气质，都可见是用门第家世和富贵养出来的。

    “阿梨姑娘，”梁俊语声诚恳，“我并非恶人，仅凭此赤子之心想追随沈郎君左右，还，还请姑娘引荐。”

    “恕我不能答应，”夏昭衣说道，“我同你不认识，不知你究竟是何人，我也没有精力去调查你的家底，不可能贸然为你引荐。”

    “阿梨姑娘，”梁俊拢眉，“我寻沈郎君，寻了近四年了。”

    “四年都没有找到他，那可见，你不怎么样嘛。”倚秋在旁心直口快的说道。

    夏昭衣：“……”

    她看了倚秋一眼，觉得自己和沈冽的膝盖都被射了一箭。

    梁俊越发窘迫，他身后的随从有些按捺不住想替自家少爷出头了。

    好在这时，夏昭衣说道：“你来衡香找赵宁，莫非便是因为沈冽。”

    “正是！”

    “你当真……找了他四年？”

    梁俊尴尬不已，硬着头皮点了下。

    这四年其实回去过几次，每次都待没多久，便又出来找沈冽了。

    他本是那群好友中最自负的，因他没能找到沈冽，总被他们一番取笑，说他年少轻狂，不识天高地厚。

    本来一开始找沈冽，是因为东平学府后院一见，惊艳于其人品貌非凡，有胆识，有魄力，沉稳内敛，孤傲不与世浊合污，加之当时正逢京城大变，天下将乱，梁俊一颗拳拳之心，着实想做点什么。

    到最后，找着找着，就变成了一股倔强和执念，较劲一般，他非要找到不可，偏就不信自己找不到。

    而这四年，他在京的那些好友，每一个都有所变化。

    魏潮声家的泰平居在京城仍算首屈一指，但整个京城都是萧条的，他们的富贵日子跟着大打折扣，远不如从前。

    上次回去见到魏潮声，他父亲正忙着同那些新任的京官们巴结讨好，人家新官上任几百把火要放，烧得他们苦不堪言。

    诸葛英则随在京的整个诸葛氏一并去了河京。

    他不得不去，当时宣延帝离京时所带走的六名诸葛氏，是宜安诸葛世族中最大的人物，牵动了整个诸葛家族。

    安和悦虽出自门治安氏，但已是祖上无数代的渊源了，故而并未受到太多影响，但他和梁俊一样，也有心中想要追随之人。

    他去了同渡，投靠了应金良身旁一位叫方一乃的将军。

    不过他混得不甚如意，方一乃身边门客幕僚着实太多，谋士成群，安和悦作为最年轻的一辈，说话都轮不到。

    除却他们，梁俊的其他友人，阮子骥，乔擎，李奕然等，至今还留在京城。

    还有几人则随东平学府一起，到了此衡香。

    梁俊本想见了赵宁之后，便去找他们叙旧的。

    说来唏嘘，当年他们这群一起苦读的同窗挚友，如今已被乱世打散，零落各方，风尘仆仆。

    尤其是诸葛英，去了河京后，与他们几乎断了联络，四年只寻机会寄来三次书信，而他们想要写信过去给他，却是比登天还难。

    那些书信，字字句句，皆是泪。

    现在，这些故友各有所向，各有其命，梁俊的所愿，便是铁了心要追随沈冽。

    “我帮不了你，你便同之前所想那样，去找赵宁吧，”夏昭衣说道，“赵宁应有办法能够联络沈冽，你写封书信自荐，让赵宁帮你寄去，沈冽看了若有意，他应会联系你，由他自行判断。”

    梁俊一顿，目光看向夏昭衣身旁的倚秋。

    倚秋极为机灵，见他这神情，伸手指着自己：“你的意思是，要我去同大娘子说？”

    “阿梨姑娘方才所说的，还请姑娘到时在赵大娘子跟前为我作证。”梁俊说道。

    倚秋轻叹：“罢了，既是阿梨姑娘开得口，我会同大娘子说的，也不知说你运气好还是不好，你四年都未碰上沈郎君，偏偏碰上了我们四年都碰不见的阿梨姑娘。”

    若是寻常，赵宁甚至都未必会见这没有身份地位的梁俊一眼，眼下还要帮他送信呢。

    梁俊心中喜悦，对着夏昭衣又深深作揖：“多谢阿梨姑娘！”

    虽然没有为他引荐，却着实帮了他一个天大的忙。

    “我未做什么，不必言谢，”夏昭衣说道，“能否达成你心中所愿，终究靠你笔下才气。”

    说完，她看向倚秋：“我先回去，便送到这吧。”

    “阿梨姑娘慢走。”倚秋不舍说道。

    夏昭衣离开宁安楼，往东边走去，巧的是，她抬起头恰好望到远处的归园客栈。

    宁安楼在通临西街，她一路过来便留意过沿街的客栈，眼下这家客栈不算多气派，很寻常的一座客栈，生意较冷清，没什么人。

    “……若是壮士有意，便于明日黄昏酉时去通临西街的归园客栈找我们。壮士，这可是难得的机遇，莫要错过。”

    夏昭衣平静的看了几眼，就像寻常逛街，随意打量那样，收回了目光。

    不过才将视线收回，她却忽觉头皮一麻，稍皱了下眉，她有所感的朝前面望去。

    那个屈夫人站在宽敞的路口旁，领着一大队丫鬟仆人，正笑吟吟的望着她。

    与她一起的，还有两位夫人，全是一身珠光宝气，绫罗绸缎的富态打扮。

    夏昭衣渐渐停下脚步，和她们隔空对望。

    屈夫人等了又等，却见少女站在那边，亭亭玉立，一步也不动了。

    “夏姑娘，”屈夫人伸出手招呼，笑着说道，“来呀！”

    说着，她自行走上来了。

    那两位夫人也跟着上前。        

