    韩歌将手搭在韩王安的肩膀上，表情十分坦然，语气平静得让人害怕。

    他拿出一个木盒子，放在手上，伸到韩王安面前。

    “打开看看。”

    这一幕，就像情侣之间男孩要送给女朋友一份惊喜一样。

    韩王安整个人都是僵硬的，他看着韩歌年轻的面庞，传闻之中可怖之人，此刻就这样近在咫尺在自己面前。

    他只感觉到有些冷，但是汗水却难以自控地从皮肤中沁出来。

    “你不看，是不是有些不给面子？”

    良久，韩王安从大脑空白，到感受到无穷尽的恐惧，整个过程中，他都不知要做出什么样的反应。

    也是了，他从来都没经历过这样的场面。

    一国之君，谁会这样给他难堪呢？

    即使姬无夜，也只会钝刀子割肉，表面上还是恭恭敬敬，将他捧得高高的。

    以至于，韩歌再次开口之时，他臃肿的身体不自觉地一抖。

    颤颤巍巍地伸出手，缓缓将韩歌一只手就能拿起的木盒子打开。

    砰！

    盖子刚刚掀起一般，他就像是触电一样，将手缩回去去。

    他猛然抬起头，看向韩歌。

    “你……”

    抬首间，他的嘴唇血色尽消，像是突然被人捅了一刀似的。

    “韩歌！”

    一道娇声喊了过来，是红莲。

    她不知道韩歌要做什么，但是父王终究还是父王。

    他可以无情抛弃，她做不到。

    至少现在做不到。

    喊了一声，她直接跑了过来，大红的头纱也在这一刻被风吹落，露出她精致美丽的容颜。

    韩歌笑了笑，看着低眉顺眼，又脸色难看的韩王安，这还真是两种矛盾的情绪啊！

    拍了拍他的肩膀，将木盒子放到他的手上。

    “看来大王还是很满意我的礼物，抱好了，它可金贵着呢，对不对？”

    所有人只看见韩王安的肥胖身躯，如同筛糠一样地抖动着。

    他们都觉得他是怕的，其实不只是怕。

    终于，红莲跑到韩歌身边，这时候，韩歌也将搭在韩王安肩膀上的手放了下来。

    “你……”

    她觉得距离上一次见韩歌，过了好久，好多好多事情都变得不一样了。

    她突然不知道该说什么了。

    “你变好看了，公主。”就在她不知道说什么才好的时候，韩歌笑着开口说道。

    她抬起头，一双精致的脸庞完完整整地呈现在韩歌眼前。

    原本的红莲，也许因为过的宽裕无忧，所以脸有些圆，一股子雍容华贵的气质。

    而现在，这张本就完美无暇的脸蛋，倒是清减了一些。

    不过这丝毫没有破坏她的美好，原本的天真烂漫少了些，眼神中多了几分冷静理智。

    总体下来，倒更加让她惊艳了些。

    红莲红唇微张，她楞楞地看着韩歌。

    看着这张不输于九哥英俊的面庞，她的脑海之中浮现一幕幕回忆。

    他骗自己叫哥哥，骗自己说什么盖世英雄……

    “骗子！”

    一时间，她不禁有些咬牙切齿了。

    韩歌有些惊讶，她见到自己的第一句话说的什么？

    他怀疑自己听错了。

    可正在这时，周围的温度突然急速攀升。

    在这开阔宽广的广场周围，一道巨大火圈无物自燃！

    火焰仿佛一道屏障，将此地所有人都圈在其中！

    “啊！”

    有人引火烧身，那是想要偷偷溜走的人。

    谁都知道，这里已经成了整个韩国最危险的地方，不宜久留。

    总会有一些觉得自己很聪明的人，干着一些自己觉得聪明的事。

    焰灵姬轻蔑地看了一眼这些惶恐的人们，曾经高高在上的一群人，这时候像极了夹着尾巴的狗，连呜呜哀鸣都不敢发出。

    韩歌也只是平淡地看了眼，又将目光转向红莲，“许久不见，公主殿下也到了该婚配的年岁了。”

    “不会很抱歉，今天确实是个好日子，但这婚事，我不同意。”

    他看了眼自从自己出现，就变得有些呆呆的红莲，眼角随意一瞥旁边还在不停颤抖的韩王安。

    嗤笑一声，随即转过身，将目光放在了从始至终都一直没有任何动作的姬无夜身上。

    感受到了韩歌都眼神，姬无夜心中一禀。

    他难以相信韩歌还活着的事实，但是眼前发生的一幕幕，像一盆冷水将他泼醒，也将他原本炽热的野心浇地凉透透的。

    “你不逃么？”韩歌说道。

    姬无夜抬起头，看向高台之上，韩歌的样子让他觉得很刺眼。

    “你怎么进来的？”姬无夜沉声问道。

    城外有两万百甲军，就算韩歌强大得令人难以相信，他也不应该能大摇大摆，驾着马车毫无声息从城外进来。

    闻言，韩歌笑了笑，掸了掸衣袖，毫不顾及形象地就那么随意坐在高处台阶之上，俯视着姬无夜。

    “你想知道？”他问。

    姬无夜依旧骑在最好最骏的战马上，抬头不语。

    “我就不告诉你。”韩歌一笑，随即吐了口气，转口说道：“你在拖延时间？”

    姬无夜眼皮一跳，目光冷了几分，没错，他就是在拖延时间。

    他认为之前韩歌能反杀六万人，也是借助了不知名的器具，造成山崩地裂的景象。

    做到那种程度，也是有前提的。

    至少在新郑城这一块地上，他保证不会被韩歌提前布置陷阱。

    就在他这样想的时候……

    轰隆————

    犹如天雷炸响，地动山摇的声势瞬间将整个新郑笼罩。

    “地龙翻身了？”有人茫然失措的问道。

    但很显然并不是，随即而来的在他们四面八方，浓浓的黑烟席卷。

    比之烽火狼烟，声势壮大了千百倍！

    姬无夜的一颗心彻底沉了下去，很快他将目光放在丝毫不显眼的天泽身上。

    “是你们！！！”

    他目眦欲裂，若是天泽背叛了韩歌，此刻的他们哪里还能稳端端地在高台之上？

    谁又能想到，天泽这个阴人，玩得一手好无间道！

    先屈身与夜幕，又叛逃到韩歌那边去。

    本来以为他知道韩歌大势已去，又臣服于夜幕。

    然而，他们其实是奸细的奸细？叛徒的叛徒？

    姬无夜无法接受，但是在韩歌面前，他只能强迫自己冷静。

