
　　“冲啊！”

　　‘王之军势’中，征服王伊斯坎达尔的士兵们正在迅速的冲锋着。

　　而他们的目标正是在战阵中厮杀的阿尔托莉雅和迪卢木多。

　　在被梅林强化之后，两人在白刃战上已经可以在这次的圣杯战争中称之为最强了。

　　这使得实战经验丰富的两人在征服王伊斯坎达尔的军阵中浪的飞起，杀的尽兴。

　　毕竟从者可是没有体力条的。

　　而两人也都有御主在战圈外不断的进行着疗伤治愈，这使得两人在战争中表现的堪称无敌。

　　“看来需要我亲自上场啊！”

　　在将众从者拉进‘王之军势’中后，伊斯坎达尔并没有立即进攻，而是在远处观摩起来。

　　而在他的身边,还有一众聪慧之士，正在为他分析战场中众人的战斗方式以及习惯。

　　虽然伊斯坎达尔的行为看起来总是那么的风风火火。

　　但他并非没有头脑之人。

　　相反，他的大局观十分的强大。

　　他呼出真名是因为他根本就不怕针对，他没有什么特定的弱点。

　　而他的宝具也无法提防。

　　‘王之军势’靠得就是以势压人。

　　在原本轨迹的第四次圣杯战争中，要不是有着吉尔伽美什这个BUG的存在，最后的胜利者很大的可能性就是伊斯坎达尔。

　　而现在也同样如此。

　　在他自暴了宝具后,他怎么可能会没有任何的收获啊！

　　而在远处的观摩后，已经了解的差不多了的伊斯坎达尔便准备出发了。

　　“蹂躏他们,神威车轮！”

　　迅捷的雷电划破虚空，径直朝着阿尔托莉雅和迪卢木多而去。

　　面对伊斯坎达尔的雷电攻击，阿尔托莉雅两人也不敢大意，两人迅速的往一侧退去。

　　望着动作迅捷的两人，伊斯坎达尔不由得皱起眉头来。

　　这种时候，按理来说他首先要做的应该是击杀梅林这个魔术师才对。

　　只要解决了他，阿尔托莉雅和迪卢木多身上的强化便会被解除，那他们的威胁性便会大大的降低。

　　但梅林可没有那么容易被击败。

　　作为人和梦魔混血的他，最擅长的便是幻术。

　　而想要在乱军之中杀死擅长幻术的他，那确实过于艰难。

　　有那个时间，还不如直接去击败阿尔托莉雅和迪卢木多呢。

　　“真是麻烦啊！梅林！”

　　“不愧是亚瑟王传说中的大贤者，确实难以对付。”

　　思索着对梅林的感慨,伊斯坎达尔迅速的冲向了阿尔托莉雅和迪卢木多。

　　接下来他将亲自冲阵。

　　...

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　空气中不断的传来宝具划过的声音。

　　收回了盾牌，迅速朝着兰斯洛特而去的米迦此时格外的狼狈。

　　虽然他的能力‘通透世界’对于躲闪可谓是等级拉满。

　　但面对吉尔伽美什的王之财宝依旧难以应对。

　　而之所以如此，则是因为吉尔伽美什所射出的武器几乎是同时发射的。

　　彼此的进攻间并没有误差。

　　再加上那夸张的射击密度，根本就没有给别人留下躲闪的余地。

　　这种情况下，米迦只能像兰斯洛特那样，将射来的宝具击飞，以此来获得足够的空隙。

　　很快，米迦便来到了兰斯洛特的身边，和他完成了会和。

　　而见到这一幕后，吉尔伽美什的攻势变得越发的猛烈。

　　对于不敬自己的米迦和兰斯洛特，吉尔伽美什恨不得立即将其碎尸万段。

　　对此，将身形隐藏在兰斯洛特身后，米迦默默的呼唤道：“以令咒之名，为我开辟前路吧！兰斯洛特！”

　　“啊！！！”

　　刹那间，兰斯洛特的身上便释放出更加狂暴的气息。

　　在令咒的加持下，原本被吉尔伽美什的高等级宝具压制的兰斯洛特当即便突破了对方的压制，开始迅速的前进着。

　　“很好，就是这样！”

　　跟在兰斯洛特身后的米迦默默的笑道。

　　由珈百璃所制作的伪臣之书和间桐家的伪臣之书有着很大的区别。

　　珈百璃所制作的伪臣之书只是借用米迦的指挥权而已。

　　这种情况下，只要米迦想的话，他依旧可以使用令咒来指挥兰斯洛特。

　　在确定自己周围没有其他人看到自己的行动后，米迦便使用了令咒来增强兰斯洛特的实力，以此来为自己开辟前路。

　　当然，米迦也不会完全的躲在兰斯洛特的身后。

　　利用‘通透世界’将吉尔伽美什的攻击全部看在自己的眼中。

　　刹那间，只见四道流光突然从米迦的身后飞出,然后在吉尔伽美什的宝具洪流中撞上了四件宝具。

　　下一刻，握着两柄长枪和两把长剑的四具手甲便迅速的飞了回来。

　　感受着体内疯狂涌向那四件宝具的气,米迦的嘴角微微的上扬。

　　在他的感知下,那四件宝具正在被念气化，成为他的物品。

　　“可恶的盗贼！”

　　而在另外一边，作为这些宝具的拥有者，吉尔伽美什自然感受到了自己的四件宝具正在逐渐的失去控制权。

　　要知道，吉尔伽美什的王之财宝可是有着自动回收的功效的。

　　否则的话，以他的这种奢侈的用法，就是再多的宝具也不够他用的呀。

　　因此，吉尔伽美什宝库中的每一件宝具都是和他的王之财宝相连接的。

　　可现在，那股连接正在迅速的消失。

　　望着这一幕，吉尔伽美什瞬间便在心中做出了决断。

　　绝对不能使用‘天之锁’！

　　需要锁住对方才能发挥效果的锁链很容易便被对方所掌控。

　　这对他来说是无法接受的。

　　很快，米迦便将这四把宝具完全转化成为了自己的宝具。

　　下一刻，被四具手甲所掌握的它们也开始迅速的变大，最终出现在吉尔伽美什面前的赫然正是被六具巨大的手甲所掌握的六把巨大神兵。23sk.Com

　　远远的望去，仿佛米迦的背后伸出了六只翅膀一样。

　　只不过这翅膀并非洁白圣洁的。

　　而是带来杀戮的。

　　六具庞大的神兵不断的挥舞，将米迦的面前防御的滴水不漏。

　　在米迦和兰斯洛特的接连突进下，两人迅速的朝着吉尔伽美什逼近着。

　　默默的望着眼前的一幕，吉尔伽美什的眼神越发的冰冷。

　　“不得不承认，你们确实给我带来了不少的麻烦。”

　　“即使放在我的时代，你们也是了不得的勇士。”

　　“既然如此，那我就给予你们勇士应有的死亡吧！”

　　这一刻，吉尔伽美什做出了决定，他要使用自己最强的宝具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十一章 吉尔伽美什的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 