    “队长，时候差不多了，该走了。”铃木楠敲了敲队长室的们，然后走进来对木村沐阳说道。

    “知道了知道了，好烦啊，为什么要选在一大早召开队长会议啊？”木村沐阳揉了揉惺忪的睡眼，不满的抱怨道。

    “你就别抱怨了吧，每次你都是去的最迟的吧。”铃木楠伸手拿过挂在一边的队长羽织递给木村沐阳，随后掩嘴笑道：“每次开会总队长都会瞪你呢。”

    “怎么会？”木村沐阳正了正自己的衣服，眼睛一瞪，“我每次都比京乐队长早的好不好。”

    “呵呵~”铃木楠轻声一笑，明明每次差不多都是和京乐队长一起到的，只是在最后先迈进会议室而已。

    “总之队长今天还是早点去吧，毕竟今天是罗兹晋升队长的庆祝仪式，如果去迟了的话也不好呢。”

    “知道了，这就走了。”木村沐阳走出屋门，看了一眼天边渐渐露出的阳光，“楠，以后每天都去十二番队吃饭吧。”

    “嗯？以前不是也有去······每天都去吗？”铃木楠抬头不解的看向木村沐阳，之前确实会经常去十二番队蹭饭吃，怎么队长突然会说每天都要去十二番队？

    “嗯，每天都去。”木村沐阳点了点头肯定道。

    “好吧，你是队长，你说了算。”虽然不知道木村沐阳为什么突然会有这样的想法，不过他怎么说就怎么办吧。

    罗兹晋升为三番队队长，也就是说再有一两年的时间桐生姐就要晋升到零番队了吧，一旦晋升到零番队，以后再想见到桐生姐就不是什么简单的事情了，除非我也晋升到零番队，但是那种地方，实在是没有什么意思，还不如待在尸魂界呢。算了，在这最后一段时间多去看看桐生姐吧。

    “早上好，队长，副队长！”

    “早上好。”木村沐阳笑着和众人打着招呼，“今天也要好好工作啊！”

    “是！队长！”

    看着部下们一脸精神的样子，木村沐阳欣慰的点了点头，看到队员们充满干劲的样子，连他也觉得自己精神变得充足了呢。

    “木村！起来了吗，木村？快点起来啊，我来找你了！”

    “队长，不要在其他番队的队舍中这样大叫比较好吧。”

    “你很啰嗦哎，惣右介，我以前是十番队的副队长，没事的啦。————木村！你在哪儿，我来了！”

    “咦——木村你今天居然起的这么早，我还以为你又是要最迟，所以特意来找你呢。一定是楠你早上叫醒他的吧。”

    “不是呢，我要去叫的时候队长已经起来了。”铃木楠微微一笑，替木村沐阳解释道。

    “那还真是奇怪呢，木村你居然也会起的这么早，我记得我还没有离开的时候你就已经开始嗜睡了，每天都要睡到日上三竿呢。”

    “我说真子。”

    “嗯？”

    “能不能不要一大早的在这边大叫，你叫的我好烦啊！！”木村沐阳对平子真子一通大叫，随后才感觉到心情好了很多，看了一眼平子真子，眉头又是一皱，“真子，一大早看到你这张脸搞得我一点干劲都提不起来呢——摊上这样一位队长你也一定很郁闷吧，惣右介。”

    “怎么会呢？”蓝染脸上露出那副没有丝毫破绽的笑容，看起来一副阳光的样子，“队长他可是一位很优秀的队长呢。”

    “惣右介，不要这样夸我。”平子真子撇撇嘴说道。

    “是吗？”木村沐阳微微一笑，意有所指的说道：“或许对你来说他真的是一位很好的上司。”

    “嗯？”蓝染的眼中闪过一丝不易察觉的精芒，木村队长的话中似乎有什么深意，难道他发现了什么？不可能，在我的镜花水月之下，任何人都休想发现什么蛛丝马迹。

    “走啦走啦，再不走的话就又要垫底了。”木村沐阳挥挥手，随后带头向一番队走去。

    “真是没想到，罗兹也要晋升为队长了。”

    “这也不奇怪吧，罗兹本身的能力就不错，只是不怎么有自信而已，他们三番队的队长隐退，由罗兹晋升为队长也是理所当然的事情。”

    “我说的不是这个，只是有点感慨而已，当初的大家现在都已经达到了这样的职务了呢，就连日世里也已经当上副队————啊！谁打我！”

    “秃子真子，什么叫就连我也当上副队长了，你是在瞧不起我吗？”日世里收回自己的拳头吹了吹，对着平子真子不满道。

    “日世里，你这家伙。”

    “怎么，你还想要我道歉吗，没门！”日世里吐着舌头对着平子真子说道。

    “好了，日世里，不要再闹了。”

    “桐生姐。”

    “曳舟队长。”

    “桐生小姐。”平子真子捂着自己的脑袋对曳舟桐生打着招呼。

    “没事吧，小真子。”曳舟桐生看了一眼平子真子说道，说完也不等平子真子回答，又将脸转向木村沐阳，“小阳阳，你可是很久没有去我那边了呢。”

    “小真子，小阳阳？”木村沐阳和平子真子嘴角微微抽搐，真是受不了桐生姐的恶趣味啊，本来说好了不在人前这么叫自己的，没想到最终还是这样叫出来了，结果还是所有人都知道了啊，每次听到桐生姐这样当着很多人的面叫着‘小阳阳’，就会说不出的别扭啊！

    “之前有点事情耽误了，不过以后就要麻烦桐生姐你了，我打算从今以后每天都去你那边蹭饭呢。”

    “每天？”日世里奇怪的看了木村沐阳一眼，“队长的事情不是应该很繁忙的吗，木村你每天都要来？”

    看到在场的人都奇怪的看向自己，木村沐阳耸了耸肩膀，“反正对我来说从十番队到十二番队也就是一会会的时间。”

    “随便你，你如果每天都来的话，我可是求之不得呢。”曳舟桐生微微一笑说道，小阳阳是察觉到了什么，所以才会做出这样的决定吗？

    “那就这样说定了。”木村沐阳微微一笑，“哦，门开了，我们进去吧，话说一番队的守备还真是森严啊，每次来了都要等大门打开。”

    “毕竟是一番队，是总队长待的地方，总要和我们其他的番队有所不同吧。”曳舟桐生微微一笑，带头向里面走去。

    “这次晋升的队长也是你的朋友吧，小阳阳。”曳舟桐生突然开口对木村沐阳问道。

    “是啊，当年他还在真央的时候我就认识他了呢，我记得当时第一次见到他的时候他还是一回生呢，和现在一样一副没有自信的样子，没想到成了队长呢。”

    “你的眼光还真准啊，算一算的话，最近几十年晋升上来的队长和你的关系都不错呢，二番队的四枫院夜一也是你的朋友，现在三番队的凤桥楼十郎，五番队的小真子，七番队的爱川罗武，九番队的六车拳西，这些都是你多年的好朋友吧。”

    “呵呵，算一算还真是呢，的确有好些个队长在晋升前就是我的好朋友了呢，不过真要说的话，我和京乐队长还有浮竹队长也是好朋友呢。”木村沐阳掰一掰自己的手指，“当然了，还有桐生姐。”

    “不过这正说明了现在尸魂界的繁荣啊，就算是在上层的队长之间也都是熟识的伙伴朋友呢，这样的尸魂界才能发挥出最大的能力吧。”

    “嗯，这些年的队长生活，你也有了很多的感悟呢。”曳舟桐生赞许的看了木村沐阳一眼。

    “感悟还算不上，只是一些浅见而已，毕竟见识了这么多的事情，总会有一些想法吗。”

    “行了吧，你和我就不必谦虚了。”曳舟桐生笑了笑。

    “呦，看你们这边好像聊的很开心啊。”京乐春水和浮竹十四郎两人一前一后走过来，看到木村沐阳和曳舟桐生他们这边谈笑风生的样子，不由得开口说道。

    “阿嘞，京乐你今天怎么也来的这么早？”看到京乐春水，木村沐阳不由得奇怪的问道，明明每次都是最后来的。

    “我每次都是很早就来的吧，倒是木村，你今天怎么来的这么早？”

    “哈哈。”木村沐阳打了个哈哈，随后看向京乐春水身后，“喂，莉莎，今天又是你把京乐从床上拉起来的吧。”

    “当然，我可是踹着他的屁股才把他叫起来的呢。”莉莎伸手扶了扶自己鼻梁上的眼镜说道，丝毫没有给京乐春水留面子的想法。

    “呀嘞呀嘞，不是和你说过不要再其他队长面前说我的糗事了吗，莉莎酱。”京乐春水压了压自己的斗笠，无奈的对莉莎说道。

    “都来了的话就进去排队站好！”一声苍老的声音从后面传来。