    第二天一早司阳抽过南华老仙两鞭子后就去练级去了，顺便也和池月说一下风鸾的情况。

    不过风鸾要跨越这样一个大阶段需要的成长经验一定不少，因为风鸾自己还没有要晋级的感觉。

    司阳特地交代风鸾如果要晋级的话一定要找自己，自己可以帮它。

    要是风鸾刚跟着池月的时候肯定不会把司阳当回事的，那时候在风鸾的眼中自己主人的男人只是个阴险小人。

    不过经过一段时间之后，尤其在这座岛上发生一切之后，它可不敢再对司阳不客气了。

    这个家伙手上不仅有强大的武器，竟然还有恐怖的神通。

    等司阳回来的时候等级已经是64级12.1%，不过他现在只有2.7的自由属性点，消耗了12点将自己的智力加到了93点。

    池月的等级是61级27.2%，自由属性点有12点没使用。

    不过池月现在智力已经93点，再想提升需要14点自由属性点才能提升1点智力。

    从目前练级的速度来说比之前稍微慢了点，不过相对别的玩家来说这速度已经高的吓人。

    目前司阳的功法银蛟破浪诀（灵级功法），目前进度：第五层79.2%。

    池月功法素问天道经（灵级功法），进度：第五层81.3%。

    “主公有喜事。”司阳刚到困神天牢还没对南华老仙动手，戏志才忽然跑过来说道。

    南华老仙看见司阳放下手中鞭子心里顿时暗暗一松，突然觉得这家伙似乎可爱了点。

    “志才，有何喜事？”司阳问道。

    “禀主公，移动传送阵建造好了。”戏志才回答道。

    “太好了，就等它要用呢，快带我去。”司阳还真是大喜。

    过司阳刚走到天牢们口突然转头朝着南华老仙说道：“南华呀，你先好好养养神，等我回来加在一起抽你。”

    南华老仙顿时整个人都不好了，他真恨不得将司阳一口咬死，因为他现在也只能磨磨牙。

    至于所谓的咬舌自尽这种事情那是骗人的。

    作为仙级医师南华老仙清楚的知道咬舌很难自尽，就算能那个过程太长也太痛苦，这小子有足够的时间让他死不掉。

    到时候难过的还是他。

    还有就是现在他是非常虚弱的，能不能咬断自己舌头自尽都不好说。

    云巧娘的作坊中，一个巴掌大小如模型般的传送阵放在工作台上。

    “主公，此物一旦收起就会绑定，为避免意外还请主公亲自收取。”戏志才对司阳说道。

    “原来这样，辛苦你们啦，我们去试试如何。”司阳说着直接就拿了起来。

    “叮，请问玩家是否绑定？只有绑定后才可使用。”司阳刚拿起一条提示就响起。

    “绑定。”司阳毫不犹豫的说道。

    “请玩家设定一个固定转送阵为定点互通传送阵，这样才可以使用此传送阵，最高可设置三个固定传送阵，可修改。”

    又是一个提示响起。

    “那就先设定河阴城的传送阵为第一个吧。”司阳首先想到的就是河阴城。

    只是说完了一点动静也没有，这咋回事？

    “主公，只怕你得去趟河阴城才行。”戏志才在一边提醒道。

    “原来如此，对了志才，这移动传送阵还能再制作吗？”司阳问道。

    “可以是可以，不过一人只能绑定一个，再制作一个需要主母绑定才行。”戏志才回答道。

    “无妨，你们就先多制作几个出来，材料方面无需担心。”司阳一听直接惊喜的吩咐道。

    “喏。”戏志才马上答应下来。

    他对司阳那是言听计从，因为这个主公实在太神奇了。

    只怕也只有自家主公才能有这么大的手笔，这一个移动传送阵的成本在戏志才眼中那可是天价，哪怕皇家也造不起几个吧？

    但是自家主公倒好，直接让自己这边放心的造。

    制作一个移动传送阵别的材料和七品宝石还好说，但是那十颗八品宝石和一颗很大的九品宝石可不是说拿就能拿的，这天下谁能拿出如此多的宝石？

    你要是说自家主公败家就错了，主公根本没从领地的财政拿过一枚金币，早先反倒是贴补了不少。

    司阳马上跑到河阴城传送阵将河阴城的传送阵和自己的移动传送阵设定为互通状态。

    然后他直接骑着白凰飞到九山湖那里，找个地方将移动传送阵打开。

    这个移动传送阵需要9*9的平地就能放置打开使用，打开和收取都只需要三秒即可，还是很方便的。

    司阳还让典韦他们来回传送了下试试，和别的传送阵使用没任何差别。

    司阳对这东西还是很满意的。

    返回的路上司阳还在想另外两处绑定在哪呢，又一条系统提示响起，今天好事都一块来了吗？

    “叮，你领地大宗师级酿酒师金三姑成功研究出新的美酒，晋级为仙级酿酒师，你可以为新酒命名。”

    这又是一个大大的惊喜。

    话说自己从现实弄了不下五六种酒给金三姑组参考，还都是以高粱为主要原料的，现在终于有成果出来了。

    自己从现实弄进来的酒就算再好，但自己能弄进来的毕竟有限。

    根本的方法还是要自己这边能自己酿造出来同等的好酒才行，也只有这样才能量产赚钱。

    命名也要先见到酒才行，司阳一招呼白凰就降落在酿酒坊前。

    司阳为了能出产更多的酒一开始规划的时候就给酿酒坊规划了很大的一块地，还有专门的粮库储存酿酒原料。

    所以目前司阳这里的酿酒坊规模是仅次于综合战争器械制造中心的。

    说白了很简单，因为这里很赚钱。

    “见过主公，多谢主公给小妇人提供大量美酒尝试，今日总算不负主公所望。”金三姑一见司阳就马上施礼道谢。

    “三......姑，不必谢我，本候还要感谢你才是，这可是能挣大钱的。”

    司阳到现在为止称呼金三姑也不习惯。

    虽然按年龄他直接喊三姑并没问题，但这毕竟是游戏，自己还是主公，这喊起来还是挺别扭的。

    “主公先尝尝这酒，再为此酒命名。”金三姑似乎也知道司阳别扭，马上转移了话题。

    “好酒，酒气浓郁醇厚。”司阳一闻到酒气就说道。

    其实他哪里懂这个，只是这酒气和现实中那高度白酒味道很接近，不过确实要醇厚不少。

    一口酒入喉，司阳就感觉如同一道火线顺着喉咙进入腹中，顿时浑身一暖。

    这感觉和现实中又不同，辛辣感比现实小了很多，入腹后感觉浑身暖洋洋的，比现实的感觉强多了。

    不过这酒的度数明显要比惊鸿酒高很多，比蓝山酒还要高些，司阳虽不懂酒，但是感觉也要有56度甚至更高。

    “好酒，就叫二锅头吧。”司阳直接说道。

    “叮，玩家不可以现实的酒类和注册品牌为名称，这同样涉及到侵权问题。”

    系统提示及时的响起，不过是告诉司阳不能这样命名。

    司阳愣了几秒，居然还有这样的设定，算你厉害。

    “那就叫头曲酒。”司阳又说道。

    “不可使用，请从新命名。”系统再次打击了司阳一下。

    司阳有点烦躁起来，直接说了句：“就叫白仙酒，反正都是小白的功劳。”

    “叮，命名成功，恭喜玩家的领地又多出一项特产。”这次系统没有再为难司阳。

    “叮，玩家子阳揽月领地新增特产白仙酒，恭喜玩家子阳揽月获得500点声望。”系统竟然给司阳来了个公告。

    司阳样顿时心情就好了，这免费的广告打的好呀。

    玩家们也是一阵哗然，为什么子阳揽月就会如此特殊？

    顿时几个关系好的纷纷发来贺电，同时询问究竟是什么样的酒还能让系统帮忙打广告？

