    “妈耶！这疯子的眼神太可怕了，总感觉他想吃了我……他不会真吃过人吧？这令人不寒而栗的黑暗情绪，最起码肯定是杀过人的…”

    直升机机舱内，晏真真低着头，将刚刚释放出来的感知力尽数缩回来。

    和纪美林一样，晏真真也觉醒了一个天赋技能。

    不过纪美林的瞬间移动属于非常稀有的能力，进可攻退可守，对战斗力的提升极大。

    而她的天赋技能虽然也比较稀有，但不属于战斗类技能。

    这个天赋技能叫“情绪感知”。

    顾名思义就是能够感知到其他个体的情绪波动，并不局限于人类。

    如果晏真真立志当个交际花的话，那么这个技能绝对是神技，能让她无往不利。

    然而在这个时代里，超凡之路永远是最优的选择。

    也只有超凡之路无望的人，才会转头去干其他行业。

    不过情绪感知对于战斗也不是完全没有作用。

    至少别人想要偷袭晏真真是基本不可能的，只要对她显露出杀意，她立即会感知到。

    也正是因为这个技能，她才对林立感到恐惧与害怕。

    否则以她爱面子的性格，被人当众打脸能不报仇？

    林立给她的感觉非常危险恐怖，仿佛体内藏着一头吃人的怪物。

    在教学楼打她的时候还好，仅仅只是想教训她一顿，并未释放出那种残酷凶厉的情绪，也没有杀意。

    可面对连宗志的时候，她是真真切切地感受到林立是想杀死对方的。

    不对！

    不是杀死那么简单。

    仔细想来，应该是一头猛兽想要吃掉一个人的那种感觉。

    “得找个时间提醒一下美林，让她不要招惹这个疯子，丢脸总比丢命好吧…”

    晏真真察觉到林立的视线从她身上移开，心下忍不住松了口气。

    而此时的纪美林，正在与林立对视。

    看着林立那双略带戏谑的眼睛，内心中涌现出一丝耻辱感和强烈的愤怒情绪。

    呼吸加快，胸口上下起伏。

    从小到大的骄傲让她坚持与林立对视，晏真真怕了，她可不怕！

    输一次代表不了什么，赢回来就行了！

    直到林立张开嘴巴，无声地说了两个字。

    这两个字瞬间击溃了纪美林辛辛苦苦构筑起来的心理防线，缓缓低下头来。

    赌约！

    她还没履行跪下舔鞋底的赌约。

    被别人打败，那就赢回来。

    虽然当众被打到爆衣露出内衣裤，让她感到无比羞耻和难堪，但也可以忍受。

    可要她跪下去舔林立的鞋底，这种屈辱事情一旦做了，那她将彻底抬不起头来。

    问题是这个赌约还是她主动要求的，若是毁约的话，她今后一样要被人说风凉话。

    她不想履行那个赌约，但又不想言而无信。

    在纪美林纠结的时候，直升机穿过了武陵东区，飞越了东区那堵高达两百米的钢铁城墙，最后在一个军事基地的空地上缓缓降落。

    次元裂缝就在这个军事基地的深处。

    除非是那种远离人类城市的次元裂缝，否则都会有人类超凡军镇守，防止次元生物进入城市。

    坐镇于此的武陵军有二十万人。

    作为主要力量的超凡部队有两万人，同时还配备了十七八万的普通部队进行辅助。

    当今虽然是超凡时代，但训练有素的普通部队也有不俗的战斗力。

    热武器虽然在次元世界里没有效果，但在蓝星上还是能起到一定作用的。

    一旦怪物大军想要从次元裂缝中杀入蓝星，首先就要面对普通部队铺天盖地的火力网，最后才是单兵作战能力极强的超凡部队。

    不过随着蓝星上的次元之力逐渐浓郁，热武器的威力也在逐步下降。

    因为次元世界里的规则，也在逐渐融入蓝星。

    而规则之一便是非次元之力的伤害，是很难很难击杀次元生物的。

    次元风暴刚刚降临蓝星的时候，枪械导弹之类的伤害可以在蓝星上灭杀掉次元生物。

    但人类无法在次元世界里用导弹轰杀次元生物。

    随着次元法则深入蓝星，各类枪械导弹对于次元生物的威力也在逐步下降。

    当次元法则完全覆盖整个蓝星的时候，枪械导弹将会彻底无用。

    这也是人类放弃科技树，一心攀爬超凡之路的原因之一。

    虽说现在已经研制出次元科技武器，能够在子弹和导弹上附上次元之力。

    可是这种武器根本不可能普及，因为制作次元科技武器需要用到大量的次元结晶。

    人类自己修炼都不够了，自然不会将稀缺的次元资源投入到这种一次性的力量上面。

    也只有那些底蕴雄厚，实力强大的城市，才会打造一批次元导弹以备不时之需。

    望海市那边，有几个大型军事基地也备上了一些次元导弹和枪械子弹，但武陵区这边是没有的。

    直升机稳稳降落在基地的空地上，机舱打开，六名导师率先走下来，接着110名学生有序地跟着下来。

    一辆机场巡逻车已经等候多时，上面的工作人员开始核实学生身份和数量。

    武陵超凡学院二年级有56个班级，学生数量将近4000人。

    各个班级的“历练日”是不一样的。

    比如说七八班的次元历练课程基本是安排在周三，而九班十班则安排到周四。

    这个星期选择周三进行次元历练课程的班级一共有十一个。

    七班和八班选择在武陵东边的恶魔秘境。

    另外七个班级则在武陵西边的三个次元秘境里。

    剩下还有两个班级则在南边的丧尸秘境里进行历练课程。

    要进入次元秘境历练的班级，都会提前一天通知秘境所在的基地方。

    所以工作人员只是简单核实了一下人数之后便开走了。

    没过多久，两辆大型客车从远处驶来，停在学生面前。

    等所有人上车之后，同时开往基地深处。

