    “宝珠，走吧，朕带你回坤宁宫。”

    林凡走过去，拉着张嫣的手，向着坤宁宫走去，身后跟着的，则是文武百官。

    魏忠贤全程冷着一张脸，如今，皇后重回坤宁宫，以后自己再想掌控这后宫，可就难了。

    回到坤宁宫之后，林凡说道：“宝珠，你现在是皇后了，自当母仪天下，让这后宫，让这百官都看看，以后这后宫，当是谁说了算。”

    张嫣看着林凡温柔的目光，心中满是幸福，说道：“陛下，你对我真好。”

    说罢，张嫣便是上前了两步，出声说道：“诸位大臣，今日我入住坤宁宫，自当执掌后宫，母仪天下！”

    扑通！

    百官皆是跪在了地上。

    “皇后万福，母仪天下！”

    百官齐声说道。

    叶向高、李三才、杜斌三人脸上带着激动之色，陛下终于是将皇后迎回坤宁宫了，凤凰归巢，大明必然迎来盛世啊！

    “陛下，皇后娘娘在长春宫住了近七年，如今凤凰归巢，老臣提议，应当大赦天下啊！”

    叶向高提议道。

    “陛下，微臣附议，叶阁老的提议甚好啊！”

    李三才和杜斌出声附和道。

    林凡看着三人，知道他们是想借这个机会，做一些动作，便说道：“老师所言，句句在理，皇后母仪天下，如今凤凰归巢，自当天下大赦，此事，就由我老师、户部尚书李三才、杜司农去办吧，这事，要办的漂亮，彰显出我大明体恤万民的仁心。”

    “是！谨遵陛下圣喻！”

    三人面露喜色，急忙接旨。

    皇后入住坤宁宫这可是一件大事，百官一直到晚上才离去，而林凡，自然是留在坤宁宫。

    一来，这坤宁宫之中还有不少客氏留下的太监、宫女需要打发，二来张嫣带来的太监、宫女还要接手坤宁宫的事物。

    林凡在这里，那些下人办事会容易一些，当然，最重要的是林凡自己不想走啊。

    “陛下，忙活了一天，累了吧，宝珠伺候您休息吧……”

    张嫣穿着白粉色的宽松睡袍，面色绯红，羞涩的走到林凡面前。

    恩！

    林凡闻着张嫣身上散发的淡淡花香，刚才，这张嫣应该是洗了一个花瓣浴，这是特意为自己才洗的吗？

    林凡将张嫣揽入怀中。

    “陛下……咱们，咱们休息吧。”

    张嫣说道。

    此刻的张嫣，已经心猿意马，想要将自己的身子都交给林凡。

    林凡却是突然想到了那一套比基尼，再看着面前的张嫣。

    穿着宽松的睡袍，这要是穿上比基尼还不要了自己亲命啊！

    咕嘟！

    林凡咽了一口唾沫，说道：“宝珠，我有一样礼物要送给你。”

    “恩？陛下，是什么礼物啊？”

    张嫣疑惑的看着林凡，此时，她正是动情的时候，陛下不办正事，要给自己礼物，这是葫芦里卖的什么药？

    “你看，这是我特意为你做的衣服，你穿上给朕看一看。”

    林凡笑着说道。

    张嫣看着林凡手中的比基尼，面色更加红润，心道，这衣服的布料这么少，穿上多羞人啊？

    不过，陛下让穿的，自己就要穿。

    张嫣接过比基尼，便去了屏风后面，当她再次走出来时，林凡的眼睛都直了。

    这！

    张嫣自己都被这衣服的效果给惊到了，她的身材已经远超一般的女子了，穿上这衣服，将她的身材衬托的更加完美，说是勾魂夺魄都不为过。

    陛下！

    还真是有心了啊！

    ……

    看着此时的张嫣，林凡再也忍不住，抱着张嫣便来到了龙床之上……

    而张嫣也是全程娇羞的将自己的头埋在林凡的怀里，第二日一早，林凡几乎是被十几名宫女拖拽着起床上早朝的，而张嫣经过这一宿之后，也是两三天没有下床，这些，都是后话了。

    这一日，下过早朝之后，系统任务再次降临。

    叮！

    “新任务发布，宿主微服出宫，体察民情，奖励五千皇帝积分，奖励八品蓄能棍一根。”

    提示：八品蓄能棍内封存着八品高手的全力一击，只可以使用一次，任意一人皆可使用。

    哎呦！

    看到系统任务的奖励，林凡的眼中露出惊喜之色，很显然，这八品蓄能棍正是自己现在需要的啊。

    魏忠贤是七品的实力，还曾打伤过曹正淳，若是不给他点教训的话，难免哪天就对曹正淳下死手了。

    嘿嘿！

    再遇到的话，这东西就给曹正淳，让他关键时刻给魏忠贤来一棍子。

    “曹正淳，换衣服，咱们出宫。”

    林凡说道。

    林凡下令，曹正淳找来两身衣服，一个是富家公子穿的，还有一个是仆人所穿。

    林凡换上富家公子穿的衣服，便带着曹正淳出宫了，在二人出宫之后，便有人去金鱼胡同打了报告。

    “陛下今日居然出宫了！他前段时间才被人设计落水，差点就死掉，如今，凶手还未找出，他居然敢出宫！”

    魏忠贤沉声说道。

    最近，陛下所做的事情，几乎都超出了他的掌控，将客氏、李康妃打入冷宫，迎张嫣去坤宁宫，还每日都去早朝。

    看来要想个办法教训一下他了！

    “厂公，我们是否去将陛下给拦回来？”

    一名太监跪在地上说道。

    魏忠贤神色冷漠的看着此人说道：“陛下乃是九五之尊，他都已经出宫了，你们去拦他，那不就是砍头的罪名！”

    说罢，魏忠贤思虑良久，又说道：“你去找几个好手，暗中给陛下一些教训，切记，莫要伤他性命，最好是打断他的双腿，让他再也不能出宫。”

    魏忠贤能有如今的地位，全因为陛下信任，现在，这个陛下不信任自己了，魏忠贤只有两个选择。

    第一个选择便是让陛下信任自己，这第二个选择嘛，便是想办法换一个信任自己的陛下，他只是还没有合适的人选。

    “厂公，我这就去办，绝对会让厂公满意的。”

    小太监说罢，便是急忙离开了金鱼胡同。

