    傅远看向顾念，顾念点点头，示意他稍候一下。

    三人又饮了一会儿酒，刘哲让人多做了几道菜肴，顾念虽然已经酒足饭饱，但依旧是抵不住美食的诱惑，多吃了几口。

    刘哲又随手唱了几支曲子，用的是当地的方言，虽然顾念并不能完全听懂，但是只觉得曲调之中带着一股忧国忧民的情怀。

    顾念听着听着，眼睛竟然不知不觉红了起来。

    傅远听着也觉得一阵惆怅，回忆起自己一番雄心壮志，却无法施展，明明屡战不败却还不得不委曲求全，带公主和亲。

    他心中不悦，一口饮尽杯中酒。

    刘哲收起琴，微微一笑，“献丑了，让两位见笑了。”

    顾念柔声道，“凤麟君神技，叹为观止。我身临其境，不能自拔。”

    刘哲叹了口气，“有感而发罢了，公主能感同身受，可见胸襟也非常人所及。”

    顾念微微一笑，还没回话，一阵敲门声响起。

    南宫守望进来递了一张小纸卷给刘哲。

    刘哲打开之后看了一眼，点点头，冷哼一下，“果然如此。”

    顾念和傅远相对一望，都没作声，等着刘哲说话。

    刘哲抬头看向两人，“现在已经确认，北秦和西楚的使者都已经到了都城。现在越王正在宴请两家使者。”

    顾念一脸懵逼，一时没有反应过来，这两家使者前来和他们不能见越王有什么关系。

    傅远直接问道，“这两国派使者来是为何？难道也是和念公主此次和亲有关？”

    “不错。”刘哲道，“正如我们之前所说，北秦这数十年来经过两代秦王的励精图治，积极变革，实力今非昔比。国之精锐秦锐士已经堪称天下无敌，纵横北方。这些年素有吞并燕国之意。北燕和我越国素有矛盾，所以此次前来也是想和越王商谈联合灭燕之事。”

    傅远道，“贵国若要出名燕国，必当经过我们吴国，不然就得多绕几百里路，无论行军，补给都是极为不便。”

    “不错，昔日范老将军奇袭北燕，也正是因为补给跟不上，被迫撤兵。但是这一次，如果加上北秦的军队，结果就可能不一样了。”

    傅远脸色有些难看，燕国这些年发展也是极快已经连续吞并附近几个小国，边境上有多处已经和吴国相接。

    但是吴王和燕国一直是保持一个友好的态度，并不愿与其战斗。

    所以燕国某种程度上也成为了北方群雄在对付吴国之前的最大阻碍。

    燕国一亡，则预示着吴国要正式加入到这场群雄纷争之中。

    刘哲神情严肃道，“秦国这些年迅速扩张，迅速吞并了卫国，宋国，梁国等小国之后，最近又击败了东魏和赵国。目前东魏和赵国都已经和秦国议和，养精蓄锐。齐国素来和秦国较好，相对地处偏僻也不参加争斗。而韩国正在和西楚对峙之中，无暇顾及其他。换句话说，只要秦国彻底击垮燕国就能确定其北方霸主地位。”

    顾念不解道，“既然北秦那么强大，何必要赵国出兵多此一举。”

    刘哲道，“秦锐士虽然强大，但是筛选极为严格，有传言称十万亲兵只能出五百锐士，可见一斑。而燕死士则以不畏死著称。即便秦军能赢，也定当付出惨烈代价。而范老将军的解忧军和七杀弩军配合，最擅长远距离击杀对手，算是燕死士的克星。两国联手，才能将伤亡锐减，以战养战。”

    傅远正色道，“唇亡齿寒，秦军倘若大举伐燕，只怕吴王也不会坐视不理。如果越国再插手，那吴越关系只怕又会陷入僵局。所以此次秦国派使者前来是要阻止和亲？”

    “就目前我得到的消息，北秦使者此次前来是直接向越王提出和亲要求的。”

    “什么？”顾念和傅远都是一惊，“他们不知道吴越已经结为亲家了么？”

    刘哲摇摇头，“知不知道，并不重要。毕竟念公主和太子尚未成亲，也没有昭告天下。所以他们只要装作不知道来做媒就可以了。秦王三公主，年方十四，正是含苞待放之时，在秦国一带，也素有第一美女之称。此次前来也算诚意十足。”

    顾念叹了口气，“那越王如何表态？他不会反悔吧？”

    顾念心下多少也是害怕，这种事情，她也不是没听说过。

    而且越王一旦反悔，那就是彻底和吴国闹翻，只怕自己和傅远也别想活着离开都城。

    刘哲摇摇头，“现在还不好说，但是秦国既然决定要灭燕，你猜他们除了和亲，还会提出什么条件给越国？”

    傅远吸了口冷气，“灭吴？”

    “怕是如此，燕国一破，秦越大军合二为一，顺路南下，再配合越国兵马，一举瓜分了吴国。”

    傅远冷哼一下，“要灭我吴国，也没那么容易。何况越王难道不怕，吴国一亡，秦国顺便连越国一起灭了么？”

    刘哲分析道，“这点倒是不用担心。说句得罪人的话，越国底蕴，相比吴国还是深了许多。何况秦国最大的敌人还在北方。魏，赵只是暂时休养生息，不会坐等秦国扩张。灭吴只是顺手之举，不会耽误大事。”

    傅远大怒，猛地站起，“凤麟君，若你所言属实，那此地不宜再留，我要速带公主离去。”

    刘哲劝道，“傅将军莫急，现在事情还有回转余地，如果越王当真决定和秦国结盟，二位还能在这里喝酒么？”

    傅远眼睛一眯：“凤麟君的意思是？”

    刘哲道，“此间还有变数。西楚的使者不是也在这里么？”

    顾念好奇道，“我也奇怪，越王竟然同时接见两家使者，莫不是西楚也是派人来提亲不成？”

    刘哲笑道，“正是如此。也不知道什么时候我那傻侄子竟然变成香馍馍了。”

    他看了眼顾念道，“不知二位可曾耳闻，现在最受宠幸的越王妃是西楚之人？这次吴越和亲，她表面没有反对，私下里怕是没少下工夫。西楚这次也是想和吴国亲上加亲，共敌北方列强。如今西楚势大，已然称霸西南。若何越国联手，再不济也能落个三分天下的局面。”

    顾念拍了下脑门，“不会他们给的嫁妆之一，也是帮助贵国灭了我们吴国吧。”

    刘哲嘴角微扬，“没错，念公主真是聪慧，一点就通。”

    顾念在心里忍不住翻了个白眼，她只是想来谈几场恋爱，打脸几个渣男的，为什么要牵扯到这种莫名其妙的事情里。

    刘哲笑道，“不过这样一来，反而形成了两虎相争之局面。西楚，北秦是目前最强大的两国，越王哪一个都得罪不起。”

    顾念想了想问道，“那凤麟君是何意思？你特地赶来都城迎接我，想必也是别有深意吧？”

    刘哲神秘地笑了笑，“我身为越国王弟，自是为越国考虑，不想越国陷入万劫不复之地。在我看来，只有吴越结盟，才是越国长久之计。所以我之前收到风声，两国派使者来越，就抢先一步赶到都城，向王兄请命迎接公主。毕竟在这都城之中，还没有人敢妄动我凤麟君的客人！”

    这番话，刘哲说得豪气凌云，顾念莫名地感到一阵安全感。

    这凤麟君当真是有种可盐可甜的感觉，如果他是越太子就好了，顾念的心又开始怦怦乱跳。

    傅远自然比较清醒，本能地觉得刘哲决没那么简单，不过目前除了暂时信他，也没什么太好的法子。

    他问道，“那凤麟君的意思是？念公主现在可有什么办法保全自己？”

    刘哲嘴角微扬，“这一次听闻两个使团都把自家公主带来了，都是势在必得的局面，只怕会有一场恶斗。不过他们都忽略了一点。”

    “什么？”

    “那就是越太子本人的意思。两边使者都以为只要说服越王就行，可不知这种情况下越王自己是极难决断的，而宫中意见只怕也会分为几派，争论不休。在这种时候，越太子本人的意见怕是会成为左右天平最重要的一个砝码。”

    刘哲看着顾念，眼神有点复杂。

    他停顿了下，还是说了出来，“念公主才貌双全，当世无双。现今虽然见不到越王，但是我却有办法安排你私下见一下越太子，若是越太子也中意上了公主，那公主至少还有五成以上的赢面。”

