    第二天一大早。

    晨光熹微，清晨的日光透过半透明的白纱投射进房间里，温暖的笼罩着Kingsize的大床。

    秦暖暖躺在卧室的大床上，浑身被阳光笼罩，内心却是拔凉拔凉的。

    她抬头望着白惨惨的天花板，逐渐怀疑人生。

    她真傻。

    真的！

    明明她智商180+，为什么每次都被邵九霄那个白切黑设计。

    这个混蛋切开来就是个黑心皮蛋，一肚子都是黑的。

    明明说好让她家暴回来。

    结果呢！结果呢！

    她感觉自己咬肌都要大了。

    狠狠家暴了邵九霄一个晚上，让他痛并快乐着，一直到后半夜秦暖暖才好不容易睡了。

    可是没两三个小时天就亮了。

    虽然很累，但是强大的生物钟养成了，秦暖暖这个点就自然醒了，并且睡不着了。

    她睁着眼睛放空发呆。

    起床气很重的秦暖暖磨着牙想找个人发泄，可是邵九霄那个混蛋大变态给她刷完牙、洗完脸之后，就不知道去哪儿了。

    这个时候的秦暖暖就是一个地雷，谁踩一脚就炸谁。

    连邵九霄都不敢惹她。

    结果，秦父的电话好巧不巧撞上来了。

    秦暖暖按了，没打算接。

    可电话铃声一次比一次气势汹汹，像是秦暖暖不接电话那头就绝对不会放弃。

    秦暖暖烦躁得接起了电话。

    “有话快说，有屁快放！”

    “你怎么对你老子说话的！有你这样当人女儿的吗？都这个年纪了还那么不知道礼貌，没家教！”

    秦父打了一大早上电话，现在正是一肚子火，听到秦暖暖着仿佛没睡醒的声音，火气一下子就窜上来了。

    “嗯，有妈生，没爹养，所以没家教，”秦暖暖翻了个身，懒懒打了个哈欠。

    “你！”秦父一瞬间就被秦暖暖的话带歪了，甚至一下子忘记了自己是打电话过来干什么，深吸了口气又要骂秦暖暖。

    电话那头，秦父身边大概还有一个人，低声温语了几句。

    也不知道说了什么，秦暖暖懒得仔细听。

    反正，秦父竟然压制住了火气，回到了正事上。

    他冲着秦暖暖质问，“前天晚上工地出事了，你怎么没有跟我说？”

    秦父语气冲，秦暖暖比他还冲。

    “我是负责人，已经处理完了，你是总经理，又不是总管太监，什么事都跟你报告，你忙的过来吗？”

    秦父被秦暖暖气得差点爆血管。

    忍住最后一口气，咬着牙冲着秦暖暖说，“九点董事会，你过来报告！”

    他原本想要抓住主动，先挂一次电话。

    结果他最后一个字刚刚说完，秦暖暖啪嗒就直接挂了电话。

    嘟嘟嘟。

    话筒那边传来了寂寞的忙音。

    秦父磨着牙，冲着身边的徐梦晴怒气冲冲说。

    “这个小贱人就是仗着邵九霄冲她，哪天邵九霄玩腻她了，我看她还敢这么跟老子说话！老子抽死她！”

    徐梦晴目光闪了闪，赶紧安慰秦父，“你别生气，暖暖到底你是亲生女儿，虽然不服管教了些，可她现在好歹也是秦氏的副总了，很快就要接你班了。到时候你退下来了，不是还要仰仗着她，你就忍一忍，现在和她打好关系也不吃。”

    杀人诛心。

    徐梦晴是最懂秦父在意什么的。

    果然，秦父听到这番话，冷冷嗤笑一声。

    “就凭她一个乳臭未干的黄毛丫头也想接我的班？秦氏是我辛苦半生打拼出来的，绝对不可能拱手让人！”

    听着秦父说完这话，徐梦晴的眼底闪过一抹得逞的笑意。

    这一抹笑转瞬即逝。

    她倒了杯茶，放在秦父的手中，低声又宽慰了几句。

    秦父看着身边温柔如水又善解人意的徐梦晴，目光里多了几分缱绻。

    “你跟了我这么多年，我一定会给你一个名分的，再等等，我一定不会让你失望的。”

    徐梦晴握着秦父的手，热泪滚滚，“我等着能名正言顺站在你身边的那一天，秦哥，我信你。”

    他搂着徐梦晴的腰，让她坐在自己怀里，两个人的身体都渐渐火热起来。

    温存片刻。

    秦父喘息着提裤子。

    扶着书桌那纸巾清理的徐梦晴做出一脸餍足的样子。

    她媚眼如丝，望着秦父，走过去帮着秦父整理他凌乱的衣服，温柔得对他说，“你去吧，董事会就要开始了，不要迟到了，这里我来整理。”

    秦父心底万分舒坦。

    这个女人跟了他这么多年，愿意伏低做小，愿意隐忍，愿意为了他做任何事情。

    不像那个尹清澄，一直以来都是高高在上的，嫌弃他脏，看不起他。

    甚至连生出来的女儿都处处和自己作对！

    幸好，那个女人死的早。

    这么一想，秦父离开之前，又忍不住和徐梦晴热吻了一番。

    ……

    ……

    秦氏，会议室。

    几个常务董事都在，就连一向来不怎么喜欢管秦氏事情的韩绣也在，顺便把秦安可也带来了。

    秦安可虽然因为之前害秦暖暖的事被赶出了秦氏，这一次又以韩绣助理的身份出现在董事会上，这意思倒是让人想入非非。

    秦暖暖来得很早，一个人坐在角落，脸色涔冷，看起来心情不怎么好的样子。

    旁人也不敢上去打招呼。

    直到秦父姗姗来迟，董事会才正式开始。

    他的身上喷了不少香水，味道有些浓烈。

    即便是离得那么远，秦暖暖也被熏得鼻子不舒服，她抬头扫了秦父那张脸一眼，嘲讽的勾了勾唇。

    那笑容有些意味深长。

    秦父心底有鬼，对上这样的笑容总觉得心底很不舒服，秦暖暖像是在嘲笑他。

    他皱了皱眉，瞪了一眼秦暖暖，站起来对着所有董事说，“今年秦氏最重要的项目的就是跟诺亚寰宇的合作案，我本着内举不避亲的想法让秦暖暖来负责这个案子。谁知道，她竟然失职让工地出了那么大的事，出了事就算了，结果非但不解决问题，竟然还那么对待伤患家属。”

    秦父说着，重重得拍了拍桌子。

    秦暖暖挑了挑眉，看着秦父忍痛的样子，觉得很有意思。

    她勾唇笑了一声。

    这一声笑很轻，可在场所有人都听见了。

    秦父指着秦暖暖的鼻子骂，“你竟然还有脸笑，现在外面怎么说公司的你知道吗？你把秦氏的名声都败坏了，你这孽畜！”

    秦暖暖嗤笑一声，“我不知道秦氏原来还有所谓的名声？”

    她这么说着，凉凉扫了一天坐在韩绣身边的秦安可。

    秦安可被她看了一眼，眼睛立刻红了，轻轻扯了扯韩绣的袖子。

    韩绣抿唇，有些不高兴得提醒秦暖暖，“暖暖，安可的事情已经翻篇了，你还要旧事重提吗？”

    秦暖暖哦了一声，一脸无辜，“翻篇了？怎么我这个当事人不知道，你们私下里就把这事过了？”

    之前因为韩绣护着秦安可，秦安可出了被学校开除了，几乎没有受到任何损失。

    而秦安可想要的，却是她的命！

    这事，她记一辈子。

    韩绣的脸色不太好看，抿着唇，许久才开口，“说正事，这件事以后再说。”

    “这就是当做没发生过了。”

    秦暖暖心底对韩绣是说不出的失望。

    秦父看她还是一副不打算放过秦安可的样子，更是愤怒。

    他之前把秦安可赶出了家门不过是做戏，为得就是破而后立，让韩绣对秦安可动了恻隐之心。

    那天，韩绣之所以会去水天湖墅，自然也是秦父说了秦安可在那里。

    他最听不得的就是秦暖暖针对秦安可，忍不住骂道，“你这孽畜，自己做错了事，还要怪你妹妹！”

    秦暖暖从秦安可身上挪开目光，嗤笑着问秦父。

    “秦总，我是孽畜，那我爸是什么？”

