 “贼子，看来你是不见棺材不掉泪了！”

李格冷冷一声，一步踏出，一股雄浑的气息猛然自其体内爆发而出，紧接着，他身形一动，直接化为一道流光，势若奔雷一般，对着秦逸尘暴掠而去。

“别以为让惊月仙宗吃了亏，就有能与我神霄仙宗叫板的资本，今日，我便亲手斩杀你，看你还有何嚣张之处！”

李格身形掠出，手中瞬间射出道道凌厉的光影，直接撕裂开空间，对着秦逸尘周身要害暴刺而去。

在众多仙宗面前，被区区一个仙君叫板，这对于神霄仙宗的弟子而言，简直是一种莫大的耻辱，李格也没有想到，才刚一进来，就让自己遇见了秦逸尘，在他看来，这简直就是上天给他出口恶气的机会！“流光蚀骨剑！”

光影暴掠，转瞬便来到秦逸尘身前，李格冷喝一声，那些光影之上顿时弥漫了一层冰寒之气，而后猛然落下。

“什么狗屁蚀骨剑，给我破！”

然而，面对李格这等凌厉的攻势，秦逸尘却是冷笑一声，脚下一步踏出，其身体几乎是在霎那间涌上一抹坚硬的光泽，一股可怕的力量，在肌肉蠕动间，飞速的传荡而开。

下一瞬，秦逸尘手掌一握，一股肉眼可见的力量波纹，猛然席卷而开，宛如一只无形的巨掌一般，竟然一把将那些寒芒尽数抓进掌中。

“哼，找死！”

见到秦逸尘竟然敢以肉手抓住自己的剑气，李格眼中也是闪过一抹愕然之色，旋即，他冷哼一声，仙力暴涌间，剑气之上寒芒更甚，竟然是想要直接切碎秦逸尘的手掌。

“铛！铛！”

然而，那足以轻易创伤寻常天仙强者肉身的剑气，在切割到秦逸尘手掌上时，却是爆发出一道道火花，宛如切在一块坚不可摧的钢铁之上一般，发出清脆的金铁交戈之声。

“就这点本事，也妄图夺取令牌，你未免也太异想天开了吧？”

秦逸尘冷笑一声，手掌猛然一握，一股可怕的力量暴涌而出，随着啪的一声，在众多惊愕的目光中，那些剑气竟然生生被捏爆而去。

“什么？

！”

见到自己的剑气，竟然被后者如此轻易的捏爆，李格也是惊骇得一阵肉跳，这时，他方才醒悟过来，月无华的狼狈，可是由眼前这个家伙造成的！此时，李格顿时醒悟了过来，他当机立断，身形一动，便欲急速后退。

“既然都来了，还走什么？”

不过，秦逸尘显然并不打算任由他退回去，随着一声沉喝，他脚下一踏，身形掠出，一闪之下便出现在了李格身前。

“崩元蚀骨掌！”

见到秦逸尘竟然主动出手，李格双掌立刻爆发出了雄浑的阴寒仙力，而后刁钻的对着秦逸尘心口怒拍而去。

身为神霄仙宗长老亲传的弟子，李格绝不是优柔寡断之人，刚才他的确有些惊愕，但是，一旦动起手来，他的手段将会极为狠辣！面对李格的攻势，秦逸尘仿若早就料到了一般，他手掌一握，电光火石间竟然直接将其手掌抓住。

“想杀我？

你还不够资格！”

秦逸尘眼神凶戾，丹田之中，饕餮之影猛然闪烁，一股霸道的吞噬之力席卷而出。

“这……怎么可能？

！”

这一瞬，李格眼中再次闪过一抹愕然之色，他显然想不到秦逸尘反应竟然如此之快，更让他震惊的是，那股可怕的吸力，竟然让他一时间未能将手掌抽出来。

“咔嚓！”

而就在李格惊愕的瞬间，一股可怕的距离猛然袭来，骨骼断裂的声音，顿时在天空中响起，紧接着，立刻凄厉的惨叫之声，紧随而来。

“混账，速速放开李格师兄！”

“贼子，在我等面前还敢放肆！”

两者交手，不过短短片刻，见到李格受创，数名神霄仙宗的弟子暴喝出声，旋即身形一动，二十余尊神霄仙宗强者，竟然丝毫不顾及颜面，齐齐对着秦逸尘暴掠而去。

“哼！”

见到这幕，秦逸尘不由冷哼一声，就在他眼中寒芒闪烁，准备大肆战上一场之时，他的眉头突然微微一皱，最后却只是冷哼一声，一脚踢在李格胸口。

“嘭！”

在这一脚之下，李格口中喷出一口鲜血，身躯宛如破烂的麻袋一般，对着后方暴掠而来的强者射去。

“该死！”

对此，神霄仙宗的众多强者也只能强行收敛起手中的神通，毕竟，李格已经受创，若是再被他们误伤，恐怕此行的狩猎战地就没他李格什么事了。

“李师兄，你没事吧？”

将李格接住后，几个神霄仙宗的弟子连忙问道，其他之人皆是怒视着秦逸尘，他们周身仙力涌动，显然随时都能突然暴起。

不过，似乎也很是忌惮秦逸尘刚才的雷霆手段，在一时间，并没有人率先出手。

“李格竟然就这样败了？

！”

望着气息紊乱不堪的李格，周围的众多强者脸上都布满了震惊之色。

虽然对于月无华惨败之事，他们都有所耳闻，但是，李格可是神霄仙宗一位金仙长老的亲传弟子啊，其实力比起月无华不逞多让，甚至，拼起底蕴来，他还要强上一线。

然而，就这么一个强者，不过短短两个照面的功夫，却已经被秦逸尘击伤，亲眼见到这幕的强者们，无一不是震惊不已。

此时，天锋仙宗的几个强者更是面面相觑，他们显然也没想到会是这个结果，在他们看来，虽然李格有些大意了，但是也不应该如此之快落败啊，要知道，后者的境界，可是连天仙都未达到啊！“还愣着干什么？

把他拿下！”

感受着一道道异样的目光，李格只感觉脸上一阵火辣，他直接吞下一枚丹香四溢的丹药，根本没有打算等气息平稳下来的意思，怒声喝道。

“但凡对此贼子出手之人，我神霄仙宗必有重谢，若是亲自将其斩杀，我李格为他担保，姑苏长老的奖励，将会一分不少！”

李格推开扶着自己的弟子，手臂遥指秦逸尘，大喝道。

“嘶……”闻言，周围的众多强者眼中都有些异样的神色闪烁，原本就打算巴结李格的一些强者，更是蠢蠢欲动。

 