    “三太子！若那魏秀才敢来，还请交给我，我要亲自将他碎尸万段，为我二弟报仇！”

    妖雾之中，一只巨大的螃蟹，背上背着一座山，挥舞着一双巨大的蟹钳, 嘴里吐着泡泡，冲一团黑雾说道。

    “巴大哥，上次是小王的过错，让巴二郎中了那秀才的偷袭，这次，十八位英雄齐聚，必要破了这五潮县，斩下大夏王朝东南江山！到时候，州县人口, 俱为众兄弟盘中餐、口中食！”

    “我家二郎惨遭横祸，非三太子之过，全是那魏秀才卑鄙无耻，唯有将他碎尸万段，方解我心头之恨——”

    巨大螃蟹挥舞着蟹钳，咔咔作响，震得海面波涛滚滚。

    若是近看，便知道这螃蟹极为巨大，背身好似一座岛，双钳更胜城墙门，双眼似阁楼，八爪如庭柱, 端的是庞然大物。

    有九个妖王，便是直接坐在螃蟹背上, 蟹身便是一座军寨，藏有雄兵十八万。

    “老蟹！你杀了那秀才，须分我一条腿。”

    “俺便是个不挑嘴的, 肠子做个凉拌。”

    “他是个秀才, 眼珠儿吃了必然明目！”

    “他是个秀才，割了舌头下酒，吃了定然能说会道。”

    “他是个秀才，脑花儿做火锅，心肝拿来爆炒，吃了必定聪明。”

    “他是个秀才，切些排骨来炖，香飘三十里，龙肝凤髓也不换。”

    “他是个秀才，须肥瘦相间刚刚好，剁成臊子，裹成馄饨。”

    ……

    一众大妖魔王都在那里想着美事儿，黑雾之中却是传来一阵声音：“诸位兄弟切勿小瞧了那秀才，这是天生的杀星，一身是胆，又奸计藏胸，还需小心应对。”

    “三太子放心, 我等十八路英雄，谁不是千年修为？便是那秀才有些能耐, 毁了我等肉身也是无用。”

    “唔……也是。”

    巫三太子沉吟了一番，倒也认为的确如此。

    且不说法宝的事情，只论修为，鬼仙不入轮回，肉身没了也就没了，自行投胎就是。

    哪家妖王还没有个魂魄遁走的法子？

    再者，那秀才当时逞凶的缘故，巫三太子也早就打听了出来，是汪伏波、周道海等人多管闲事，给他保举了官职。

    正所谓能者多劳，魏秀才名声在外，身兼数职也撑得起官威，这才大放光彩、大发神威。

    可是他清高，他了不起，战后便把官职给辞了，实力必然大减。

    最重要的一点，巫三太子知道魏昊没有趁手的兵器，之前一把祖传的马刀，杀个青蛙蛤蟆蛇儿虾子，倒也还行，遇见巴二郎，就是束手无策。

    若非借了一柄大铁锤，巴二郎也不至于命丧五潮县。

    神兵利器，哪里是那么好寻的？

    都是千年修为鬼仙境界的大妖，一身宝贝才是妖王资格，屁也没有的白身穷鬼，也只配躲藏在山川河泽中潜修。

    不然怎么办？倘若逞凶耍横，修为强也敌不过装备好啊。

    修的是长生，法宝才能保命。

    巫三太子左思右想，觉得这一次的确是稳妥得多，兵多将广，法宝无数，一个小小的五潮县，还能比大漠五剑关更难攻克不成？

    如今天下纷乱，就是要趁势而起，得了几百年逍遥，再添修为，说不定还能拼个万寿无疆出来。

    “万寿啊……”

    谷媇

    黑雾中，巫三太子极为感慨，千年老妖又算得了什么，像他这种天生富贵的，不敢说唾手可得，但只要安分守己，凭借祖宗荫蔽，总能跨过鬼仙门槛。

    但是，想要更进一步，达到万寿，就需要努力和机缘。

    九千九百九十九岁都不行，差一岁，也是天堑。

    唯有跨过去，才算是陆地长生，就有足够的时间安排如何渡劫，到时候炼就纯阳之体，尽为神通万化。

    那才是真正的神仙。

    不成神仙，始终都要提心吊胆……

    只是心中的思量，巫三太子却不会对外人轻言。

    五峰县外，汪伏波亲自主持修建工事，依然是版筑手段，形成一道道防护长城，妖魔敢大举进攻，那就一道道工事敲了砸了再说。

    不死也要褪层皮！

    “报——”

    “禀告县尊，五崖县乡勇已随县兵前来援助！”

    “好！立刻领他们去安营扎寨，不可怠慢！”

    “是！”

    刚吩咐完，又有一个传令兵快速前来。

    “报——”

    “禀告县尊，五岭县右百户率众来援！”

    “即刻劳军，引去营寨！”

    “是！”

    接二连三的州县驻军和乡勇前来援助，又有不同地方的除妖人齐聚，各种阵法、符文都是安排得妥妥当当。

    城内军民士气旺盛，兵库军械十分齐整，打这一仗的勇气，哪怕没有“龙骧军”，那也是有的。

    汪伏波自然知晓这是为什么，若是没有上一次五潮县保卫战的胜利，周遭州县又怎么可能有这样的勇气。

    他又通知了全城，魏昊已经动身赶来，自然是更加士气旺盛。

    不过，有一事，汪伏波却是相当的担忧。

    尽管舟师护卫，还是时有粮船被浪翻的情况发生。

    大军齐聚，这人吃马嚼的，一天都是海量，粮道要是被断，可就成了麻烦事。

    他这几日最不放心的，便是这个，只是一直不曾对人言。

    望江楼中，莹莹单独一个房间，只因她在城内用人形的时间是有限的，需要休息，为了安全，汪伏波专门批了望江楼给她。

    如此，没有事情的话，就以田螺模样，泡在水罐里就行。

    这光景，莹莹也是有些期待，心中给自己鼓劲：莹莹，你行的，这次不管三七二十一，便听汪少卿的法子，先生米煮成熟饭……

    至于大江龙神府那里，她也是无奈，“鲸海三公主”用传音海螺喊了话，结果大江龙神府根本没有回应，至今杳无音讯，她也只能想着等以后回洞庭湖再说。

    虽然不知道大江龙神府发生了什么不答话，但她不过是一个小小的摆盘使者，没必要操那么多心。

    还是紧着自己的大事儿才是正道，这一阵子不见，也不知道会不会又有什么茶花精一样的贱婢前去勾引……

    如是一想，莹莹竟是芳心焦急起来。

