    那个青年科学家，杨老的儿子，脸上挂满了泪水，脑海好像放电影一样，闪过自己父亲生前的一幕幕，陷入深深的悲痛之中。

    此刻，实验室里一片死静，所有人与除了杨老的儿子一样, 都陷入深深的悲痛之中。

    谁也没想到杨老就这样走了，他竟然看着自己贡献了一生的研究成果，就没了呼吸，离开了人世，却没有倒下去, 虽然没有合上的双眼, 但眼神里都是满足, 脸上的表情是从来都没有的轻松。

    杨老竟然以这样的方式离开了，自己深爱的国家与民族，断气时，就那样满怀热情凝视着可控核聚变装置，身体犹如一座丰碑，一动不动。

    没错，就是丰碑，是一座需要炎黄子孙永远铭记的丰碑。

    如果没有核武器，炎黄民族变成什么样子？谁也不清楚，但是可以肯定，如果没有核武器，就不会有今天的繁华富强。

    核武器, 就是炎国的定海神针, 无论外界怎么针对, 怎么打压, 怎么封锁, 只要有这个定海神针，他们就不敢真的对炎国怎么样。

    而这一切，这些都是杨老他们用青春与汗水, 一次次将自己关起来研究，才换来的。

    他们的代号都是596，这个代号是为了纪念苏方1959年6月撤离支援炎国，他们孤军奋战没有放弃，而得来的。

    都是为了国人，他们虽然不是战场上的战士，但一样坚持为国争那一口气。

    炎国人从来不受别人制约，炎国人有炎国应有的态度和硬气。

    杨老这一代科学家是过得最苦的一代，在那个年代，他们没有国外先进的仪器，就用铝锅炼制炸药，用手摇计算机，计算尺字，甚至用算盘去精准计算。

    连可用的仪器都没有，更谈不上安全保护装备，再加上所使用的材料大多数都带有毒性，腐蚀性，或者易爆的高风险，因此，在实验过程中经常有人受伤或者牺牲，在医术不行的情况下，有人被不幸残肢，有人身体被材料严重腐烂，有人一辈子看不到光明，失明了……还有人，为了寻找铀矿，为了保护资料，用血肉之躯保住了资料，最后尸骨无存。

    而杨老就是因为用手去捧着原料，导致六根手指被截去才保住了性命活下来，手指没了，痛苦也经历了，绝症也患上了，但一样阻止不了他追求科研的步伐，因为他心中有梦，他一直梦想着有一天能用自己的双手，给国家提供更多更强大更先进的武器。

    在炎国，像杨老这样奋不顾身，投身科研的科学家太多了，彭老也是其中一个，他在科研中得了浮肿病，都穿不了鞋子，一直用两只手拎着鞋子去上班研究，成为一个提鞋子上班的科学家，但一样不影响他毕生对科研的追求。

    另外，邓老因为核辐射，落下一身病根，最后一张照片上，依然可以看到唇边是咳出的鲜血，还有，郭老遭受空难，在生命最后一刻，与警卫员紧紧拥抱，用血肉之躯挡住爆炸的冲击，保住了公文中的绝密资料……

    历史上为科研受伤或者牺牲的科学家，实在太多了，太多了，但他们的努力很多都是鲜为人知的，那些科学家就那样默默地付出，默默地承受自身的痛苦，从来都没有放弃过。

    谷訚

    就是有这些先烈不顾生死的付出，才有今天的科研之路，是他们用生命和智慧给后人开拓了一条崭新的道路。

    一代接一代科学家的牺牲，再一代接一代人的加入，继续……

    炎国从来都是一个自强不息的民族，炎国人从来都不会因为困难而放弃，哪怕是牺牲，都一样没有放弃。

    核武器的成功就是一个最好说明的例子，从寻找铀矿开始，就不断有科研人员遭受核辐射出现了伤痛，而这些伤痛那一刻开始就伴随探矿队员的一生，受这样的响的先烈实在太多了，但没有一个人退出，他们忍痛坚持，一直到死，就像杨老一样，就算身患绝症都没有放弃，一直坚持，最终站在可控核聚变的成果前面去世。

    杨老就这样走了，看到他一生追求的科研成果出来了，就安心地走了。

    他就走得那么的舒心，那么的自然，半点痛苦都没有，丝毫挣扎都没有，就站在，他终生都没有离开过的实验室，走了。

    看到杨老这样突然离开人世，实验室里所有人内心都在滴血，一个为了科研奉献一生的伟大科学家，连最后的临终时刻都在实验室里度过。

    杨老能坚持到这一刻，估计都是靠意志在坚持。

    这就是伟大的科学家，这就是他们无私的奉献，他们可能为了得到一个小小的实验数据被得粉身碎骨，也可能为了一丁点珍稀材料，而毁掉双手、双脚，甚至整个人……但是，他们从来都没有退缩。

    像杨老那样在实验室里倒下的科学家实在太多了，但也正是有这些人的付出，炎国才有了今天的定海针，正是因为有这些前辈在前方披荆斩棘，开辟科研之路，才有后人的条条大路。

    陈凌一样是站在这些伟大前辈的肩膀上，才能设计出可控核聚变，如果没有这些前辈完全无数次实验，经历无数次探索才获得那些科研的资料，他光凭着系统知识，根本不可能设计出可控核聚变装置，而且也不可能短时间内实现，毕竟他的技能，需要庞大的资料数据，才能激发系统完成晋级，系统没有晋级更加不可能提供更多更专业的知识。

    他之前学习的那些资料，都是来自杨老那些科学家，就是靠着这些资料，他才一点点理解，一点点积累，然后厚积薄发，一点点转变为自己的思维、知识，最终设计出惊世骇俗的可控核聚变装备，真正实现了核聚变可控，圆了杨老毕生的梦想。

    只是没想到，杨老在这个时候竟然走了，他累了，不想再坚持了……

    陈凌与其他人一样，眼神里都是悲伤，都为失去这个伟大的科学家感到心痛。

    过来良久，另外一边，双眼通红的叶老才开口，道：“杨老这是睡着了，他辛苦了一辈子，累了，应该休息了，立刻准备，以国礼安葬。”

    “是。”

    一个少将抹了一下眼睛，领命奔门而去。

