
　　苏听鱼四人走后，戚雪旋的一个同伴出声：

　　“师姐，那些人以后真的会来我们门派么？”

　　刚刚戚雪旋将修者入门秘籍交给苏听鱼的时候，几人也都看在眼里。

　　虽然修者入门秘籍不是多贵重的物品，可这般干脆地交给一个相识不久的陌生人，不像是戚雪旋以往的作风。

　　“他们也不是大奸大恶之人，而且，各自都会一些奇特的本领，若是能来我们门派，也是一件好事，至于会不会来，那就要看缘分了。”戚雪旋忽然想起自己之前教过苏听鱼如何开发精神力，也忘记问后者的情况如何了。

　　不过，既然能来问自己修者的入门方法，应该成功开发出精神力了吧？

　　这个念头，在戚雪旋的脑中一闪而过。

　　“好了，别再纠结这件事了，戚师妹这般做也有其道理。”年龄最大的韩师兄站出来终止这个话题：“此次任务完成，我们也该回师门禀报了。”

　　“对。”

　　“太好了！终于可以回去了！”

　　“……”

　　……

　　半个时辰后。

　　梦魇迷宫的无人废墟前，突然出现了一道修长的男性身影。

　　男人穿着一身仙气飘飘的白衣长袍，如瀑的银色长发随意披散在脑后，胸膛前微微裸露出一丝肌肤，隐隐约约间，可以看见涂画着金色的神秘符号。

　　而男人的脸上，也同样勾勒着金色的神秘符号，眉心更是点着一抹赤色。

　　男人意念一动，眼前就弹出了黑底白字的面板：

　　【‘梦魇迷宫’世界版副本已结束，现开始回收，进行价值判定……】

　　【判定结果：该世界版副本已失去副本价值，建议剔除出世界版副本名单】

　　银发男人顺手一划，就将‘梦魇迷宫’副本删除掉，嘴上吐槽着：“这些玩家的效率真低，这么久了，才搞掉一个迷宫。”

　　正当男人准备离开时，他身旁出现一个漩涡门，里面飞出另一名和他相似装扮的赤发男人。

　　“可算找到你了，我那边负责的一个迷宫，那批玩家全都失败了，还有一些倒霉鬼被永久留了下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪个迷宫？还是那个么？！”银发男人眉宇微蹙。

　　赤发男人双手叉腰，一脸无奈：“对啊，都已经第三次，实在不行，就只能我们亲自动手销毁了，不然，真让这群小瘪三跑出来，这方世界又要多灾多难了，这次，可没有活的真神去庇护了。”

　　银发男人点点头：“那行吧。”这种收尾工作，也不是第一次做，就是有点麻烦。

　　“我听说，最近好几个副本都受到了严重的毁坏，甚至被迫停止运转，怎么我们负责的迷宫副本就没有这么好的运气呢？”赤发男人抬手抹了抹下巴，语气略显失落。

　　闻言，银发男人嫌弃般摇摇头：“这话，你跟我们说说就行了，可别跟他界的管理者提及，那些都是剧场版副本，跟我们的情况不一样。”

　　“哈哈，懂的懂的。”赤发男人眨了眨血色的眼瞳，哥俩好似的一把揽过银发男人的肩膀：“走走走，哥那边活太多了，你要去帮个忙。”

　　“行，正好，我手头上的一个迷宫已经被玩家通关了。”

　　“我去！这么好！能查到是哪个世界的玩家吗？要不忽悠过来再闯一次迷宫？”

　　“……借用人族的一句话，你做个人吧。”

　　“哥又不是人！无所谓！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，梦魇迷宫60（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 