    在火神加特林的疯狂扫射之下，乌岗寨的山贼成片成片地倒下，凄厉的惨嚎声响彻云霄，现场血流成何。

    乌坎看清了火力的方向，早早地抱着脑袋，龟缩在一座假山后面。

    他知道，姓叶的小子回来了。

    高举着复仇的镰刀，来了，他来了。

    乌坎不知道他使用的是什么法宝，威力竟然如此惊世骇俗，收割生命比割麦子还简单。

    “散开，全部都散开，各自找地方隐蔽！”乌坎扯着嗓子呼嚎着。

    在子弹的呼啸声中，他的声音基本是听不清楚的，然而，剩下的山贼毕竟也是有点战斗经验的，他们本能地选择了分散躲避。

    每个人心里都有数，像这种情况，聚集在空地上，跟送死没什么区别。

    顷刻之间，山贼们像老鼠一样，钻进自以为安全的地方躲避。有的藏在山石后面，有的藏在大树后面，有的躲进屋子里，更有甚者，钻进了储藏食物的地窖之中。

    院子中央，留下了一百多具尸体，断肢残骸遍地。

    火神加特林的这一波收割，吓破了山贼们的贼胆。

    “以为躲起来就安全了吗？”叶修冷然一笑，把加特林收进了须弥戒之中。随即操控着12架“龙翼”无人机，全部飞入了山寨之中。

    乌坎听到半空中“嗡嗡嗡”的声音，立刻感觉到情势不妙。抬头望去，果然，此前那种怪异的飞行物又来了，而且不是一架，是12架。

    他本以为这种飞行物是类似于空中“斥候”一类的东西，现在看来，好像不是。如果仅仅是刺探敌情，不需要这么多，一架就够了。

    很快，他就确定了自己的这一猜测。

    无人机绕到一块巨石后面，发现了躲在那里的7名山贼，“哒哒哒哒”，从自动射击枪口喷出了一梭子弹，惨叫声中，那几名山贼倒在了血泊之中。

    其中一架无人机，发现了躲在地窖里的几名山贼，精准地往里面投了一颗榴弹，“轰”地一声，火光冲天，那几名山贼齐齐被炸上了天空，落地的之后，基本没法保证完整了。

    这些怪异的飞行物，不仅能起到斥候的作用，还能杀人！

    眼见着其中一架朝假山的方向飞来，乌坎急往地上一躺，悄悄地把周围几具尸体扯过来，盖在自己身上。

    无人机在上空盘旋了两圈，没发现其中的猫腻，又去追击其余山贼了。

    机器有时候确实还是没有人聪明。

    山贼们一看，这特酿滴躲起来也没用啊，于是纷纷从藏身的地方跳起来，像暴露在阳光下的老鼠一样四散奔逃。

    数架无人机在后面追赶，子弹如暴雨一般倾斜而出，山贼们纷纷惨叫着倒地。有人拼死打开寨门，想往外面逃，刚出门口，只见其余几架无人机已经等在那里，呈扇形排开，正冷冷地注视着他们。

    “哒哒哒哒”，一排子弹射出，逃出门的十几名山贼倒地而亡。

    叶修留下两架无人机守门，其余10架无人机在山寨中追击那些散兵游勇，也就一刻钟的功夫，彻底扫清了乌岗寨的山贼！

    这个盘桓在乌岗山，给雍州百姓带来深重灾难的匪窝，被叶修扫进了历史的垃圾堆。

    叶修用神识扫描了一遍，嘴角浮现了一抹嘲弄的笑意。

    外围的岗哨一开始就被他清理了，山寨里的贼人也都死了，只有一个人除外。

    乌坎。

    他躲在同伴的尸体下面，逃过了无人机的追杀，却瞒不过拥有强大神识的叶修。

    叶修身形乍起，如流星般掠过半空，落在了山寨之中。

    他缓缓走到假山后面，将盖在乌坎身上的尸体踢开，目光和乌坎那双惶恐的眼睛对个正着。

    “上仙，您饶了我吧……我家里还有80岁老母……”乌坎翻身起来，“噗通”一声，双膝跪在叶修面前。

    “你屠杀陶寨三百老人的时候，有没有想过那也是人家的老父老母？”

    “我们是猎人，他们是猎物，我杀他们，就像狼吃羊一样天经地义，上仙，您不能因为觉得羊可怜，就跑来杀狼啊，这对狼不公平！”乌坎狡辩着。

    “你错了，他们是人，而你们是畜牲！”叶修冷然道：“我这人没别的爱好，专杀各种畜牲！”

    “我可是乌家人，你区区一名筑基期散仙，也敢和乌家作对？你大概还不知道雍州乌家有多厉害！”

    见软的不成，乌坎开始拿乌家出来威胁了。

    “乌家的畜牲，同样也是畜牲，和其他畜牲没什么两样！”

    “乌乾仙人可就在附近，他是我本家堂兄，你杀了我，他也不会饶了你！”

    “杀你如同杀鸡一样容易，知道我为什么还不动手吗？”叶修撇了撇嘴，“我就是在等你的堂兄啊。你觉得他能救你，那我就让你亲眼见证，我是怎么灭一个筑基后期的仙人的！”

    “大言不惭！”半空中一道身影电射而至，说第一个“大”字的时候还远在百米之外，等到“惭”字音落，人已经来到了面前。

    是乌乾。

    他修炼的洞府到乌岗寨还有点距离，前面他一直在洞府中打坐炼气，正到紧要关头。

    乌乾停留在筑基八层已经两年了，一直没能突破到第九层，这一次，他隐隐约约摸到了突破的门槛，所以即便听到了外面的爆炸声，他也充耳不闻，选择继续冲击下一个境界。

    背靠乌家的资源，他有足够的“引气丹”可以吃，以吸引洞府中的天地灵气，补充他破境所需的巨大能量。

    在大量丹药辅助下，乌乾总算是冲破了桎梏，升级到了筑基九层。

    升级成功之后，他第一时间就冲出洞府，往乌岗寨的方向疾掠。

    乌乾知道，应该是那个姓叶的小子来复仇了。

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    你可知，本仙人已经是筑基九层了，距离归元境，也就只有一层之隔。

    杀你个筑基六层，如杀鸡一般。

    当他落在乌岗寨的院子中时，被空气中浓烈的血腥味呛了一下。满眼都是残骸断肢，怎一个惨字了得！

