    萧易闻言，不由哈哈一笑，也不觉得害臊，只问道：“你怎么知道我是大家族的贵公子？”

    陈金香哼声道：“你就这个骨龄和修为，除了大家族出来的，常人岂能拥有？不过，你这卑鄙无耻的个性，倒不像是大家族出来的，更像是个草莽之辈。不对！即便是草莽，那也不会欺负我这么一个娇滴滴的女人。”

    陈金香看向萧易的目光，充满了鄙视。

    萧易摸了摸鼻子，轻笑道：“我不过和姐姐你开个玩笑罢了，姐姐竟还当真了。这枚神戒，姐姐收回去吧。”

    为了几百神石，萧易可不想担上个欺负女人的名声。若这神戒里头，真有一万神石，他会毫不犹豫的笑纳了……

    欺负人，还用看性别吗？

    陈金香狐疑道：“你真不要神石了？”

    萧易笑道：“真不要。”

    陈金香紧张的又追问道：“那我修炼狐阴会神典的事情……”

    “放心，我也不会说出去的。”萧易笑道。

    陈金香这才放松下来，嬉笑道：“你这个小老弟，可是差点吓死姐姐了。不过，你为姐姐守秘密，姐姐也不能亏待了你，要不姐姐今天就留在这里？”

    说话间，陈金香又要对着萧易倚过去。

    萧易伸出一根手指头，抵在陈金香的咽喉下方，口中轻笑道：“姐姐还是与我做纯洁一些的朋友吧！”

    陈金香翻了翻白眼，拍开萧易的指头，嗔哼道：“怎么，你嫌弃姐姐的身子不干净？”

    萧易笑道：“自然不是了。大家都是成年人，谁能嫌弃谁？只不过，我不太习惯女人这么主动。更何况，我的阳气也不会随便随便给一个还不太熟悉的女人。”

    陈金香眼中掠过一抹幽怨，无奈苦笑道：“以你的体魄强度，就算跟我来个十回，你也虚不了，却极有可能帮我冲破玄关，踏入仙神境。你就算帮帮姐姐，成不？只要我踏入了仙神境，我保证以后在神风镇，姐姐都罩着你，绝不会让任何人欺负你。”

    萧易揶揄一笑：“姐姐是忘了我的身份了吗？我可是大家族出来的贵公子，还需要姐姐你罩着吗？你若真想借助我的阳气冲关，倒也不是不可以，但就要看你有没有这个胆量跟我合作了。”

    陈金香眼神一喜，道：“突破神人跨入仙神，对我来说是最重要的事情，所以只要你肯答应，什么胆量我都有！”

    “真的？”萧易眯眼一笑。

    “小老弟，爽快点，成不？你说吧，要我做什么？当然……我有胆量，但这不代表我会去做送死的事情。这点你可要弄明白了。”陈金香皱眉道。

    她总觉得，这个小青年所图非小，他要合作的事情，很可能也极有危险性。

    萧易淡淡一笑：“那就免了吧。我不喜欢和留后路的人合作，因为给自己预留了后路的人，做事很难做到全力以赴。姐姐，你还是继续物色物色，看看别人能不能帮你吧！”

    陈金香顿时急了。

    她虽然不知道萧易究竟是什么体质，可是先前那一下触碰，她的丹田便传来悸动之感，这意味着萧易身上的阳气，对她的狐阴神力极有吸引力！

    这种吸引力，便是能助她突破的征兆！

    要不然，陈金香也不会急躁躁的这么快跑来，想要献身夺阳。

    这一切，其实都是萧易体内的源气作祟。

    源气之存在，乃是天地大道的精粹之力，万物之原始力量，帮助陈金香突破玄关，自然不是难事！

    但这丝源气萧易愿不愿意给，那又是另一回事了。他若不愿，就算陈金香施展阴险手段得到萧易的身子，也是没用的。

    摄取阳气，并不等同能摄走源气。

    “小老弟，你还没说你要跟我合作的事情呢！你说出来，没准我会答应呢！”陈金香急道。

    萧易摇了摇头，只道：“姐姐可以出去了，我要休息了。能帮我办事的人，也不只有你一个。”

    陈金香眼眸一沉，哼声道：“小老弟，你这样就特没劲了！好，姐姐答应你，只要你肯助我，姐姐我什么事都敢去做！”

    萧易眯眼一笑：“看姐姐这么毅然决然的样子，我真的很想相信。不过，我还是需要姐姐你先做一件事，以此来证明姐姐的胆量。”

    陈金香脸皮一抽：“小老弟，你可真会来事。说吧，什么事情？”

    萧易眯眼道：“等吴家那管事的下次来收取神石的时候，我要你杀了他。”

    “什……什么？！”陈金香惊骇的瞪着双眼，脚步一退，离得萧易远远的，颤声道：“你要我杀了吴家管事？你……你要做的事情，是对付吴家？”

    萧易笑道：“我跟吴家又没仇，我对付他们做什么。但也只有杀死吴家人，才能证明你不留后路的决心啊！”

    陈金香脸色阴沉道：“你可真够狠的，一旦我杀了吴家的管事，我就真的彻底没了退路。你……你这臭小子，也太阴险了。”

    萧易摸了摸鼻子，点头道：“是有点阴险，但你可以选择不答应。”

    “你就不怕我把这些告诉吴家管事？”陈金香冷笑道。

    萧易笑道：“他也许会信，但却不会因此直接就敢动我。但如果我说出你的秘密，神风镇上那些被你摄取过阳气的男人，应该都会跑来找你索还被你夺走的阳气。阳气你是还不了了，愤怒的他们，若是他们排着队，一人给你来那么一下，你说，你是会越来越强大呢，还是会累得再也爬不起来呢？”

    陈金香脸皮一抖，脸色发白道：“你……你真是比我想象的还要阴险毒辣啊！”

    萧易无奈道：“没办法，不能好好合作，那大家就只有互相伤害了嘛！与其我被你伤害，不如你被我伤害，反正我与你也没有什么关系，你落得如何下场，我是没有半点心疼的。再有你刚刚的威胁，我可能连一丝愧疚都不会有。”

    陈金香是彻底服气了……

    眼前这个俊俏的小伙子，实则是比毒蛇还要恶毒的狠人啊！

    “我考虑考虑！”陈金香咬牙道。

    萧易咧嘴一笑：“姐姐刚才不是还催我爽快点吗？自己怎么还磨叽上了？”

