    第201章 镇守们抵达战场

    “制空权是我们的！”

    天上的飞行妖魔叫嚣着。

    朝着边境城俯冲而去。

    可此时，天边金色祥光涌动，只见一个个金甲天兵从其中冲了出来，天威煌煌，震撼妖魔。

    “这是什么？”

    “靠，又是这些见鬼的天兵天将。”

    “是那个修仙的。”

    有经历过青云镇守府一战的妖魔看到这些天兵将之后，顿时明白了什么，脸色变得无比难看。

    只见城墙之上。

    一个身着道袍的男子，脚踏罡步，正在做法。

    手中豆子撒出，顿时化作一个个天兵天将。

    正是撒豆成兵。

    “张道陵。”

    巨鲨王看到张道陵后，眼中露出冰冷的杀意。

    上一次，他与张道陵有过一次交手，但是胜负未分，现在敌人再见，可谓是分外眼红。

    “巨鲨王，让我去解决他！”

    一个妖王立功心切，眼中露出滔天杀意，二话不说，身影化作一道流光，朝着张道陵杀去。

    “且慢……”

    巨鲨王还想阻止。

    但已经慢了。

    那妖王来到张道陵面前，蕴含着磅礴妖气的一拳轰出，四周城墙都晃荡了一下，不少士兵被震飞。

    “破！”

    却见张道陵轻声一喝。

    刹那。

    一道金光犹如炮弹般轰出。

    砰！

    那妖王被直接轰飞出去，身体破开一个大洞，血流不止，竟是连领域都未展开，就被一击轰杀。

    “愚蠢。”

    巨鲨王冷哼一声。

    那妖王不过是一个下境妖王，但张道陵，却是上境封王者，甚至是能与他抗衡的上境封王者。

    加上有镇魔碑的压制，那妖王上去就是送死。

    “他交给我来！”

    巨鲨王淡淡说道。

    嗖！

    他来到张道陵上空，手中长戟直接挥舞而下。

    寒气肆虐，宛若飓风。

    “又是你。”张道陵看着巨鲨王，神色平静，那些寒风落在金光上，被一一隔绝在外，而笼罩在他身上的那层金光越发浓郁，隐隐有化作实质之感。

    一人一妖都没有再说什么。

    只是身影一闪，各自消失，但再出现的时候，已经在空中碰撞在一块，那惊人的气息波动，在战场上空爆开，云层滚滚，被轰出一个直径百里的大窟窿。

    狂风从高空中垂落而下。

    不少士兵，妖魔，都被掀飞了出去。

    “哈哈，巨鲨王已经出手了，我们也别闲着！”

    白犀王哈哈一笑，眼中露出一抹兴奋。

    轰！

    他身影如同一颗流星，砸进战场，一个巨大的坑洞出现在地面上，无数裂痕如蛛网般蔓延而出。

    恐怖的气息，笼罩战场。

    “来来，让我看看你们都有什么手段！”

    白犀王一拳轰了出去。

    空间轰的一下几乎扭曲开来。

    一个个士兵被这恐怖一击纷纷打爆，拳劲蔓延而出，大地被犁出一道巨大的鸿沟，朝着城墙轰去。

    这一击，足以在边城上开出一个巨洞。

    “不好，必须挡下这一击！”

    有武将见状，脸色微变。

    一但边城被破，妖魔便可长驱直入。

    纵然有镇魔碑，也会对武朝造成巨大影响的。

    “吃俺一矛！”

    张飞怒吼一声，手中长矛轰出一道真气。

    赵云，关羽，李存孝等武将也不敢怠慢，纷纷出手，已经晋级天人的他们，实力超过刚被召唤出来时不知多少倍，联手一击，气势惊天动地。

    轰！！

    真气与妖气碰撞，劲气扫荡方圆。

    整个战场，为之一震。

    “挡下了。”

    有士兵松了一口气。

    但众武将的脸色却没有丝毫的放松。

    白犀王的实力非同小可，仅仅是一击，便要他们联手才能挡下，而这，已让他们大耗真气了。

    更别说。

    在战场上可不只白犀王一个妖王啊。

    这些妖王，才是主导战场的关键。

    “哈，再来一拳，你们挡得下吗？”

    白犀王轻笑一声，五指一握，再度出拳。

    汹涌的妖气喷涌而出。

    赵云等人，被一一震退。

    危机时刻。

    天地间，骤然有剑吟声响彻云霄！

    下一瞬。

    天地有万千剑气腾空而起，在城墙边上化作一面剑盾，那磅礴的妖气被这剑盾给挡下。

    “嗯，这种剑道气息……”

    白犀王双眼一眯，看向城墙下。

    只见一道灰袍身影，手握一把长剑，周身剑气流转，生生不息，剑意弥漫，剑威震慑群妖。

    “是你！”

    白犀王认出来人。

    正是独孤求败。

    “哈哈，好，好，这一战有你，我能玩得开心一点了。”白犀王哈哈一笑，眼中有战意。

    除了许千秋外。

    独孤求败，是这方世界第一个伤到他的人。

    比起白犀王的兴奋，独孤求败的神色却是平静无比，手中秋水一斩，无边剑气收缩，凝聚成一道绝世锋芒斩出，虚空被这一剑给直接撕裂。

    白犀王一拳轰出，巨大的冲击力之下，他的身影却是忍不住倒退，拳头上也被撕出一道血痕。

    他惊了。

    “短短时间，你竟有此进步？！”

    独孤求败没有说话。

    秋水在手，剑意扩散而出，四周天地万物，与其共鸣，同样散发着无穷剑意，剑道领域，展开！

    “好，我倒要看看你强了多少！”

    白犀王脸色微微凝重。

    而就在白犀王与独孤求败交手的时候，远处有一道道身影奔向战场，无穷战意，席卷而出！

    竟是十万大山的镇守们！

    “妖魔，决一死战吧！”

    “十万大山的账，也该算一算了！”

    “妖魔，要占据此界，你们想的太美好了！”

    一个个镇守，来到战场。

    真气飞扬，异象撼动天地。

    不少妖魔看着这些镇守，不禁脸色大变。

    “怎么回事？这些镇守的实力，怎么好像变强了许多，这么短的时间，到底发生了什么？”

    “奇怪，不到一月，这些家伙进步也太快了。”

    “他们这是集体嗑药了吗？”

    修行不是一件一蹴而就的事情。

    更多的是循序渐进，就算是有机缘，在短时间内可以快速进步，但那样的机缘，毕竟是少见的。

    可现在，这些镇守们的表现让妖魔们都懵了。

    “给我死！”

    白璎镇守一枪扫出。

    枪劲如龙，将一个顶尖妖君就地轰杀。

    她神情冷漠的将目标放在其他妖君身上，而在另一边，古河，青云镇守，西门吹雪等人也都各自展现出远超以往的实力，打得一众妖魔惨叫连连。

    在梧桐渊学府将近一月的苦修，让这些镇守的实力提升了不少，有的甚至已触碰到封王的门槛。

    他们一到战场，顿时对妖魔造成有效的压制。

     

     

     

     

    (本章完)

