    北龙城，神箭营。

    自从兽魔族败北，王老汉等百余位猎户便坐镇北龙城，赐封神箭营。

    为了打造一支神箭军，人皇特地精心挑选了上千位王朝精兵，并入神箭营，由王老汉负责统领培养。

    但凡资源，第一供应，重中之重。

    王老汉初入军营，便赐封武将，受宠若惊，自当报效王朝。

    营地，王老汉正指导王朝精兵，修习箭术。

    百丈之地，摆放数十箭靶。

    一队队王朝精兵，整齐拉满弓弦，扣上利箭。

    “放！”

    王老汉一喝。

    咻！咻！

    一道道流矢，直袭百丈箭靶。

    结果，差强人意，只有寥寥数人，能中靶心，而且劲道不足，就算中靶也是毫无杀伤力。

    王老汉摇头：“这些真的是王朝精兵吗？我们村里最差的猎户，也要比他们强上十倍。看来王尊给我这个任务，任重而道远啊。”

    人皇若是得知，只怕会深感忏愧。

    这些精兵可都是一等一的好手，不是因为他们太弱，而是王老汉他们太强了。

    所谓，百炼成钢。

    箭术，是需要日积月累练出来的。

    “下一组！”

    王老汉示令，又一队精兵，满弓就位。

    不及出手，一道带有几分挑衅的声音响彻而来：“箭，不是这么练的！”

    话毕，一位俊逸非凡的青年从天而降。

    青年藐视了眼王老汉，御手现弓，扣上九根利箭。

    咻！咻！

    九箭齐发，势若残虹，箭箭射破靶心。

    “高手！”

    王老汉心惊不已，更见来者，从天而降。

    对于那些飞天遁地的修真者，在王老汉这些山野村民的眼中，就如同于天上的神仙，万分敬畏。

    “武宗少主，司徒文杰！”

    众精兵惊呼，那可是武宗颇负天才之名的少宗主。

    不仅是位分神境强者，更是箭术高超的大箭师。

    司徒文杰忽降神箭营，明显是来者不善。

    没错，司徒文杰听闻圣天王朝出了支箭师奇兵，而且听说还是来自山野猎户，并无任何修为，却能重挫兽魔大军。

    作为心高气傲的箭修强杰，司徒文杰自然心有不服，想要一较高低。

    “阁下就是神箭营统将？”司徒文杰神情傲慢。

    “见过上仙，在下便是。”王老汉不敢失敬。

    “上仙？”

    众精兵紧皱眉头。

    以王朝武将的地位，可并不输于武宗少主。

    王老汉尊其上仙，反倒是损了王朝武将威风。

    关于神箭营，大多是来自于传闻，对于王老汉这位凡人武将的实力，这些王朝精英始终保留着几分质疑。

    难得司徒文杰上门找茬，众精英也是幸灾乐祸。

    司徒文杰本就轻视，却见王老汉如此敬畏自己，又一身粗里俗气的，毫无半分王朝武将之威，心中更为轻蔑。

    “本少听闻，王将军箭术高超，大败兽魔族，为王朝立下赫赫战功，更是首位破格赐封武将。”司徒文杰挑衅道：“本少慕名而来，不知王将军可否赏脸，赐教一二！”

    “小民只是区区山野猎户，不敢冒犯上仙。”王老汉惶恐道。

    王老汉初出茅庐，对于自身实力缺乏认知，也对外界缺乏足够的了解，难免心生惶恐。

    “王将军这是谦虚，还是不给本少这份薄面？”司徒文杰颇为不悦。

    “都说将军箭术高超，可否让我等开开眼界？”

    “将军身为神箭营武将，岂能弱了王朝武将威风？”

    “将军出手吧，好让我等一睹将军风采！”

    ……

    众精兵起哄，是见王老汉并无修为，心有不服。

    王老汉被逼无奈，硬着头皮应道：“在下箭艺不精，要说赐教，也该是在下斗胆向上仙请教！”

    “将军谦虚了，你我就切磋一箭如何？”

    “不知上仙要如何切磋？”

    “靶子是死的，人是活的！”司徒文杰不怀好意的笑道：“你我便以百丈之地，对弈一箭如何？”

    对弈？

    王老汉惊惶，搞不好得丢了性命。

    “箭不长眼，竟是切磋，何必如此大伤和气。”面对传说中的仙人，王老汉真心胆怯。

    “怎么？将军是不给本少面子？”

    “在下只是凡夫俗子，不敢拿自身性命开玩笑，还望上仙见谅。”

    “将军大败兽魔族的威风呢？”

    “上仙并非是敌人，不敢冒犯！”

    “少废话！今日本少远道而来，正是为了想要领教将军箭艺！你若能冒犯本少，自然是你的本事！”司徒文杰没了耐心，闪身百丈，手起精弓。

    好戏来了！

    众精兵幸灾乐祸，想着王老汉怎么出丑。

    王老汉颇为无奈，可逼到如此地步，只得咬牙应战：“承蒙上仙高见，只是小民箭艺微浅，还望上仙手下留情。”

    “将军要是再谦虚，便是瞧不起本少！”司徒文杰沉声道。

    “不敢，那便献丑了。”

    王老汉骑虎难下，只得掏出木弓。

    木弓？

    司徒文杰皱眉，沉怒道：“将军这是在羞辱本少？”

    “谈何羞辱？”

    “装糊涂是吧？”司徒文杰冷哼道：“竟然将军如此不尊重本少，那就休怪本少不客气了！”

    弓满，箭起！

    尘土激扬，司徒文杰气势凛凛。

    王老汉愕然，竟是感到几分杀机。

    事关性命，如临大敌，王老汉虽为一介凡人，但也不想平白无故送了性命。

    便将司徒文杰视为野兽，王老汉的目光变得凌冽起来，满弓架上木箭。内心却是忐忑不已，冷汗惊流，怕是此遭性命难保。

    “很好，总算有点样子了！”司徒文杰嘴角上扬：“本少数三声，三声过后，你我同时出箭！”

    氛围紧张，一触即发，众精兵紧瞪双目。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “将军请接招！”

    司徒文杰气势剧变，御动几分元气，箭若流矢，迸射而出。

    危机当前，王老汉不敢大意。

    咻！

    满弓箭出，看似寻常木箭，却如虹似电，锋芒无匹。

    “呃！”

    司徒文杰脸色惊变，王老汉一出手就感觉不对劲了。

    咻！咻！

    两道利箭，如于闪电交错，隔空交锋。

    接着，难以置信的一幕发生了。

    嗤！

    木箭直破灵箭，锋芒破溃，灵箭锋芒笔直切过，凛凛直逼司徒文杰。

    司徒文杰惊恐万状，侧身一闪，箭芒惊险划过，无迹可寻。

    强！

    司徒文杰神情骇然，惊魂未定。

    打击啊！

    灵器之箭，竟是完败于寻常木箭锋芒。

    这对于一向心高气傲的司徒文杰，无疑是莫大的羞耻。

    众精兵见灵箭断落在地，皆是目瞪口呆，静若坟场，落针可闻。

    良久，反应过来。

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    众人惊呼，心服口服，崇拜万分，谁还敢再质疑王老汉的实力？

    王老汉神情错愕，望着眼前深受打击，面色呆滞的司徒文杰，满脸狐疑：“这真是传说中的上仙吗？怎么箭技功力那么差？难道上仙是刻意手下留情？”

    若是这话到了司徒文杰耳边，那又是赤果果的侮辱了。

