    第205章 隐族位置

    “这黑湮绝对是一个阴谋！”殇沐初眯眼思索着说道，“我感觉它在......污染我的真魂。没错，就是污染！”

    “有老祖在陨落之时曾言，这黑湮是邪物，不弃恐有灭族之祸。但族人被力量所惑，始终看不清真相。可能有老祖已经看出端倪，但却没有阻止，毕竟黑湮这等......邪物，越是强大的修者，便越是难以割舍！”殇沐初目光炯炯，“我原来一直不以为然，但在你将黑湮剥离出来的时候，我却清晰的感觉到了。”

    “仔细想想，我结成道台以来，所作所为恐怕都是受了黑湮的影响，”殇沐初低下头，打量着身上的彩衣，“包括这些......奇异的装扮。”

    姜智心头一动：“会不会是这黑湮是有意识的？还是雌性......女性意识。”

    殇沐初猛地抬头，眼睛眯成了一道缝，如果真如姜智猜测的那样，殇族恐怕真的陷入了一个超大的阴谋之中；不仅如此，七大隐世家族恐怕都不能脱身。

    正在思索的殇沐初突然捂住了胸口，他默默运转灵力一周，脸色顿时变得苍白无比，姜智奇怪的看了他一眼，心说这回自己可没动手，莫非这货又要碰瓷儿？

    殇沐初仰头吸了一口气，竟莫名有些落寞之意，接着苦涩一笑：“姜智你要小心了，莫要被黑湮给诱惑了！”

    仰头甩发，姜智撆了一眼被金刚雾包裹着的黑湮，嘚瑟的挥挥手：“就这东西，也就你们殇族当个宝，我还真看不上。”

    姜智并没有说谎，黑湮的气息让他十分不舒服，让他发自内心的厌恶，况且他的底牌并不比黑湮差，无垢尘泥、苍茫真意和太极脉轮哪一样都比它强，要不是灰蝉要研究，他早就一把苍茫真意下去，让它真个‘湮’了。

    虽然有点嘚瑟，但看姜智的表情不像是说假话，殇沐初便点点头，只是心头突突的疼是怎么肥四！莫非这就是老铁的扎心神技？

    “殇族如此，其他三家恐怕也一样。”殇沐初看着姜智，“七族分别是：元、藏、武、释、殇、羿、白。另外三家得到黑石的三族是元、释、白。”

    也就是说，隐世七族之中已有四族被污染，只有藏、武、羿三族不知道情况如何，若是也被黑湮所污，恐怕不是隐世家族之祸，而是整个真苍大界之灾了。

    “恐怕......殇族真的将要灭族了。”殇沐初苦笑的说道，“刚刚我探查了一下身体，恐怕是活不过一年了！”

    灰蝉立即分出一道灵识，姜智脸色一变，灵识也是极速涌出，和灰蝉一起向着殇沐初体内探去，殇沐初没有阻拦，当然他也拦不住；顷刻之间，二者的灵识便收了回来，修者对身体的情况很了解，殇沐初真的只有一年的寿命了。他生机缓缓流逝，真魂之力也是不断消散，跟侍魂咒术有些相像，只是威力弱了数十倍，但结果是一样的-真魂受尽痛苦折磨，最终还是消亡之途，只是过程拉长了很多。

    姜智脸色凝重：“是因为黑湮被剥离的原因？”

    “沉疴难去啊，看来我殇族真的是气数已尽！”殇沐初默默点头，苦笑一声说道，“想来老祖应该是知道这个情况的，只是无可奈何而已。”

    “想办法去殇族一趟。”灰蝉的声音在姜智耳边响起，“我要看看那块黑石。”

    “殇族隐在何处？我要看看那块黑石，说不定我有办法替你们解除黑湮的祸患。”姜智对着殇沐初问道，犹豫一下接着说道，“如果可以的话，七族的位置我都想知道。”

    老祖那等顶尖的圣王强者都无可奈何，你一个衍真境的小修士竟敢大言不惭，殇沐初撇了撇嘴，随即想到他以衍真境之身，竟能抗衡帝意和帝力的碾压，再加上剥离黑湮的神妙力量，他不禁心中一动，姜智此人力量很是神秘，说不定真的能够解决殇族的危机，虽然机会并不大，但万一呢！他犹豫一下便伸手抹平一处地方，伸指比比划划，寥寥几笔便勾勒出一幅粗略的地图。

    我是不是给你脸了！还有没有俘虏的觉悟了，竟敢拿眼白瞅我。姜智刚要发飙，见他开始画图便不再言语。

    “这是千川大陆的大概样貌，这里是匠川，这里是万兽宗的总部，栖凤谷在最北边，殇族就在这里，栖凤谷西南大约三百公里。”殇沐初指着地图上的几处地方，“这里是羿族的位置，和我殇族一南一北遥遥呼应，不知道他们有没有被污染。”

    待姜智点头后伸手将地图抹去，又重新画了一副：“这是蛮荒大陆，魔殿在中间位置，蛮人皇庭和荒人部落分在南北两侧，藏族在东侧靠近无疆海的地方，释族大概在西侧，具体位置我也不太清楚。”

    “这里你最熟悉，南阳大陆，除了三大帝国以外，冥山在这里。”姜智点头表示记下了，殇沐初又画了一幅，在上面画了两个不大的圆圈，：“白族和武族大概在这两个地方，具体位置需要你自己去找。”

    没想到冥山竟然大燕帝国的边缘，紧邻着诅咒之地，离景族栖身的葫芦谷只有二三百里地的样子，姜智抬头看向殇沐初，惊讶于殇族的能力，冥山这等隐秘存在，连同样身为超级势力的神堂都不知道，殇族却十分清楚，隐族的实力真的不容小觑。

    “至于元族的位置，我就不知道了。”殇沐初伸手擦去地图，“作为七族之中最强大的一族，元族的位置一直是个谜，有传言说它在真苍大陆，和神堂有些关联；也有人说它处在某处漂移空间，位置在不断变换。”

    默默闭目在脑中将三幅地图回忆一遍，确定全部记住了姜智才睁开眼睛，对着殇沐初点点头：“接下来你有什么打算？”

    “还能怎么办，四处游荡呗！”殇沐初伸了一个懒腰，竟然洒脱的说道，“回殇族是不可能了，否则还要被那黑湮污染。”

    有些厌恶的看看身上，殇沐初一把将彩衣撕了下来，露出瘦削但筋肉结实的上身，向着姜智问道：“你衣服呢，借一身来穿！”

    被人越阶战败了怕回去丢人吧，真不要脸！话说你一个俘虏是怎么理直气壮的提要求的，姜智心中腹诽着，随手丢给他一件衣服，殇沐初伸手接住看了看，有些嫌弃的扔了回来：“太小，穿不下！你怎么这么矮？”

    “我CCC......”姜智感觉被一百名老铁同时扎心，口吐芬芳的反抗，“我刚刚十四，刚刚进入青春期，还要发育的，懂？”

    殇沐初居高临下的看了姜智一眼，你很矬的意思很明确的表达了出来，他撇撇嘴表示不想跟这矬子说话，转身向偏殿处走去，心中祈祷那里有合适的衣裳。

    要不是看在你只有一年寿命，还指出了隐族位置的面子上，我一枪给你扎漏气唠！冲着殇沐初的背影用力的竖起中指，姜智默默想道。

    (本章完)

