    章大西手持一把满是鲜血的鹰嘴锄，闷声说道：“别高兴太早，说不定就有其他的人来这里了。”

    这种鹰嘴锄很是笨重，但是却可以轻松地破开丧尸的脑子，以及人的脑子。

    许褚汗舔了舔嘴唇，满不在意道：“怎么可能有人，那些家伙现在连躲在屋子里都感到害怕，晚上敢出来的人很少······话说今天那个女人的味道真不错，很久没有感受过这么正点的了，可惜了，在这个鬼地方也没地方养她，嘿嘿。“

    章大西有些木纳道：“我对女人不感兴趣。”

    “无趣的人。”

    许褚汗撇了撇嘴，看向前方，瞳孔猛地紧缩。

    ······

    拐过街角，眼前出现扎眼的亮光，苏长幸看到了神秘商店，同时他也看到对面有两个人正向神秘商店移动。

    在苏长幸看到他们的同时，他们也看到了苏长幸。

    许褚汗先是一愣，眼中闪过一道精光，说道：“老二，你说的没错，果然有人跟我们抢。”

    双方同时加速向神秘商店跑去，并且距离也相差的不多，谁能够先一步到达神秘商店，就能够兑换到其中的稀有资源。

    突然遭遇，苏长幸也没有什么多的想法，只有一个字“抢”，这样的情况下双方大概率都不会退避，只能够凭借实力说话，在没有规则的情况下，就会变成最原始的规则。

    他的速度在恐怖的6点以上，显然不是这两个人可以比拟的，小腿肌肉猛地绷直，身体化作残影。

    在他们跑了一半距离的时候，苏长幸就已经来到了神秘商店的附近。

    “小子，你要是找死的话，就进去。”

    许褚汗厉声威胁道，声音引动周围的丧尸，担心苏长幸进去把稀有资源兑换了，这样他们即使杀了苏长幸也于事无补。

    苏长幸露出温文尔雅的笑容，如同一名绅士，以洪亮的声音高喊道：“我确实是喜欢找死。”

    霎时间，以强健的体魄发出的声音传遍整条街，在夜空中回荡，大量的丧尸向这边涌来。

    许褚汗脸色瞬间变白，气急败坏道：“小子你也太阴损了。”

    “goodlucky！”

    苏长幸微笑着作出欢送的手势，如同送别最真挚的朋友，表达最为真挚的感情，随即消失在白光之中。

    实际上，如果有人蹲守在神秘商店附近，他的处境将会非常危险，吸引这些丧尸过来，可以防止这两个人在门口守他。

    许褚汗两人见势不妙，立刻掉头逃跑，一旦被这些丧尸拖住指定玩儿完。

    许褚汗一边跑，一边分析道：

    “这小子肯定是有速度之类的异能，不然不可能跑这么快，这晚上还真是龙鬼蛇神出入，随便遇见一个人就是异能者，要让我再遇见他指定要他好看。”

    他对于所谓的异能者可没有什么敬畏之心，在现世的时候，遇到不少，也杀过不少，再花里胡哨的异能也是一梭子弹的事情。

    章大西挥舞着手中鹰嘴锄凿穿一只丧尸的脑子，淡淡道：“我们现在可没有枪，遇见这样的异能者还是绕道走吧。”

    许褚汗没好气道：“你不也是异能者吗？怂什么。”

    章大西想了想说道：“他身上有一股危险的气息。”

    ·

    ·

    ·

    苏长幸再次来到银灰空间，心中涌上一阵熟悉的感觉，舒适的温度与湿度。

    这里似乎很适合睡觉。

    他的脑海中产生一个奇怪的想法。

    走到光屏前，苏长幸查看物品栏，注意到物品栏中除了稀有资源，其他的资源的数量都多了一倍。

    而稀有资源终于不是速度了，是力量，力量！

    苏长幸有些莫名地感动，理论上来说，只要不是速度，他都可以接受，因为现在强化速度对它的收益很少，甚至有可能一次加不到0.1。

    【力量强化（稀有，数量2），1200积分】

    兑换。

    他原本有些10522的积分。

    1、击杀了四只巨型丧尸，获得400积分。

    2、任务获得1000积分。

    3、这段时间击杀了142只丧尸，获得1420积分。

    4、吃掉两盒盒饭，失去40积分。

    5、兑换箭矢，失去30积分。

    6、兑换瓶装水，失去1积分。

    7、兑换力量强化，失去2400积分。

    【总积分：10871】

    一道白光从金属球上涌入苏长幸身体，酥酥麻麻的温热遍布全身，身体中的筋膜与肌肉发生细微的变化。

    +0.3力量

    +0.2力量

    +0.1体质

    姓名：苏长幸

    力量：5.4+0.8（非凡）

    速度：5.6+0.8（非凡）

    体质：3.8+0.8（远强于一般人类）

    感知：1+0.8（野兽程度的感知）

    精神：5+1.6（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    状态：健康

    评价：你的力量与速度都达到一个极致，将会爆发出可怕的力量，当然这只是相对于人类来说。同时你的体质与其他两项极度不平衡，你并不能长时间保持全力战斗的状态，甚至过度使用力量还会对自身造成损伤。

    虽然只是强化了两次力量，苏长幸却能感觉到他似乎突破了某种临界值，他的整体实力至少比之前强了一半以上。

    随后查看物品栏中的物资

    【方便面（数量20），2积分

    550ml水（数量20），2积分

    短刀（数量10），60积分

    ······】

    苏长幸花费680积分将这些东西兑换出来，发帖卖出。

    幸运小孩：再次搜刮到物资，先到先得。

    方便面，二十袋，200积分

    550水，二十瓶，200积分

    短刀，十把，250积分

    不到四分钟，食物与水便贩卖一空，只有短刀还剩下六把，帖子也再次热闹起来。

    水仙花：大佬这是清理掉一个神秘商店吧，动作还真是快得可怕。

    武陵人：也就幸运大佬会把食物拿出来卖，其他人就算有多的食物也会囤着，赞啊。

    八只手：所以说为什么水已经卖完了，我还想着兑换两瓶水呢，谁还有多的水吗，我用积分换。

    ·······

    将东西全部卖出，苏长幸足足赚了9820积分，很恐怖的积分数，这比他之前辛辛苦苦靠击杀赚取的积分还要多。

    【总积分：20691】

    “嘶，这积分来的太过容易，有种不真实的感觉。”

    苏长幸不由得感叹道，但同时这个价格也非常地合理，甚至他定的价格比论坛上的市价还要低一些。

    武器的价格到现在为止已经被压下去了，没有之前那种过高的价格，但这也仅仅只是指一般的武器。

    如果是弓弩之类的，价格一样的会很高。

