    四十多年时间，谭豪从未放弃谭杰，带着成为活死人的谭杰在仙路上艰难前行。

    不仅需要辛苦积攒自己修炼所用的资源，还要寻找维持谭杰生机、治疗谭杰伤势的灵药。

    难怪谭豪这么窘迫！

    炼气期第十三层修士，在修仙界不算最底层了，基础的修炼资源不会缺，最起码普通的洞府还是租得起的。

    但谭豪大部分积蓄都用在了谭杰身上。

    难怪谭豪一直未能筑基！

    在这么艰苦的情况下，他能修炼到炼气期第十三层，已经很不容易了。

    除非谭豪能有奇遇，否则根本不可能攒出来筑基所需的资源。

    秦桑想到在拍卖会和秘市中发生的种种，这种情景可能已经发生在谭豪身上无数次。

    倾尽所有，去换每一种可能对谭杰有用的灵药。

    谭豪取出在秘市里换到的静神丹，打开玉棺，轻轻把谭杰扶起来，用灵力将静神丹的药力化开，喂进谭杰口中。

    一枚谭豪拼命换来的灵丹，也只让谭杰的元神壮大了几许。

    之前是油尽灯枯，那微弱的灯火下一刻就要熄灭，现在只不过是往油灯里添加了一滴油，能多燃烧一会儿。

    仅此而已，不能改变本质。

    对谭杰的伤势几乎毫无帮助，仍然无法阻止他元神消散，没有丝毫苏醒的迹象，可见谭杰的伤势有多严重。

    秦桑心中不由自主的升起一个疑问，值得么？

    以谭豪现在的修为，可能一生也找不到治好谭杰的灵药，就算侥幸遇到了，也买不起、抢不到。

    而他自己的修行之路，也被耽误了。

    最后的结局不难想象，等到谭豪寿命将尽的那一刻，谭杰也会随之死去。

    谭豪让谭杰多活了几十年，却是作为一个活死人，没有意识，无法动弹，迷茫度过一生，什么都不知道。

    貌似毫无意义！

    但看谭豪的表情，他显然觉得都是值得的。

    或许出于对弟弟的愧疚，或许出于兄弟情义……

    无怨无悔！

    秦桑忽然想起一个人——青庭师姐。

    她和谭豪何其相像！

    青庭师姐是为了道侣蒋师兄，谭豪为了弟弟谭杰。

    一个是爱恋之情。

    一个是兄弟之情。

    两个人都是如此，全力以赴，从未放弃！

    青庭师姐为了治好蒋师兄，想尽办法，不惜耗尽积蓄，炼制火鸦令，进入天尸宗遗址寻找天尸符。

    却因为身上的法器都被卖了换材料，而死于煞尸之手。

    最后的时刻，蒋师兄奇迹般苏醒，紧紧握住青庭师姐的手掌，以及流下的那一滴泪水，是对青庭师姐最大的慰藉。

    她所有的努力，蒋师兄都知道，没有白费。

    在天尸洞看到的那幕情景，秦桑至今依然记忆犹新，让他思考了很多很多，没想到今天又见到了类似的一幕。

    在修仙界，只要没有死，只要有一线希望在，什么奇迹都有可能发生！

    谭豪，应该也是秉持着这种信念，所以负重前行，坚持到现在吧？

    倘若他选择放弃谭杰，后面万一真的遇到能将谭杰治好的机会，才是后悔莫及。

    秦桑脸上浮现出感怀之色，目光微微闪烁，不知在想什么事情。

    “这些灵液里加了一味名为紫金膏的灵药，多亏了史荭师姐……”

    谭豪小心把谭杰放下，让他再度躺进棺中的灵液里。

    秦桑目光转向棺中的灵液。

    透明的灵液里，隐隐泛着一抹紫色，这些灵液蕴藏着一种生机，能够维持谭杰的肉身不坏，应该就是谭豪口中说的紫金膏药力。

    只不过，灵液里的紫色已经很淡很淡，这代表紫金膏的药力恐怕支撑不了多久，快要消耗完了！

    秦桑可以想象，假如谭豪这次没出意外，顺利换到静神丹回来，恐怕根本来不及休息，又要马不停蹄出去，给谭杰寻找护养肉身的灵药。

    这些年，谭豪一直是这么过来的吧？

    “第一次遇到史荭师姐，她听说谭杰的情况后，毫不犹豫把所有的积蓄都送给我，我才买得起紫金膏，并且能喘口气，苦修了几年，突破到炼气期第十三层。要不然，可能谭杰坚持不到现在。史荭师姐对我们兄弟有活命之恩，却一直无法报答她……”

    提及史荭，谭豪语气中充满感激，几近哀求地看着秦桑，堂堂硬汉，突然俯身下拜，就要行大礼。

    “秦兄，求你一定要把师姐救出来！今生我已经是个废人，不知还能帮秦兄做什么，来回报恩情。此恩定然铭记于心，倘若今生无法偿清，来生愿给秦兄做牛做马！”

    秦桑眼疾手快，挥手打出一道灵力，阻止谭豪下拜，正色道：“你我四人有同门之谊，不用你说，我也会全力营救你和史荭师姐！所谓回报之语，就当是一句戏言，休要再提！”

    阻止谭豪之后，秦桑走到玉棺旁，神识探入谭杰体内。

    谭杰肉身的伤势都恢复，但最棘手的是他的元神，和蒋师兄一样，正缓慢消散。

    仔细检查了一番之后，问谭豪，“请擅长丹医之术的高手看过么？”

    “看过。”

    谭豪点点头，“在谭杰的伤势恶化之前，需要灵药不多，我压力还不大，听说阴山关的灵丹阁是太乙丹阁的产业，里面有出自太乙丹宗的丹师，但是收费昂贵。我积攒了近十年，凑够灵石，带着谭杰去灵丹阁请丹师诊治。”

    秦桑急忙追问道：“他怎么说？”

    谭豪眼神一暗，无奈道：“那人只看了一眼，就断定谭杰神仙难救。告诉我，就算把太乙丹宗珍藏的灵丹拿出来，也救不活谭杰，最多让他浑浑噩噩多活几年，劝我尽快放弃，不要浪费功夫。”

    “但你还是坚持下来了。”

    秦桑无比感慨的说道。

    在小寒域，太乙丹阁的丹师下的结论，几乎不可能把推翻，除非有奇迹发生。

    “我怎么能放弃他？”

    谭豪紧握双拳，虎目含泪，喃喃道：“如果当年我再坚持一下，用阎罗幡的修炼的就是我！我兄弟……他是替我而死啊！我怎么能放弃他！”

    “无论如何，我也不能放弃他！”

