
　　顾敛的按摩手法还是非常专业的，被他按摩一通，还真舒服了不少。

　　这个假期颜素没给自己留太多任务，白天除了出卷子答疑外，并没有讲课，余下的时间就在给顾景和辅导作业，陪着他玩。

　　顾景和玩的那些小朋友游戏，家里人都嫌幼稚不愿意陪他玩，但颜素跟他玩得特别好。天籁小说网

　　看到自己儿子被颜素哄的开怀大笑，顾大嫂忍不住对顾敛说，“这一刻，我竟然觉得你和颜素真的有点不配。”

　　顾敛：“……”

　　大嫂你有病？

　　顾大嫂发自内心道：“错了，我们该早点生孩子的，要是景和再大上几岁，哪怕是大个七八岁都行，那样咱们也就有个现成的儿媳妇了。”

　　顾大哥：“……”

　　你可真敢想！

　　顾敛已经怒了半天了，听到这才忍不住说，“大嫂，这太难了，你换个愿望吧，哪怕顾景和以后给你找个不那么气你的儿媳妇呢。”

　　顾大嫂顿时横眉冷对，“老二，你诅咒我？”

　　顾敛谦虚道：“不敢，只是劝大嫂收收心，也让你儿子不要有非分之想，不然别怪我六亲不认。”

　　顾大嫂一时不知道自己该笑还是该大笑。

　　能让顾敛变成这样，颜素也是个神人。

　　这时，顾敛又说，“对不起大嫂，我刚刚认真了，还请你见谅。”

　　顾大嫂：“……”

　　当谁看不出来你认真了似的？

　　远处，颜素在和顾景和打球，接球时踩到了一个花盆差点摔倒，顾敛心神一慌就冲了过去。

　　顾大哥和顾大嫂看着，两人都露出了万分感慨的神色。

　　在此之前，谁能想到顾敛会变成这个样子呢？

　　深爱一个人就罢了。

　　深爱还患得患失。

　　简直不像他。

　　三天假期，颜素一直留在顾家，第三天的时候顾敛去了一趟医院，下午又去颜素那里。

　　他们俩人不在家里，但养的花草都在，房子里有暖气太热了，怕把花干死。

　　他去给绿植浇了水，又把窗户打开通了通风。

　　离开到楼下时，碰到了一个三楼的邻居，听颜素说老人和外婆关系很好。

　　白发的阿姨说：“小伙子，是小颜的男朋友吧？”

　　顾敛：“我是，阿姨您有事吗？”

　　白发阿姨：“你告诉小颜，她妈妈昨天来过了，非要闹着砸门，物业报警才把人赶走，让她小心一些，你是她男朋友，你要保护好她啊，她那个爸妈，什么东西！”

　　顾敛：“谢谢阿姨提醒，我会的。”

　　吴舒怡之前也给颜素打过电话，说想带她女儿齐筱筱过来看看颜素，被颜素拉黑了。

　　之后，于周平也打过电话，打亲情牌，说颜素一个人他不放心，只有自家的兄弟姐妹才是最亲的，可以相互扶持，因此想把他的小儿子于彬送过来陪陪颜素，也被颜素拒绝了。

　　但显然，目的没达到，他们都不会死心。

　　回家后，顾敛把这事告诉颜素，又让阿姨把他的房子打扫一下，这几个月不是在颜素那儿就是在家里，他的房子不知道成什么样子了，养的一些名贵花草估计也死了。

　　接下来，为了安全起见，也为了不被打扰，还是住在他那儿比较好。

　　就算能打听到他们在谈恋爱，那些人也不知道他住在哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第823章 甜宠文炮灰不认命（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 