    这个场景的拍摄是在街道上，也有不少群演参演。群演中有个女孩正红着双眼，时不时地看一眼洛玉笙这边，又抬手抹了把眼泪。

    耳边仿佛还传来洛玉笙刚才卑微的求救声，那一幕真的很感染人。

    想着，女孩悄悄拍了张照片发到自己微博上，像这样的路透照剧组是允许的，不过她没拍太多，只拍了一张洛玉笙跟祁钰清的背影照。

    芒果奶昔：哭死我了，今天意外遇到拍摄剧组，混了个群演凑热闹。没想到看到了洛玉笙，天地可鉴我不是她粉丝，只是个路人。以前一直听人家说她演技不好，就是个花瓶。今天！我发现！人家明明就是有颜有演技，哭戏超级感染人的，哭得撕心裂肺肝肠寸断，好多群演都跟着哭了，现在还陷在情绪里出不来……[图片]

    女孩只是个普通的微博用户，也不是什么网红博主，粉丝也没多少，都是一些朋友。所以发这条微博的目的也不是蹭热度，只是跟朋友分享一下今天的事情。

    所以发完后，女孩就把手机收了，擦擦眼泪跟一起混了群演的朋友往边上走了走，到边角的位置占个坑继续近距离围观明星。

    此时的现场中央，洛玉笙哭了好一会儿才慢慢情绪稳了下来，祁钰清见状，抱起她坐到了一边休息的椅子上。

    许是哭得太狠了，洛玉笙打起了哭嗝，加上那哭得红红的眼睛跟鼻子，看起来好不可怜。祁钰清心疼不已，也有些后悔让洛玉笙来拍这戏，可他也清楚就算他一开始拒绝……也没人会听他的。

    晓萌跟方曦在一旁等了许久，有祁钰清在两人也不会不识趣地往前凑，此时见洛玉笙打嗝，晓萌也意识到终于用得上自己，赶紧倒了杯温水递给祁钰清，“祁总，给笙姐喝温水可以止嗝，而且刚刚笙姐哭了那么久，肯定渴了。”

    嗯了一声，祁钰清接过水杯，柔声对椅子上的洛玉笙道：“来，喝点水舒服点。”

    点了点头，洛玉笙喝完水后，视线环顾了下四周，“沐寒枝呢?”

    祁钰清一直只注意洛玉笙，自然不清楚沐寒枝去了哪，闻言便看向一旁的方曦。

    见祁钰清看过来，方曦暗自庆幸自己刚刚注意了，“刚看他跟副导演去存放道具的地方了。”

    方曦刚说完，洛玉笙就站了起来往她说的方向离开，方曦一愣，祁钰清已经跟了上去。

    眼下的洛玉笙急于发泄，姐姐的车祸就像一座山压在她的胸口，令她有些喘不过气来。所以在看到沐寒枝时，洛玉笙上前，直接一巴掌甩在他的脸上，“这是你欠我姐的。”

    说完，洛玉笙反手也给了自己一巴掌，“我也是。”

    他们明明是洛锦溪生命中最重要的两个人，却在她最需要他们的时候都不在她身边，什么理由都没用，他们都该打。

    副导演以及周围的工作人员都被洛玉笙的这一出闹懵了，且不说洛玉笙说的话，单单她打了沐寒枝又反手给自己一巴掌这件事，都显得有些梦幻。

    祁钰清没料到洛玉笙居然还打自己，看着她下手一点都不温柔，导致脸都红了起来，祁钰清周身气压微低，“我带你回去敷一下。”

    说完，祁钰清淡淡看向沐寒枝，“我先带她回去，其余的明天继续。”

    “好。”沐寒枝声音微哑，洛玉笙的那巴掌并没有让他生气，相反，因为那一巴掌他反而心里舒服了点。

    副导演在一旁欲言又止，他原本是害怕沐寒枝因为那一巴掌发怒跟洛玉笙发生争执，毕竟祁钰清还在这，他可是剧组的投资商。

    可眼下沐寒枝太平静了，让他不明所以的同时，也有些方……

    一眼就看到副导演跟一堆工作人员都在边上看着，沐寒枝神色一冷，“看什么？还有那么多事情不知道去处理吗？”

    “去去，我这就去……”见沐寒枝发飙，副导演赶紧道。

    夜里，洛锦溪刚准备休息睡觉，关门时突然看到不远处的树下站着一个人。黑漆漆地像是藏在黑暗中似的，心下不由一个咯噔。

    直到那人走出黑暗，洛锦溪微微舒了口气，随即拉开玻璃门，看向不远处的沐寒枝，“你怎么来了？还这么晚……”

    走到洛锦溪面前，沐寒枝不声不吭地抱住她，紧紧地，像是要把她揉进身体里一般。

    “你身上怎么这么冷？现在还是春天，夜深露重的，也不知道多穿两件衣服。”洛锦溪轻声念叨着，话语间带着浅浅的关心。

    不过正念叨着，洛锦溪突然想到什么，“不对啊，你不是在S市拍戏吗？怎么突然回来了，是出什么事了吗？”

    “对不起……”沐寒枝紧紧抱着洛锦溪，轻声在她耳边道歉着。

    一句，两句，三句……

    听着沐寒枝道歉的话语声，洛锦溪拍了拍挂在自己身上的大狗，又摸了摸他的狗头，好笑道：“干嘛突然回来跟我道歉？你是不是……做了什么对不起我的事情？”

    “都是我的错，那个时候我应该陪在你身边，怎么可以让你一个人面对一切。都是我不好，是我该死……”沐寒枝声音低哑，恍惚间，似带上了一丝哽咽。

    可是他固执地抱着她，所以洛锦溪不知道他是不是哭了。

    但很快，她知道了。

    颈间的凉意，清晰地告诉了她，沐寒枝哭了。

    曾经，他被打得险些爬不起来，却依旧能咬牙坚持不肯松口。断手之痛他忍了，身上多少的痛他都忍了，就算痛到晕厥，也不见他红一下眼眶。

    可他现在哭了，因为身上的痛再痛，身上的伤口总有恢复的一天。可心上的痛，那早已腐烂的蚀心之痛，每每回想便是痛上一分。

    “都过去了。”洛锦溪的眼眶中悄然滑下一滴泪，仗着沐寒枝看不到，又抬手拭去。

    “过不去，这辈子都过不去。锦溪你不要原谅我，一辈子都不要原谅我，这是我的错，我要赎一辈子的罪。”沐寒枝哑声道。

    洛锦溪没有说话，她只是抱紧了沐寒枝，曾经她也以为自己会很恨他的，但真的见到他，她又发觉，那些恨还是不够深。

    至少，那些恨还是掩不住心底的爱，她爱他。

    或许，如果那些年她不是浑浑噩噩地度过，而是带着那时的疼痛清醒地活着。恨意不断累加，再见时，她也能狠狠地对他甩上一句冷话吧。

    但事实却不是如果，那些年过得没有印象，她的生命仿佛进入了一个加速器，一转眼加速了这么多年。

    第二天，洛玉笙进到剧组的集合点时，没有看到沐寒枝。

    伯安瞧见到来的洛玉笙，关心道：“学姐，你没事吧？”

    “没事，昨天只是有些难受。”他们都不知道她演的沐溪原型是洛锦溪，所以也无法感受洛玉笙为什么反应会那么大，只能猜想她是入戏太深。

    见洛玉笙确实没什么问题的样子，伯安也安心下来，“那就好，对了，今天沐导说是会晚点过来，让我们先去把剩余的戏份拍了。”

    “他晚点过来？”洛玉笙微微意外了下，但也没太在意。

    在这的戏份剩得不多，今天一天确实也够了。等到明天，洛玉笙会回A市拍摄其中沐溪在精神病院内的戏份，而伯安则是去国外拍摄洛寒在国外的戏份，兵分两路。

    祁钰清呆在房车上没有下来，洛玉笙如果拍戏空了会回车上跟他说会儿话，但大多时间洛玉笙都是在一旁休息，而祁钰清则是在车上处理事情。

    就算是来探班，祁钰清也依旧有忙不完的工作。

    中午时，附近一家酒店的送餐专车停在剧组门口，看到酒店的标志，有工作人员忍不住酸了，“有钱真好啊，我们只能吃便当，人家可以让高档酒店送餐。”

    剧组的生活制片是个女制片名叫方淑生，四十多岁了，是个非常能干的。她来时恰好就听到了那几个工作人员的酸溜话，原本正朝着那辆送餐车走去，眼下也不走了，干脆一嗓门喊道：“都愣着做什么呢？今天我们剧组的便当是祁总特意安排的，大家都自己去送餐车那领。”

    原本跟着方淑生来搬便当的几个人也懵了下，还是方淑生转身道：“不用搬了，直接让他们自己跑去领就完事儿了。”也省得那些人酸溜个什么劲。

    说完，方淑生也去领盒饭，今天这盒饭可跟往常不一样，她可不得好好吃了。

    边走着，方淑生还不忘朝着远处的群演喊道：“群演的便当也被祁总包了，大家今天都吃高档酒店的便当。”

    方淑生说得随意，声量却不小，之前刚在背后酸祁钰清的几个工作人员顿时脸红不已。但再臊得慌，该吃还是一个个不见慢的。

    方曦去送餐车上取来了专门给祁钰清和洛玉笙的饭菜，顺便拎了两份盒饭给她跟晓萌，回到房车时，洛玉笙已经上了房车跟祁钰清在说话了。

    送好饭菜，方曦跟晓萌在不远处找了个地方坐着跟其他工作人员一块吃，伯安也端着自己的小马扎坐在一旁吃，看到方曦两人下来，好奇道：“你们怎么下来了？平时不是都跟学姐一起吃吗？”

    “老板来了。”方曦看了一眼没眼力劲的伯安，想到对方还是个大学生，年纪小勉强能理解下。

    “祁总在那，我跟曦姐可不敢往车上凑，在这吃多好，吃着多香啊。”晓萌笑说着打开自己的便当，瞧着便当里的菜色，更香了。

    伯安点了点头，边吃边道：“吃了今天的便当，我突然觉得自己之前吃的便当太难吃了。这么一想，如果祁总天天来探班也不错。”

    闻言，一旁在剧中扮演齐云涛的年轻演员笑了起来，“你就想想吧。”

    伯安初见时给人的感觉是绝对的高岭之花，跟洛寒的形象很贴，但熟悉下来大家也才发现其实他有时候还挺逗的。而且性格好好说话，加上大家年纪都相差不大，平日里大家私下里打打闹闹倒是不少。

    突然，吃饭的人群中响起一道惊呼声，“哎哟我去，洛姐上热搜了。”

    一听到这，也没人管到底是谁喊的，一个个都拿出手机关注起来。热搜什么的，可不是你想上就能上，但有些人却又好像不经意间就能上。

    晓萌咬着嘴里的鸡腿，一只手拿鸡腿一只手上微博。

    等到细细看过后，晓萌终于明白过来洛玉笙上热搜这事，总体来说就是围绕着两个字：演技。

    洛玉笙的演技众说纷纭，有些人觉得好，有些人觉得差。而在这样的情况下，有个路人小白声称自己因为她的演技路转粉，字里行间总说对方的演技炸裂。

    由于洛玉笙的颜粉很多，笙粉内不说全部，但就算开始是因为别的原因入粉籍，但在洛玉笙的美颜暴击下，绝对会沦为坚实的颜粉一族。

    而现在流量明星总是被误会居多，洛玉笙虽然不是选秀或者别的流量渠道出道，可免不得被列入流量明星的行列。

    说流量明星有演技，就算有些人不认识她，甚至没看过她的作品，蹭个热度都能直接狠踩，生怕自己踩慢了一般。

    这般你踩一下我回一下，洛玉笙是否有演技被推到了风口浪尖，甚至连发这条微博的女生都没想到。

    还有些画风清奇的网友更是就着洛玉笙出不了戏，还要祁钰清在现场安慰的事情予以谤讥，认为她就是比其他演员来得矜贵，看看那些实力演员，因为入戏太深难出戏时，不都一个个安静地呆着不会妨碍到其他工作人员吗？

    不过这种冒酸水的话一出后，就遭到了来自笙粉以及两人cp粉的无情嘲讽，敢情还不准人祁总疼媳妇了？

    毫无疑问，杠精实锤。

    而在一众似是而非的议论声中，某些老戏骨的言论却是被划为了重点，要考的。

    老戏骨，顾名思义自然是于演技这块有着最权威评价的人，而在一群出来说话的老戏骨中，曾经跟洛玉笙合作过的刘佳欣老师说的话，更是被广为关注。

