　　天剑孤身一人而来，虽然看似平平凡，但一身白衣的他身上却散发这一种脱俗的气质，高空中那猛烈的狂风吹拂在他身上，使他那一身白色长袍猛烈的抖动着，一头黑色的长发也在迎风飘扬。

　　天剑目光复杂的看着剑尘，说道：“没想到你居然跑到这么远的地方来了，剑尘，还好我在你身上留下印记，不然的话，要想找到你还真不是一件容易的事情。剑尘，现在十大守护家族的人在全大陆寻找你，天元大陆已经不适合你呆下去了，你还是赶紧离开天元大陆吧。”

　　闻言，剑尘的脸色微微一变，赶紧说道；“前辈，现在小白虎已经有了藏身之处，不用担心会被人找到，而且天元大陆如此大，我如实要隐藏起来，十大守护家族的人恐怕是很难找到我的。”

　　“你说的藏身之处因该是光明圣师工会的圣器吧。”天剑目光深深的望着剑尘，现在剑尘给他心中带来的震撼是越来越大了。不仅获得了天翼神虎的跟随，从小就和天翼神虎建立了一层密不可分的深厚感情，就连他佣兵之城很少出现的结界之灵，似乎和剑尘之间也有着一层不为人之所的神秘关系。

　　而现在，甚至就连在光明圣师工会存在了无数年的圣器竟然也自主的跟随剑尘，以上种种表现，似乎都深深的告诉着天剑，眼前这名少年决不能和寻常的那些天纵奇才相提并论。

　　剑尘点头道；“前辈猜得不错，的确是圣器空间内，小白虎呆在那里面，十大守护家族的人因该寻找不到他。”

　　“不，事情没有你想的那么简单。”天剑轻轻摇头，道：“剑尘，你曾在光明圣师工会呆过，你因该明白圣器对光明圣师工会来说究竟意味着什么，现在你把光明圣师工会的圣器带走，就几乎是夺取了光明圣师工会的命脉，以后寻找你的人恐怕不仅是十大守护家族，就连光明圣师工会也不会放过你的，因为圣器对光明圣师来说实在是太重要了。”

　　剑尘沉默了，天剑说的这些话他心中又何尝不明白，只是现在圣器对他来说帮助实在是太大了，不仅是他突破至七阶光明圣师的希望，同时也是小白虎的藏身之处，现在要他把圣器归还给光明圣师工会，的确让剑尘很难做到。

　　而且圣器有灵，有自己的独立思想，是他自己愿意跟随的，并且已经认主，剑尘即便是想将圣器归还出去，也难以做到。

　　脑中闪过光明圣师工会的会长和大长老两人的身影，剑尘的心中也不由的生出了一些愧疚之意。自己不仅辜负了他们的期望，同时还给光明圣师工会造成了极大的麻烦。

　　“会长，大长老，你光明圣师工会的损失，日后剑尘定会加倍补偿的。”剑尘心中默念。

　　“剑尘，圣器已经在光明圣师工会存在的无数年的时间，我也不知道光明圣师工会有没有能够寻找到圣器的方法，而且现在守护家族已经发动了整个天元大陆的所有力量寻找你的下落，并且已经在收集你的画像了，恐怕要不了多久，你的画像就会遍布整个天元大陆，到那时，天元大陆上再无你容身之处。”

　　“前辈，那我应该怎么办，难道要离开天元大陆吗？即便是我离开了天元大陆，恐怕兽神大陆的强者也会来寻找我。”剑尘的心情无比的沉重。

　　天剑沉思了会，喃喃道：“如今，你恐怕只有一个去处了，只有在那个地方才会让守护家族和兽神大陆忌惮。”

　　“什么地方？”剑尘心中好奇的问道。

　　“海族！”天剑缓缓说道。

　　“上古时期四大种族之一的海族？”剑尘语气惊讶的问道。

　　天剑点了点头，道：“不错，正是上古时期四大种族之一的海族，如今只有海族拥有着能让守护家族和兽神大陆忌惮的力量了，因为上古时期的四大至强者海族之神并未死去，千年前，我就感受到过海神的气息，他却是还活着。”

　　闻言，剑尘身躯剧烈一颤，心中翻起了惊涛骇浪。

　　上古时期的四大至强者分别是人类第一强者莫天云，上古神兽天翼神虎，远古百族的战神阿瑞金斯以及深海海域的海神。他们四人的实力已经让所有人只可仰望的高度，都是超越了圣帝的至高存在。

　　“剑尘，我带你回去吧，天元大陆上你不要久留，回去之后你把一些繁琐杂事处理了，然后我送你出天元大陆。”剑尘轻叹道，这是保住剑尘的唯一方法。旋即他手轻轻一挥，一股无形的力量立即卷着剑尘的身体消失在空间之门内。

　　当剑尘再次出现时，已经来到格森王国的洛尔城外了，随同他一起过来的还有天剑。

　　“剑尘，你回家去把该交代的事情都给交待了吧，我在这里的等你。”天剑语气淡淡的说道。

　　剑尘不语，即将离开天元大陆，这让他的心情怎么也高兴不起来，因为他知道自己即将离开所有的亲人和所有的朋友。这一离去，不知究竟要等到什么时间才能回来，或许，等他拥有可以和守护家族以及兽神大陆抗衡的力量时才可以重新踏入天元大陆，但他不知道现在的自己距离那一天还有多么遥远。

　　或许当他若干年后重新回到天元大陆，这里早经物是人非了。

　　剑尘神色间有着说不出的寂寞，怀着沉重的心情向着洛尔城的长阳府飞去。

　　现在的洛尔城中，也到处都在传扬着寻找上古神兽天翼神虎的消息，现在的天翼神虎的事情在天元大陆上几乎是闹得人人皆知了。

　　剑尘回到了长阳府中，他的归来顿时让长阳府变得热闹了起来，众多元老纷纷从各处赶来如众星拱月搬得围绕着剑尘身边嘘寒问暖，神色间又是尊敬又是关切，夹杂在其中的还有着几分自豪。

　　剑尘和长阳府众多老人寒暄了几句之后，就把常伯叫道了自己的房间中，挥手间便在房间的周围布下一层透明的结界。

　　常伯察言观色，已经知道剑尘的心情不好，或许是发生了什么糟糕的事情，在加上剑尘如此谨慎，顿时让常伯的神色变得有些严肃了起来，开口说道：“四少爷，你如此小心谨慎，莫非发生了什么事情不成？”

　　剑尘转身打量着自己的房间，脑中情不自禁的浮现出从前的一幕幕，随后轻叹一声，道：“常伯，我要离开一段时间，这个时间恐怕很长。”

　　“四少爷，是不是发生了什么大事？”常伯满脸都是担忧之色。

　　剑尘微微点头，道：“是发生了一些事情，常伯，在我走后，长阳府就交给你照看了。”

　　“四少爷，长阳府的事情你大可不必担心，只是以后你一定要多加小心啊。”常伯的语气中充满了关切，他心中已经猜想到剑尘恐怕在外面又招惹了厉害的敌人。

　　这时，剑尘从空间戒指内拿出十几颗六阶魔核一一摆在桌上，道：“常伯，这些六阶魔核对你修炼有很大的帮助，我现在已经用不着了，你收下吧，希望我下次回来之后，常伯你已经突破至圣王境界了。”

　　剑尘和常伯交代了一些事情之后就离开了房间，然后前往长阳府的后院，他大哥长阳虎居住的那栋安静的小阁楼。

　　常伯神色复杂的看着剑尘留下的那十几颗六阶魔核，缓缓走过去把这些魔核一个一个的收入空间戒指内，然后目光看向窗外，神色一片恍惚，似乎陷入了久远的回忆。

　　良久之后，常伯才低声呢喃道：“现在天元大陆上十大守护家族已经全部出世，到处都在寻找上古神兽天翼神虎的消息，而四少爷身边曾经跟随着一只幼兽和天翼神虎十分相似，莫非它就是天翼神虎，不然的话，以四少爷的实力，谁能把他逼到这般地步。”

　　“主人，你已经离去了数百年时间了，距离大限的时间已经不多了，你现在究竟在哪里，如果让老祖宗知道你为长阳府留下了一个天赋旷古烁今的天纵奇才，我想几位老祖宗一定会原谅你的，并取消对你的惩罚，让你顺利成圣。”

　　常伯低声呢喃，两行浑浊的泪水从眼中流淌而出。

　　剑尘来到了大哥长阳虎居住的那栋独立小楼，只见长阳虎正半趟在一个轮椅上，由一名侍女推着轮椅缓慢的游走在花园中。

　　“大哥！”剑尘发出一声呼喊，径直向着长阳虎走去。

　　“啊，是四少爷，奴婢年过四少爷。”推着轮椅的那名侍女一看是剑尘，顿时一惊，赶紧慌慌张张的对剑尘行礼。

　　“四弟，你终于回来了。”长阳虎目光看向剑尘，脸上露出一丝淡淡的微笑，但声音却非常的平静，不夹杂丝毫情绪波动。

　　剑尘快步来到长阳虎身边，让那名侍女退下去，然后自己推着轮椅带着长阳虎漫步在花园中。

　　剑尘目光在那些花丛中扫过，轻声道；“大哥，四弟这一次来是跟你告别的。”、

　　长阳虎微笑道：“四弟，你哪一次回来不是呆上几天就匆匆离去，你说说你这些年，有多少天时间是呆在府中的。”

　　闻言，剑尘干笑一声，然后推着轮椅进入了阁楼中，道：“大哥，四弟这一次回来除了跟你告别之外，还有一件事情要做，那就是恢复你的四肢。”

　　PS:突然在百度上查询到一个信息，长期熬夜等于慢性自杀，被吓着了，今天就先更一章了，早点休息，还差一章逍遥记着的，会补上。