    而就在这个时候，李雨等人也是有所感应。

    东枫等人见到李雨上前，也是发出惊呼声。

    “李雨姐姐。”

    李雨的眼睛当中，则是有着追思的模样，开口道：“当真是晓不到，就算是我，也不过只是从前的一道残影罢了，至于之前的我，也不知道是否存在。”

    李雨失神了，更是继续道：“过去已经消失，而我还有因果吗？”

    而紧接着，她也是一步上前，更是进入这无穷的天劫当中，随后也是消失在了这原地。

    而这个时候，整个阴间都是因为大手段，进行了重现。

    但是这无数的因果，也是在这一刻，遭遇到了前所未有的寂灭当中。

    这就是因果的轮回，更是生死的道果。

    想要进行重生，那也是必须在这阳间当中，有着各自的因果。

    而既然这因果不在，所以这自然会离开。

    这是没有人可以随意改变的，这就是宿命的真正选择。

    而在这时候，无数的阴灵，都是在这时候，不断的运送到了这里。

    而在这魔域当中的所有人，看见这个书画，也是陷入了这震撼当中。

    “就算是现在，我也是不敢相信，这到底是什么样的手段啊……”

    “不可多想，不可多想，更是不可以随意揣测的存在。”

    越妍更是失神了，半天都是没反应过来，这是什么样的手笔啊。

    这可是两个世界，更是天与地的区别，但是他没有想到，竟然在这个时候，已经想通。

    每个阴间都是有着各自的限/制，每个阳间人更是不能轻易的进入。

    所以就算是这天崇老祖，也不过只是一道法身罢了。

    毕竟，只要在这阴间当中，进入这圣途，才能被这阴间进行接纳。

    而这个时候，越妍更是想到了一个可能，这个人一定是进入这圣道当中了。

    “这次他的目的又是什么呢，难不成就是为了寻找他们？”

    越妍下意识的看向了东枫等人，不管怎么说，都是因为这个大魔王，想要寻找的因果。

    但是她还是不明白，这林道然到底是想要做什么，更是有着什么样的目的。

    不过就在这个时候，大世界已经开始崩塌了，这个阴间更是被彻底的毁灭了。

    所有的一切都是不断的进行消失，而他们的阴间，在这一刻，已经被彻底的毁灭了。

    而这个时候，慕容青也是一拍脑袋，开口道："不好了，我们还得去村里，告诉自己的师傅呢。"

    青微一听这话，也是立马明白了过来，只是这时候，就算是她怎么努力，也是没有丝毫的用处，更是什么都画不出来了。

    虽说她可以进行这时空穿梭，但是现在这时空都是已经崩塌了。

    就算是越妍面对这一切，也是一点办法都没有。

    “没关系的，他那么厉害，肯定不会出事的。”

    越妍想到自己的生命契约，现在更是没有任何的反应，自然也是足以证明这林道然的情况。

    林道然这个时候，还是在悠悠然的进行喝茶呢，不知道外边发生了什么事情。

    只不过这时候，青淮跟凤呈两个人，也是察觉到了这什么，更是感知到这天空当中，像是有着什么东西在不断的进行毁灭。

    凤呈的脸色难看，更是明白了这阳间当中，更是有着大事的发生。

    青淮则是叹了口气，也是有些担忧。

    凤呈叫了几声，更是用翅膀指着天空。

    林道然看向这天空，刚看一眼，这也是直接无语了，这是什么鬼天气啊。

    这天空当中，可以说是云层翻滚，更是有着雷电不断交错。

    “我/日，这是什么天气啊，这该不会是要来暴风雨吧。”

    他这时候，也是一下子想起来了这东枫等人，这暴风雨可是不好对付啊，这帮人走的时候，也不知道能不能找个安全的地方。

    林道然心里咯噔一下子，这宁芜可是一个小孩子，到时候要是被这暴风雨给刮走了，进入风眼，定然是必死无疑啊。

    林道然这时候，也是在系统当中拿了一把伞，这就是准备离开这里。

    说到底，他自己也是不放心，而他的肩头上，更是有着两只鸟。

    而且他自己更是一个练气一层的修士，怎么说，也是有着一定的实力在的。

    不过就在这时候，在林道然想的时候，这魔域当中的几个人。

    面对这恐怖的虚空都毁灭的情况，他们都是已经准备放弃了抵抗。

    不过这时候，则是出现了一道光芒，更是护住了他们这些所有人。

    而这光芒不断的照耀，紧接着，也是直接消失了在这里。

    他们像是不知道经历了什么，但是那些都是毁天灭地的灾难。

    不过在这光芒的照耀下，他们也是平安的渡过了。

    东枫等人的眼前，更是发生了许多的变化，他们更是已经落在了一个非常安全的地方这里。

    不过他们的眼前，更是出现了一个山头，这个山头他们可以说是无比的熟悉。

    正是这白钟山脉，这地方还是那样的美好。

    在场的几个人更是不敢相信，他们就是这样的就回来了。

    “没想到啊，师尊早就是想到了这一切，所以才让我们直接就回来了。”

    “师尊的实力，还真是不能轻易揣摩，就算是这两个世界，也不过只是一念之间。”

    几个人都是互相感叹了一番，他们本来当中，不知道隔着多少个世界，但是这个时候，他们也是成功回来了。

    而这一刻，他们也是一同看了过去，只见到这天已经塌陷了。

    这个阴间更是已经被毁灭了，而这山头更是被黑暗所笼罩。

    可以说，这山头的内外就像是这两个世界。

    这山头更是有着一股神秘的力量，可以隔绝这一切，而此时他们更是觉得，他们想是在不断的移动。

    而这时候，他们就是已经来到了这死海的区域。

    他们这个山头，都是在不断的踏上这路程，更是直接来到了这阳间。

    对于这个阳间来说，这个山头就是超脱在这个世界之上的。

    而对于那些阴间的生灵的天劫，更是不敢凑过来。

