    

    “姥姥，您也太厉害了。”

    曼殊朝秦茹女士竖起大拇指。

    之前她只是感受到八宝盒不同寻常的灵气，可没发现玉镜的存在。

    可秦茹女士不愧是动手的行家，她明明对古玩什么没有研究，就凭直接把它拆了。

    拆出一块玉镜，这玉镜，可是价值不菲。

    颜教授拿了放大镜，又找了一块布，仔细把这面玉镜擦了擦。

    “这是上好的和田青玉，玉质细腻，沁色完美，一面光滑可照人，边缘用一龙一凤为点缀，大概取龙凤呈祥之意。”

    “再看看背面。”秦茹女士戳了一下丈夫。

    本来是她发现的，结果被丈夫抢过去，她都还没仔细看呢。

    颜教授翻过玉镜，发现背面似乎更精细，竟是一幅完整的画。

    这画一看就是人精心雕刻上去的。

    只是，这个画看着怎么这么奇怪？

    像是有祭祀在空旷的祭台上做法事，周围都是戴着面具的人，祭台上，一个人躺在中间的石床上，另一个人，用手势结印。

    下一个画面，就是祭台上躺着的人醒来，而那个双手结印的已经倒在了地上。

    一群人簇拥着醒来的那个人，另一个倒下的，被大家用火祭焚烧。

    若说最开始看这微雕精妙绝伦，现在却只让人觉得毛骨悚然。

    这是用活人祭祀吗？

    曼殊看到这幅画，却又不仅仅是画。

    她眼尾的凤凰印记一闪，仿佛活了一般。

    而脑子里，自然浮现出与画中一模一样的场景。

    不过，曼殊在脑子里的画面更清晰，仿佛每个人物都栩栩如生。

    她还知道，这是巫族在举行换魂术。

    怎么换呢？

    曼殊想起之前读自家留下的传承，大巫都是不死之身，只要血脉不灭，大巫就能靠着子孙后代获得重生。

    是的，是灵魂重生到子孙后代的身体里。

    很多人误以为那是自家孩子觉醒，变得厉害起来，可其实不然，那不过是老祖宗强占了他的身体。

    觉醒之后，大巫许是与后代共用一具身体，也可能直接吞噬掉后代的魂魄，自己取而代之。

    然后，大巫就会成为整个巫族新一任的掌权人。

    这才是大巫灵魂不灭，永远统领巫族的原因。

    曼殊脸色微变，想到了自己前世死的时候，见到的那个女人。

    她说她是九凤，也就是自家的老祖宗。

    九凤也是大巫，那她，是不是也存在于自己的血脉之中？

    那重生的人，真的是她，而不是九凤吗？

    “曼曼？”颜教授见小姑娘脸色惨白，还以为她不舒服，“是不是没睡好，要不要去再休息一下，睡个午觉？”

    曼殊抬眸，就对上两双担忧的眼睛。

    她缓慢点头：“姥姥姥爷，我有点头晕，可能是没睡好，我先去睡一会儿。”

    “好好，你去。”颜教授赶紧对外孙女摆摆手。

    秦茹女士也赶紧道：“快去吧，以后别陪你姥爷去逛鬼市了，那地方乱糟糟的，什么东西都有，能买到几个正经玩意儿？”

    “你别看你这次捡漏了，以为下次就还能捡漏。”

    “还是身体最重要。”

