
　　第三楼。

　　一间包厢内，坐着一个面若冠玉，神态高傲的少年。

　　这少年，正是沈逸晨。

　　“此剑鞘虽不知作用，但来自玄武秘境，意义不凡，尽欢，你若喜欢，等会我便将此物赠送于你，如何？”

　　沈逸晨温柔的看着旁边一身穿天蓝色百花长裙，身材高挑的妩媚女子。

　　这女子，姿色丝毫不逊于魏慕晴。

　　之所以不出名，只因这女子很低调，且过去常年不在鸡鸣岛。

　　听到沈逸晨的话，妩媚女子不见欢喜，反而蹙眉：“无功不受禄，如此贵重的礼物，江公子还是自己留着。”

　　沈逸晨闻言，也不以为然，只当这是女子的矜持之言。

　　此刻，他已想象自己拍下这剑鞘，赠给任尽欢，博得美人笑颜的场景。

　　其他人同样认为，这东西必定要落入沈逸晨手中。

　　就在这时，一道淡然的声音忽然响起：“十五万！”

　　与之前的喧嚣沸腾不同，这声音一出，拍卖场内反而一寂。

　　所有人都呆滞了。

　　十三万在人们看来，已是天价。

　　哪想到，还有人加价。

　　“这是谁？竟敢和沈家大少争锋？”

　　同时人们心头生出浓浓疑惑。

　　沈逸晨脸上的笑容，也倏地一滞，双目如剑，狠狠刺向凌云所在包厢。

　　若是平常，他肯定会选择放弃。

　　但此刻，任尽欢就在身边，他哪能丢这个脸。

　　“十八万。”

　　沈逸晨当即沉声道。

　　这样的竞价，让凌云颇不耐烦。

　　在他看来，用几十万的灵石，来争夺芥子封印，纯粹是对芥子封印的侮辱。

　　“三十万！”

　　他干脆出了个天价。

　　整个拍卖场，刹那如油锅沸腾，彻底陷入轰动。

　　能来这拍卖的，都算是见多识广之人。

　　但也没人见过这样加价的。

　　一加就是十二万灵石，这手笔之大，实在是吓人。

　　不仅其他人，就连举办方的人员，也都全部一片呆滞。

　　台上的拍卖师都忘了说话，目瞪口呆的站在那。

　　“咔嚓！”

　　沈逸晨所在包厢，一个酒杯直接被他捏碎。23sk.Com

　　他无论如何都想不到，在这鸡鸣岛，会有人敢这么不给他面子。

　　更可恨的是，对方报价太高，已超出他的预支范畴。

　　平日里，他能动用的灵石极限，也就十万左右。

　　这一次家族能给他这么多的灵石，都是因为家族希望他能与任家联姻。

　　三十万灵石，再无人能出得起比这更高的价格。

　　神秘剑鞘，毫无悬念的被凌云拍下。

　　这也是最后一件拍卖品，拍卖会当即就宣布结束。

　　凌云将这剑鞘收起来，直接朝包厢外走去。

　　然而，另一间包厢的沈逸晨，一直就盯着凌云所在包厢。

　　见凌云一出来，他立即就迎了过来。

　　他倒要看看，是何方神圣，敢这样打他的脸。

　　“原来是你？”

　　一看到凌云，他就瞳孔一缩。

　　凌云没搭理他，而是诧异的看着沈逸晨旁边的妩媚女子。

　　这妩媚女子他再熟悉不过，赫然就是夜白狐。

　　之前，夜鬼猫给他的传讯中，还说夜白狐两个月前就消失。

　　没想到，他会在这见到夜白狐。

　　“公子？”

　　夜白狐同样吃惊。

　　这个与沈逸晨竞拍的家伙，竟是凌云？

　　她的情绪，确切的说，是惊喜。

　　震惊的还有一人。

　　这人，正是凌云寻找的神秘老妪魏香梅。

　　魏香梅万万未料到，明明应该已经死了的凌云，会出现在这。

　　“小姑，那人就是凌云。”

　　她身边的魏慕晴道。

　　另一边。

　　沈逸晨微愣，接着心中就妒火中烧。

　　这小子，不仅抢自己的拍卖品，似乎还要和自己抢女人？

　　尤其任尽欢脸上的惊喜，更是狠狠刺激到了沈逸晨。

　　“凌云，你居然没死！”

　　没等沈逸晨再说什么，魏香梅就走出来，阴冷的盯着凌云。

　　“魏前辈也认识他？”

　　沈逸晨眉头一挑。

　　魏香梅面露冷笑道：“不仅认识，此人本应是我手中的死人，不知为何没死。”

　　听到这话，沈逸晨笑容越发浓郁。

　　今天，他就让这凌云知道，在这鸡鸣岛，谁才是主宰。

　　不是炼丹术高明，就能在他面前肆无忌惮。

　　“很好。”

　　沈逸晨玩味的看着凌云：“凌云，你手中剑鞘，本来我是打算送给尽欢的，结果被你从中作梗。现在我给你一个将功补过的机会，将此物卖给我。”

　　凌云面无表情：“你打算出多少灵石？”

　　沈逸晨伸出三根手指。

　　正当四周其他人，以为他要出三十万灵石时，就听他说：“三万灵石。”

　　凌云还没说话，任尽欢便不由怒笑：“沈逸晨，首先，我对你送的东西不感兴趣，其次，这剑鞘是凌公子三十万灵石拍下的，你三万灵石就想买下，你还要不要脸？”

　　被任尽欢这样指责，沈逸晨面色僵硬。

　　他不好对任尽欢发怒，顿时看向凌云的眼神，越发冰寒。

　　“任小姐你这就不懂了。”

　　魏香梅笑道：“沈公子何等人物，凌云如果识趣，理应将这剑鞘送给沈公子，那是他的荣幸。现在沈公子还愿意给三万灵石，这已经是无比慷慨……”

　　“脑残！”

　　凌云淡漠的打断魏香梅的话。

　　“你说什么？”

　　魏香梅笑容凝固。

　　“和你们这些脑残说话，简直是侮辱我的智商，告辞。”

　　凌云转身就要离开。

　　在这里，显然不适宜直接杀魏香梅。

　　但魏香梅迟早要出去，所以他懒得在这和魏香梅耗。

　　沈逸晨眼里闪过一抹杀机。

　　只是任尽欢在身边，有些话他不好说，朝魏香梅使了个眼色。

　　魏香梅心领神会，冷笑道：“走？不老老实实交出剑鞘，就算你今天走得出这扇大门，你走得出鸡鸣岛吗？”

　　“我等着。”

　　凌云头都没有回。

　　任尽欢匆匆跟了出去。

　　“公子。”

　　到了外面，任尽欢连忙道：“沈逸晨此人，心胸狭隘，您定要小心他。”

　　凌云没接这话题，语气淡淡道：“原来你的本名，叫任尽欢？”

　　“是。”

　　任尽欢道。

　　“我还有其他事要做，具体事情，我明天去任家找你。”

　　凌云道。

　　一个时辰后。

　　距离拍卖场不远处，一栋阁楼顶层。

　　“沈护卫，我们明人不说暗话，你们公子打算怎么处置那凌云？”

　　魏香梅道。

　　她对面，站着的是沈逸晨的护卫。

　　沈护卫狰狞一笑：“这里是鸡鸣岛，得罪我家少爷的人，难道还想活着离开？”

　　魏香梅闻言，颇为满意。

　　她之所以挑拨凌云和沈逸晨，就是要借刀杀人。

　　毕竟，沈家是鸡鸣岛的地头蛇，杀个人比她出手更为方便。

　　“那你们可要行动快点，别真让他逃了。”

　　魏慕晴迫不及待道。

　　“这点你们放心。”

　　沈护卫看了她一眼，又道：“不过这事，与边前辈你也脱不了关系，所以，杀凌云的时候，

　　魏前辈必须出手。”

　　“好。”

　　魏香梅没有犹豫，“这点不用你们交代，我与这小子有仇，到时他的头颅，就交给我来割下，只是不知，这小子现在何处？”

　　“在这鸡鸣岛，我沈家要找个人还不容易……”

　　沈护卫倨傲道。

　　话没说完，一道冷淡的声音就响起：“你们不用找了。”

　　三人悚然大惊，齐齐侧头，顿时便看到，一个黑衣少年，不知何时已出现在门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第247章 不用找了免费阅读。https://xs.23sk.com 