    第两千零一十三章  摆脱

    “追！”

    王家三祖气得脸容扭曲。

    两个化仙境大能紧紧追杀着林飞。

    各种各样恐怖的秘术攻击，铺天盖地的法则力量，还有海啸般的神识攻击，连续不断地向林飞的身后轰击而来。

    魔躯分身挡在林飞的身后，抡动万魔诛天邪针，邪恶的能量滔天爆发，将大部分的攻击，都挡了下来。

    特别是魔躯分身分不断施展魔禁法，让两个化仙境大能最是忌惮。

    因为，魔禁法拥有封印化仙境大能的威力。

    林飞将自己的速度施展到极致的程度，片刻后，就远远的离开了刚才激战的那片空间。

    “终于可以穿越空间了！”

    来到几十万里之外，林飞长长吁了一口气，心中暗道。

    和两个化仙境大能这样纠缠下去，可不是什么好事。

    虽然暂时没有还没有生命危险。

    不过，每一个化仙境都是修炼了十分漫长的岁月。

    种种秘术，种种手段，多不胜数。

    谁知道激战的时间一长，这两个化仙境会不会施展出来什么压箱底的功法秘术呢。

    所以，林飞觉得，自己还是赶快溜掉的好。

    冲出几十万里之外，林飞毫不犹豫，带着魔躯分身，直接就是穿越进混乱虚空之中了。

    虽然后面两个化仙境大能使尽各种手段，企图干扰林飞所在的空间，让林飞无法穿越。

    不过，在魔躯分身，和大炎石碑的抵挡之下，所有的攻击，都被挡下了。

    最终，林飞成功穿越进空间之中。

    以林飞现在的空间力量修为，在混乱虚空之中呆上一两个时辰，已经不成问题。

    武者修炼空间力量，一旦入门，就会随着元气境界和神识力的增强，空间力量也是会不断增强的。

    因为，施展空间力量，最主要的，还是要靠元气和神识力相配合。

    两个时辰后，林飞出现在另一个地方，稍作停顿，立即又穿越进混乱虚空之中。

    两个化仙境大能，则是凭着可怕的神识感知力，释放出神识力，将周围一大片范围，全部纳入他们的感知范围之中。

    一旦发现林飞的踪迹，立即冲过去。

    林飞在逃，两个化仙境在追。

    林飞一路向着第二大陆而去。

    几天后，林飞终于回到了第二大陆，那个隐秘的跨界传送阵所在的位置附近。

    在附近兜来转去，好几天之后，林飞趁两个化仙境大能没注意到，直接冲进传送阵所在的地下宫殿中，以最快速度激发传送阵，离开了均天界。

    离开均天界，到达另一界后，林飞长吁了一口气，终于是摆脱那两个化仙境了。

    林飞想了想，决定先回圣尊大陆去。

    在界外的那座古老的城池，聂长老三人，正在修炼，冲击化仙境。

    如果他们能突破到化仙境，在仙陵界内的各界之中，可以自由横渡了。

    如果他们突破不成功，估计那个士兵，也会指点他们回来的路径。

    于是，林飞一种向着圣尊大陆回去。

    均天界之中。

    “那个小子，居然在我们眼皮子底下消失了！”

    王家三祖，和那黑衣老者两人，再也无法感知到林飞的踪迹，不由得怒吼连连。

    “那小子，似乎也可以横渡不同的界面。

    这就奇怪了。”

    许久之后，王家三祖的情绪平静下来之后，若有所思的说道。

    “不错，按理说，只有得到化仙境的修为，才有可能在仙陵界之内，横渡不同的界面。

    这小子，他是怎么办得到的？”

    那黑衣老者，也是疑惑。

    “难道，是他的那具魔躯分身的原因？”

    黑衣老者猜测道。

    “不可能。

    横渡不同的界面，最主要的，还是要利用法则力量。

    他的那具魔躯分身，实力虽然不错。

    不过，没有独立的意识，根本就没法感悟天地法则。

    单凭那个小子的法则力量修为，根本就不可能做得到横渡不同的界面。”

    王家三祖说道。

    “也是。

    这就奇怪了。”

    黑衣老者皱眉。

    两个化仙境大能，可是想破了脑袋，也不知道林飞是怎么做得到横渡不同界面的。

    两三天后，林飞回到圣尊大陆的东域中。

    让林飞感到惊喜的是，西门前辈，和青龙学院的萧院长，和另外两个化仙境大能，来到了东域。

    他们来东域的主要目的，当然是为了守护那条通往元武界的空间通道。

    总共五个化仙境大能，坐镇在黑风兽界之中。

    那西门前辈，名叫西门道。

    萧院长的名字，叫萧云长。

    他们两人都是知道，元武界中，那个界壁缺口的重要性。

    所以，他们去找了一些绝对信得过的化仙境大能。

    经过商量，决定大家轮流前来东域，保护元武界，不被其他的势力染指。

    这样一来，元武界的安危，就不再只是苍炎圣地的事情了。

    这样的结果，也是林飞乐意见到的。

    毕竟，有更加多的化仙境，肯自愿来保护元武界的安全，这是好事。

    一天后。

    整个仙陵界之中，很多化仙境大能，都是接到了一道传音。

    护道者之战，正式开始。

    地点，就在八重天的朱天界之中。

    顿时，整个仙陵界的化仙境，都是轰动了起来。

    护道者之战，真苍老道策划了多年。

    现在终于是要正式举行了。

    按真苍老道的说法，护道者之战，关系到整个仙陵界以后的气运，意义十分重大。

    然而，大多数的化仙境大能，都不知道护道者之战的具体内容，以及为什么会关系到整个仙陵界的以后的气运。

    真正的原因，只有真苍老道，和少部分参与策划此事的人知道。

    不过，真苍老道，是远古时代留下来的残仙。

    据说，他是远古时代，一个赫赫有名的仙王级高手。

    在与异域大军的那场大战中，他斩杀了许多的域外强者，立下极大的战功。

    最后，他也是受伤十分严重，差点陨落，修为大跌。

    以残仙的身份，一直活到了现在。

    所以说，真苍老道在元武界中的身份地位，高得吓人。

    他所说的话，自然不会有人去怀疑。

    真苍老道曾经说过，护道者之战，如果能够顺利的话，那么，仙陵界以后的天地法则，将会发生大改变。

    甚至，有可能再次诞生仙人！

    正是这一点，让整个仙陵界之内的化仙境大能，都是对护道者之战，充满了期待。

    “林飞，走吧，我和你一起去朱天界。”

    西门道向林飞说。

    “那多谢西门前辈了。”

    林飞说道。

    于是，西门道带着林飞，出发去朱天界了。

    其他的几个化仙境，则是留在东域，守护元武界。

