    陆寒霆的眸色沉了沉。

    他怎么不说话？

    他是不是真的打算娶上官蜜儿？

    夏夕绾动了一下，这时她那双澄眸突然无意间落在了他的西裤上，只见他那个地方轮廓分明，已经…

    天哪！

    他现在究竟在想些什么？

    夏夕绾巴掌大的绝色小脸“腾”一声直接烧开了，像煮熟的大虾，红的要滴出血来了。

    她缩回了自己的小脑袋，离他远一点，再远一点。

    陆寒霆看着她退缩的样子，好像很害怕，他当即抿了一下薄唇，有点不悦的开腔道，“婳妃，蜜儿公主，我暂时没有结婚的打算。”

    他直接回绝了。

    夏夕绾刚才紧绷的心迅速松了下来。

    上官蜜儿本来是一脸期待的，现在被陆寒霆拒绝她很失望，婳妃倒没有表露什么，只是笑道，“陆总，蜜儿对你情根深种，其实关于你和蜜儿的婚事，你不用这么快给我答复的，只要陆总一天没娶妻，蜜儿都会等你的。”

    夏夕绾见婳妃将姿态放这么低，上官蜜儿现在可是华西州最尊贵的公主殿下，想做驸马爷的人估计可以从这里排到黄浦江去了，但是婳妃偏偏选中了陆寒霆，竭力想将上官蜜儿推销给陆寒霆的样子。

    夏夕绾澄亮的翦瞳里溢出了几分锋芒，婳妃来自于鲛人族，这些年她一直潜伏在华西州，蛊惑上官腾，那她是不是知道了陆寒霆的身世？

    看来鲛人族比她想象的更早的介入在了华西和兰楼之间，真是百足之虫，死而不僵。

    陆寒霆坐在暗红色的沙发上，他将挺括的后背优雅而慵懒的抵靠在沙发背里，气质卓尔不凡，“婳妃，蜜儿公主，等不等是你们的事，不需要告诉我，我不想结婚是我的事。”

    陆寒霆简单的几句话直接而薄情。

    婳妃看着陆寒霆，虽然被拒绝了，但是她眼里都是满意的笑意，不愧是拥有赤子之血的人，果然非同凡响。

    “陆总，我还有事，就先走了，蜜儿，你给陆总沏茶吧。”婳妃离开了，将这里的空间留给了陆寒霆和上官蜜儿。

    上官蜜儿走过来，她看着陆寒霆，“陆总，你是不是还没有忘记绾绾姐姐，你心里是不是还喜欢她？”

    夏夕绾听着这个问题心头一跳，她抬起小脸，看向了陆寒霆。

    他心里…还有她吗？

    陆寒霆的眼风从夏夕绾绝色的小脸上掠过，淡漠的开腔道，“已经是过去的事情，过去的人了，现在怎么还拿出来说？”

    他并不想谈论她。

    夏夕绾的澄眸慢慢的变得黯淡，其实她早已经知道答案了，他和她早已经是过去式了，回不去了。

    最开心的就是上官蜜儿，上官蜜儿走过来，坐在了陆寒霆的身边，她小鸟依人的软语笑道，“其实我很喜欢绾绾姐姐的，但是感情的事情不能勉强，绾绾姐姐现在也不喜欢你了，我听说父王已经选择好了婚期，几天后绾绾姐姐和旭哥哥就要订婚了。”

    夏夕绾听着上官蜜儿的茶言茶语，她迅速也紧张了起来，因为上官蜜儿坐了过来，随时都有可能发现她。

    这时视线里一黑，原来是陆寒霆动了一下，他两条大长腿向前欺近了一些，直接将夏夕绾给堵在了小角落里。

    这样上官蜜儿就看不到她了，但是夏夕绾也因此蜷成了更小的一团，窝在了他的腿边。

    现在的姿势更加暧.昧，夏夕绾也不知道陆寒霆这个男人是不是故意的，他的西裤裆部就靠着她的小脸。

    夏夕绾一张小脸又烧了起来，腾腾的往外冒着热气，她几乎是屏住呼吸，不敢碰到他半分。

    陆寒霆虽然跟上官蜜儿说着话，但是他所有的注意力都集中在了藏在他腿边的那一小团身上，“兰楼公主跟九凌王的订婚日期竟然这么快，几天后就要订婚了？”

    “是呀，我听说这是绾绾姐姐提议的，绾绾姐姐很想嫁给旭哥哥，越快越好的那种。”上官蜜儿俏皮天真道。

    陆寒霆那双狭眸倏然眯了起来，她竟然这么迫不及待的想嫁给上官旭？

    很快，陆寒霆缓缓将薄唇勾出了一道玩味又危险的弧线，他动了动，两腿更加向前欺近了一些。

    夏夕绾已经刻意避着他了，但是突然之间，有什么东西戳到了她的小脸上，烫烫的，硬硬的。

    澄亮的瞳仁倏然一缩，夏夕绾纤长的羽捷胡乱的颤动着，他，他在干什么，他是不是疯了，上官蜜儿现在还坐在他的身边，他竟然这样…耍流氓。

    卑鄙，下.流！

    夏夕绾快速的伸出小手抵在他的腿上，想将他推开一点。

    但是，推不开，男人的小腿好像蕴藏着无穷无尽的力量，全是结实的肌肉，像堵墙，任由她怎么使劲推，都纹丝不动。

    夏夕绾贝齿咬了一下红唇，她伸手，在他的小腿肌肉上狠狠的拧了一把。

    陆寒霆是故意戏弄她的，她竟然迫不及待的想嫁给上官旭，他精硕的胸膛里窜上来一股戾气，还有玩.弄她的恶劣。

    但是，他发现最终难受的还是他自己，她现在就在他的腿边，姿势暧.昧，他恨不得现在就让身边这个烦人精上官蜜儿立马消失，然后将夏夕绾给拽上来，狠狠的收拾她一顿。

    他没有想到夏夕绾竟然用力的拧了他一下，这是真疼。

    他的小猫儿发起脾气来，可是会咬人的。

    嘶。

    陆寒霆抽吸了一声，英气的剑眉都蹙了起来。

    上官蜜儿迅速露出了疑惑的表情，“陆总，你怎么了？”

    躲在茶几下的夏夕绾迅速停止了动作，完了，她要曝光了。

    这时耳畔就传来了陆寒霆低沉磁性的嗓音，带着一点似笑非笑，“不知道，我好像…被小猫儿给咬了一口。”

    “小猫儿？”上官蜜儿到处看了看，“这里没有猫啊。”

    “我觉得有，蜜儿公主，你没有听到小猫儿的叫声吗？”

    夏夕绾，“…”她合理怀疑陆寒霆是故意的，他竟然让她学猫叫。

    偏偏上官蜜儿在这里，她还不能拒绝。

