    855、诸葛亮之策

    古人修仙，终极梦想便是进入天庭，在他们概念之中，天庭方为仙之正统，诸葛亮也不例外。

    如今刘浩将洪荒地仙界言明，诸葛亮哪里能够抵挡得了？便是刘浩不说，诸葛亮也要想尽各种办法进入地仙界遨游一番，然地仙界何等宏伟，他不过区区太乙天仙而已，当真进入其中，也不过泛泛之辈，一切从零开始，能否进入天庭取得一席之地，当真难说，就算能成，也不知要过多少岁月，经过多少算计布局方可。

    一条康庄大道摆在眼前，诸葛亮心中不过微微思索，就毫不犹豫的接下这个重任，和刘浩搭档良久，诸葛亮对刘浩可谓知之甚深。

    说来诸葛亮的位置，就好比是一个职业经理人，做老板，他不合适也不乐意，反而对职业经理人这个职位非常的喜欢，反正要找一个老板，刘浩却比任何人都要合适。

    一方面，刘浩对他的信任很高，另一方面，刘浩对权力没有太多想法，最喜欢的就是给个方向，然后一切交给职业经理人去做，在辽东，就是如此，谁都知道，辽东之主是刘浩，但刘浩更多的还是帮着整合资源，而后交给下方各个经理拓展市场? 这样的老板可比刘备曹操要好太多了。

    不仅如此? 紫微大帝是做什么的，诸葛亮哪能不知？跟了刘浩? 当真拿下紫微大帝尊位? 可谓一步登天，且不说权势之流? 便是修炼资源，也能让诸葛亮突飞猛进? 根本不是自己辛辛苦苦投靠任何一方势力可比的? 哪怕这个人是昊天也同样如此。

    玉皇大帝昊天，虽然做为天庭最大的boss，然他不仅仅嫡系一大堆，更要照顾各方利益? 真投靠了昊天? 哪怕得到重要又能如何？分配下来的利益又能有多少？权势又能大到哪去？

    相反，跟了刘浩，一旦刘浩得到了紫微大帝尊位，总管之位，诸葛亮责无旁贷? 也自信完全能够胜任，到时候? 等于在紫微星域之中仅在孔子和姜子牙之下，管理的也是整个紫微星域之事? 哪怕没有俸禄，光道场就足以让地仙界绝大部分修士眼馋不已。

    “秦王有几分把握？”

    “七八成吧? 最大的阻碍反而来自昊天！和此前紫微大帝伯邑考相比? 我修为更强? 又因在地仙界传播百家之道，其势虽弱，然未来可期，故而哪怕我对天庭权力当真兴趣不大，昊天也不敢轻信！”

    诸葛亮微微点头，开始思索起来，过不多时，他又问了一个问题。

    “玉皇大帝可会出口反对？”

    刘浩听了一愣，这事他还真没想过，心中反对和出口反对还真是两码事，昊天心中肯定是要反对的，他最希望紫微大帝接任者是个伯邑考之流，无修为无势力，龟缩在紫微星域最好，所有权势都归他玉皇大帝之手。

    然心中反对，却不代表表态，昊天会表态反对他刘浩出任紫微大帝之位吗？

    九成九，昊天是不会亲自出口的，哪怕心中再想，昊天也不得开这个口，要知道刘浩在地仙界传下百家之道，其势已经落地生根，后来者只会源源不断，地位哪怕是没有紫微大帝加成，也势必不小，加上刘浩修为越来越强，各大势力只会越来越重视。

    昊天心中很清楚这点，天庭日后加入的百家之道修士也会越来越多，一旦他开口否决刘浩这个百家之祖，日后加入天庭的百家之道修士心中一定会留下一根刺，会认为昊天对百家之道修士有着歧视，不会真正的重用之，即使加入了，想要和他一条心也势必艰难。

    此外，昊天虽贵为大天尊，他对四御之位还真没有否决权，当真贸然开口，势必要得罪三清圣人，有着越俎代庖之意，不说老子和通天，原始势必要给昊天好脸色看。

    第三点，昊天还清楚，一旦他真开口拒绝，这个位置势必不可能落到他帐下，给了元始天尊插手的理由，只会让阐教弟子上位，到了那时候，他才真正郁闷了，东方青华大帝是太乙，南极长生大帝是南极仙翁，若紫微大帝也成了阐教之手，他这个大天尊还真是窝囊了，就为此，他也不能开口。

    想到这些，刘浩也一一分析说与诸葛亮听闻，这些信息，让诸葛亮双眼再次发光。

    “如此大天尊绝对不会开口拒绝，哪怕心中不乐意，也只会让属下反对，然紫微大帝之位，天庭仙神反对者也成不了大器，待入了地仙界，吾等先放出风声，只言大天尊有意招揽秦王入天庭做紫微大帝尊位，先封了大天尊之口！”

    刘浩听了眼前一亮，这个消息本就选择放出，正好也是为了紫微大帝争夺之意，也好牵扯出其他对此有意的仙神，同时还能看看自己有多少人支持，可谓一举两得。

    说是试探支持，其实刘浩也明白，跟多的还是试探截教想法，截教殷商封神之时，得位最多，然真正高位者不过是斗姆元君一位罢了，且还是虚职，权势十分稀少，更多的还是象征，紫微大帝空缺出来，截教是否有意争取，刘浩也十分难料。

    他不怕阐教争取，哪怕为了平衡天庭各方势力，紫微大帝之位，也难以落到阐教弟子身上，这一点便是老子也不得不慎重考虑，当真天庭四御被阐教占据三席，昊天的面子倒也罢了，鸿钧的面子往哪搁？

    故而，真正的威胁反而是截教，哪怕刘浩和截教‘代理教主’入朋友一般，一旦涉及利益，立场就会变得十分分明起来。

    唯一利好消息就是截教外门大弟子赵公明不可能放弃财部正神之位，赵公明这个外门大弟子不出手，其他人反而不好越过他去争夺紫微大帝，而截教内门弟子如今仅剩下无当圣母和金灵圣母二人，这两个人，通天绝难将之放入天庭，否则，他截教道统当真没人去传了。

    如此一来，自己率先出口，也是让截教绝了这份心思之意，更好和截教的‘代理教主’摊牌，再怎么说，自己商家之道也全部交给了截教传承，因果而言，也算有了。

    “就尊孔明之策，昊天那里堵了他之口，找个机会私下再与之交流一番，如此几率更大一些！”

    “善！”

    “倘若得了紫微大帝尊位，三国迁来地球的军马也能有个去处，也算是给他们一个交代了！”

    “哈哈哈，若是能成，他们定然要蹦的三尺高才是！”

    诸葛亮和那些文臣武将到底是合作了数年时间，又怎么可能没有感情，古代人士，封妻荫子本就是最高理想，三国世界这些人打击北方草原，功高盖世，虽得了朝廷封侯，名留青史，然到最后却落得远离世界，心里没有一点失落也是不可能的；

    可若是发现自己离开三国世界，反而能进入天庭成为仙兵仙将，绝对能让他们高兴到骨子里去，什么世俗权势，到那时再不可能对他们产生吸引力，忠心等级绝对要入了max等级。

    同样，对刘浩而言，也有了自己真正的嫡系队伍，到了那时，不仅顺利接过紫微星域统治权，也无需耗费心力去处理杂事，可谓皆大欢喜。

    “前些时日，在地仙界南天门也看到关羽，他虽入了天庭，却只能在南天门做个守将，倒是可惜了，倘若取得紫微大帝尊位，倒不是不能将之收入帐下！”

    “关云长原本高傲无双，如今入了天庭做了南天门守将，心中高傲也势必被打压不小，倒不是不可招揽，而且，有一个对天庭熟悉之辈加入，日后对天庭之事也能了解多些！”

    “此事再议，真要了解天庭，倒也不说没有办法，我与哪吒交情不错，些许信息还是可以提供的！”

    “倘若如此，关羽倒是不急着招揽！”

    刘浩想想也是，虽然关羽在天庭地位低下，但再怎么说也是昊天帐下人物，自己刚刚进入天庭，就迫不及待对他属下挖墙脚，哪怕这个人再不受昊天重视，人家心中也一定不会畅快！

    “就依孔明所言！紫微大帝尊位，哪怕我得之，也不会真以此为跳板和昊天争权夺势，不过是为了抓取一些地仙界人族话语权罢了！”

    “正是如此，大天尊在天庭历经无数岁月，地位依然稳如泰山！”

    “哈哈哈，倘若以往，昊天之位倒也罢了，今来地仙界封神再起，倘若昊天被人做了，天帝之位还真可能易主！只不过，想要做掉昊天，却是千难万难！”

    “哦？如此，倒不是不能利用，大天尊势必知晓这点，哪怕他再自信，也想多个盟友吧？”

    “善！我和他本就有过几次交谈，交情尚可，更没有敌对之意，取得我的支持，便是取得地仙界百家之道的支持，昊天还真要细细思量一番才行！”

    “如此，却需要秦王加快步伐才行！”

    “嗯！尽快释放这份善意，也能让昊天对我夺取紫微大帝睁一只眼闭一只眼！”

    “秦王可对大天尊言明，一旦取得紫微大帝尊位，势必对昊天大天尊之位全力支持！”

    “只是，如此的话，会不会让吾等后续被昊天利用？”

    “哪怕殿下取得紫微大帝尊位，封神依旧没有结束，故而战乱还是会波及吾等，与其被动入场，还不如主动参与之！”

    “多亏你想得周到！此事，你可告知贾诩等人，虽紫微大帝直属臣子位置尚且不知，但容纳你们一行势必绰绰有余！”

    “告知了贾诩等人，他们心中也必定要安定许多！只是，殿下打算何时再入地仙界？”

    “原本打算在地球待上两年，如今看来待曹丕大婚之后，就得进入其中了！到时候，你势必要跟随我前往，其他人选，你与他们商议一番，只不过今次进入其中无需太多人！”

    “遵令！”

    “无需客套，你我本是朋友！”

    “殿下倘若不争取紫微大帝尊位，尊卑之事倒也无需在意，然日后入了天庭，这些事却不得不为之，却是不能让其他大帝帐下臣子认为吾等不知尊卑才是！”

    刘浩听了也只能摇摇头，他也知道这事多半只能这样，他不在意，不代表天庭其他人不在意，融入一个环境，就必须遵守一个环境的规则，这一点是千古至理。

    他也没在这个话题纠结，直接跳了其他事情中去。

    “人口迁移，需要多少时日？”

    “约三月即可！本在辽东之地，便已经统计完全，依然将部分引入大连港，今次返回三国世界，第一批次便可行动起来！”

    “那就好，慢一点也无碍，这次我就不进去了，等他们进入地球，其他事都不用去管，只让他们加紧修炼即可，短了物资，就组建兵马去澳洲大地猎杀！”

    “是！此事交由臣下即可！殿下放心！”

    “交给你，没有什么不放心的，我倒是担心属下兵马阶位不高，到时候入了天庭，反而被人看轻！”

    “殿下放心，此事一旦告知他们，便是拼命也会加速提升自身！”

    “哈哈哈，这点我倒是放心！”

    诸葛亮得了刘浩交代，也没有在地球多待，和刘浩畅聊之后，又到新建城池视察一番，便独自返回三国世界，到了三国世界，便将此事告知贾诩等一干重臣，瞬间便激发了他们莫大的激情；

    这般一步登天好事，当真错过了，日后再不可能再来，无论如何，也要搭上这一趟班车才是！便是田丰这等少有争夺之心的家伙，也激发了最大的热忱，抓紧了一切时间修炼自身，更别提黄忠、张绣等武将了。

    诸葛亮离去，刘浩也没有在小院待着，而是直接朝着太平洋深海而去，踏入深海，穿过一条世界通道，直接进入了玄武世界之中。

    覆盖通道之上的阵法，又得到了不小加强，坐镇其中的罗濠倒是够宅，哪怕只她一人，依旧十分痛快，几乎无时无刻都在修炼之中，这也导致了她如今修为成了刘浩之下最强者，哪怕是小龙儿也落后她许多。

    大罗金仙，虽初入，但已经足够抵挡一面。

