    岳云这边情况百般焦灼，不远处的悖影可没有迟疑的功能。

    大步迈开，宛若燎原野火，倾泻山洪一般逼近过来。

    顾不得思量，岳云腕足猛击地面，滑移着逃开。

    这一逃，他立即意识到自己速度降低了一大截。

    载重与消化不良导致腕足使力时更加困难，而雪上加霜的是，由于整体生体状况出了问题，导致菌毯斥力溶剂的分泌也不再完美流畅。

    整座生体避难所的底盘，时而有区域来不及即使补充溶剂，便会被粘稠的菌毯阻拦，让流畅的动作变得生涩，甚至控制方向都产生了一定难度。

    此等情况下，想要倚仗先前的速度底牌摆脱悖影，已是不太可能。处境相当绝望。

    只是对岳云而言，虽然没有遇到过【骸骨图腾】这种级数的怪物，但更加危险的处境却早已不是一次两次。

    他心中计算着彼此速度的差距，周遭的地形，丝毫没有慌乱。只是按部就班地朝着固定的方向执着前行。

    就这样，一前一后，只有两条腕足的巨乌贼和灰白骸骨铸造的巨型“人”字在蘑菇森林里展开了追逃。

    随着时间流逝，两者的距离正在令人绝望地被一点点拉近。

    唯一值得欣慰的是，跑在悖影前面，林子里原本潜藏的任何危险生物全都早已望风而逃。

    岳云不需要再小心前方环境，只要专心奔逃即可。

    就这样折腾了十来分钟，原先拉开的几十米距离已经几乎全被追平。

    【骸骨图腾】双足踏在地上的时候，每一步迈出，几乎都要踏到岳云的身边！

    时间……刚刚赶上。

    前方正是岳云来到新世界后，睁眼所见的第一幕景象——那片密密麻麻，挂满人类尸骸的林子。

    岳云猛然急转。

    【骸骨图腾】迈着不疾不徐，但每一步都可以越过大片空间的步伐……与其擦身而过。

    岳云的推断没有错漏。

    老蕈根或许还有自己的意志，有着拼上最后一口气也要留下他这条小鱼的怨恨。

    但【骸骨图腾】，就只是遵循着既定程序的机械，或者说，自然现象。

    它毫不迟疑地舍弃这条戏耍了自己一路，眼看就要得手的小家伙。

    哪里有更多的生物骨骼，它就往哪里去。

    这便是悖影【骸骨图腾】的既定规则。

    转眼间，又是无数骨骼剥离肉身的声音响起。岳云既不敢观望，也不敢停留，转身便走。

    好消息是，【深渊遗女】的恢复速度很快。刚刚一连串超载状况下的疯狂奔逃，也让它的饱食度从爆表状态退回到99%。

    这次没有了生死时速的步步紧逼，岳云顾得上一边跑路一边清理库存中的泥土。

    巨大的陆行乌贼看起来颇为凄惨。伤痕累累不说，还蹦跶两下就哇地吐出一地土石。

    这么折腾了几分钟，库存中又只剩下【神赐宝藏】中所开出的轻武器与食物，外加蘑菇村里淘来的一大堆能量点了。

    【深渊遗女】的速度恢复正常，岳云总算摆脱了【骸骨图腾】所带来的致命危机。

    眼下的状况岳云能量充足。哪怕那东西再追过来，速度全开下也不会对他造成威胁。

    况且根据先前一系列观察分析判断，岳云认为那东西再追来的可能性极低。

    着实没想到，那些不幸裸身进入新世界的倒霉鬼，居然在死后还能用这样的方式帮上自己一把。

    不久前在山丘上眺望，岳云发现了蕈林的边际，以及那之外坐落于平地上的人工建筑，这下便向着那边开始前进。

    他并不打算直接暴露在无法灵活移动的地形上，但岳云又不是蕈人，可没打算在蘑菇林里住一辈子。

    想要开拓自己的领地，接近探索更广阔的区域，总要先去边缘部分探查一番的。

    运气好的话，或许还能找到类似菌丝虫这般容易捕获，提升巨大的基因。让他一蹴而就适应新的环境。

    于是一边走，岳云开始一边消化自己的收获。

    “深渊遗女，这能量点有什么用？”

    【连接下宇宙系统，情报下载中……】

    【能量点，构筑世界的基本物质化能量。真神通用货币，可用于大多数人造物与避难所能量补充，可用于下宇宙系统认可终端，连接购入部分信息情报。】

    真神么……继旧神之后，似乎有出现了新的词汇。

    不过现在不是纠结这些遥远事情的时候。来自现代世界的岳云清楚，能源即是财富。

    如果这些能量点真的可以适用于所有品类的避难所，且规格统一数量充足，它或许是最有可能成为新世界流通货币的东西。

    考虑到体积与重量，能量点相比于地球历史上曾经流通的贵金属货币可是要方便太多。就是不知道这东西购买力如何。

    “它可以供给你用作提升饱食度吗？”

    【确定】

    【深渊遗女】给出的答复依旧带有一丝机器人般不合语法的古怪味道，不过生体也可以直接吃这东西？这倒是有点意思。

    “这样一小粒能量点，可以转化为多少饱食度？”

    脑海中浮现出一大串让岳云莫名其妙的数字。还好，【深渊遗女】似乎感知到了宿主的困惑，随即给出了解释：

    【若换做寻常移动，不进行激烈战斗使用高耗能插件和进化的状态，一枚能量点可供维持行动所消耗饱食度，持续超过一年时间。】

    岳云一怔。还好自己没有手贱投喂一颗下去。否则光是吃一肚子泥土就能消化不良的遗女酱岂不是得直接被活活撑炸了？

    到时候自己的下场……怕就和那些兴高采烈在大蘑菇上荡秋千的白骨们没什么区别了。

    似乎感觉到了岳云的想法，【深渊遗女】继续解释：

    【能量点属于高维能量，吸收后并不会像物质食材一般需要占用消化系统。即便一口气将库存中的能量点全部吞噬，也不会对避难所结构造成任何损伤。】

    【超过饱食度上限的能量将会被无限期存储，并依次激活使用。】

    岳云默然，瞪起一双死鱼眼斜睨座下的大家伙。

    虽然你平日里一副机器人般的呆板样，但怎么说起能量点就给人一种想方设法骗吃骗喝的傲娇感？

    岳云脑海中，莫名浮现出那种想方设法骗你一口气大额充值，一口一个“亲”的网游客服小妹。

