    在繁华的中华路上，胡铭晨带着周岚像正常的情侣一样逛街，吃小吃，进商场。

    在一家商店，胡铭晨买了一条裙子送给周岚当作礼物。

    胡铭晨很有钱，但是他并没有选择什么奢侈品，尽管这条路上不缺乏国际大牌的奢侈品品牌。

    这条裙子，胡铭晨选择它，是因为它很衬周岚的皮肤，款型也符合她的身材，仅此而已。

    当然，这条裙子也不是那种打折的便宜货，胡铭晨再这么着，也多少要估计自己的身份和周岚的感受，它一千四百元的价格，不高不低。

    看到胡铭晨出门有车接送，周岚想到过，要是胡铭晨这时候送她东西，一定会是那种挺贵的，否则拿不出手。

    不过，对于胡铭晨选择这么一条裙子，周岚也没有嫌弃。在她的心里，就算胡铭晨只是送她一个易拉罐的拉手，她也会觉得珍贵。

    热烈中的人就是这样，更在乎那种形式，那种证明心里挂念着的那种形式，真正的实质，倒反而不是那么重要了。

    他们到了晚上十点，才回学校去，胡铭晨很是体贴的将周岚送到宿舍楼下。

    而胡铭晨在送周岚回来的时候，很多认识周岚的人都看到了，这回他们没有牵手，但是周岚的手臂却挽在了胡铭晨的臂弯里。

    有人与周岚打招呼，她在得意中，还有些不好意思，反过来，胡铭晨却十分坦然。

    既然接受了，那就大大方方的，没什么好避讳的，要不然的话，就像是偷偷摸摸，见不得人似的。

    那不好，那样会伤害到周岚。

    就在周岚与胡铭晨恋恋不舍挥手道别的时候，楼上，一双痴怨的眼神就在窗口打量着他们。

    王慧雪早就回来了，回到宿舍之后，她就像是想什么心事似的站在阳台上。

    王慧雪也不知道她为何要这么做，或者说，她主观上并不像如此，尽可能的想表现得一切如常和自然，可是，就是控制不住自己。

    刚在床上坐下还没两分钟，就不由自主的往阳台上走。

    “王慧雪，那不是你的好朋友周岚和那个胡铭晨吗？他们......他们在一起了？”就在胡铭晨转身，王慧雪眼泪将要流下来的时候，一个室友走到她的身边，沿着王慧雪的目光定睛看了两眼之后，疑惑的道。

    室友的话，使得王慧雪将快要流出的眼泪又给忍了回去，她不希望自己的内心情感被室友给窥探清楚。

    现在，王慧雪是给自己的心房加了一把锁了的，她不希望有其他人走进。

    “我不知道啊，或许是吧？”王慧雪淡淡的道。

    “你不知道？不会吧，你们可是好朋友，而且，你和那个胡铭晨，好像也是好朋友，怎么会不知道，他们在一起，能不告诉你才怪。”室友不相信王慧雪的话，觉得王慧雪就是在掩盖。

    王慧雪转过身：“好朋友，人家也不可能什么都要告诉我吧，你的好朋友就一定会事事与你袒裎吗？不见得吧。”

    说完，王慧雪也不搭理室友的感受，自己就爬上床。

    而王慧雪的这位室友却撇撇嘴。

    平时多好，亲亲好姐妹，现在就翻脸了，哼，自己喜欢的人被自己的姐妹给抢了，还真的是沉得住气。

    拽什么拽，以前觉得自己漂亮了不起，现在看嘛，还不是一个鲁蛇。呵呵，看你以后还怎么在宿舍里面自以为是。

    王慧雪平常事那种很洒脱活泼的人，说话和做事，比较大气，但是，却被吃味和嫉妒的人理解成自以为是。

    ......

    胡铭晨没有注意到王慧雪的存在，他刚刚与周岚道别分手的时候，他其实也想抬头看一眼王慧雪他们的宿舍，可是，临了的时候，他却也忍住了。

    没看一眼就转身。

    实际上，这一点，对王慧雪的刺激，不亚于胡铭晨与周岚牵手。

    她会觉得，胡铭晨到了宿舍楼下，竟然头也不抬一下，看来，事已经无视她，当她不存在了。

    这让王慧雪备受打击。

    回到宿舍的时候，胡铭晨他们宿舍的室友全部回来了。

    “哈哈哈，可以啊，恭喜哦。”

    “胡铭晨，你牛叉，我佩服你。”

    “嘿嘿......今天，桃花灿烂朵朵开啊，看来，你是名草有主咯。”

    “那个周岚也是一个美人儿，羡慕你哟。”

    ......

    胡铭晨一进门，室友们就涌上来，各种八卦，他们的那种热情，就像脱单的是他们一样，如同打了鸡血。

    “你们......怎么知道的？”胡铭晨有点好奇。

    自己还没宣布，他们怎么就都知道了，还真特码的怪。

    “我看到的啊，哈哈，也幸好我看到，要不然，你小子还不知道要瞒到什么时候。”潘奕论道。

    “你在哪里看到？你和谁？”胡铭晨问道。

    “就在剧场门口啊，你和那个周岚，哇塞，还真是够亲密的，手牵手，肩并肩，那幸福劲儿，别替了，能甜得死人。”潘奕论表情夸张，双手比划着道。

    “潘奕论回来给我们说，我还有点不信，觉得，你选择王慧雪的可能性大，没曾想，你选了周岚。现在，你的表情，我算是信了。”陈鹏道。

    在陈鹏看来，周岚的外貌长相虽说与王慧雪伯仲之间，也属于那种很漂亮的女生。

    不过，互相交往过的他们，是觉得王慧雪要更加积极主动一些的，平时，胡铭晨对王慧雪也是要多照顾和亲近一些的。

    “哎呀，老大选择周岚也是英明的，因为，那个王慧雪这段时间与另一个男生走得近，要是我，我也会选择周岚。”喻毅站在另外一边道。

    “老大，说说，电影早就放完了，你们后来又去了哪里，不会是去钻小树林了吧？呵呵。”潘奕论追着道。

    “扯淡，滚一边去，钻什么小树林，你以为我和你一样，老实交代，你是不是经常带夏雨芯去钻小树林？”胡铭晨对潘奕论一巴掌拍去，然后反过来拿他调侃道。

    “嘁，我倒是想，可是，她不去啊，那我一个人去有个屁用。现在是说你呢，干嘛扯到我，你们看看，胡铭晨这么做是不是有鬼？”潘奕论这家伙，觉得自己一个人斗嘴是搞不过胡铭晨的，所以，干脆挑起大伙一起来针对他。

    “胡铭晨，潘奕论就算了，我小子，我估计，到了结婚前的一夜，他也还会使个处男，不值一提。还是说说你吧，这么几个小时，可是能做不少事的哦，嘿嘿嘿......”田勇军鄙视了潘奕论两句，然后就拿胡铭晨开涮。

    田勇军这几伙的几句话，就引得其他人哄堂大笑。

    而潘奕论拿家伙则是沉着一张脸，显然是对田勇军的鄙视有着响当的不满。

    “胡铭晨，你就说说吧......你带周岚去哪里玩去了？”浩洋垂下脑袋，笑盈盈的看着胡铭晨问道。

    对于兄弟伙的男女感情，绝大多数的男生也是像女生一样十分的八卦。

    好像在大学里面，男生宿舍谈论最多的是女生，而女生宿舍反过来，谈论最多的就是男生，大家乐此不疲。

    “就是逛逛街，吃吃东西，就这样咯，难道还能怎么样？”胡铭晨一摊手，大大方方的承认道。

    既然自己已经在校园里面与周岚牵手，并且还被潘奕论和夏雨芯给看到，那胡铭晨就没有什么好隐瞒和避讳的。

    “不是吧，你怎么着也得大多数不一样才对，怎么也是这些常规的活动，不应该哦。你可是我们宿舍的标杆，是我们的英雄，你这个带头作用可不行。”喻毅瘪了瘪嘴道。

    “废话，我凭什么就得不一样，哦，难道我要带她去看别人杀猪，那才标新立异，才引领风潮吗？”胡铭晨翻了翻白眼道。

    “胡铭晨，那是你追的周岚，还是她追的你，之前，可没什么风声啊，你们一下子就在一起了，有点点不可思议呢，说说，谁追的谁？”浩洋又八卦的问了一问。

    “浩洋，你问的是什么屁问题啊，着还用得着说吗？一定是周岚追他，平时你又不是看不出来，那个周岚与王慧雪，对我们老大，可是暗恋许就了，恐怕早就许了芳心，胡铭晨只需要接受就行，哪里需要追啊。”潘奕论早以舒展神态，乐呵呵的道。

    潘奕论这家伙猜对了，一语中的，可是，胡铭晨并不能承认。

    “是我追的她，你小子可别张着一张嘴就瞎说，我都追她有一段时间了，只不过她今天才答应而已。”

    胡铭晨之所以要把事实反过来，是觉得他作为一个男人，应该照顾女生的面子。

    而且，只有自己主动追的女生，才显得对方的珍重，否则难保不会有人对周岚有所轻视。

    不在一起则已，既然已经在一起了，那么胡铭晨就要对自己的女友有所维护才成。

    “得得，你们别再问了，别再八卦了，我要洗脸去了，一个个，尤其有这个精力来关心我的事，还不如多想想自己，赶紧把自己搞脱单了吧，改天，我和周岚请你们吃饭，这总行了吧？”胡铭晨不愿意再与他们聒噪，赶紧几句话堵住他们的嘴。

    “那你请吃饭，会不会也把王慧雪给喊来？”

    “我......喊她干嘛，就是我们宿舍里的内部事务，与她无关。”胡铭晨愣了一下道。

