    第694章相公，我的（19）

    蜿蜒曲折的官道上，路过一片峡谷时，天空忽然刮起了风。

    呼呼的大风，将四周的尘土卷起，打在路边的杂草枝叶上，发出了簌簌簌簌的响声。

    驿站店家说的雨，眼看着马上就要下了。

    天边的乌云黑沉沉的，乌泱泱地压成了一大片，仿佛都能彻底吞噬掉远处耸起的山脉，不费吹灰之力。

    大风刮来时，云姒本想着找一处地方躲躲。

    但容礼明显比她动作快。

    瓢泼大雨倾倒而下时，两个人都躲在了峡谷的一处山洞里。

    外面的雨哗啦啦地下着，雨水甚至都飞溅到了里面。

    两个人虽然找到了遮雨的地方，但身上都不可避免地淋湿了一些。

    云姒身上还好，因为她身上穿着两层，里面那一层并没有被淋到。

    相比之下，容礼则更为狼狈，肩膀周围全都淋湿了，贴着皮肤，黏黏的，不太好受。

    两个人躲在山洞里，山洞里也不知道哪里透气，总有股阴阴凉的风吹来，让人不自觉在这雨天里打寒颤。

    云姒掏出随身携带的手帕，递给被淋得半湿的容礼，体贴道，

    “相公，你擦一擦吧？或者，要不要换一身衣服？”

    容礼半湿的长发黏在他的额间，肤色温白，唇色淡绯。

    他放下自己的行李，安静地接过了云姒的手帕。

    尽管模样狼狈，但他依旧没有什么不好的情绪，反而是用手帕擦了擦云姒湿润的脸颊，声音很轻，

    “方才，我不是让你把伞拿出来？”

    云姒眨眨眼睛，回答，“差几步就到这里了，撑伞没必要。”

    主要是，外面风太大，她怕把唯一的一把伞给吹坏了。

    “怎么，相公，你心疼我呀？”她忽然笑眯眯地，语气有些轻扬。

    小妖精确实是有了杆子就会顺着往上爬，尤其是他竟然会帮她擦脸。

    这么一看，他倒是没有表现出来的那般抗拒她。

    容礼的动作一顿。

    凝着她娇娇艳艳盛花的脸，没有说话。

    过了两秒，他将手帕放回了她的手里。

    “我只是觉得，撑伞的话，就不会被淋到了。”

    他避开了她的问题。

    被她调戏多了，他倒是没有之前那般手足无措脸红了。

    虽然耳朵上还是隐隐泛着热意，但在昏暗的山洞内，也没有人会看到。

    “……”云姒的笑容浅了一些。

    “行吧，”她耸了耸肩，坐好，与他拉开了距离。

    山洞狭小，满打满算，也顶顶能塞五六个人。

    云姒看着外面的雨完全没有要停的意思，又看见山洞内有不少的枯枝烂叶。

    想来应该是某些动物叼进来，打算筑巢用的。

    如今正好可以用来生火，驱驱寒。

    “相……”云姒一转头，便看见他在低头解开襟带。

    漂亮秀气的胸膛，欲遮未遮，腰腹下的肌肉微微显现。

    他的身上是湿的，还有一滴水珠，从他的锁骨滑下，流入了不知名处，引人遐想。

    好色的小妖精，一瞬间就定住了。

    一眨不眨地盯着他的美色，直勾勾，赤裸裸。

    (本章完)

