    正当安林一脸茫然的时候，李伊尹再次开口道：“你和嫦娥姐姐是好朋友吧，快跟我聊聊嫦娥姐姐的事情！”

    安林嘴角微微一抽，仅仅因为他是嫦娥的朋友，就让李伊尹兴奋成这样？这就有点难办了啊，竟然陷得如此之深……

    丁晓如则是微微松了一口气。

    还好，是他想多了。

    安林跟李伊尹没有啥特殊关系。

    安林将计就计，跟着李伊尹坐到一块大岩石旁。

    李伊尹双瞳明亮至极，好奇地打量着安林，脸上挂着开心的笑容，就像十五六岁的少女一般，纯净透彻。

    她越是这样，安林就越感觉到了任务的艰巨。

    很明显，李伊尹对他这么好，完全是看在嫦娥的面子上。

    至于丁晓如？他早就被晾在一旁了……

    “对了，先恭喜你啦，成功带队破了南天门。”李伊尹声音清脆，笑盈盈地开口道。

    安林望着身旁的女子，唇红齿白，眸光飞舞，就像一个真正的人类少女，看来鬼修道成仙之后，和人类真的没多少区别。

    他觉得话题转移到他，就是一个很好的突破口。

    “我跟你说，我破了南天门，首先第一个应该感谢的，就是我身旁的女子……”安林伸手指向许小兰。

    “哦？天雀神女对你的帮助很大？”李伊尹好奇道。

    安林重重点头：“知道我是凭借什么力量，去赢得那场艰巨至极，几乎不可能胜利的战斗吗？”

    “凭借什么力量？”李伊尹好奇心被吊起。

    “爱的力量！”安林认真道。

    丁晓如：“……”

    李伊尹忍不住翻了个白眼。

    许小兰脸上保持坚硬的笑容。

    安林忽视了李伊尹的白眼，一本正经地开口道：“千万不要小看了爱情的力量。我和小兰的战斗默契至极，联合作战产生了一加一大于二的效果。”

    “不仅如此，在我一次次被敌人打得濒死的时候，不能输，不能让小兰死在这里的情感，化作了无限的力量，最终战胜了强敌！这一切，都是爱情的力量！”

    烛阴老祖内心激动不已。

    掰回来了，竟然掰回来了！

    还分析得有理有据！！

    连他差点都信了！

    没有什么比以自身的逆天战绩去现身说法，更有说服力了。

    安林这个套路显然很成功。

    李伊尹闻言果然也深以为然地点了点头。

    就在丁晓如以为事情有所进展的时候。

    李伊尹面露向往，笑着说道：“真爱的力量的确是伟大的，我相信我和嫦娥姐姐的爱，也能创造无数的奇迹……”

    安林张大了嘴巴。

    丁晓如心口仿佛被狠狠扎了一剑。

    咋好像情感更加坚定了呢？

    安林可不会让这件事弄巧成拙，继续道：“只有异性间的爱情，才能创造奇迹，同性注定失败！”

    “为什么这样说？”李伊尹板着脸，瞪着安林问道。

    看到她那不服气和略带示威的模样，安林淡然一笑道：“你可见过世上有哪个同性相爱，却长长久久不分开的大能？”

    李伊尹神色微微一怔，纵观整个太初大陆，好像还真的没有哪个大能的道侣是同性的……

    “我……我和嫦娥姐姐可以做第一对！”李伊尹在心神出现某种波动后，突然又坚定起来，十分坚决地开口道。

    安林心中轻叹，果然没有那么简单啊。

    他摇头晃脑继续道：“正所谓阴阳相和，方是天地大道，万物灵长共存的至理……”

    “行了，行了，这一套就更不要跟我说了，我的耳朵都听出茧了。”李伊尹连连摆手，随后美眸轻轻瞥了一眼丁晓如，轻笑道，“你也真的是用心良苦啊，连太初大陆风头最盛的安林宗主，都被你请来说服我了？”

    安林和丁晓如都面露尴尬。

    他们没想到真正的意图，这么快就被李伊尹给识破。

    安林干脆破罐子破摔，径直道：“既然如此，那我也不隐瞒些什么了，实话跟你说吧，嫦娥现在早已心有所属了！”

    此言一出，众人的脸色又是一变。

    “不！我不信！”女子坚定又愤怒的声音响起。

    “三百年前，我和她还是好好的，她后来又忙于合道之争，怎么可能那么快就变心？”李伊尹愤怒地说着，双瞳狠狠地瞪着安林，“别看低了我和嫦娥的爱情，我和她的爱情，你还没有这个资格在这里胡说八道！”

    “是不是胡说八道，我给你看样东西，你就知道了。”安林倒也不生气，从纳戒里拿出留影水晶，用元气催动，播放着上面的一幅幅画面。

    月宫之下，月桂树旁。

    两个宫装女子相互依偎在一起。

    一个清冷绝艳，芳华绝代。

    另外一个同样是清丽脱俗，但脸蛋还稍稍有些稚嫩。

    两人互相望着，浅浅地笑着。落花缤纷，笑靥如花，那一幕就像天地间最好美的画卷，她们的美丽能让众生沉沦。

    李伊尹却是浑身剧颤，傻傻地望着眼前这一幕：“怎么会……不可能的，嫦娥姐姐怎么会和她好……”

    画面上的两个女子，正是嫦娥仙子和夕月天仙！！

    别人看到这一幕，或许会认为这是两个感情很好的姐妹。

    但李伊尹不一样，她能够读懂嫦娥和夕月眼中蕴藏的情感，这种情感和她当初和嫦娥对望的时候，是那么的相像啊……

    那是爱人的眼神啊……

    李伊尹默默看了一眼留影水晶的日期，一百多年前，嫦娥离开她后发生的事情，也就是说，嫦娥已经移情别恋了？

    “为什么，为什么嫦娥姐姐会喜欢了其他人……为什么嫦娥姐姐要抛弃我，说好的要一直在一起呢……”

    不觉间，这位彩色连衣裙的少女，已经泪流满面。

    她仿佛受到了巨大的情感冲击，正在不停地摇头，显然难以接受这个事实，真想这是一个噩梦，下一刻就能醒来。

    安林却趁热打铁，冷笑道：“同性就是纯洁的爱情？别开玩笑了！那只是你自以为是的想法而已，嫦娥爱的一直是夕月天仙！”

    “你只是一个被玩弄感情的可怜虫而已！想想看，这几百年来，她来看过你没有？你只是她偶然兴起的一夜风流！再看看这几百年来，谁一直陪在你身边，不离不弃？！”

    安林的话语如雷霆之音，瞬间将李伊尹说得怔立当场。

    少女眼中还挂着泪光，转身望向身后的紫袍男子，迎着的是男子那一如往昔的温柔目光。