    次日一早。

    司命便带着储存了「钢遁」查克拉的卷轴回到了大名府，并带来了天牢新招募的「晶遁」忍者炼狱的消息。

    “晶遁？炼狱？”

    神照修听到「晶遁」忍术，第一时间想到的就是大蛇丸手下的那个名为‘红莲’女忍者，再加上天牢新招募的‘炼狱’身边，貌似也带着一个小女孩，所以他很快就猜到了那对父女的身份。

    这对父女中的小女孩，十有八、九应该就是以后大蛇丸手下的那个使用「晶遁」忍术的女忍者红莲了。

    因为储存查克拉的封印卷轴只做出来了一个，所以司命只带回了卑留呼的「钢遁」查克拉，至于为什么不将炼狱父女带来大名府，是因为神照修交代过天牢等人，如非必要，不能暴露他的存在。

    不过，相比对那对父女的身份，神照修更感兴趣的却是他们的「晶遁」查克拉。

    “红莲……有点意思。”

    神照修微微一笑，在那脑子里的【恶魔果树】长出来之前，他还想着要去找大蛇丸帮忙，让他能够成为一名忍者，没想到人还没见到，就已经挖了他未来的一个手下。

    不知道为什么，神照修总感觉，这个红莲只是开始，以后他少不了还会挖大蛇丸的墙角。

    “如果能把大蛇丸也招致麾下，倒也是一件不错的事情。”

    神照修笑着说了一句，不过他知道这显然是不可能的事情，然后有看向一旁的司命，道：“让二号据点的工匠们加紧赶制卷轴，尽快将「晶遁」查克拉带到我的面前。”

    “是，修大人。”

    司命得到命令后，对着神照修恭敬一礼，然后便退出了房间。

    司命走后，神照修便看向了司命带回来封印卷轴，带着期待的目光解除了卷轴上面的封印，将其铺在身前铺开。

    刷刷刷！~

    神照修双手快速结印，然后猛地将双手按在了刻画在卷轴上那闪烁着淡蓝色光芒的查克拉储存术式上面，口中喝道：“术式逆转！”

    下一刻，刻画在卷轴上的术式仿佛活了过来，那充满了查克拉的淡蓝色线条犹如活物一般攀上神照修的手臂，然后开始将其中储存的查克拉灌输到神照修的身体当中。

    神照修内视自身，‘看’着那从术式中灌输到自己身体中的查克拉迅速被识海空间中的【恶魔果树】吸纳，然后在属于【超人系】分枝的四个枝桠上凝聚出一颗果实雏形，脸上不由扬起一丝喜色。

    心中开始期待，卑留呼的「钢遁」查克拉，会给自己带来什么样的能力。

    ……

    数小时后。

    神照修面前封印卷轴中的查克拉消耗殆尽，而后那卷轴突然破碎，其上蔓延出来，攀附在神照修手臂上的封印术式也随之消散。

    没错，火之寺的查克拉储存术式与承载术式的卷轴都是一次性消耗品，而且造价非常高，相比于它的用处，跟造价完全不成正比，也正是因为这个原因，这个查克拉储存术式才会被火之寺束之高阁。

    只不过，卷轴中储存的查克拉已经耗尽，但这股查克拉凝结的恶魔果实却还未成熟。

    “还好，差的不多。”

    神照修看着识海空间中【恶魔果树】上那颗已经长到了七、八成熟的恶魔果实，然后直接盘坐而下，开始提炼查克拉，他准备用自己的查克拉，来填补缺少的份额，让这颗「钢遁」查克拉凝结的恶魔果实彻底成熟。

    对【恶魔果树】来说，神照修的查克拉就是一股万金油，只要是他还没有用自己的查克拉凝结果实，他就能够用自己的查克拉来替其他人的查克拉凝结出来的果实灌溉。

    当然，可能神照修用自己的查克拉凝结出恶魔果实之后，这种特性还会保留下来，但他却不敢尝试，万一要是不行了，到时候他哭都没地方哭。

    就比如现在，卑留呼的「钢遁」查克拉不够，神照修就可以用自己的查克拉继续灌溉，以后这种情况肯定不会少，所以让他自身的查克拉保持这种特性，可以省去很多麻烦。

    这也是神照修为什么一直都不用自己的查克拉凝结果实的原因。

    只不过，原本他人的查克拉凝结出来的恶魔果实，在混入了神照修的查克拉之后，有可能会改变这颗恶魔果实原本的能力属性。

    就比如，原本以「钢遁」凝结出来的恶魔果实可能是【钢铁果实】，但混入了神照修的查克拉之后，也许会变成【铁铁果实】，但也有可能变成【橡胶果实】，会增加更多的不确定性。

    具体的改变，需要经过大量尝试才能确定，所以神照修还没有测试过，不过他推测，自己的查克拉与他人的查克拉混合，虽然能够让果实原本的能力属性发生改变，但应该无法改变已经凝结出来的恶魔果实的本质属性。

    也就是说，原本卑留呼的「钢遁」查克拉会凝结出一颗能赋予能力者让身体变成钢铁的【超人系·钢铁果实】，而混入了神照修的查克拉之后，可能会让这颗果实变成同样能让能力者身体发生变化的【橡胶果实】，但却无法让它变成【童趣果实】这样具备规则系特殊能力的果实，更无法改变钢遁查克拉只能凝结【超人系】恶魔果实的本质，让原本的【超人系】变成【动物系】或者【自然系】。

    只能影响属性，却无法改变本质。

    这是神照修识海空间中的【恶魔果树】长成之后，将自己的查克拉与袁飞日斩的查克拉混合在一起，第一次凝结出【猫猫果实】后，对自己查克拉与他人查克拉混合凝结恶魔果实的猜测。

    当然，这也只是猜测。

    或许，当某一天神照修掌握了查克拉的属性变化，让自身的查克拉变得更加强大之后，再与他人的查克拉混合，就会影响到这种本质的变化也不一定。

    总的来说，就是神照修本人的查克拉，对【恶魔果树】来说，充满了不确定性。

    只不过，神照修对这种不确定性不仅没有排斥，心中反而充满了期待。

