    真希望紫灵儿一直拥有这个奇葩体质……

    虽然这个想法有些自私，但是这确实是花心月心中所想。

    “你在想什么？”紫灵儿见花心月有些发呆，忽然提醒了一下。

    “没什么……”花心月不想让紫灵儿知道她刚刚的想法，然后故作轻松的笑了笑，掩盖了她此刻的心虚。

    远古古城的佣兵公会，如同东域的街道店铺一般，看上去很普通，简约的牌匾上写着简约的四个大字“佣兵公会”。

    屋子里面现只有两人，其中一名年纪不大的小正太，正在擦桌子收拾卫生，忙的不亦乐乎，而另一个胡子拉碴的中年男子，竟然就那么明目张胆的躺在桌子上睡觉。

    紫灵儿他们六人看了看屋子里面的情况后，迟疑了一下。然后不敢相信的退了出去，看着门口的牌子，的确是写着佣兵公会。

    那这什么情况啊？远古古城的佣兵公会就是这样的吗？就两个人？还是个年纪差距这么大的两个人？其中一个居然还是未成年？

    紫灵儿瞬间有些懵，不知道现在这是什么情况。

    吴宁暖见气愤如此尴尬，就率先开口道：“额……请问……”

    “轰隆隆！！”

    一声墙壁轰塌的声音，传入了在场人们的耳朵里，声音是从隔壁房间传过来的。

    那个躺在桌子上的大叔忽然睁开了一双淡蓝色的眼睛，扯着嘴角没好气的道：“还是年轻好啊……想当年我年轻的时候，也干过这等蠢事……”

    紫灵儿倒是没搭理这个桌子上的大叔，其余五人更是任由他自言自语，此刻对于他们来说，他们更关心隔壁到底出了什么事情。

    紫灵儿一行人从一边的佣兵公会跑了出来，就看见一对男女和一个身穿黑色袍子的男人对立而站，街道上还躺着几个被波及到的无辜路人。

    那个女人娇娇弱弱的依偎在那个浑身散发火属性灵气的男人怀里，梨花带雨，眼神幽怨，一副受了委屈的模样。

    而抱着她的男人则是一副气急败坏的样子，嫉恶如仇的看着面前的男子，气不打一处来，似乎随时都可以与其对战。

    而另一边则站着一个身穿黑衣的公子，因为背对着紫灵儿他们站立，所以看不清那个人的样貌，自然也不知道那个男子此时脸上的表情。

    “阴魂不散……”吴宁暖眼神淡漠的轻声吐出了这四个字，然后一脸看好戏的表情看着面前的三个人。

    “尤公子，为了我，不值得……呜呜。”女子颤抖着身躯，任由眼泪在她的脸上流淌，她用手抓紧她身前这个男子的臂弯，皱着秀眉，眼角红彤彤的。

    而那个尤公子则是一脸宠溺的看着身前娇弱落泪的女子道：“傻瓜，你跟着我出来，我怎么能让其他人欺负你呢？”说完还用手指抹去了这个女子的眼泪，动作轻柔的过分。

    女子娇羞的一笑，然后小鸟依人的靠在尤公子的身旁，声音温柔道：“尤公子你真好……”

    “真是够了！”

    一声忍无可忍的怒吼，打破了眼前这一场你侬我侬，那个背对着紫灵儿他们的黑衣公子说完之后，无奈的叹了一口气，就连背影都显得那么无力。

    “杜仔康！你别给脸不要，欺负水梦鸢一个娇弱的女子算什么本事！”尤公子一手挽着那个名为水梦鸢的女子，一手指着紫灵儿他们眼前的黑衣公子，声音浑厚有力，似乎是对他之前的做法极为不满。

    “杜仔康？”

    紫灵儿他们都疑惑着重复那个尤公子刚刚口中的名字，都觉得有些不可思议。

    花心月疑惑的看着眼前的这一幕，不敢置信的说道：“这家伙不应该还在东域吗？怎么会突然出现在这里？”

    这件事情，紫灵儿也不知道怎么解释，毕竟那日拍卖会结束后，她就再也没见到过杜仔康了，看眼前这个人的背影，似乎与他们东域耀武拍卖行所认识的那个杜仔康有些相像。

    只不过这家伙没有回头，他们也不敢确定这家伙就是杜仔康，而不是与杜仔康同名的家伙。

    而且古树果这样的宝贝，对他们耀武拍卖行来说，根本就算不上真没珍稀物品，想必身为杜府的少爷，想要来一趟远古古城肯定不困难。

    “谁抢到归谁，这可是她的规矩。”杜仔康举着手中的一个储物锦囊，得意的晃了两下，另一只手指了指水梦鸢。

    尤公子怒气道：“你如果现在还给梦鸢，今天这事就这么算了！”

    “哎，你真是太不了解我了尤劭兄，只要是凭本事拿到的东西，跟本就可以是自己的，哪还用得着还啊。”杜仔康嘚瑟的不行，储物锦囊手指间转了两圈后，落入了他的掌心，被他收进了他自己的储物戒指中。

    “呵~我说这声音怎么这么耳熟呢……”吴宁暖掐着腰，走进那个背对着她的杜仔康，然后拍了一下杜仔康的肩膀，开口说道：“真是好巧啊，在这碰到你……”

    这个家伙就是他们耀武拍卖行的杜仔康，如假包换。

    只不过今天杜仔康穿了一身黑衣，干净利落，和紫灵儿那日所见的形象不太一样。如果说眼前这个杜仔康，给人的感觉是飒气与狡诈并存的人，那么紫灵儿那日所见的白衣少年杜仔康，就是一个风流倜傥的翩翩公子哥。

    这两者的差异有些大，不认识杜仔康的人，实在是不容易分清楚，毕竟谁都不喜欢拥有两幅面孔的人。

    “吴宁暖？”

    此时惊讶的不止杜仔康，就连对面的尤劭都显得有些惊讶了起来。

    “难不成你也是来找白灵貘骆兽的？”尤劭指了指吴宁暖，似乎是看透了吴宁暖此行的目的。

    “白灵貘骆兽？”吴宁暖重复了一遍尤劭的话，皱了皱眉，她不明白尤劭在说些什么。

    “那你是来干嘛的？”杜仔康一边问，一边就有种不祥的预感，他迅速扭头，果然看到了人群中的紫灵儿他们一行人。

    他之前在紫灵儿面前塑造的美好形象，如今被这一次的言行举止给毁于一旦了，当即杜仔康的心情就不美丽了。

    “不要扯开话题！赶紧把梦鸢的储物袋交出来！”尤劭手掌凝聚着一团火属性灵气，似是要对杜仔康剑拔弩张。

    “你可知我为何要夺她的储物袋？”杜仔康见尤劭似乎想要开战，倒是表现的轻松很多。

    “抢了人家的东西，还强词夺理！”尤劭一瞪眼，手中的灵气便朝着杜仔康飞了过去。

    吴宁暖虽然站在一旁，却没想参战，便没有阻止灵气砸向杜仔康，她就那么优哉游哉的看着尤劭，等待杜仔康的出手。

    杜仔康伸出一只手，将那火灵力形成的火球挡下，一声雷的电流声划过，那个火灵球便被雷电消融殆尽。

    “不是我强词夺理，你得先问问你这身边的这个女人，他有没有私吞我的的灵宝！”杜仔康板着一张略微严肃的脸，转眼看着依旧依偎在尤劭怀里的水梦鸢，心中怒火中烧。

    “真有此事？”吴宁暖倒是秉承着，不敢置信的态度，看着对面的水梦鸢，挑了挑眉。

    “杜仔康，你不要欺负人好吗？我何时动过你的东西？我储物锦囊里的东西都是我自己的，你竟然诬陷我，说我偷你的东西……而且我的灵力没有你高，如果偷你的东西，早就被你抓了个现行，就算我的家里并不富裕，我也绝对做不出这种偷盗之事啊……”

