    大夏帝国深宫的书房门前。

    身穿劲装的男人正不动声色地静候在宽阔的走廊边。

    男人的身材并不壮硕，精干的短发显得很是利落。

    极具特色的鹰钩鼻和下巴处一撮山羊胡，无形中为他增添了几分睿智狡黠的气质。

    咔吱......

    书房的大门被缓缓推开。

    年迈的仆从探出头来，看到男人后缓缓行了一礼，恭敬道：“李总管，陛下宣你觐见。”

    “有劳了。”

    不卑不亢地回了一礼。

    男人显得彬彬有礼，完全没有那种趾高气扬的态度。

    他，正是统御大夏帝国皇室禁宫使者势力的幕后大佬——禁宫使者机构的大总管，李魁星！

    迈步走进书房。

    宽敞的房间内灯火通明，轩辕龙成早已端坐在书桌前，正在翻阅着手里厚实的书本。

    “微臣李魁星......”

    双膝一弯，李魁星立刻上前三跪九叩：“参见陛下，吾皇万岁，万万岁！”

    “起来吧。”

    头也不抬。

    轩辕龙成依旧看着书，冷冷道：“你我君臣之间，私下里不必讲究这些礼数。”

    “谢陛下隆恩！”

    缓缓地起身。

    李魁星全程不苟言笑，一切都做到了滴水不漏，没有半分的不妥。

    “龙都那边，有消息了？”轩辕龙成问道。

    “回禀陛下......”

    再次行了一礼，李魁星应道：“陛下的旨意颁布之后，龙都上下莫敢不从，战备部安谷枫和城主胡海泉已经开始筹备举办十二要塞训练营争霸赛的相关事宜，恭亲王殿下亲自负责监督......”

    “呵呵，恭亲王？“

    默默地摇了摇头。

    轩辕龙成满脸不屑道：“朕的这位大哥有几斤几两，你难道还不清楚么？除了吃喝嫖赌，他还会干些什么，不过是个成事不足败事有余的废物而已。”

    闻言。

    李魁星直接选择了沉默。

    虽然世人都知道恭亲王昏庸无能，但他毕竟是皇族宗亲，皇帝可以取笑这货是个白痴废物，但是他却不能这么做。

    就算是垃圾，也是皇室帝王家的垃圾。

    容不得李魁星这个臣子评头论足，妄意揣测！

    随意地翻了翻书页。

    轩辕龙成突然问道：“这次让龙都牵头举办争霸赛，他们难道就没有什么非议？！”

    “有！”李魁星斩钉截铁道。

    挑起眉头，轩辕龙成冷冷道：“说给朕听听吧。“

    抬头望了一眼书桌前的永安帝。

    不露声色地紧咬了咬牙关，李魁星开口直言道：“据微臣安排在龙都的探子所报，龙都民间对这次争霸赛的举行倒是并没有太大的反弹，相反大部分百姓似乎还很是期待赛事的开幕，不过战备部和训练营方面却对此事颇有微词......”

    “哦？！”

    反手合上书本，轩辕龙城饶有兴致道：“具体是哪些人有意见？”

    “战备部部长安谷枫、通讯处处长夏冷凌......”

    稍微顿了顿。

    李魁星长叹口气，继续道：“还有作战处处长北宫穆，以及训练营主管柯有亮和新任教官薛云......他们觉得此刻龙都正是非常时期，审判使徒组织虎视眈眈，大张旗鼓地开启赛事，必定会引起龙都局势的进一步混乱，十分的不妥！”

    闭起双眼。

    轩辕龙成背靠在座椅上，一时间陷入了沉思。

    整个书房里安静得吓人，已然到了落针可闻的地步。

    这个节骨眼，无论是谁也不敢轻易打扰永安帝，包括李魁星在内，所有的仆从都屏住了呼吸，生怕发出一点儿声响惊动了圣驾。

    “薛云......”

    过了半晌。

    轩辕龙成缓缓睁开双眼，皱眉问道：“如果朕没记错的话，一个月之前探子来报，在城主府中掏出镇国令牌让恭亲王颜面扫地的那个年轻人，也是他吧？”

    “正是此人！”

    默默地点了点头。

    李魁星应道：“也是从那个时候开始，龙都战备部才正式任命他为训练营的教官，不仅如此，这个年轻人还是百年难得一遇的神武体，更是北宫穆的关门弟子！”

    脸色逐渐阴沉下来。

    掩饰不住的杀气升腾而起，轩辕龙成喃喃自语道：“拥有绝佳的天赋，手中掌握着一块镇国令牌，更重要的是和北宫穆还走得如此之近......”

    “李卿家......”

    深邃地看了李魁星一眼。

    轩辕龙成郑重其事地问道：“此人，可否为朕所用？”

    猛的一怔！

    李魁星思量了良久，无奈地摇头道：“恐怕很难......据说此人秉性放荡不羁，且崇尚自由，即便和龙都战备部之间也常有摩擦矛盾，北宫穆刚开始想要收他为徒，似乎还被拒绝过一次......”

    “可惜啊......”

    脸庞上闪过一丝失望的神色。

    轩辕龙成无奈道：“这样的人如果不能归顺朕的话，就只有想尽办法将其铲除了。”

    肃杀之意充斥着整个书房。

    始终低头保持着站姿，李魁星心底暗自惊愕，却并没有表现出来。

    常言道，伴君如伴虎。

    永安帝的心思无比的深沉，没人敢去轻易的揣测他的想法，天子一怒，往往会血流成河。

    这是恒古不变的道理！

    “李魁星听旨！”轩辕龙成突然道。

    闻言。

    李魁星连忙惶恐到单膝跪地，头颅也深深地低了下去！

    “朕授予你钦差之职，替朕前往龙都主持争霸赛的相关事宜。”

    缓缓起身。

    轩辕龙成迈步来到了李魁星的身边，沉声继续道：“你的真正任务，其实是借此良机替朕铲除龙都战神北宫穆及其一众党羽！”

    “陛下！？”轰然抬头，李魁星满脸愕然。

    虽然心里早就有了准备。

    可当永安帝亲口说出这一切的时候，李魁星依旧有些难以接受。

    龙都战神北宫穆——

    那可是二十年前斩杀了天选之子的传奇英雄啊，无论是在龙都亦或是在大夏帝国其它的地方，那都是响当当的人物！

    “怎么，你想抗旨么？”轩辕龙成不悦道。

    “臣......臣不敢，只是......”

    狠狠地咬了咬牙。

    李魁星直言道：“北宫穆在大夏民间颇有声望，陛下真要对他不利的话，恐怕会激起各地的反弹，十二要塞都市的诸侯和百姓说不定会为此群情激奋，到时候整个大夏必定会乱作一团......”

    “臣斗胆，请陛下三思！”

    重重地磕了个头，李魁星心如刀绞。

    他和北宫穆年轻时曾经一起共同对敌过，深知对方有一颗心怀天下的赤子之心。

    这样的人为什么会让轩辕龙成起了杀心，实在是让李魁星有些想不通。

    “呵呵，你说他在民间颇有声望？”

    冷冷的一笑。

    眉宇之间闪过一丝阴霾的神色，轩辕龙成眯起双眼，咬牙道：“这个，就是朕一定要除掉他的原因！”

    身体微微一愣。

    李魁星陡然明白了永安帝的用意！

    世人只知道龙都战神的威名，却不敬轩辕皇族的名分。

    对轩辕龙成来说，这就像是一个随时会爆炸的定时炸弹，但凡皇室这边有什么过错的地方，老百姓们就会将其无限的放大！

    而龙都战神北宫穆，作为整个大夏帝国年轻人的偶像，就是这颗炸弹的导火索。

    没错，他确实是为国为民，鞠躬尽瘁！

    但那又如何？！

    说到底，龙都战神对待皇室的态度压根就没有半点敬畏的意思！

    更何况北宫穆手中还有先皇御赐的“镇国令牌”。

    这玩意儿就像是一把锋利的尖刀，无时无刻地悬停在轩辕龙成的头顶之上，终日让他寝食难安。

    功高盖主，恃才傲物！

    对于上位者而言，这个理由已经足够判北宫穆的死刑了！

    这一刻——

    李魁星也总算明白永安帝为什么偏偏要选在这个时候举办十二要塞训练营争霸赛。

    其最终目的。

    无非就是为了把龙都的局势搞得更乱一些，这样皇帝陛下才更容易下手干他想干的事！

    侧过头，冷冷地看了李魁星一眼。

    轩辕龙城沉声问道：“还需要朕继续和你解释么？”

    “臣......明白，臣，领旨！”

    李魁星无奈地叩首谢恩。

    李家十几代人都是侍奉皇族的禁宫使者，任谁都可以反，但是李魁星不可以！

    食君之禄，担君之忧。

    对大夏轩辕氏的忠诚，早已刻在了李魁星的血脉之中，即便明知道是非对错，他也必须无条件地服从皇室的命令！

    “很好......"

    满意地点了点头，轩辕龙成提醒道：“其实你自己大可不必出手，不是还有审判使徒那些家伙嘛，看准时机推波助澜帮他们一把，布了这么久的局，千万不要浪费了朕的一番苦心。”

    低头不语，李魁星暗自咬牙。

    话都说到了这个份上，他当然明白永安帝的意思。

    无非就是趁势借刀杀人而已！

    铲除心腹大患之余，轩辕龙成当然是不愿担起这个残杀忠良的骂名了。

    “对了，关于那个薛云......”

    转身走回书桌前。

    轩辕龙成突然拍了下脑门，连忙吩咐道：“有机会，也一并解决了吧！”

    冷冷的一笑。

    轩辕龙成摇头道：“朕可不希望若干年后，又冒出一个龙都战神来，实在是麻烦！”

    莫名地闭上双眼。

    李魁星匍匐在地，低声应道：“臣......遵旨！”

