    两天后，江铠抵达驿站，归还白鹿后步行前往华夏城。

    远远的看着那座巍峨的巨大城池，江铠此时的感觉，已经与第一次来这里时不同了。

    “时间过的可真快啊，那时候我还在为大哥治病的钱担心，现在大哥都快要来鬼星了。”

    “不过，那时候我只跟黄伟黄达结仇，现在好像跟整个玄武都结下梁子了……”

    想到这里，江铠微微一笑，走向那座巨大城池。

    此时还有许多人正在朝着华夏城方向走。

    平时的华夏城里，流动人口并不算多，毕竟大部分人没有重要的事，都会留在自己的主城。

    然而今天这里的人流量却变得特别大。

    他们三人一帮五人一群的，从各个方向涌向华夏最中心的主城。

    西南城门排起了长长的队伍，所有人都在按顺序进入主城。

    江铠身后的几个年轻人正在热烈的议论着。

    “还有多久开始？”

    “两个小时，来得及。第一次来看对赌大赛，好激动啊，据说他们一场比赛，最高能下注1000积分！”

    “一个王级BOSS，算上头骨，转职材料，超凡材料，也就是三四十积分，他们一场比赛就是1000分，真是豪赌啊！”

    “也没那么夸张，一般公会也就下个100积分。不过十大公会是真的猛，得有多少积分才敢坐庄啊。”

    “除了军方的人以外，国内四阶的顶级强者都会来的吧。”

    “那当然，这么一场盛世豪赌，各大公会肯定都会派出自己最强的成员，赢一场就是大赚啊！”

    年轻人倒是热情，一个二十来岁的男子看到江铠后，对他说道，“小伙子，你也是来看高手对战的吧。”

    虽说江铠在全球争霸赛上露过脸，但很多人当时都在游戏里，放在全国范围内，真正见过江铠样子的人，也只是少数。

    何况四个月没剪头，江铠的短发已经变成中发，更加难以辨认了。

    江铠点点头，“昂，是啊，来看高手的。”

    那人看了看江铠胸前的字，皱眉道，“土神……小伙子，你是土神公会的？”

    “土神？”江铠有些诧异，低头看向自己胸前，这才发现，不知道什么时候，胡言写在衣服上的“主神”二字，主字上半部分掉了，变成了“土神”……

    “呃……对，我是土神的。”

    那人笑道，“这名字有点意思，对了，你觉得十大公会，谁能拿第一？”

    “不知道，不过我估计，玄武应该是倒数第一。”

    “玄武倒数第一？不可能！”那人身后立即有人反驳，“小伙子，你消息不灵通啊，玄武这次很强势，据说赛前就放出豪言，一定要拿第一。”

    “四季花，玄武八杰，黄家七兄弟，猎户座二十星杰，这些人可都会来，为了这次比赛，他们此前压等级的那些高手，都升上来了，整体实力特别猛！”

    江铠皱起眉头。

    原来压等级的都升上来了？他好像记得，黄达曾经是江中城二阶里的顶级高手，为了压等级留在二阶，他该不会也来了吧。

    “听说那个四季花，一个比一个漂亮，有人根据报名表，还排出了四阶五十大美女，四季花都在榜上！实力又强，长得又漂亮，啧啧啧，好想跟她们有一场不期而遇的邂逅。”

    江铠黑着脸，他立即想到了当初自己好心去玄武送何诗诗她们，被五个女人包围的场面。

    那次“邂逅”，可一点也不浪漫。

    本次对赌大赛，场地就在华夏城中心的“精武广场”。

    作为华夏城，甚至华夏的门面，精武广场占地极广，广场中心的擂台高出其他地面足足五六米，周围临时搭建起大量的观战台。

    等江铠抵达广场后，比赛还有三十分钟就要开始了。

    幸好他有参赛资格，不然连进入广场都难。

    好不容易挤到了前排，江铠终于松了一口气。

    精武擂台北面的观战台比其他三面高出许多，站在上面可以俯视全场。

    比赛没开始的时候，人们的目光全部集中在上面的那些人身上。

    “战神才有资格站在那上面呢！”

    “恩，中间的应该是华夏战神殿的，两边的是地方战神殿的，啧啧啧，那可都是站在巅峰的人了。”

    “估计连兽神看到他们都得抖三抖！”

    不多时，一名身着军装的男子，站在主席台的话筒前，对台下喊话。

    “请安静！对赌大赛马上开始，请十大公会按照赛前抽签结果，按顺序登台。”

    “第一场，守擂方，青龙公会，请青龙公会组织防守选手上台。”

    一队一百多人的队伍排成一列，小跑上台。

    一名白发老者带着队伍，指定每一个人站在事先划定的点位上。

    一共一百名选手，每人间隔大概20米，站好位置后，老者对着主席台方向点了点头。

    主持人收到信息后，说道，“插阵旗！”

    场上一百名青龙公会选手，取出卡牌，化为一面青龙旗，插在自己身边。

    顿时，一面面青龙旗迎风而动，连成一线。

    所有的旗子插好后，地面浮现出一条青龙图案，青龙弟子每个人都站在青龙图案上。

    “比赛为一对一，比赛时间为十分钟，在规定时间内，进攻方拔掉战旗，将守擂方打下龙背，迫使守擂方认输，击杀对手，都算获胜！”主持人洪声说道，“相反，进攻方被击落龙背，认输，被击杀，则为失败！”

    “超出规定时间未分胜负，算作平局，双方不赢不输。”

    “守擂方获胜，赢得对方积分，攻擂方获胜，赢得守擂方三倍积分。”

    “守擂方选手战败后不得继续守擂，获胜后，守擂方选手可交换防守位置。攻擂方选手战败后可重新挑战，但需要重新下注积分。”

    “攻擂方需要按顺序击破守擂方的防线，不可跳级。”

    “十大公会防守，最多接受300场挑战。”

    “最终，根据十大公会剩余积分，排出本次对赌大赛名次。”

    “还有十分钟大赛开始，请准备攻擂的选手进入备战区，准备比武。”

    江铠站在台上，淡淡看着台下一片混乱。

    不得不说，似乎每个人都有赌性。

    十大公会是强，但是比赛规则明显偏向攻擂方，一旦赢了就能赢三倍积分。

    对于许多公会来说，这都是一大笔积分！

    不过江铠并不在意青龙的比赛，他看向十大公会备战区。

    玄武的位置排在第六位？应该是第六个上场……

    【作者题外话】：三更已到，稳定输出，虽短但稳

