    林寒这才看见他，喝道：“不是乔朝盛的狗奴才吗，你怎么在这？”

    “要不是他，这两个大美女怎么会来？”武婵打量着林寒，俏丽的脸上带着些许同情，“杀了天羽哥哥的人，你惹上了大麻烦！”

    辛弈吓得缩了缩脖子，这女人把他出卖了。

    “是你把她俩骗来的？”林寒那宛若利剑的目光，落在辛弈脸上，令他毛孔悚然，不寒而栗。

    “不……不，你别误会。”想到乔朝盛的死，辛弈心生恐惧，急忙否认。

    狄衡瞪他一眼，“你小子怎么回事？跟了林少，还这么怂！就算承认，他能把你怎么着？”

    辛弈眼前发黑，心道等你们拍屁股走人了，他不得虐死我，当触及到林天羽的眼神，激灵灵打个冷颤，立即昂首挺胸，语气坚定，“苏紫衣是我喊来的，她看林少英俊神武，想做他的情人，为讨好林少，又给他穿鞋，又捶背的，还要亲他……”

    “参与害我女人者，都要死——”

    砰，在他扑向辛弈时，一个没眼色的家伙，不退反进，被林寒一砸在头上，颅骨凹陷，一声没吭，七窍流血而亡。

    林寒早已放出话，谁敢动他身边人，绝不轻饶，而辛弈与林天羽一伙狼狈为奸，陷害苏紫衣，罪该万死。

    “救命啊。”又打死一个，辛弈吓坏了，躲在林天羽所在的沙发后面。

    “林寒，你太目中无人了！”竟敢连杀两人，林天羽意识到低估了林寒。

    “你太冲动！等待你的只有死路一条。”武婵轻声叹息，她从未见过这样的狠人，却羡慕苏紫衣，有男人为她杀人，此生找一个这样的男人足矣，她瞟了眼林天羽，自己只能暗自伤神。

    “好小子，你还杀红眼了！”狄衡闪身堵住林寒。

    “把他废掉，我要把他交给思薇，在她父亲坟前祭奠！”林天羽没有丝毫紧张，他相信狄衡的身手，能够轻而易举废掉林寒，不然，出门怎会就带几个人呢。

    “林少，他的凶残令人发指，最好斩草除根以绝后患！”担心日后遭到林寒报复，辛弈火上浇油，“他功夫高强，要是有一天闯入你们林家，后果不堪设想。”

    林天羽自是看透他的心思，瞪了他一眼，辛弈不敢说了。

    此时，林寒与狄衡战在一处，赤手空拳，棋逢对手。

    林天羽原本不在乎，当见识到林寒的战斗力，暗自心惊，后悔没带麒麟阁的人。

    站在门口的月影，目光移到苏紫衣和秦如歌身上，面若寒霜，林家子嗣无法无天！这是要给林家树强敌啊。

    她想进去把二女带出门外，但是林寒的命令不可违，只能忍着。

    砰。

    几招过后，分出胜负，林寒的拳头轰在狄衡肩膀上，强大惯性，将他掀飞出去，把音箱撞得七零八散。

    啊——

    武婵失声惊呼，别看狄衡说话娘娘腔，身手一流，如今却吃了亏，她看林寒的眼神多了几分惊讶。

    林天羽眼睛微眯，冷声道：“狄衡你遇到劲敌了，行不行？”

    “没问题。”声落，狄衡弹跳而起，并且冲其他人做了个手势，“保护林少！”

    他知道骨头至少裂纹了，林寒的强大出乎他的想象，担心林寒攻击林天羽，几个家伙得到指令，刺溜奔向四面八方。

    “你们这些畜生，不配活在世上。”

    林寒发动攻击，他心里清楚，不先把眼前这个家伙干掉，就无法收拾林天羽，温水煮青蛙，由月影把住门口，有一个算一个，谁都别想跑。

    咔嚓，无可匹敌的一拳，突破狄衡的防守，砸断他的手腕，又击中他的脑袋，轰然倒地，身子抽搐，看上去像是死亡前的挣扎。

    啊——

    武婵再次惊呼，以狄衡的身手，在麒麟阁是排上号的，竟然敌不过名不见经传的林寒，让人无法接受，由于激动，红唇都咬破了。

    直到此刻，林天羽才知道黄药七没有夸张，这小子太厉害了。

    嗖嗖嗖。

    一道道身影闪过，四名男子握着手枪，一字排列，挡在林天羽前面。

    林寒神色微变，早知道先杀了他们，如今处于被动，他瞟了眼苏紫衣和秦如歌，子弹无眼，担心伤到二人。

    林天羽缓缓起身，眼中迸射着杀机，“打我未婚妻，弄得韩家鸡飞狗跳，家破人亡，无常重伤，极有可能终身残废，如今又杀我的人，林寒，不得不说你的胆子挺肥。”

    林寒朝门口瞟了眼，但见月影蓄势待发，盯着几个枪手，发出严重警告，“立即放下枪，否则，杀无赦！”

    “只要我一声令下，顷刻间就能把你打成蚂蜂窝！有什么资格在我面前叫嚣？听我口令，预备——”

    “开枪——”

    林寒身上的毛孔瞬间炸开，一股强烈的危机感袭来，想不到林天羽如此果断。

    嗖嗖嗖。

    就在对方准备开枪之际，林寒打出一把银针，几人惊慌失措，迟疑的瞬间，他已闪出胜邪剑，扑到近前，剑光闪过，血花飞溅，四条握枪的手齐刷刷落地，都是从手腕处砍掉。

    凄厉的惨叫声，让人心惊胆寒。

    太强悍了，武婵窒息得几乎晕过去。

    “去死！”

    林天羽双拳一握，直奔林寒的面门。

    他身为林家少爷，同时也是麒麟阁少主，身手自是不凡。

    砰。

    双拳狠狠撞在一起，林天羽后退半步，面孔狰狞，旋即飞踹一脚。

    与林天羽交上手，林寒暗暗心惊，至少是五星武者。

    北方林家少爷又如何？也不能欺男霸女，为非作歹，对这个罪魁祸首，林寒不会手下留情，欺身迎上，出脚的速度比林天羽快了几分，正击中他的小腹，后者摔落在沙发上。

    “天羽哥哥，你没事吧？”武婵急忙护在林天羽身前。

    林寒踏步上前，冷喝道：“让开！”

    另一边，火舞架着苏紫衣和秦如歌走向门口。

    对林寒来说，已经没有后顾之忧。

    胜邪剑指着武婵，怒道：“你有没有参与？”

    从林寒眼中看到浓郁杀气，一旦承认，后果可想而知，武婵下意识摇头，“只是灌她两个喝酒，没做别的，你别冲动……”

    林寒探手抓住她的胳膊，将她扔到一旁。

    “别动！”

    不知林天羽从哪儿摸出一把枪，倏然弹起，枪口顶住了林寒的脑门。

