    宫外风起云落，惊心不绝。

    可往外的风浪半点刮不到宫中。

    苏沅的小日子也过得消停又无趣。

    她每天掰着手指头数日子，实在是闲得过分了，就到门前的小园子里，身残志坚地用好的那只手去掰树枝上的枯叶子。

    伸手就能抓到的枯枝没几日就被她嚯嚯得浑身光秃秃，能被她胡乱修剪的花枝也剪得差不多了，看着与这万物萧索的冬日倒是还挺相衬。

    苏沅自己看着还挺满意。

    照顾苏沅的宫人看着花枝树杈发愁，正私底下商议要不要带苏沅换一棵树折腾时，林明晰也终于到了地方。

    他身着深青官袍站在不远处，看着踮脚够枯叶的苏沅坠在心口的大石终于轰然落地。

    得知苏沅在夫子庙受了伤，他第一次急得失了态。

    可不等他有所反应，苏沅就被皇上的人接进了宫。

    他明知苏沅在宫中才是最好的安排，可人不在眼前，心中如何都是念。

    如今得见苏沅好端端地站在眼前，他不动声色地舒出一口气，含笑轻唤：“沅沅。”

    听到林明晰声音的一瞬间，苏沅的第一反应是自己出现了幻觉。

    可不等她自嘲身后就又响起了一声轻唤。

    苏沅抓着树枝难以置信地回头，看到林明晰真的在不远处时激动地瞪圆了眼，难掩兴奋地啊了一声。

    “林明晰！”

    “你怎么来了！”

    她抓着树枝的手不由自主地松了松。

    林明晰见树枝向上弹起下意识地喊了一声小心，忙不迭一路小跑上前握住了她的手，仔细看了看确定没划伤才松了口气。

    苏沅任由他抓着自己的手，笑得眉眼弯弯地又叫了一声林明晰。

    声音软乎得像是浸了腻人的糖。

    “我听说你最近不是很忙吗？怎么有空进宫了？”

    林明晰拉着她朝着旁边的小亭子走了过去，一边走一边说：“我今日进宫禀事，正巧有空，皇上就说让我顺带来看看你。”

    他说完意味不明地回头看了一眼身后光秃秃的树枝，好笑道：“我听说你无聊地嚯嚯园中草木，惹得看护花草的匠人心疼不已，原以为这是引路的公公在与我说笑，我还存私心为你稍解释了几句，说你在家很是安分，可亲眼瞧过才知，你竟是真的手欠。”

    宫中花草树木皆是佳品。

    平日里受到的照顾只怕是比人也不多让。

    可就这么宝贝的东西，到了苏沅手中没几日就被折腾得变了模样。

    也难怪匠人心疼。

    苏沅作为始作俑者，闻言心虚地眨了眨眼，拉着林明晰的手晃了晃，小声嘀咕：“我这不是待着无趣吗？”

    “你今日可是来接我回家的？”

    “我是不是可以走了？”

    林明晰面带无奈地揉了揉她的头，轻声说：“你暂时还不能走。”

    皇上虽是下了令，处置端王的意思也很明确。

    可鱼死之际尚会挣扎网破。

    端王树大根深，其麾下势力绝非一日可铲除。

    林明晰入宫前南歌离也特意跟他叮嘱过，说苏沅在宫中才是最安全的。

    让林明晰少听苏沅忽悠，不能带她回去。

    苏沅得知自己不能走，心累地叹了口气。

    可她这几日大致已经猜到了自己被留在宫中的用意，想到自己的小命，又立马改口道：“不过这里也挺好的，多住几日也行。”

    多住几日保平安。

    为小命着想，苏沅觉得自己非常可以。

    见她自己想得开，林明晰倒是突然就领会到了皇上先前所言之意。

    他忍着笑道：“伤如何了？”

    “可还疼得厉害？有没有按太医的吩咐好好养着？”

    苏沅不是很自然地动了动包着纱布的胳膊，闷声说：“就是看着吓人，但早没什么大事儿了。”

    太医给的药都是好的。

    上好的药不要钱似的往上洒，没几日苏沅就觉得舒服多了，也不怎么疼。

    她不想让林明晰过分纠结自己的伤，放下了摸肩膀的手，佝着脑袋低声说：“不过我这几日有个事儿怎么都没想明白。”

    林明晰挑眉：“什么？”

    “我当时被人追着跑到了树上，原本是想找个好难点燃的地方烧了引人来救的，我扔火折子时看得清清楚楚，那分明就是一个很大的茅屋，可火折子扔下去怎么就炸了呢？”

    苏沅现在回想起自己挂在树杈上，险些被爆炸带起的火浪掀飞的场景仍旧一脸心惊。

    她后怕地拍了拍自己的胸口，郁闷得眉毛都在打结。

    “这藏炸药的人到底在想什么？放茅屋里就不怕哪天打雷直接给劈了么？”

    苏沅无事时翻来覆去将那日情形想了不知多少遍。

    可不管怎么想，点一个茅屋炸了一屋子炸药，这依旧是她怎么都想不通的点。

    见她纠结得厉害，林明晰止不住轻笑出声。

    他眼带庆幸地点了点苏沅的眉心，轻声说：“你若是直接点了一屋子炸药，哪儿还有今日的你？”

    那么多炸药一次点燃，苏沅跑得再远，也会被炸得骨头渣滓都无处可寻。

    林明晰想着夫子庙那边的调查结果，难掩余悸地说：“那茅屋平日里放着的都是烈酒，只是其中藏有一处暗道，炸药都在暗道中。”

    “只是那几日夫子庙中的人忙于祭冬节一事，无暇顾及太多，也怕被人察觉，新送到的一批炸药悉数被装在酒坛子里，稍加掩饰，暂时放置在了屋内，你扔了个火折子下去，点燃的茅草引爆了放在屋内装满炸药的酒坛子，这才引发了火爆。”

    茅屋中的炸药与暗道中所藏相比，不过十之一二。

    炸裂时引起地道坍塌，两相阻隔，这才没让所有的炸药全部引燃。

    否则若是全都炸了，那……

    前后几件事叠加在一起，造就的时机过分巧合。

    但凡有一丝误差，苏沅的小命可能就交代在了夫子庙的深林之中。

    林明晰心有余悸地捏了捏苏沅仍带苍白的脸，咬牙说：“旁人都称你气运好，我听了心里却怎么都是怯。”

    “我只盼你平顺康泰，最好是安稳浑噩一生，稀里糊涂轻快一世，哪儿曾想让你有此险遇？”

    “若这都可被称作福气，那这福气咱们不要也罢。”

    苏沅被林明晰略带赌气的话逗得笑出了声，歪着脑袋靠到了他的身上，慢悠悠地说：“福气来了挡都挡不住，哪儿是你说不要就不要的？”

    她懒洋洋地打了个哈欠，扭头道：“对了，我昨日听说端阳郡主已经出宫了，她没事儿了？”

    林明晰眼底晦涩一闪即逝，淡声道：“郡主安泰，想也是无事的，只是，端王府可能不会太平静了。”

    苏沅脑中白光转瞬而过，萦绕在脑中许久的白雾推手即散，眼底添了一抹恍然。

    她难以置信地呢喃：“端王疯了吗？！”

