        周舒摆摆手，示意穆王和就要冲过来的姜人王安静，缓缓道，“遮天，你是不是又去过阴葵界？”

    遮天看也不看周舒，昂头傲然，“你管本尊去哪？”

    周舒平静的道，“我一眼就能看出来，你身上的伤势是补天道造成的，这诸天里能用补天道伤到你的，除去我，就只有不离开阴葵界的优昙……”

    遮天嗤了声，毫不掩饰的不屑，“什么都不明白，不是她……”

    周舒淡淡一笑，“那就是平安，不过她们的补天道都是从我这里学去的，也差不多。”

    遮天脸色一下铁青，想到之前的惨状，不由咬牙切齿，“一群贱人！”

    再一次阻止了冲上来的姜人王，周舒缓声道，“平安应该也晋升女帝了，不然她伤不到你，优昙更早晋升，而三大圣女的你最早晋升女尊，到现在却还不是女帝，甚而修为还在跌落……”

    “周舒，你够了！”

    遮天盯住周舒，竭力压制怒火，“你是特意来嘲笑本尊的？”

    周舒摇头，认真看着她，“不是，我有一个建议给你，遮天，不如你也修习补天道如何？”

    “哈哈，哈哈！”

    遮天气极反笑，根根青丝突然如刺猬般炸开，又丝丝缕缕的垂下来，透过发丝，能看到她眼神赤红，似是完全被仇恨控制，“本尊知道你的打算了，你是想趁本尊落难的时候，想让本宫和她们一样遵从你，对你百依百顺？！你想也别想！本尊在外面游荡时，听说过许多周舒现在如何如何英雄的故事，就想着一个无能之辈怎么可能变成英雄……嘿，果然本尊想得没错，你非但无能，还是一个卑鄙无耻的小人！”

    她看着周舒，却是真的有些怕了，悄悄往后挪去。

    姜人王都愣住了，穆王也有点尴尬，要不是早就把道场周围控制，怕是要热闹起来了。

    他看向周舒，小声念念，“先生，这些话，可不可以回大殿再说。”

    周舒只做淡然，“遮天，我说的只是补天道，你想多了。”

    遮天收住脚步，冷冷的道，“你说的补天道，不就是那些东西吗？！”

    想到之前平安和她说的话，她羞愤难当。

    “你真的想多了，补天道主要在于个人的修行，尤其是有阴葵策底子的圣女，修习补天道事半功倍，”周舒似是想到了什么，恍然道，“你刚才说的那些东西，是指我和平安的修行方式吗？你可能被平安骗了，这点其实因人而异，平安就非常适合，而其他人则未必适合，比如优昙我就没有碰过她，我想……”看了遮天一眼，轻轻摇头，“你也不适合。”

    遮天顿了下，“真的？”

    周舒点点头，“平安很特殊才需要，你们不同。”

    说话时，自然而然的带入了心道，还有舒之道的心神宁静等等，虽然魔女对慈心之力极为反感，但周舒把慈心之力融入到舒之道里后，就能在魔女感知不到的情况下，发挥慈心之道的效果。

    只遮天十分顽固，还在将信将疑。

    周舒耐心的道，“如果我有别样心思，也不会在穆王和人王面前说出来，还说得如此自然。”

    姜人王连忙跟着点头，穆王也缓声道，“遮天道友，是你想多了，先生绝非贪图美色之人。”

    “本尊清楚了，刚才是本尊不对。”

    遮天敛定了心神，点了点头，“但本尊不明白，你为什么要这么做？本尊承认对你的补天道很有兴趣，它凌驾于阴葵策之上，阴葵策的大多数法术都被补天道克制，若非如此，本尊也不会输给平安，补天道的确是更适合阴葵一族的大道，本尊的确很想修习，之所以来穆王这边，也是为了补天道，可本尊想不出来你为什么要给本尊，你难道不担心，本尊得到补天道之后，会反过来对付优昙，还有平安和你么？”

    看了周舒一眼，她沉声道，“本尊不会保证不用你传授的补天道来对付其他人，你也在内。”

    “我为什么要担心？”

    周舒平静的道，“也许有一天你能对我造成威胁，但我相信那时你未必会出手。”

    遮天注视着周舒，一时迷惑，“那你不担心优昙和平安么，她们不是你的人吗？”

    周舒笑了笑，“遮天，你又误会了，她们从不是我的人，她们都有自己的事业，优昙是阴葵界女帝，平安则会是仙舒城的女帝，我和她们是很好的盟友，会互相帮助，互相扶持，但彼此都不会去决定对方的发展方向，当然我相信，我和她们一直都会是盟友。”

    他看着遮天，缓缓道，“我希望你也是，补天道就是我的诚意。”

    “我？”

    遮天一滞，明白了什么，只脸上带着许多疑惑，“周舒，你希望和本尊结盟？”

    周舒点点头，“是啊，三大圣女，成为三大女帝，各占一方，而且都是我和仙舒城的盟友，这对我来说是再好不过的事情，对你们一样当然也是。”

    遮天讶道，“可她们都有界有资源，本尊还什么都没有！”

    “那不是问题。”

    周舒指了指穆王，笑道，“穆王会给你一个足够好的界，而必要的资源，我和穆王都可以帮你，遮天，有了界和资源，加上你的天赋才能，一定能成为女帝，对了，你的界也会被纳入许昌界的阵界之中，即便是准圣来了，也有自保之力。”

    “没问题，遮天道友，除去许昌界，你可以随意选择一个界作为自己的界。”

    穆王立时点头，他已经理解了周舒的用意，作为阴葵圣女，遮天绝对是前途无量的强者，能把这样的人拉到许昌界来，哪里还不满足，喜出望外。

    遮天还有些不解，但性子里的傲气一直都在，忍不住道，“穆王，之前本尊就向你要求过一个小界，还答应出三倍的价格，你都没有答应，怎么现在就让本尊随便选了？”

    穆王滞了下，“那时我不知道先生的意思，早知道先生也希望如此，我早就做了。”

    遮天冷笑，“自己地盘的事情，你都要听周舒的，哼。”

    穆王肃然道，“先生说得对，我自然听，要不是先生，我也不会有今日，遮天，我觉得你应该对先生尊重一些，他现在可是在为你打算。”

    （PS：谢谢书友160209183503761的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）