
　　不合时宜的响起的敲门声，打破了暧昧气氛。

　　陆皓情在浓时，亲吻着她，装作听不见。

　　顾楠轻轻推开他，“快起来，有人来了。”

　　“别理。”

　　“可能是秦芸和晓玥，我邀请他们来家里吃饭，赶紧起来。”

　　陆皓俯在她上方，幽怨的咬了她一口，“干嘛非得今天请？”

　　“我．．．．．．”顾楠无言以对，“你快起来，我去开门。”

　　陆皓抓着她的手，摸到了什么禁忌的地方，眼眸幽深，嗓音沙哑，“怎么办？”

　　顾楠抽回手，尴尬的轻咳着给他出主意，“你去卫生间。”

　　陆皓压着她不动。

　　她在他脸颊亲吻着安抚，“听话，晚上我们好好庆祝。”

　　“你说的。”

　　陆皓满意的起了身，顾楠赶紧整理自己的衣服和头发。

　　看到陆皓进了卫生间，她才去开门。

　　打开门，秦芸和陆晓玥站在门口。

　　秦芸手上大包小包的，提着很多蔬菜，目测还有两斤肉。

　　顾楠热情邀请，“芸芸，晓玥，快进来。”

　　陆晓玥因为前几天跟顾楠闹脾气的事，看到顾楠，神色有些别扭。

　　进了客厅，秦芸说道，“嫂子，我买了些菜，还有肉，我先去放到厨房。”

　　顾楠接过她手中的其中一个袋子，“芸芸，你干嘛要买菜？都是自己人，还这么客气。”

　　“我们路过菜市场，顺便就买了。”

　　顾楠帮着她一起提着菜进了厨房。

　　陆皓从卫生间出来，陆晓玥急忙打招呼，“哥，你在家啊。”

　　“嗯，今天你们休息？”

　　陆皓在陆晓玥面前总是不苟言笑，陆晓玥也不敢造次，很局促的坐到了沙发上。

　　顾楠从厨房出来，看着陆皓疲惫的神色，柔声开口，“你先去睡会，饭熟了我叫你。”

　　陆皓问，“需要我帮忙吗？”

　　“不用，有芸芸和晓玥在呢，你去休息会。”

　　顾楠将他推进了卧室，让他去睡觉。

　　秦芸干活很麻利，这会已经洗上了菜。

　　有她在，做饭不用愁。

　　顾楠朝她说道，“芸芸，你先洗菜，我跟晓玥出去买点调料。”

　　秦芸回道，“好的，嫂子。”

　　陆晓玥不知道顾楠去买调料，为何要带上她，但还是跟了上去。

　　出了门，顾楠看着别别扭扭的陆晓玥，开口，“给老家打电话了吗？”

　　陆晓玥心虚的应声，“哦，打了。”

　　“晓玥，你是不是因为我没给你调岗位，对我有意见？”

　　陆晓玥低着头走在前面，闷闷开口，“没有。”

　　她刚开始因为宿舍里几个女的议论，煽风点火，是有意见，可后来秦芸又回了车间，她才相信秦因的确只是去帮忙的，并没有调到办公室，她心里平衡了些。

　　加上给老家打电话，被她爸骂了一顿，她脑子清醒了许多，对顾楠没那么大的意见了。

　　顾楠根本不给她面子，很严肃的给陆晓玥分析，“你得承认，人家秦芸就是比你优秀，毕竟她是跟着师傅正规学过裁缝的，遇到比我们优秀的人，我们应该做的是去向对方学习，去赶上她，超越她，而不是嫉妒，明白吗？”

　　陆晓玥羞愧的低着头。

　　“你自己得认清自己的能力，既然想进步，就该努力，虽然我是厂里的副总，但我帮不了你，就算我走后门给你一个车间主任，你能胜任吗？”

　　顾楠接连几个灵魂问题，问的陆晓玥更加羞愧，也对自己更加没有信心。

　　她低着头，闷闷出声，“嫂子，我知道，在你眼里我很差劲。”

　　顾楠听着她带着情绪的话语，很严肃的纠正她，“在老家时候，我是那么认为过，但是我愿意带你出来，是因为我对你改观了，我觉得你有进步的空间，所以，你不要让我失望，你还小，未来的路还很长，我希望你能凭借自己的努力，在服装厂干出成绩，而不是靠我这个当嫂子的给你特殊照顾。”

　　顾楠情真意切的一番话，陆晓玥的心里敞亮了许多。

　　尤其顾楠那句凭借自己的努力，在服装厂干出成绩，让她对未来充满了希望。

　　“嫂子，你真的觉得我能进步吗？”

　　顾楠点头，“当然，只要你脚踏实地，认真做好本职工作，一步一个脚印往前走，就一定会有收获。”

　　陆晓玥点头，“我记住了。”

　　“那还嫉妒秦芸吗？”顾楠看着她问。

　　陆晓玥羞愧的摇头，“不嫉妒了。”

　　“走吧，我们再去买点菜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　今天是个好日子！

　　顾楠打算做一顿丰盛的饭菜，好好为陆皓庆祝一番。

　　他的手臂终于恢复了。

　　终于可以重返手术台，这对他们来讲，是天大的喜事。

　　顾楠买了调料后，一只烧鸡，又买了些黄瓜，胡萝卜和粉丝，黄豆，打算回去拌三丝。

　　陆晓玥心里的结一解开，整个人欢腾了许多，提着菜，和顾楠兴高采烈的回家。

　　秦芸已经焖上了米饭，菜也切好了，就等顾楠回来下锅。

　　顾楠系了围裙，开始炒菜。

　　陆晓玥坐在沙发上看电视。

　　听到有人敲门，她起身去开了门。

　　门板打开，秦锋背着背包，风尘仆仆的站在门口。

　　陆晓玥看到秦锋，脸不由自主的变红，她呆呆愣愣的看着他，心跳加速，想搭话，却紧张的不知该说什么。

　　“陆晓玥，皓哥和嫂子呢？”

　　秦锋一出声，陆晓玥才回过神来，让到了一边，“在家里，你快进来吧。”

　　秦锋背着个大大的背包，手上还提着个大袋子，累的满头大汗的进了屋。

　　陆晓玥也关上了门，跟了进来。

　　她想跟秦锋说话，可秦锋根本一个眼神都不给她，这让陆晓玥特别的挫败，也没有勇气往秦锋跟前凑。

　　秦锋放下东西，听到厨房里爆炒的声音，他走去厨房门口，顾楠正在炒菜，秦芸在拍黄瓜。

　　秦锋又渴又饿，看到厨房案板上丰盛的菜肴，笑道，“嫂子，芸芸，知道我今天回来，给我接风呢？”

　　秦芸回头，看到出现在厨房门口的哥哥，欣喜的开口，“哥，你回来了？”

　　“嗯，回来了。”

　　顾楠手上拿着锅铲，看到秦锋也是很惊讶，“你这么快卖完货了？”

　　秦锋一脸骄傲，“卖完了。”

　　他问，“我皓哥呢？”

　　顾楠炒着菜，说道，“他加班才回来，再补觉，你看会电视，让他睡会，饭熟了再叫他。”

　　“那我来帮忙。”

　　陆晓玥一个人在客厅，秦锋跟她独处很尴尬。

　　“你出去吧，厨房就这么点地方，你帮什么忙？”

　　秦锋被赶出了厨房，他只好回了客厅。

　　因为秦锋的到来，陆晓玥没了看电视的心思，忍不住搭话，“秦警官，你回老家后，去过我家吗？”

　　秦锋应声，“去了，我看了陆爷爷。”

　　陆晓玥见他肯跟自己说话，心底很是激动，接着问，“那我家都好吗？”

　　“挺好的。”

　　“秦警官，我和芸芸姐在服装厂现在干的特别顺手，我也学了很多技术，每天都很勤快.....”

　　陆晓玥很努力的想在秦锋面前证明自己，想告诉他，自己已经跟以前大不一样。

　　希望秦锋能注意到她的变化。

　　可秦锋根本没有兴趣了解她。

　　他待着没事干，开始捣鼓他的背包和袋子，很快，从里面拿出很多老家的特产。

　　一布袋小米，家里种的豆角。还有秦锋母亲半夜起来给秦芸做的凉皮。

　　秦锋提着东西进了厨房。

　　“嫂子，这是陆爷爷给你们带的小米，豆角是姑姑种的。”

　　他又将一袋凉皮递给秦芸，“这是妈大半夜起来给你做的，你快倒到碗里，幸亏今天天气凉，我在路上耽搁了几个小时，不知道坏了没。”

　　秦芸看着她妈妈亲手做的凉皮，感动的直流泪。

　　赶紧倒进了盘子里。

　　顾楠看到爷爷和姑姑给他们带了这么多东西，心里也很感动。

　　“爷爷还让我拿土鸡蛋，我怕在路上破掉，坚决没拿。”

　　顾楠笑道，“爷爷怎么没把鸡给你装上？”

　　秦锋倚在厨房门口说道，“你还别说，他本来要杀鸡来着，我说大热的天，肉不得馊了？他才没杀。”

　　“老人总怕我们在城里受苦。”

　　顾楠今天准备的特别丰盛，有鸡有鱼，有炒菜有凉拌，秦锋带来的凉皮倒了一盘子，整整八个菜。

　　“你们先端菜，我去喊陆皓起床、”

　　陆皓是真的缺觉，他鞋都没脱，就那么搭在床上，睡着了。

　　顾楠看着他的睡姿，心疼极了。

　　都不忍心喊他。

　　她轻轻的摸着他的脸，在他耳边出声，“陆皓，起床吃饭了。”

　　喊了好几声，陆皓才悠悠转醒。

　　他睁开朦胧的睡眼，看到顾楠的脸，下意识的就将人往怀里带，“再睡会。”

　　“现在是傍晚，快起来，吃完晚饭再睡。”

　　顾楠说道，“秦锋回来了。”

　　陆皓听着顾楠的话，意识才逐渐回笼，他坐了起来，揉了揉太阳穴，“我以为早上，我真是睡糊涂了。”

　　小睡了一会，眼睛里的红血丝没那么明显，顾楠拉着他起身，“去洗把脸，我们开饭。”

　　秦芸和陆晓玥已经摆好了菜，也盛好了饭。

　　顾楠突然想起来顾亚辉搬到了附近，不知这会在不在出租房。

　　他得知陈若琳订婚的消息，肯定很难过。

　　她给顾亚辉打了电话，却显示关机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第242章 今天是个好日子免费阅读。https://xs.23sk.com 