    顿时一道震耳欲聋的巨响声便猛地响彻起来。

    紧接着。

    一道水桶粗细的青色雷电。

    便径直地朝着下方的叶辰以及炼丹炉位置狠狠地轰击而去！

    “好强悍的丹劫！”

    “看来叶辰怕是要遇到麻烦才对！”

    一时间。

    感受到这道青色雷电丹劫当中所蕴含的恐怖威势，甚至完全不亚于一名武煞境二重修为实力武者的全力一击后，就连丹阁广场之上的韩青元。

    此刻都忍不住微微皱了皱眉，下意识地想要冲上丹阁广场之上。

    显然。

    就算是叶辰的实力再强。

    面前武煞境二重修为的丹劫时，想要将这道丹劫抵挡下来的可能性太低！

    尤其是这道丹劫的速度奇快无比。

    就算是普通的武煞境一重到二重修为武者对付起来恐怕都颇为头疼，更何况修为还远远没有达到武煞境级别的叶辰，自然更是难以应付才是。

    “别急。”

    不过。

    就在韩青元打算出手时。

    只见在他身前的燕千行却目光当中闪过一道精芒，随即伸手便将韩青元给阻拦下来。

    “燕兄，这……”

    一侧，韩青元看到这一幕后顿时脸色微微一变，紧接着便忍不住开口道。

    在他看来。

    若是此刻他跟燕千行两人都不选择出手的话。

    那么恐怕叶辰便会是死路一条才对！

    “你难道忘了，在叶辰身上还有一道玄阶顶级杀阵阵盘吗？”

    “既然叶辰不打算将那道杀阵阵盘催动出来，说明他便有其他的想法才对，眼下我们贸然出手的话，只会打乱叶辰的节奏而已，拭目以待即可。”

    拍了拍韩青元的肩膀后。

    燕千行淡淡一笑，整个人一脸平静道。

    就在方才。

    他便发现叶辰在上空当中将第二道丹劫给击溃下来后，并没有选择直接降落下来，而是仿佛像是在感悟什么东西一般，再加上此刻叶辰并不着急将玄阶顶级杀阵召唤而出。

    来抵挡这道武煞境二重修为的青色雷电后。

    他便笃定。

    叶辰应该手中还有其他底牌才对！

    否则的话，以叶辰的性格。

    必然不会这般冒失地直接与上空当中这道青色丹劫雷电硬抗！

    ……

    丹阁广场。

    上空。

    “想不到……”

    “仅仅是第二道丹劫便让我体内受到了一些轻微的伤势，若是眼下在想要硬撼第三道丹劫的话，恐怕就算是能够抵挡下来，届时我也会受到重创才是！”

    “尤其是这道丹劫在被我激怒后，形成更为强悍的青色丹劫！”

    “对付起来的话，将会更为棘手！”

    只见身着一袭白衫的叶辰。

    此刻抬头看着上空当中正朝着自己扑面而来的青色雷电。

    整个人一脸平静地缓缓开口自语道。

    要知道。

    就在方才他对抗第二道丹劫时，虽然成功地将第二道丹劫绞杀掉，可是同样也被第二道丹劫所伤，此刻在体内的经脉当中有着不少的雷电焦炙痕迹。

    不过，就在叶辰原本打算利用八荒怒龙阵抵挡第三道丹劫时。

    在他体内的吞天龙魂却似乎对上空当中的青色丹劫颇感兴趣，甚至微微一阵颤动起来。

    也正因此。

    叶辰才会决定不施展八荒怒龙阵。

    而是由吞天龙魂来对付上空当中的第三道丹劫！

    “吞天龙魂！”

    “去！”

    下一刻。

    只见叶辰眼中闪过一道精芒后，整个人便顿时将体内玄阶二品吞天龙魂武魂召唤而出。

    瞬时，只见吞天龙魂浮现而出后。

    便顿时化作一道淡金色的巨龙虚影，径直地朝着上空当中的那道青色丹劫之上狠狠地轰击而去，至于叶辰整个人则闭目盘膝，从上空当中缓缓降落下来。

    砸一看。

    仿佛叶辰陷入到了闭目养神的状态当中一般。

    可实际上。

    此刻叶辰则是将自己的灵识全部用来控制上空当中的吞天龙魂，与这道青色丹劫雷电僵持起来，毕竟单凭吞天龙魂的话，叶辰并不放心。

    若是在加上他的强大灵识！

    对付上空当中的青色丹劫雷电。

    便自然不在话下！

    “看来……”

    “叶辰应该心中也颇为清楚，以他如今的实力不论如何都不可能抵挡的下这道青色丹劫才对，所以他将武魂召唤而出，也仅仅是为了能够稍微拖延一会时间罢了。”

    “不错，想不到这般珍贵的一枚五品顶级丹药。”

    “就这样便要毁在丹劫之下，而且就连我们丹阁大比排名第一的名额，居然都要被三大邪恶势力当中的那几名丹师给夺去，这可真是让人恼火！”

    一侧。

    主持席上。

    聂天与丁文渊两人摇了摇头后，便一阵开口道。

    对他们两人而言。

    虽然他们心中稍微有些无奈，可是眼下叶辰已经抵挡下了足足两道丹劫，最后却要败落在第三道丹劫当中，可却也是让所有人都为之惋惜的一件事情。

    甚至，若是丹劫没有被激怒的话。

    或许叶辰还有一丝机会！

    可眼下晋级成为青色丹劫的雷电，威力远不是普通的蓝色丹劫雷电所能够比拟！

    对叶辰来说。

    恐怕也是束手无策才对！

    最主要的是。

    虽然他们也想着悄然出手帮助叶辰来抵挡这几道丹劫，可是随着丹劫成为青色级别后，就连他们也不能够在继续插手进去，否则的话。

    丹劫的威力将会变得更为恐怖！

    ……

    “看来就连这个叫做叶辰的家伙……”

    “似乎也是放弃继续抵抗了呢？”

    另一侧。

    邪傀宗当中的那名叫做魅姬的丹师，此刻眸子当中闪过一道略微的惋惜之色后，紧接着便忍不住摇了摇头道。

    要知道，原本她还想着进入丹阁秘境当中后。

    将这个叫做叶辰的家伙炼制成邪傀来把玩一番……

    可是眼下看来。

    对方恐怕要在这道丹劫之下，当场陨落的可能性更大！

    “血兄……”

    “方才你不说是这个家伙还有一道玄阶顶级杀阵阵盘一直迟迟没有施展吗？”

    “为何到了眼下这种关键时刻，对方都一直不愿意将底牌拿出来？这倒是有些让人感到古怪。”

    闻言。

    作为魔煞宗丹师的魔言轩，便一脸疑惑地开口道。

