曾经在修为鼎盛时期，他便算出了自己的死劫，费尽心血才找出了一缕生机。然而生机渺茫，在生机之中又隐藏着强烈的杀机。这就好比于虎口夺食。当那个孩子降生的一刻，少年这才看到了真正的希望。那一缕实实在在的生机，就出现在一个小家伙的身上。
　　想到这时，少年眸光难得柔和的望向小娇娇。
　　小家伙的出世，才使他的命运的转折点……
　　因为只要有小家伙在，他就有一条活路！
　　少年又抬头看了一眼天上的雷云，时间不等人，再过片刻雷劫就形成了。于是，他一下子想朝小娇娇那个方向掠过，刹那间，他又被挡住了，挡住他去路的，是曲檀儿。
　　然，少年淡漠道：“让开。”
　　曲檀儿拳紧握头，只能暗骂自己愚蠢了。不，或者说少年的心计太深，耐性太足，布局太大了。就连戒心很重的她，都在少年一次次的帮助下，放下了戒心。
　　“哇！娘，娘亲，痛痛……”
　　小娇娇又在身后哇哇哭喊着。
　　曲檀儿猛地回头，果断看到兽王利用小娇娇提醒着她，不要轻举妄动。
　　不仅是她不敢动，连墨连城都一样。
　　少年又道：“都让开。”
　　因为曲檀儿那么一挡，这下子连墨连城都站到她身边了。
　　夫妻俩这是要隔开少年跟小娇娇？
　　小娇娇还在哭着。
　　曾王的小动作，很显然没有真正威严到夫妻二人。
　　夫妻俩在赌兽王不敢杀小娇娇。
　　他们不让开，自然是有原因。
　　雷劫将至，少年所在最为危险。
　　墨连城冷声道：“你若执意不放弃这具躯体，天劫就要来了。你是想拿小娇娇来挡天劫，还是想让我们二人替你挡？”
　　“……”少年缄默。
　　“有人参与，雷劫会更大。我们夫妻如果真的替你挡的话，在这里所有的人恐怕都没有活路，你确实想要这样吗？”墨连城此时恨不得直接将少年碎尸，但说出来的话，还是很理智的。毕竟，他所说的都是事实。
　　天劫，想让别人来挡，基本是不可能的。若真让夫妻二人来替少年挡雷劫，届时雷劫的威力将会翻上数倍，凭他们个人的能力，根本无法抵抗一下。在场的人确实没一个人能逃得掉，整座兽王山肯定也崩塌了。
　　不然，墨连城当初也不会为了圣坛大人费心布置。
　　只是时间紧迫，少年不想拖，“都让开！”
　　“休想！你过去一样会威胁到小娇娇，还不如一开始就不让你靠近她。”墨连城一下子就将话挑明了，还直接对少年动手。
　　一个人动手还好，却是两个人联手？！
　　少年俊美的脸色此时非常不好看。
　　原本他就是想用小娇娇威胁夫妻俩就犯，谁知道竟然没有起到原先的作用？！这两个人压根不照常理出牌！
　　在雷劫之下，三个人竟然全力激斗了起来！
　　刚才他们耽搁了一点时间，如今形成雷云最多还剩下半刻钟。墨连城和曲檀儿很清楚，时间太过紧迫了，因此上来就动用了全力。
　　
