
　　看着被射成马蜂窝的小恶球，幕也尴尬的将举起的弓弩放下。

　　【幕也想要蹭蹭经验，但他也不看看周围都是些什么人，那是他想蹭就能蹭到的吗？】

　　幕也看着周围面不改色，给自己手中弓弩上弦的次城民，感觉这波出来可能会血亏，一个人头都抢不到。

　　徐天看着下方黑暗坠落而去的小恶球，脸部肌肉抽了抽，转身一脸无语的说道：“这里畸变体多得是，不要浪费弩箭。”

　　“是！”

　　徐天这边的次城民立即回复。

　　但属于郭涛与孙雨这边的次城民却是没有开口，而是看向自家主子。

　　感受到徐天望来的目光，孙雨笑了笑：“都听徐队长的。”

　　郭涛只是点头没有做声。

　　徐天见此，皱眉感觉有些奇怪但并没有多说，而是挥手带着众人朝着距离最近的一群小恶球飞去。

　　幕也飞到孙平身边，像是随口问道：“那孙雨是你姐姐？”

　　“对，怎么了？”孙平有些意外的看着幕也，没想过他会找自己搭话：“你看上她了？不过她脾气可不太好。”

　　“咳咳..”

　　幕也差点被孙平的话呛到，连忙摆手：“怎么可能，我对女人不感兴趣。”

　　当然女孩除外。

　　幕也在心中默默补充一句。

　　然而却是不想，在他说出这话的时候，孙平的眼睛迸射出精光。

　　看到这一幕，幕也心中暗叫一声糟糕，居然忘记孙平性别男爱好男的属性，连忙摆手转移话题道：“我看你和你姐都没说过话，关系不好还是什么原因？”

　　“这个啊...”孙平迟疑一下这才说道：“家里闹了一些矛盾，不过过段时间应该就能够恢复。”

　　【孙平没有说实话，这矛盾可不是过段时间就能恢复的，毕竟他可是看到了孙雨与某个兄弟发生的不可描述事情。】

　　“...嘶~”ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也偷偷看了一眼身后的孙雨，眼神都变了，他本来还以为是家族中的夺权，但却是没想到居然这么刺激。

　　不过他只是用耳瞳悄悄瞥了一眼，便收回了视线：“孙平，有些人容易走极端，你要注意点。”

　　听着幕也没头没脑的话，孙平皱起眉完全没有明白，不过为了照顾幕也的面子，还是点点头。

　　幕也见状不再说话，能提醒一句孙平，完全是看在徐天帮助自己这么多次的份上，而且这种事说出来对方未必会信。

　　还是得自己留意，要是真出现什么意外，能帮一把就帮一把。

　　在谈话的这会功夫，徐天已经带着他们来到一群小恶球不远处。

　　这些小恶球的感知极差，如果没有对其攻击，就算人来到二十米处，也是完全没有发现的迹象。

　　徐天挥手让众人举起连弩，这群小恶球的数量只有他们人数的三分之一，三人一只，一轮就可以将其解决。

　　“放！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　伴随徐天的命令，箭雨倾斜而下，只是瞬间，就将前方那群小恶球完全覆盖。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　箭雨插入血肉的声音连成一片。

　　只是刹那小恶球便如同泄气的气球一样，向下坠落而去。

　　人群中，幕也嘴角抽动，三箭他居然一箭都没有射中，全部划水。

　　【幕也怀疑是手中连弩坏了，不过你信吗？】

　　“...”

　　在徐天带着众人四处寻找小恶球猎杀的间歇，幕也也开始训练自己的准头。

　　连弩的瞄准并不是很难，在又射空四次后，终于在第六次，一支箭直直的插在了小恶球身上，参与击杀给他带来一点经验的提升。

　　虽然这不多，但这却是一个好的开端，有一便有二。

　　随着对弓弩的愈加熟练，幕也的箭成功被他给霍霍完了。

　　不得已，只能厚着脸皮，去找徐天在要一些。

　　这点小事，徐天自然是不会拒绝，当即又给了他两百支，并且直言不够再找他拿。

　　徐天等幕也将弩箭装入箭袋，而后看向远处明显要大了一圈的小恶球说道：“把这边清理完，我们就回去。”

　　现在他们已经来到了距离黑城三公里左右的样子。

　　这里的畸变体数量，以及密度明显增大。

　　显然要比之前危险许多。

　　幕也看了一下面板上已经来到三百的经验，这里的小恶球等级已经来到十级左右，经验自然是要比之前击杀的那些给的多，将这里清理完，运气好点，自己就能升到八级。

　　想到这里，他通过耳瞳看向一直处于后方的两人，之前一直没有异常，如果真要动手的话，应该会选择在接下来的这段时间。

　　...

　　“雨儿你真要..”

　　孙雨比了一个禁声，让郭涛的后半截话直接咽了回去。

　　孙雨见他收声，眼睛朝徐天那瞟一眼，而后指着自己耳朵，示意郭涛小心徐天的异症。

　　郭涛点头表示自己明白，这才再次开口：“你确定？”

　　“嗯，郭哥哥只要你帮我办成了这件事，我会让家里安排我与你郭家联姻。”孙雨将整个身体都靠在郭涛身上，轻咬对方耳垂说道。

　　感受到从耳朵处传来的湿软感觉，郭涛顿时脸色潮红，连忙点头：“没问题。”

　　孙雨眼眸微微弯曲，嘴角含笑，轻轻的在郭涛耳边哈出一口气，而后在对方手掌落在自己胸脯上的瞬间，躲闪开来：“那就这么说定了，我的郭哥哥。”

　　孙雨似在撒娇，眼中却是带着寒芒，显然这一切的表现也只是想利用郭涛罢了。

　　...

　　在徐天的带领下，一行人缓慢的清理着大号小恶球。

　　这些小恶球等级要比之前遇到的高出很多，普遍都超过了十级，将一群消灭往往需要再填充两三次弩箭才行。

　　不过虽然耐揍一些，但智商依旧不高，只要风筝一段距离便可以解决。

　　就在幕也又成功从一名次城民手中抢到人头的时候，一直注意着后方的耳瞳，却是突然看到一直吊在最后的孙雨与郭涛，停止前进，似乎是在与自己前方众人拉开距离。

　　【孙雨准备动手，不过她并不像幕也想的那样只对付孙平，而是包括郭涛在内的所有人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十一章：动手！免费阅读。https://www.23sk.com 