    1992年8月19日下午……

    莫斯科市内围绕白宫已经发生了大规模的示威活动，震惊而激动的莫斯科市民围住坦克和装甲车，人们激动的大呼，演讲；喧嚣的人群导致整个莫斯科许多地方的汽车交通中断。

    莫斯科的实业界已发表谴责政变的声明，当天所有的交易所均已停止营业。

    在白宫对面的桥上，愤怒的人们挡住了军用装甲车辆的去路。加里宁大街和环城路上，人们将无轨电车推到路中心筑成路障。人们躺到坦克底下，将铁棍塞进停下来的坦克的履带中。

    有些士兵漠然看着这一切，有些则加入了人群之中，剩余的惊恐的作战人员拼命的向上级呼叫，但除了通过无线电台听到“保持镇静”的命令外，再也听不到其他任何指示。

    而在国际上，以美国为首的西方国家态度强硬的表示：拒绝承认政变者的合法性，戈尔巴乔夫仍然是苏联唯一合法的领袖。

    8月19日傍晚，塔曼师的六辆停在白宫前的坦克哗变，在人群的欢呼声中，开进了白宫的防御工事内，充当了白宫的守卫者。

    稍晚，阿尔法特种部队宣布拒绝参加封锁行动，也不参加对白宫的突击。

    克里姆林宫……

    陆军总司令瓦连尼科夫怒气冲冲的走进了会议室，他冲着坐在那里的几位紧急状态委员会的领导大叫道：“到底是怎么回事？叶可钦那个野心家正在广场上煽动群众，现在已经有军队的坦克被他们劫持了。我们全体请求立即采取果断措施消灭冒险家叶利钦及其党羽，不能再犹豫了。”

    在座的几个高级领导对视了一下，卢基扬诺夫叹了口气说道：“可是——亲爱的元帅同志，那里有十万群众，如果强行进攻会造成难以想象的灾难性后果。这个历史责任我们谁负担的起？”

    “我们都要上断头台了，你们还***考虑什么历史责任？”瓦连尼科夫怒吼道，他真的对这些犹豫不决，婆婆妈妈的领导们失望了。早知道如此，他根本不会跟他们一起来趟这滩浑水。

    “好了，不要吵了！”克雷奇科夫打断两人的争吵，说道：“元帅同志，您有什么具体的计划吗？”

    “现在我们必须对白宫大楼严密封锁，并切断其水源、电源、电话和无线电通信等设施，中断他们与外界的一切联系。在最后通牒后，动用特种部队进攻白宫。如果人群阻挡的话，我们可以调集高压水龙和催泪弹驱散人群。”瓦连尼科夫马上说道。

    “这个——”一旁的亚佐夫元帅犹豫了一下说：“在我看来，联邦大楼附近的任何武力行动都会引起可怕的流血事件，那里有那么多人啊……”

    “您——”瓦连尼科夫愤怒的看了一眼自己的长官，转身大步离开了会议厅，他已经发现指望这些人完全没有成功的可能性了。

    就在他们商议的时间，全苏列宁**青年团中央委员会领导签署声明：这是一次叛乱，目的在于反对戈尔巴乔夫的深刻改革的方针。全苏列宁**青年团中央号召青年们，首先是士兵不要受叛乱分子的蛊惑。

    荣获列宁勋章的全苏列宁农业科学院院士吉洪诺夫号召合作社领导人和企业家抵制叛乱。

    白宫周围的数万人集会持续了数小时，杰出的俄罗斯音乐家、大提琴家罗斯特洛波维奇（他生活在美国）出现在广场上，免费为人们表演大提琴，引起了人们情绪的进一步高涨。

    白宫附近的军队陷入了进退两难的境地，士兵在军法的束缚和人们的呼声下，显得十分焦躁，尤其是看着背叛军令，投入示威者一方的坦克，很多士兵的眼神都很复杂。要不是军官的弹压和瓦连尼科夫元帅及时采取行动，情况还会进一步恶化。

    8月19日的晚上，对于双方来说都是至关重要的一夜。

    在让戈尔巴乔夫辞职的努力失败后，亚纳耶夫等人灰溜溜的返回了莫斯科。他迅速被推举为新的第一书记，并且召开了记者招待会。就在新任“苏联第一书记”亚纳耶夫发表措辞强硬的声明，宣布戈尔巴乔夫因健康原因辞职，并逮捕叶可钦和其反动党羽的时候。

    卢基扬诺夫已经因“身体原因”离开克里姆林宫逃回家中躲避去了

    巴克拉诺夫则找了一间安静的办公室坐下来，起草致亚纳耶夫的声明。声明的开头这样写道：“尊敬的根纳季-伊万诺维奇，鉴于国家紧急状态委员会已不能稳定国内局势，我认为已不能继续参加该委员会的工作……”

    这时的克里姆林宫已经是一派惶恐和树倒猢狲散的气氛……

    白宫，俄罗斯联邦大楼……

    叶可钦还在通过大楼中唯一的一部还没有被切断的电话向外联系，这部电话是819事件前刚刚装上的民用电话，没有在克格勃的登记档案中，因此保持了畅通。叶可钦迅速的与美国、英国和法国大使馆取得了联系，在得到了美国总统萨姆-纳恩态度坚决的支持后，他信心大增。

    他的卫士长科尔扎科夫已经给他准备了撤退方案，如果对抗失败，他就打算从地道撤退到河岸，登上快艇然后使用美国大使替他准备的一架专机逃亡美国，然后在那里组织流亡zf，继续斗争。

    叶可钦的副手鲁茨科伊此时正忙碌着改善白宫的保卫，他将自己所能掌握的武装力量——总统卫队和一支人数不多的警察分队以及由退役军官、职业保镖和其他战士组成的志愿兵队伍，还包括刚刚投入白宫的六辆坦克，他把这些力量组织起来加强这里的防卫。而他的手下则走到广场上，将集会的人群组织起来充当“人墙”。

    白宫内的人们逐渐的不再慌张，他们开始有序的检查岗哨和制定安全守则，有经验的守卫们开始向普通员工讲解如“……在白宫受到催泪瓦斯和神经麻痹毒气弹攻击时应用浸湿的毛巾捂在脸上……”等细节方法。

    …………

    1992年8月19日夜，克里木半岛，福罗斯……

    米哈伊尔-谢尔盖耶维奇-戈尔巴乔夫神色冷郁的看着远方的大海。海上风平浪静，平时这里经常出现的游艇，客轮、货船和驳船，一艘也看不到了，唯一能看到的是两艘护卫舰停在那里一动不动。其中一艘是这里的守卫舰，另一艘稍大一点的是昨天刚刚开来的，自从它来了以后所有的船只都离开了。而通常能看见守卫舰上的水兵在夜间有时游泳，有时唱歌，但现在却连一个人也没有。

    白天紧急状态委员会的博尔金、舍宁等几个头目已经来过，威胁戈尔巴乔夫在辞职声明上签字，但是却被强硬的拒绝。戈尔巴乔夫没想到这些人竟然敢采取这样大逆不道的行动，整整一天他都沉浸在愤怒的情绪中，罕见的使用俄国脏话破口大骂了紧急状态委员会的人。

    不过在愤怒过后，他开始担忧起来，不但担忧国家的前途，也担忧自己和自己全家的安危。总统别墅区里，车库旁，大门边，直升机起落场都有武装人员值勤放哨。所有的人都是新面孔，他们都佩带着冲锋枪，神色严峻。这一切都让人感到恐慌，毕竟政治斗争是世界上最无情最残酷的斗争！

    戈尔巴乔夫全家聚集到一起，商量着要节约食物，为了防止克格勃下毒，他们决定只吃8月17日前运来的食品。戈尔巴乔夫的妻子把水果放到袋子里收起来准备留给孩子们，同时把备用的药品和片剂藏起来，并决定以后只吃这些药。在晚上十二点左右，戈尔巴乔夫用一个小型的录音机录下了自己对苏联人民的最后讲话。他的女儿将录音带藏到了别墅的几个地方。

    这个夜是紧张而漫长的……

    戈尔巴乔夫睡不着，他走出别墅，沿着小道向前走着。从黑暗中走出了一个警卫，戈尔巴乔夫并不认识他。第一书记轻蔑的看了一眼这个警卫，继续向前走去。警卫立刻跟了上来，戈尔巴乔夫走了几步，回头恼怒的问道：“难道我在这个别墅里也被限制了自由吗？”

    这个警卫的眼神中突然闪出了一丝奇怪的神色，他走上前来四下看了看，突然低声说道：“书记同志，拿着！”说着他塞给戈尔巴乔夫一个东西，马上转身离开了。

    戈尔巴乔夫吃了一惊，他心中一动，连忙将东西塞进自己的怀中，然后装作毫不在意的继续走了一会儿。回到房间后，他立刻蒙头盖上了被子，在被子中打开了那个东西一看，是一个小巧的通讯装置，背面粘贴着一个小本，上面是使用方法。确切的说，这是一个跳频的特种发报机！

    虽然叛乱者切断了别墅的电话，但却没有对这里实行干扰，他们知道除了电话之外这里没有任何通讯设施，也正因为如此，戈尔巴乔夫一家在白天使用曰本的袖珍收音机听到了一些BBC播发的莫斯科的消息。现在有了这个发报机，戈尔巴乔夫心中大喜，但是他还是有一丝疑虑，不知道这个东西来自何方——是叶可钦，还是其他领导，还是美国人……

    为了防止被监视，他悄悄的在被窝中用手电看完了发报装置的介绍。打开了开关，开始对外联络，滴滴滴的声音轻轻的响了起来，很是清晰。看来这个发报机的功能很强，随着滴滴声戈尔巴乔夫的心狂跳了起来。突然嘟——一声，显示对面接通了，随即一些莫尔斯密码被发了过来，戈尔巴乔夫对照密码本一看，心中大惊：那些密码翻译过来就是——第一书记您好，我是库赛-阿卜杜拉！

    …………

    8月20日凌晨，莫斯科……

    瓦连尼科夫元帅有些绝望了，这里的人群越聚越多，在夜晚也依然紧紧环绕在白宫之外。要想进攻白宫，必须将人群驱散，这么大规模的行动必须得到zf各部门的有力帮助，使用水龙或者催泪瓦斯才行，总不能叫军队的机枪进行扫射吧？而且更糟糕的是，这次行动一开始就被确定为恐吓行动，所有的坦克都没有携带弹药。

    他不知道接下来会发生什么，现在最好的方法就是动用阿尔法或者格鲁乌的特种部队进攻白宫，可是现在阿尔法部队不服从他的指挥，而其他部队也在等待紧急状态委员会的指示。瓦连尼科夫元帅用军人的直觉感到，只要天一亮，这件事情就要完蛋了！

    就在此时，天空中突然传来了一阵强劲的旋翼声音，瓦连尼科夫元帅一惊，抬头看去，只见十几架直升机排成队列，灯光闪烁之中向广场方向疾飞而来……