    “庭哥，这种狠心绝情的女人，还念着做什么，你为她做再多，她都不念着你的好。”

    顾耀昇看着外面打打闹闹的两人，水性杨花这个词，最后还是忍住没说出口。

    “走吧，再不走，就赶不上飞机了。”

    B城那边出了点事，今晚他们要坐专机赶回去处理。

    临走前，盛庭宇却开着车，发疯跑来这里。

    他也只好陪着他发疯了。

    顾耀昇话音刚落，他还毫无准备，车子突然跟离弦的箭一样飞了出去。

    顾耀昇差点没从窗外飞出去。

    “喂，庭哥，你干嘛，你要是想死，我不拦着，可是我还没活够啊！”

    顾耀昇脸色惨白的鬼叫着。

    在娱乐圈里，叶初夏也没有什么朋友。

    今晚放飞自我，跟梁屿一起喝酒吃烤串，她真的好久没这么开心过了。

    “梁老师，你这五音不全的，还好意思说是男团出道，哈哈哈，难怪半道转行演戏。”

    “你还说自己是模特出身，还不是跟个沙比特人一样，小矮子，小矮子，看，你才来到我的胸口。”

    叶初夏和顾耀昇两人吃饱酒足后，就在大马路上疯疯癫癫互怼了起来。

    “矮怎么了，我矮我给国家省布料，况且我们这种叫最萌身高差，你懂不懂！”

    “对，我们是最萌身高差。”

    微醺的叶初夏，原本白皙细腻的肌肤，变得粉里透红，愈加显得可爱动人了。

    梁屿看着她，眼底闪烁着一丝微光。

    第二天一大早，叶初夏还睡的昏天暗地，茉莉的电话又催命一样打来了。

    “喂，茉莉姐，有什么事吗？”叶初夏迷迷糊糊问。

    “还睡还睡，天都快要塌下来了！”

    电话那头又是茉莉气急败坏的咒骂声。

    “你昨晚到底干了什么好事，你知道吗，你现在都上头条了！”

    “什么？我怎么上头条了。”叶初夏一个激灵，整个人清醒了过来。

    “你和梁屿的恋情曝光了，你们到底是什么时候在一起的，为什么瞒着我，害得现在出事，我们变得这么被动，叶初夏，你是不是不想混了，你要是不想混，就早点说，我让公司直接雪藏你！”

    “茉莉姐，没有，我和梁屿没在一起啊，以前我们都不熟。”叶初夏急忙解释。

    “不熟，他大半夜出入你房间，不熟你们搂搂抱抱，说说笑笑，不熟你们去喝酒吃烤串，还手牵手压马路！”

    “我，我没有……”叶初夏着急的将事情原本的来龙去脉说了一遍。

    茉莉还是气得七窍生烟。

    “叶初夏，你有没有脑子，告诉你多少遍了，这些事情一定要注意，现在闹成这样，你就等死吧！”

    茉莉怒气冲冲的挂了电话。

    叶初夏连忙打开手机，热搜上都是她和梁屿的亲密照和视频。

    还是特别清晰的那种。

    她和梁屿都是名不经传的新人，她也不过小火了一部网剧。

    两人的微博粉丝都还没到三百万。

    两个糊咖吃个烤串，至于上热搜吗？

    叶初夏总觉得这不寻常。

    现在事情闹成这样，叶初夏只能寄望茉莉消气后，不会对她见死不救了。

    叶初夏正想打电话给茉莉低声下气的道几个歉。

    结果茉莉就先打了过来。

    “事情闹成这样，现在有两个解决方案，第一个，澄清你和梁屿只是朋友关系，但网友肯定不买账，觉得你是绿茶表，全天下的男人都是你的蓝颜知己。

    第二个方案，就是你和梁屿公开，承认是恋人关系，然后炒cp，正好刘导也想趁机宣传一下《桃夭传》。

    等过段时间，大家遗忘的差不多，你们就宣布太忙，和平分手。

    你选吧，不过我告诉你，梁屿那边已经同意了第二种方案。”

    茉莉这样说，叶初夏知道她意思就是让她也选择第二种方案。

    然而一想到要承认和梁屿是恋人关系，叶初夏就不由自主的想起盛庭宇。

    见叶初夏迟迟没有回答，茉莉冷笑，“叶初夏，你别告诉我，你想选第一个方案。”

    茉莉这样说，叶初夏知道自己并没有选择的余地。

    想到她那天被赵总差点强奸，盛庭宇视若无睹的冷漠无情，叶初夏心里最后的一点犹豫也坚定了下来。

    她闭了闭眼，最后说，“好，茉莉姐，我同意第二种方案。”

    一说出口，叶初夏心里突然有种空了感觉。

    仿佛有什么是她终于要永远失去了。

    是啊，永远失去了。

    其实，她早就在一年前就已经永远失去。

    只是如今这件事情之后，她连最后一丝妄想也掐灭了。

    就这样吧。

    反正她早已经决定要放手。

    而盛庭宇也早就有了自己新的人生。

    她还幻想什么呢。

    “那好，你现在去找梁屿，两人拍几张甜蜜温馨的照片，一会一起官宣。”茉莉雷厉风行，立刻命令道。

    叶初夏没办法，心里再不愿意，也只能爬起身，洗漱然后换好衣服去找梁屿了。

    梁屿的房间里，他的经纪人勇哥也在。

    勇哥神色不太好，估计也是被这一出给气坏了吧。

    毕竟梁屿是爱豆出身。

    最忌讳有女朋友了。

    这对他事业有很大影响。

    “勇哥好。”叶初夏战战兢兢的礼貌打招呼。

    梁屿看出叶初夏的局促不安。

    大手温柔的摸了摸的她的头，安抚她。

    叶初夏虚弱的对梁屿笑了笑。

    勇哥冷着脸，递给她和梁屿一人一个银戒指。

    “戴上，这是一对情侣对戒，你和梁屿戴在右手无名指上。”

    叶初夏和梁屿两人都乖乖的将戒指戴上。

    “手牵着手，放在桌面，叶初夏，你，拿手机拍一张照。”勇哥冷声指挥着。

    梁屿伸出手来牵叶初夏的手。

    叶初夏下意识的躲了躲。

    梁屿脸上有一闪而过的尴尬。

    下一秒，叶初夏才意识到自己做了什么。

    她咬咬牙，主动伸手牵住了梁屿的手。

    梁屿对她微微笑了笑。

    然后两人便按照勇哥说的，拍了一张照片。

    勇哥和茉莉都分别确认过没有什么不妥之后，便在两人的微博上同一时间发了这张照片。

    茉莉给叶初夏弄的官宣文案是，【时光有你，很美好】

    梁屿那边发的官宣，【为你钟情，倾我至诚】

    官宣一出，舆论再次炸开了锅。

