    就这么轻而易举的被吞噬掉。

    空气之中的血腥味道还有腥臭味道好像也在逐渐的消失。

    原本丧尸追逐过来地上的那些血渍也是被清理的干净。

    也就两三分钟的样子。

    那藤蔓慢慢的散去。

    又是一点点的缩回了之前的位置，爬在栏杆上，伪装的相当无害，就像是最为普通的爬山虎这种植物一样。

    再次一动不动了。

    而刚刚那几只丧尸所在的地方已经是没有了丧尸的影子。

    只剩下几件干净但是又破破烂烂的衣服从空中慢慢的飘落下来，落在地面上。

    风一吹，那衣服也是慢慢的被吹走。

    最后研究所门前重新恢复了之前他们看到的那种平静的样子。

    “这到底是什么东西？”江承身子抖了抖，有点不寒而栗。

    闻殷也是捂住自己的唇，让自己不要尖叫出声。

    清辉歪了歪自己的小脑袋。

    软白的小手去勾车门的锁。

    然后被周亦清一把握住了手。

    紧接着脑袋被揉了两把，被按回了怀中。

    就像是将小奶猫团了团，然后往自己怀中一扔的那种感觉。

    清辉有点懵懵的顶着一头乱发抬眼。

    他的清冷声音落下，好听之中带着点无奈，“别惹事。”

    那东西看起来相当的不好招惹。

    你说说这小姑娘也不怕。

    明明看见了这么凶残的东西，还想着要下去。

    那东西对于小姑娘的影响力就真的有那么大么？

    如果真是这样，那必须要尽快的解决掉这个问题才行。

    周亦清皱着眉头想着。

    将清辉给抱好。

    “好邪乎啊。”

    江承皱着眉头，跟二车那边的戚立群说了几句话。

    那边显然也是被这个结果给吓懵了，声音之中都是有点茫然。

    “那我们接下来应该怎么办？”

    江承捏着对讲机，下意识的再次看向周亦清。

    结果一扭头就看见周亦清冷着一张脸，那双好看修长的手正在自家大小姐的脑袋上揉来揉去。

    像是在盘自己的小奶猫一样。

    然后清辉的反应也相当的像是被盘的小奶猫。

    小身子微微挣扎着，伸手想要去挠他。

    挠不着还动手想要咬。

    说实在的互动是有点温馨的。

    但是踏马的你们能不能看看这是什么场合？

    江承：？？？

    不是，看见这么诡异的东西，您还有心情揉他们家大小姐的啊？？

    周亦清抬了抬眼睛，看向江承，微微点了点头，低声开口说了一句，“植物一般怕火，可以试一试，不过我也不确定，这应该是研究所之中研究的植物，还没有在市面上见过，毕竟之前是有听说过研究所有了很大的进展，而这样的情况，肯定也是跟丧尸病毒脱不了关系的。”

    江承闻言也是认真的点了点头。

    “那我们试一试火攻？戚队长那边应该有准备汽油弹。”

    周亦清淡淡的点了点头。

    江承还想要说点什么，就听见周亦清淡淡的开口，声音之中似乎带着点点的笑意，有点散漫，那种逗猫人的乐趣，“喵一声。”

    江承：喵喵喵？？？？

    