    会展中心三楼。

    阴冷房间里，上百头灰色行尸同时扑面而来。

    这种级别的战斗，在整个惊悚都市中，除了那些拥有“天王”称号的恐怖试炼者外，谁能承受。

    走廊上，望着那一张张凶恶行尸面容，秦少永彻底放弃了抵抗。

    另外一边，面对着开门有礼的“巨大惊喜”。

    林修恐惧值起伏，0-0。

    阿离恐惧值起伏，99-110！

    瞬间爆表。

    这么多行尸，怎么杀呀？

    阿离感觉自己绷不住了！

    ……

    碰。

    走廊之上，面对着近百头疯狂暴躁的行尸，林修想都没想，直接取出一张泰山符，随后将那房门重重关上。

    一转身，神色平淡道：“奇怪，这边也没有老头魂魄。”

    “走了。”

    ？？？

    走廊上，望着门板上那一道道恐怖的抓痕，还有那随时可能被行尸们冲开的大门，阿离、秦少永等人全都惊呆了。

    好家伙，“林七夜”大佬，您无缘无故惊动了这么多恶灵，然后你打算就这么一走了之了？

    您这是典型的“管杀不管埋”啊！

    您这一走，门板上的符咒一旦失效，我满屋试炼者找谁说理去啊，呜呜呜！

    妈蛋，这薄薄的一张符咒，到底能将这门板抵住多久。

    要实在不行，我们也得赶紧走了！

    此时，面对着秦少永等人一脸惶恐，这边林修却无比淡定，仿佛这房间的躁动，与他无关。

    走了，走了。

    眼下，秦少永等人不知道的是，泰山符面前，屋内的行尸们正承受着无比强大的压迫。

    此时行尸们疯狂挠门，哪里是为了出来作恶。

    这些家伙不过是想赶紧逃离泰山符压迫罢了！

    此时此刻，房间之中一片炼狱，无数行尸承受不住泰山符结界恐怖压力，纷纷爆炸！

    在灰色行尸看来，刚刚那随手关门的家伙，才是真正的大恐怖！

    ……

    所以眼下林修为什么会突然出现在会展中心？

    二十几分钟前。

    在与张家人接触，并且暂时安顿下来后，林修感觉到了会展中心方向气息不凡。

    在稍作整顿，随手画了几张符咒后，林修带着阿离、美女导游来到了会展中心，一路击杀不少鬼怪，来到三楼，顺手救了秦少永等人性命。

    泰山符。

    林修在完成之前几个副本后，得到的特殊符咒之一。

    泰山符一出，其势如泰山压顶一般，可随意划开结界，禁锢恶灵。

    一般低阶鬼怪在泰山符面前，根本承受不住。

    这一次进入佛国副本，林修虽然不曾携带任何技能。

    但是，在佛光普照的加持下，林修倒也获得了一丝玄气。

    在那淡淡的玄气加持，林修照葫芦画瓢，倒也整出了几张不错的符咒。

    甚至，在林修黄金血液的加持下，林修这山寨符咒的威力，比起按部就班，苦修十几年道术画出的玄门正宗，还要恐怖。

    泰山符下，那上百头灰色行尸绝不可能逃脱，正因为如此，在轻轻将门带上之后，林修才会面无表情地说，走了，走了。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀了107头恐怖行尸。”

    “您获得了10700点试炼值。”

    “您和其余几名试炼者共同完成了特殊任务，清理度假村会展中心。”

    “由于您在本次清理中贡献度最高，您获得了特殊奖励，神秘观想图。”

    “神秘观想图：不动明王法相！”

    “不动明王，密教八大明王主尊，受如来教命，示现忿怒之相，断恶修善，焚烧污垢，菩提之心，寂定不动，是为不动尊！”

    不动明王，有一面二臂、一面四臂、三面二臂、四面四臂、四面四臂四足、一面六臂六足相、四面六臂等法相。

    此时，伴随系统之声，一套六臂六足强大法相，出现在林修面前。

    不等林修确认，这法相早已化作无尽的佛光，以一种无比强悍的姿态，与林修融为一体。

    下一刻，林修背后【八臂副手】爆发出了一道几乎凝为实质的水晶光芒。

    耀眼的水晶琉璃之光中，林修的八臂副手，全部重新拆解，变化，最终化作一道【六臂六足】恐怖法相，与林修融为一体。

    林修眼眸微抬，刹那间，一尊足以撼动顶级恶灵的恐怖尊者，降临会展中心。

    这！

    望着面前一幕，阿离、秦少永等人，目瞪口呆。

    而这边，在不动明王法相附体的情况下，林修隐隐感觉到自己身后的琉璃手臂，有道道血液流淌。

    这法相，真不错！

    这一次林修进入副本的一大目的，就是想搜集材料，修复自己的【八臂副手】。

    而如果在不动明王法相的加持下，自己的血液如果能够涌向后边手臂，那么林修似乎也不需要再搜集什么材料，只需确保几个副手血液供应充足，就可以拥有足够的副手了。

    【六面六足】太多。

    我只需八臂二足！

    比起观想图上，不动明王六臂六足的狂傲姿态，林修还是更喜欢自己原本的【八臂副手】

    不动尊者，变化万千。

    在强行观想，调整自己一身黄金血液后，渐渐，林修身上多余的双足重新化作琉璃之光，而林修背上，则又多出了一双手臂。

    在林修黄金血液源源不断地翻涌之下，那琉璃水晶一般的手臂，变得越来越有真实手臂的感觉，强悍精壮！

    动如惊雷，不动如山！

    ……

    此时，会展中心三楼。

    当林修突然得到系统奖励，浑身爆发出一身恐怖明王之威的时候，秦少永、阿离感觉自己就像是一下子被人拉近了佛光普照，无比温暖的佛国一般。

    先前由行尸、恶灵们所引发的惊恐震撼，瞬间一扫而空。

    而林修直播间的水友们在面对着罕见的不动明王法相时，则是想起当初在猛鬼大厦，林修超度假厨子时得到的【旧日支配者】观想图。

    这种罕见的SSS级观想图，对于别人试炼者来说，一辈子可能也不见爆一个，没有想到到了林修这边，这东西就像入门级装备一般，说爆就爆。

    林修大佬，您怕不是真开挂了吧！

    呵。

    玩笑归玩笑，实际上，林修直播间的水友们很清楚，今天林修之所以能够爆出特殊观想图，很大程度上与他一夕之间瞬秒了上百头灰色行尸有关。

    在这惊悚世界中，要是有人能够像林修一样，天天以超强的手段完成恐怖试炼，那么他身边的SSS级奖励，只怕也不会太少！

    不管有没有恐惧加倍，眼前的副本对于林修来说，还是太简单了，这家伙感觉就像从更高阶的世界杀下来的。

