    “此次回去，是该定下了！”

    秋猎的事情很快传到了京城，太子此次一心讨好皇上，故此邀请了不少人家。

    至于宫里，如今皇后多了一位公主要抚养，也没有多余的精力来回奔波，想到避暑山庄那里还有不少嫔妃在，她便拒绝了此事。

    况且，如今德妃也在宫里禁足，后宫中不少嫔妃需要管教，她也懒得来归走动，便推了此事。

    没几日，秋猎的事情便开始了。

    考虑到如今皇上的身体已经不如从前，太子贴心的命人捉了一群猎物，赶到一起，让皇上猎杀第一箭。

    即便皇上的身体不如从前，但是看着眼前密密麻麻的猎物，他自然是毫无悬念的射中了一头羚羊。

    箭矢刚刚射中，一堆彩虹屁袭来，底下的官员皆是毫不犹豫的夸奖起来，皇上同当年一般勇猛。

    连着太子和三皇子都道：“父皇的威武不减当年!”

    今日这般活动，本就是为了讨皇上开心。

    在一堆奉承下，皇上满脸笑意的说道：“朕不如当年了，这次秋猎还得看你们兄弟两个。”他满脸慈爱的看着太子同三皇子道：“你们两个，这些年也拘谨了不少，今日也去猎场试试，咱们慕容家的子孙就没有不会骑马射箭的。”

    太子笑道：“儿臣遵旨。”

    三皇子也一脸天真的道：“儿臣一定为父皇猎一头猛虎回来，献给父皇。”

    太子意味深长的看了一眼三皇子，没有说话。

    上方的皇上笑道：“好！”

    有了皇上的发话，下面的人也不再拘谨，待到太子等人的马儿一离开，其他人也赶忙跟了上去。

    秋猎的彩头极为丰富，若是得了第一，说不准皇上一高兴，还能得到更多的赏赐。

    看着陆续离去的众人，陈阁老对着身后的小厮嘀咕了几句，小厮随即离开了场中。

    此时的定州，府衙之中，赵毅，姚文敏，蓝景同一同聚集在了一起。

    三人见到陈霄皆是恭敬的行了一礼。

    “下官参见大人！”

    陈霄笑着请众人坐下。

    “此次请诸位来，乃是为了爪哇一事。”

    陈霄将皇上的折子拿了出来，继续道：“皇上已经同意攻打爪哇，爪哇实力不容小觑，后面的势力更是盘根错杂，故此，还需三位相助。”

    蓝景同所在的高丽本就是定州的下州，归于陈霄管理，他自是毫无异议。

    赵毅同陈霄乃是挚友，此次得他相助，好生的摆了一道曹荣飞，正是春风得意的时候，故此毫不犹豫的道：“下官一切听从大人吩咐。”

    姚文敏想了片刻后也道：“下官也是。”

    “一切皆由大人做主。”

    姚文敏自从上次战事之后，就一直带着吕宋修生养息，之前的事情因为他的疏忽，吕宋受到如此的波折，他的官路也是狠狠的被留下了污点，如今跟着陈霄，但愿能更上一层楼。

    陈霄见众人毫无异议，也是高兴的很。

    “如此甚好，既然诸位都同意，此事便定下了！”

    秋日的林中，已经萧瑟了许多，太子骑着骏马，一脸小心的看着前方。

    如今父皇对他愈发满意，没有意外的话，他必定继位，想到此他便是兴奋不已。

    他并不擅长骑射，但是父皇喜欢，故此，今日的秋猎他必须要有一个好的答卷交上去。

    父皇生性多疑，自己若是作假，必定会惹其不悦，故此他只能自己亲自上阵。

    “你们听着，若是前面有猎物，你们都不必管孤，孤今日要亲自为父皇猎一匹猛虎！”

    想到老三的话，太子也有了斗志。

    老三不过一个孩子，自己怎能输给他。

    前方的草丛中忽然传来了响动，太子定睛一看，立即搭弓射箭，倏地一声，箭矢飞快朝着草丛中飞去。

    紧接着一头火红色的狐狸从里面窜了出来。

    见到狐狸，太子一喜，这红狐实在是罕见的很。

    若是将它射来，献给父皇，定是大功一件。

    想到此，他随即拉着缰绳飞快的往里面追去。

    京城，齐王已经动了心，势必没有转圜的余地。

    清远侯，东昌伯连带着几个勋贵人家，此次都没有参与秋猎一事，如今他们全部带着自己的人马在城外集合。

    “如今皇上在猎场之上，只要咱们抢夺先机，提前占领了宫城，到时候逼着皇上下了诏书，殿下便是名正言顺！”

    清远候义正言辞的说完这些，丝毫不脸红。

    齐王嘴角冷笑道：“岳父大人说的是。”

    对于此等大逆不道的做法，他没有丝毫的羞愧，谁让他的父皇曾经也是这么夺得皇位了。

    皇上同太子等人皆在参加围猎，京城没有重兵把守，其次，那禁军徐至真也是自己的人。

    长门殿外，宫女脚步踉跄的往里面奔去，边跑边喊着：“娘娘，娘娘，大事不好了，齐王逼宫了！”

    齐王逼宫的消息瞬间传遍了京城，皇后诧异片刻，随即诏令下面的人看守好皇宫，然后将德妃抓来。

    “德妃娘娘不见了。”

    宫女哭着禀报着。

    皇后坐在凤椅上，掐着手指低吼道：“齐王他是疯了吗！”

    就他手底下的那些人，竟然敢逼宫，就不怕事败，皇上回来收拾他。

    可是眼前已经不是纠结这些的人，她随即道：“来人，快去东宫，将太子妃同太孙带过来。”

    “所有人严守宫城，立刻报信送往避暑山庄！”

    皇后一声令下，长门宫的众人赶紧行动起来。

    后宫之中，那些没有跟去秋猎的妃嫔此时悔不当初，一个个的赶忙跑进了皇后的宫中以求庇佑。

    镇国公府，宋雁回发现了不对劲之后，便赶紧召集了人看守镇国公府。

    房间里，镇国公得知了齐王逼宫的消息，懵了许久，随后便是口吐鲜血，此时还是昏迷之中。

    长门宫后殿，一群莺莺燕燕正在低声哭泣着。

    外面刀剑相戈的声音络绎不绝，皇后已经命人将太子妃同太孙藏了起来，她的身旁红缨枪正矗立在那里。

    她怒喝道：“一个个的都哭什么！”

    下方的妃嫔被她一吼，更加害怕了。

    眼看着守卫即将攻入后宫，外面的太监宫女已然已经挡不住了，皇后也坐不住了，随即握着长枪，往外面走去。

    京城街道上，齐王的人带着士兵此时正在各家搜索，许多家中剩余的家眷全部都关押了起来，这些都是用来威胁他们父兄的最好人质。

    镇国公府外，此时正被一群人围剿着。

    对于国公府，齐王是恨得不行，此时大好时机，他岂能放过。

    国公府里，宋雁回带着府兵正全力抵抗着。

    深夜的京城，火光乍现，人心惶惶。

    街道上尽是兵甲的声音，百姓们都小心翼翼的躲在家中，紧闭窗门。

    避暑山庄，此时也是乌云密布，太子今日围猎，竟然遭到了刺杀，如今还在太医的抢救之中。

    看着自己定好的未来皇帝成了这个样子，皇上大怒，谁料紧接着又传来齐王逼宫的消息。

    “皇上，宫里传来消息，齐王殿下伙同清远侯府逼宫了！”

    听到此消息的皇上瞬间只觉的一股热血瞬间冲上头顶。

    “逆子，这个逆子，竟然敢....”

    付公公对于齐王的操作，当真是佩服至极。

    齐王当真是在找死啊！

    底下的官员听到此话，皆是不可置信。

    他们还有许多家眷还留在京城了。

    皇上捂着心口，看着众人，满脸气愤。

    兵部尚书等人赶忙劝着皇上息怒，同时商量着，如今是赶紧得将齐王拿下，夺回皇宫。

    皇上是万万没想到，那个告假的禁军统领徐至真竟然是齐王的人，如今还带着一半的人同齐王里应外合。

    他一开始怀疑过徐至真同老三的关系，未曾想，他们竟然藏的这么深。

    同徐至真有关系的竟然是老二这个逆子！

