    第631章 山羊角的作用

    其实说起来这一次的战斗还是非常艰难的，看着他们非常的轻松，但是这一次的战斗其实比看上去要艰难的许多。

    方天和玄武在发现了对方上面这个鹿角非常的神奇之后，在第一时间里面就选择了直接压制对方进行攻击。

    是因为它们发现了这个鹿角，如果真的使用出它的全部威力的话，一定会非常的恐怖。

    如果没有猜错的话，一旦让这条路有时间去放大招的话，恐怕能够造成巨大的伤害。

    从刚刚这个鹿放出来的技能就能看出来，它的技能绝对不止只有这么一点。

    如果真的让他释放出那些真正的技能的话，恐怕能够在瞬间造成巨大的伤害，甚至能够控制他们两个人的身体。

    不要忘记了，刚才玄武可是在一瞬间就直接被对方你的花粉给控制到了。

    从这里就能看得出来，对方绝对不是一般的生物，只不过是因为他们两个人共同合力，才让对方的实力并没有全部发挥出来。

    只不过就算是这么厉害的生物，在他们两个人的攻击之下，也只能是落败成为一地骨头。

    在拿到这个羊角之后，方天做出来的第一件事情就是拿出来了，他一直没有拿出来的那个干锅。

    这干锅乃是他从系统里面拿到的，可以把任何的物品制作成道具或者是装备。

    相信通过这个干锅的话，一定能够把这个羊角变成一个非常厉害的法宝。

    旁边的玄武在看到方天打出来这个干锅之后，十分的惊讶。

    他从这个干锅身上，感受到了一丝非常神秘的力量。

    仅仅是这个力量的表面，就已经让他感觉这个东西非常的神秘，肯定不是这个世界上错应该存在的东西，想必肯定更高层次的世界才会存在的东西。

    他忍不住问道：“这个坩埚什么来历，为什么力量这么神奇？”

    对于这个问题，方天自然是无法去解答的，只能含糊的说道。

    “这是我以前冒险的时候发现的一个宝物，十分的神奇，能够把任何东西都制作成法宝。”

    “相信通过这个东西，把之前的羊角做成法宝的话，我们就能够通过这个羊角来对付之间的那个藤蔓。”

    玄武在听到对方的话之后，对这个东西感到十分神奇的同时，也感觉对方说的话非常的有道理。

    这东西不是他的，他自然是不可能去多做关注。

    毕竟他和方天现在已经成为了朋友的关系，自然是不可能在这个时候拔刀背叛对方。

    好消息就是他们现在能够通过这个方式，来把他们这些获得的羊角制作成法宝来对付藤蔓。

    如果真的有效的话，那么接下来的战斗，他们就能够找到对付藤蔓的方法，从而猎杀这个植物之神。

    方天这个时候也并没有多做犹豫，拿出来自己的干锅之后，很快就把各种材料拿的出来，准备制作道具了。

    对于这方面的东西，他早就已经非常的了解，只需要放入很多的东西，他就能够自动的制作出来法宝了。

    而放进去的东西，只要是品质越高，那么制造出来的法宝效果就越好。

    方天早在之前就已经收集了很多神兽身上的零件，全部都是用来制作法宝的时候留下来的，就是为了能够等到今天。

    一切准备就绪之后，方天就把一切的东西全部都塞得进去。

    干锅在合上之后，很快就翻滚起来，里面的东西在这一刻开始迅速的融化，然后分解。

    通过能量的气息能够看得出来，里面的能量正在一点一点的融化，变得更加的圆润。

    而那些非常坚固的材料，也在这个时候都变得十分的脆弱，很快就融合到了一体，变成了一团炽热的能量。

    随着时间的推移，干锅控制这些能量开始一点一点的成为法宝的模样。

    只不过是在经过了十分钟的时间之后，一个法宝就成功出炉了。

    方天看到这个东西之后，十分的兴奋，因为他从里面感受到了一次强大的能量气息，如果没有猜错的话，这个东西一定十分的强大。

    这个法宝是一个由羊角做成的头冠，看起来十分的漂亮。

    玄武对于这个东西也是赞不绝口的说道：“这东西里面蕴含着一丝强大的木属性能量，相信一定能够带给你强大的力量。”

    “如果能够把这个东西给我使用的话，说不定能够通过这一次的战斗，直接把这个藤蔓给控制住。”

    方天本身和这个东西的属性并不是非常的契合，所以这个东西自然是交给了玄武。

    玄武在拿到这个东西之后，就直接放在了自己的一根巨大的手指上面。

    在感受到这个东西里面的能量之后，他顿时笑了起来说道。

    “这里面的木属性能量确实非常的充裕，相信这一层真的能够把这个藤板给彻底的解决掉，而且能够通过这个法宝里面得到消息，就是能够通过输入能量来控制一些植物。”

    “如果能够通过这里面来控制对方的一部分，具体的话，说不定真的能够把对方直接给拔起来。”

    “只要今天把它拔起来的话，我们就能够彻底的把它给解决掉。”

    方天在听到对方的话之后也是会非常的开心。

    只要今天能够把这个藤蔓给解决掉的话，他们这一次也算是不亏了。

    要知道这个藤蔓实在是太过于神奇了，如果能够把对方解决掉的话，一定能够从中得到大好处。

    如果没有猜错的话，这个藤曼所在的位置一定藏着很多的好东西，要不然的话，对方一定不会变得这么厉害。

    神明想要变得厉害，是需要长久的战斗才行的。

    而一个植物想要一点一点地成为神明的话，就需要更加的努力才行，毕竟他所要经历的就是从一个非常弱小的状态，才能够变得更加强大。

    想想一颗草能够变得这么强大，相信一定是在这里遇到了一些大机遇，才会变得这么厉害。

    这么想着，他们两个人就越来越幸福了，如果真的能够从这个地方获得大机遇的话，他们两个一定能够获得实力上的提升。

    就在他们两个人在思考着计划的时候，已经不知不觉来到了藤蔓附近所在的位置。

    这个时候的藤蔓早就已经放松了警惕，可能是因为平时遭受的攻击已经非常多了的原因吧。

    总之，等到他们来到这里的时候，这个藤蔓早就已经把周围的那些分身，全部都被收了回来。

    看到这一幕的方天还有玄武，自然是非常开心的。

    这样子的话，他们就能够更加方便的解决掉对方。

    两个人在商量一下方案之后，很快就重新组织起来的一个行动的机会。

    其实如果认真来说的话，就和上一次并没有什么区别，只不过这一次他们已经能够拥有者能力去实施上一次的计划。

    在准备了一下之后，方天在第一时间里面就冲上去。

    战斗的一开始，他就直接释放出自己的全部攻击手段，包括使用出自己的大荒囚天指之类的。

    这一刻的他全身被能量覆盖，直接开启了自己的超级赛亚人模式，并且战甲附体，所有的能量在这个时候全部都使用了出来。

    在短短的时间里面，藤蔓都来不及防守，直接造成了巨大的伤害。

    也就是在这个时候，玄武已经从天而降，直接压在这个藤蔓的身上。

    而就在这个时候，藤蔓也算是总算是反应了过来，在第一时间里面就选择了反抗，用出自己的全部力量来反抗对方。

    无数藤蔓在这个时候拔地而起，直接缠绕到了面前的这个玄武的身上。

    而这个时候，也只不过是在一瞬间的功夫，面前的这个玄武就直接被缠绕成了一个粽子，根本就看不清任何的嘴脸。

    方天在看到这一幕之后，做的第一件事情就是迅速的后撤，与此同时使用出自己的大荒囚天指。

    而也就是在这个时候，面前的玄武在这个时候散发出来了绿色的光芒。

    大量的木属性，能量在这个时候从他的身体里面散播了出来。

    不过是一瞬间的功夫，地面的泥土里面就生长出来了许多的花草。

    这些花草散发出来了宁静的气息，能够用肉眼看到的那些花粉，在这个时候都飘散到了藤蔓的身上。

    而就在这些藤蔓接触到了这些花粉之后，很快就变得蔫不拉几的。

    而且这些花粉里面这个作用在进入到对方的身体里面之后，就迅速地朝着更加的深远的地方，影响着对方的身体。

    藤蔓都感受到自己的身体，在接触到这些花粉之后，就变得更加的脆弱了。

    他甚至能够明显的感觉到，自己扎根于地下的那些根部，变得更加的松软。

    也就是在这个时候，玄武用尽自己全身的力气开始向着天空飞行起来，奋力的想要把对方全力拔出来。

    他们在发现这1点之后，开始疯狂的挣扎起来。

    可是他的身体在这个时候变得无比的松软无力，根本就用不出自己的全部力量，哪怕是可以吸收那些地面里面的能量，也根本就没有用处。

    随着时间的推移，他的身体变得越来越松软。

    很快，他就直接被连根拔了起来，就像是一颗小草一样，被拔了出来。

    在看到对方被拔了出来之后，方天和玄武顿时笑了起来。

    但是这个时候，他们两个人并没有放松警惕，因为他们知道这个时候的花粉已经快要失去效果了。

    方天之间猛的冲了上去，直接使用出自己的全部力量，使用出来了大荒囚天指第三阶段。

    庞大的力量，这个时候在藤蔓的身体上面爆炸开来。

    只不过是在瞬间的功夫，藤蔓的身体就直接遭受到了重创，无数的分身在这个时候，肉眼可见的脱离了他的身体。

    而他因为失去了那些根部之后，根本就无法吸收地面里面的能量，这个时候身体里面的能量也已经快要使用完了。

    而方天和玄武自然是不可能给对方任何的机会。

    这个时候痛打落水狗，轮流开始攻击藤蔓。

    在一阵拼命的攻击之后，这个藤蔓总算是失去了自身的全部能量，蔫不拉几的倒在了他们的手里面。

    在解决完对方之后，他们两个人总算是松了一口气。

    不得不说，这一次真是太幸运了，如果不是这一次杀了这个山羊之后获得了这个山羊羊角的话，他们两个人还真不知道如何才能够解决掉这个藤蔓。

    这个时候的玄武早就已经按耐不住自己的胃口，开始大吃特吃了起来。

    没想到他竟然还对这种植物这么有胃口，吃起来就好像是在吃肉一样欢畅淋漓。

    很快，一只巨大的藤蔓就被他吃了一干二净，最后只剩下了一颗绿色的珠子。

    玄武把这个珠子扔到了方天的手里，对他说道：“这个东西里面蕴含着丰富的木属性能量，如果没有猜错的话，使用完这个珠子之后，就能够使自己的能量增加许多，并且让自己的能量变得更加的强大。”

    “甚至在某种程度上能够增加自己控制藤蔓的能力。”

    “只可惜的就是这些东西对我来说根本就没有任何的用处，相信对你来说，也没有多大的用处。”

    这一点确实说的没有错，他们两个人都已经变得这么厉害了。

    这个东西虽然非常的好，可以说是在这个世界里面，都算得上是一个非常不错的东西。

    但是这个东西总体来说的话，对于他们两个人没有太大的用处，最主要的还是这一次他们所在的位置里面的宝物。

    方天把这个东西收下来，等到回去之后，准备交给自己的同伴。

    这个时候，他们两个人不约而同的将目光看向了面前的这个广场。

    这个地方就是这座城市里面以前祭祀的地方，坐落着很多雕像以及精美的浮雕，他们哪怕是经受了时间的流水，也并没有因此而受到多大的伤害。

    从这里就能看得出来，这个祭祀的地方，一定是用料非常的精致。

    这里想必在以前是一处非常重要的地方。

    (本章完)

