    到了现在，相看两厌了。

    　　他虽然初恋是江婉燕。

    　　但是他对欧荷，也是真心的喜欢过。

    　　二十五年，不是没有感情的。

    　　人生，有几个二十五年啊。

    　　他现在已经年过半百了。

    　　他叹息一声，“欧荷，我们离婚吧。”

    　　欧荷的大脑，嗡的一声。

    　　紧绷的那一根弦，彻底的断了。

    　　欧荷的面色苍白，唇色，也瞬间失去了血色，她看着沐江德，即使是知道她跟沐江德或许会走到这一步了，但是当沐江德跟自己提出离婚的时候，她依旧是无法承受。

    　　“江德……”欧荷颤抖着。

    　　“你，你……你认真的吗？”

    　　她仿佛一瞬间血液被抽干了一样。

    　　几乎要虚脱了。

    　　沐江德当断则断，“欧荷，跟你在一起这25年，其实，我们也曾有过美好的生活，美好的记忆，但是你的嫉妒心太重了，而且还把这一份嫉妒心带给了自己的女儿，我跟你，已经没有了感情，曾经你不是这样的，你曾经是那样单纯，虽然你有时候有点小性格，但是你不是这样，是非不分的。”

    　　欧荷笑了。

    　　“我是非不分？”

    　　泪水不断的流出来。

    　　“我是非不分还不是你逼得！”

    　　“走到现在这一步了，你还觉得，是我的错。欧荷，你看看你现在这个样子，还哪里有当初的半分纯情善良。”沐江德叹息一声，“我会让律师过来跟你商量财产切割的事情。”

    　　说完，他就走了。

    　　欧荷看着沐江德的背影，哭泣着，忽然她面前一黑，欧荷整个人，跌倒在了地上。

    　　张丽华连忙跑过来，“太太，太太啊你没事吧，你醒醒啊别吓我。”

    　　……

    　　晚上的时候，温惜跟陆卿寒来到了医院看望秦斯衍。

    　　秦斯衍的手掌伤到了神经，需要做手术。

    　　陆璟榕已经联系了最好的医疗团队。

    　　手术订在明天。

    　　陆老爷子对于今天发生的事情，虽然他面上没有表现出来什么，但是心里也是担惊受怕了一阵，他看着秦斯衍的手，“也是多亏了你，要不然，后果真的不敢想。”

    　　秦斯衍躺在病床上，“我距离的近，正好就挡过去了，这一刀要是落在四嫂身上，是真的不敢想。没有想到那个沐舒羽，竟然敢这么大胆，这个女人真的是疯了。”

    　　陆璟榕看着秦斯衍，她怎么能不知道自己儿子的心思，温惜是他喜欢的人，他自然会护着，陆璟榕是心疼自己的儿子，但是她也知道这也不是温惜的错，她不会怪温惜的。

    　　陆卿寒跟温惜来到了病房里面。

    　　他们看向了坐在沙发上的陆老爷子，“爷爷。”

    　　陆怀国点了头，“你们来了。”

    　　秦斯衍看着陆卿寒，“坐，你们也不用特地来看我，我没事，就伤了手而已。”

    　　陆璟榕说道，“伤了手怎么能没事呢，伤到了神经，这要是没有恢复好，以后就耽误了。”

    　　“妈妈，哪里有你说的这么严重啊。”

    　　温惜咬着唇，“你好好照顾自己，养好伤，我，跟你四哥，会经常过来看你的。”

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

