    第186章 御兽决   

    “哼！我就知道，娘亲说的不错，你们人类永远对我们怀有恶意！”

    

    白蛇冷哼道。

    

    “这……两位你们想错了，我不是有恶意，只是很惊讶而已。”

    

    他确实没有恶意，毕竟他已经见过不少妖族。

    

    “有什么好惊讶的，我们母亲是蛇族，我们自然也可以是蛇族！”

    

    “我们……也可以是人族！”

    

    旁边的黑蛇突然身形一变，化作一个雄壮的年轻人。

    

    年轻人有两米五，脸色却有些白净，并不像他本体那样，皮肤黝黑。

    

    徐来又是惊讶的看了一眼这个高大的年轻人。

    

    “哼！”

    

    白蛇同样化作曾经的白衣女子，目光不善的看着徐来。

    

    这时黑蛇所化的雄壮青年突然张口喷出一团黑色毒液，毒液一闪，落在一旁。

    

    噗嗤！   

    正好落在墙角的周志兴身上。

    

    周志兴本想找机会看能不能逃掉，没想到还是被毒液击中！   

    现在他身受重伤，根本没有真气封锁毒液，惨叫声中，整个身体变化作了一堆黑骨！   

    徐来眼睛一动，只见一黑一白两颗珠子在黑骨之下，并没有受到任何损伤。

    

    看到黑蛇和白蛇也即将发现黑白两颗珠子，徐来连忙出手转移注意力！   

    只见他两拳轰隆一声砸过去！   

    轰隆！   

    两声巨响，黑白二蛇都被砸在墙上！   

    “人类，果然无耻，居然偷袭！”

    

    黑蛇所化的高大青年怒吼一声，像是一条人性凶兽，猛然冲过来，不断地挥拳砸向徐来！   

    徐来趁此机会，伸手一捞，带走两颗珠子，身形跃起，从墓室里冲出来，跟黑蛇战在一起！   

    轰隆隆！   

    两人交手，都是纯粹的力量！   

    但仅仅如此，爆裂的劲气，依旧让人感到惊恐！   

    远处，恢复几分的黑袍老者满脸不可置信。

    

    “安城什么时候出现了这样强大的年轻人？”

    

    白衣女人浑身阴气笼罩，几乎看不清面孔，只有淡淡的声音传来：“你作为人类都不知道，我哪里有知道呢。”

    

    黑袍老者摇摇头，也不知道怎么了，他这个搭档的脾气越来越古怪。

    

    “现在你恢复的怎么样？

    这小子实力不错，要是我们三个合力，说不定还真有机会压制这两头大妖。”

    

    “哎，行吧，不过我觉得这两头妖怪也没有做什么事情，为什么我们要对他们动手？”

    

    黑袍老者沉默了，犹豫一下道：“现在没做，不代表以后不会做。”

    

    “呵呵，这就是你们所谓的人妖殊途吧。”

    

    白衣女子说完直接走向一边：“不好意思，我约了人吃火锅，今天就先到这里了！”

    

    同样不是人类的白衣女子，明显对黑白二蛇略有好感。

    

    只是黑袍老者却目瞪口呆起来，心说，你一个阴灵，吃什么火锅？

    

    当然，他也清楚，这是白衣女子故意找的借口。

    

    既然如此，他只能咬牙加入战斗了！   

    他望向一旁的白蛇大妖，准备动手。

    

    白蛇一双竖瞳也冷冷的扫过来：“你果真想要找死吗？”

    

    黑袍人正欲开口，却传来徐来的声音：“老年人，你先退开一点，这里暂时交给我吧！”

    

    “老年人？”

    

    黑袍老者脸色涨红，忍不住瞪向徐来。

    

    徐来也懒得解释，引着黑蛇去了旁边！   

    “现在，终于可以放开了！”

    

    徐来伸展一下筋骨，一阵雷鸣般的声音传来。

    

    黑蛇化作的高大青年额头上已经布满汗珠，原本白净的脸也因为用力过猛变得通红。

    

    他神情凝重，望着眼前的人类，咬牙道：“来吧，让我看看你这个人类有多厉害！”

    

    说完，他直接重新化作本体，一条长达二十多米的巨大黑蛇！   

    从刚才的交手当中，他已经知道，自己人形状态不是对方的对手，所以化作了蛇形状态！   

    “好！”

    

    徐来毫不迟疑，化作一枚炮弹，轰然撞向大蛇！   

    黑蛇也是嘶吼一声，坚硬的脑袋就像一幢小山，快速前进，朝着徐来冲撞过去！   

    正欲交手的白蛇和黑袍老者不由同时停手，看向这一幕！   

    轰隆！   

    只见一阵山崩地裂般的巨响传来，黑蛇庞大的身体居然被打飞了出去！   

    坚硬的蛇头上更是破开了一个大洞，鲜血淋漓！   

    “弟弟！”

    

    白蛇嘶吼一声，妖异的竖瞳里面是震惊和慌乱，身形在虚空中已经化作本体。

    

    她尾巴一甩，砸向徐来，同时出现在黑蛇面前，关切的看着黑蛇。

    

    “姐姐，我……没事，你要小心点！”

    

    黑蛇摇晃了一下脑袋，凝重的说道。

    

    见状，白蛇松了口气，不过还是疯狂朝着徐来扭打过去！   

    徐来一边应对白蛇的攻击，一边再想如何解决问题。

    

    这兄妹两，确实也算不上什么恶人。

    

    也是难得的妖族。

    

    从向欣雨口中就知道，现在妖族没落，远不像人类动辄上亿。

    

    要是杀了的话，不知道会不会被扣功德点。

    

    “系统，有没有什么办法控制住他们？”

    

    系统沉默一下，旋即道：“有，主人只需要三千功德点，兑换一门初级的御兽决。”

    

    “御兽决可以让这两条大蛇变成主人的灵兽。”

    

    “这样的话，对我有什么限制吗？”

    

    “没有，这是一种很粗浅的控制手段，以后主人还可以控制更多的灵兽，不过当这些灵兽突破到更高的境界之后，御兽决就会失效。”

    

    “那就兑换吧！”

    

    虽然三千功德点有点肉疼。

    

    但能够得到一门御兽决还是不错的。

    

    虽然控制性不强，但也够用了。

    

    “叮～兑换成功，请主人查收！”

    

    徐来分出一点意识扫过，御兽决的施展方法立即出现在脑海里。

    

    这也是系统兑换的好处，基本上瞬间掌握。

    

    它仿佛是直接作用在灵魂上一样，让人立刻就明白一切。

    

    还是系统好啊。

    

    徐来不由美滋滋的想道。

    

    随后他拉开距离，对黑白二蛇道：“不好意思，我也不想伤害你们，所以，就先委屈你们，成为我的灵兽吧！”

    

    徐来手指晃动，打出一个神秘印记！   

    呼！   

    印记一飞而逝，迅速没入两条大蛇的眉心！   

    “啊！”

    

    黑白两蛇都像是受到了雷击一般，浑身颤抖起来。

    

    过了片刻，两蛇才挣扎着起来，目光复杂的看着徐来。

    

    他们感觉到，自己的神魂里好像多了某种东西。

    

    让他们无法反抗徐来。

    

    

    

