    第二天，布鲁斯如往常那般醒来，立刻就感到旁边有人。

    他扭头一看，才发觉不知道什么时候，米丽斯丁居然抱着一床被子睡在了他旁边。

    看着她静静地侧躺着，弓着腰面对着自己这个方向。布鲁斯就能够想像她晚上静静地看着自己睡觉时的样子。

    说实在的，布鲁斯看到这一幕真有点感动，心里暖暖的。

    从地球来到这一片宇宙，布鲁斯也遇到过很多女人。甚至斯蒂芬妮的声望都已经达到信仰级了！

    可声望再高，那也是单方面的，也就是说她对布鲁斯予取予求，可布鲁斯对她就保留太多了，否则不可能亲密度连10都达不到。

    一句话，在其他方面，两人关系很深，但在情感方面，布鲁斯并没有对她产生多深的羁绊。

    但是米丽斯丁不同，两人的亲密度达到80点就已经很说明问题。

    现在他能够确定，亲密度是双方面的！也就是说，或许这才是真正的爱情？

    想到这里，他爬起身，一头钻进了米丽斯丁的被窝，然后很霸道地右手从她后脑勺穿过，让她的脑袋枕在自己肩头。

    接着他就看到米丽斯丁睁开了朦胧的眼睛。

    “醒了？”

    “你起身的时候我就醒了，一开始我以为你要摘我面具，还盘算着要不要阻止，可后来发现并不是。”

    “你长什么样重要吗？”布鲁斯不由道。

    “不重要吗？”米丽斯丁反问。

    “重要！也不重要！”

    “我有点不太明白！什么叫重要，又不重要？”

    “你的模样对我来说很重要！但是你有多漂亮，对我来说不重要！”

    “真的不重要？”

    米丽斯丁身高在异界女人中并不高，只有一米七五，她轻轻蠕动了下身体，让自己躺得更舒服些。

    “嗯！虽然你身为魅族，真容应该挺漂亮的，不过我又破不了你的伪装。

    所以也就看不到你的真容！其实吧，我并不在意那些，我在意的是你！一辈子破不了伪装其实也没什么大不了的！”

    “你想得倒是挺有自知之明的！不过说的话还是让我有那么点感动。”

    布鲁斯低下头看着她：

    “昨晚你静静看着我睡觉的样子，也让我挺感动的！”

    这句话说完了屋子里就静了下来。

    两人就这么隔着三五公分的距离互相对视着，双方都明白对方眼神中的含义。

    此时无声胜有声！

    也不知道过了多久，房门突然“啪——”的一声被推开了，一个身影出现在门口。

    “啊——”

    尖叫声陡起，把布鲁斯耳朵都快要震聋了！

    于是很快，门口一个身影变成了七个。

    米丽斯丁也许早就发现了，不过她并没有挪动身体，依然依偎在布鲁斯怀里。

    “你们都看到了？”

    “圣——圣尊姐姐，他才——他才是个一转英雄！”安琪结结巴巴的声音传来。

    “都进来吧！”米丽斯丁升了个懒腰，偷偷在布鲁斯胸前不轻不重地挠了几下，便起身坐在了一旁的椅子上。

    布鲁斯有些尴尬，有一种被人捉奸在床的错觉。不过再一想，我啥也没干啊！

    于是也很光棍地站起身，坐到米丽斯丁另一旁。

    七女一一走进来，也许是因为在魅宫，所以她们并没有戴面具，虽然各个长得都很清秀，不过布鲁斯知道这并不是她们的真容。

    “你们不用担心！我和他并没有做什么，我也不会允许自己嫁给一个一转英雄！这会给魅族带来很多不定的因素！”

    米丽斯丁的声音里失去了以往跟布鲁斯说话时的俏皮，多了一点上位者的肃穆。

    “可是刚才——”安琪欲言又止，她不敢对圣尊姐姐发怒，而是偷偷怒视了布鲁斯几眼。

    “你们放心，我心里有数！事实上我早就考虑过了，外界肯定不能公开，但却并不打算瞒着你们七个！”

    “姐姐，魅族谁都可以陷进去，您可千万不能啊！”安琪转到米丽斯丁身后，讨好地给她按摩起了肩膀。

    “放心吧！我又不是小孩子！不过——，如果我这辈子还会找一个男人的话，应该就是他了！前提是他得先晋级圣者！”说着米丽斯丁意味深长地看了布鲁斯一眼。

    “呼——”安琪似乎松了口气，“那如果他没有达到您的要求呢？”

    “那我就一直陪着他，但不嫁给他！”说到这里米丽斯丁顿了顿，又道：

    “现在你们都知道他在我心里的地位了！不过你们也不要想太多，我很明白自己在做什么！不用为我担心，也不用为魅族担心！

    行了，昨天给你们安排了一大堆事情，都去忙吧！”

    待七女离开后，米丽斯丁看向布鲁斯：

    “你也看到了，我跟她们都摊牌了。

    所以你回去以后，一定要尽快回来！否则我哪怕找遍全宇宙也一定把你挖出来！然后狠狠揍一顿！”

    “但是你给我出了个大难题，想要晋级圣者可不容易啊！”

    “你放心！我会帮你的！拼尽全力地来帮你！”

    简单的一句话，就仿佛一团暖流涌进布鲁斯心里。他静静地看着她，两人相视良久，突然一起笑了起来。

    “叮——，米丽斯丁亲密度提高5点，与米丽斯丁亲密度提升到85点。

    注：亲密度越高越难以提升。当亲密度达到85点时，心有灵犀更进一步加深，哪怕相隔千山万水，当一方强烈思念另一方时，另一方能够隐约感应到！”

    看到这个提示，布鲁斯不由感慨，自己这一回怕是真陷进去了！

    当初在得知自己被关在米丽斯丁的高级隐秘空间，几百年也出不去时。

    他很光棍地舍得一身剐，放弃心中所有，安心与米丽斯丁在那小房子过日子，居然还过得有滋有味。

    如果现在再被困在某处，他恐怕就没那么淡定了，因为心里已有牵挂！

    我现在不一样了啊！布鲁斯不由感慨。

    算了，还是抓紧时间突破二转英雄吧！

    一个多小时后，在品尝了魅宫超高规格的奢华早餐后，布鲁斯出现在了魅宫地底一个庞大的祭坛前。

    据带他来的米丽斯丁说，这座祭坛是魅族最大的祭坛，用于晋级圣者也绰绰有余！当年建造的时候是以晋级圣主的规格设计的！

    虽然他突破不需要祭坛，但也得摆个样子不是？

    待米丽斯丁离开后不久，布鲁斯便开始了他的晋级之旅！其实也没什么，目光点击一下。

    完成！

    整个过程非常顺利，待晋级二转之后，布鲁斯立刻就感到了属性的暴涨。

    不过现在还不是关注这些的时候，因为系统已经在询问英雄技的问题了。

    毫无疑问，布鲁斯选择了沉默术士的智慧之刃！

    智慧之刃（青铜级）：击败一名英雄，永久偷取其智力两点，若是击杀，则十倍！并且使得每一次攻击都附带智力的30%作为额外伤害！

    智慧之刃等级升高之后，每次偷取的智力也不会增加。区别只是附带智力伤害的比例提高了，这一点暂时来说意义不大。

    所以对于现在的布鲁斯来说，英雄技能点比较紧张的前提下，这技能一级也就够用了！

    “叮——，发现宿主晋级二转英雄，发布二转英雄第二英雄技试炼任务——杀手之王！

    你假装黑盟战狂的时间已经持续十年之久，暴露是早晚的事。

    必须尽快将危机消除，否则必将成为黑盟死敌！被追杀至天涯海角！

    只有最低成为黑夜级杀手，即传说中的杀手之王，才能获得在任何世界调用黑盟势力的权限！

    才能以最快速度获得真正战狂的位置！将危机扼杀在摇篮里！

    任务要求：由低到高，成为黑盟黑夜级杀手！世界级管事，长老，盟主！

    任务评价：黑夜级杀手及格，世界级管事良好，长老优秀，盟主完美！

    任务奖励：根据任务评价获得更高奖励！”

    又是一个高难度任务，还世界级管事，金魂世界的世界级管事就是火狮。人家是可是老牌的三转英雄，布鲁斯如今区区二转，还想当世界级管事？

    至于后面的长老和盟主，怕是已经触及到圣者层次了吧？布鲁斯是想都不敢想！一句话，这任务能够及格就是已经烧高香了！

    接着他便喜滋滋地翻到装备栏，六级装备终于开放了！

    随便看了几个，布鲁斯立刻口水就下来了。

    闪烁匕首（跳刀）：瞬间移动到目标地点。最大距离12公里，冷却时间8分钟。

    水晶剑：增加30点攻击力，攻击有20%概率造成1.75倍伤害。

    莫尔迪基安的臂章：增加9点攻击，提升15点攻速，增加5点护甲，提升7点/分钟生命恢复速度。

    主动技能——邪恶之力：额外增加31点攻击力，25点力量，25点体质，提升10的攻速，每秒损失40点生命。

    EUI的神圣法杖（吹风杖）：增加10点智力，提升150%的魔力回复速度，提升40点移动速度。

    主动技能——龙卷风：是目标悬空6分钟，可对自己使用！施法距离700米，冷却半小时。

    原力法杖（推推杖）：提供3点/分钟的生命恢复速度，增加10点智力。

    主动技能——弹射：可以将目标推向其正前方8公里处，冷却时间10分钟。

    漩涡：增加24点攻击力，提升25点攻速。

    被动技能——连环闪电：攻击有25%概率释放出能跳跃4次的连环闪电，造成120点伤害，不衰减。

    太爽了！都是大大提高DPS或者强控类的好东西啊！这么一来，布鲁斯装备的可选择性就多多了！

    为此他考虑出了三种搭配方式：

    1，弓类DPS输出装：动力鞋（敏捷），净魂之刃，夜叉，水晶剑，漩涡，洛萨之锋（隐刃）。

    2，战狂版双斧输出装：动力鞋（力量），疯狂面具，刃甲，莫尔迪基安的臂章，水晶剑，散华/夜叉/漩涡（任选其一）。

    3，法系控制类战斗模式：相位鞋，达贡之神力，原力法杖，EUI的神圣法杖，闪烁匕首，洛萨之锋/刃甲/死灵书。

    4，逃命装：相位鞋，原力法杖，EUI的神圣法杖，闪烁匕首，洛萨之锋（隐刃），夜叉。

    差不多了！布鲁斯再次确认了下，这四种组合基本上囊括了他所有的战斗模式，具体情况可能会有微调，但基本上大差不差。

    至于平时用哪种？他毫不犹豫选择了逃命装！生命只有一次！逃命最重要！

    最后他才点开自己属性栏：

    姓名：布鲁斯

    种族：人族

    职业：游侠（二转英雄）

    生命值：4940点（体质的19倍）

    魔法值：2080点（智力的13倍）

    力量：272（+112）

    敏捷：316（+16）

    智力：160（+20）

    体质：260（+135）

    移动速度：484（+90）

    幸运：33

    魅力：69

    英雄技能点：1

    职业技能点：10点

    英雄防御：13（减伤43.8%）

    魔法抗性：30.6%

    近战物理攻击力：武器基础攻击+272（力量属性）+46

    远程物理攻击力：武器基础攻击+316（敏捷属性）+46

    魔法攻击力：基础魔法技能伤害+160（智力属性）+46

    天赋：剑专精（A级），弓专精（SS级），雕刻（SS级），亡灵意志，魔力亲和（ss+），演技C级，文学S级，斧专精SSS级，饮酒天赋SS级，酿酒天赋S级，匕首专精D级，龙族血脉。

    积分：10105点

    世界功勋点：7462点

    装备：相位鞋，原力法杖（推推），EUI的神圣法杖（吹风），闪烁匕首，洛萨之锋（隐刃），夜叉。

    职业技能：破甲箭（传说级），箭雨术（传奇级），狂斩（传说级）……（此处省略1000字）

    英雄技能：腐肉堆积（金石级），夜晚中的狩猎者（暗夜猎影，钻石级），智慧之刃（青铜级）。

    称号：纨绔收割者，毒舌，酒圣。

    声望：守夜人传说度B+级（体质+20），塔林镇居民声望友善，奥古世界传说度B级（全属性+15）。

    暗夜精灵帝国声望尊敬，塔林镇兽潮幸存人员声望崇拜，奥古世界本源关注度3级。

    金魂世界人族声望崇敬，金魂世界本源关注度1级，龙啸城声望崇拜。

    装备赐予卡：4

    天赋复制卡：1

    布鲁斯很快就发现，守夜人传说度（B+）和奥古世界传说度（B级）变成了灰色。

    也就是说离开奥古世界之后，奥古世界的所有传说度就不再附加属性了。

