
“妈妈的乐园惊现天价兰花！”

“新型野生变异莲瓣兰，专家估价六百万。”

“卫妈：萌萌别怕，亲妈卖兰花养你！”

“人生赢家赵萌萌，上辈子拯救了银河系！”

又是好几条热搜，迅速在热搜榜上攀升。

而部分网友仿佛失忆了一般，忘了曾经对赵萌萌这个假千金的冷嘲热讽，而是开始花式羡慕。

就是路人，也都开始有点儿酸了：这个赵萌萌还真是好命。

被抱错，在赵家当了二十年的千金大小姐。

身份被戳穿，还以为会从云端跌落泥潭，没想到人家的亲妈也不是真正的农妇。

《妈妈的乐园》虽然只播出了一期，但卫素梅的隐士高人形象已经确立起来。

节目组五组嘉宾，有五个妈妈，不管是高贵能干的铁娘子赵夫人，严谨认真的医生妈妈，还是看似严苛实则慈爱的老师妈妈，亦或是风趣时尚的编剧妈妈，都各有各的特色，各有各的看点。

也都圈了一些粉儿。

但这些妈妈，虽然给了观众惊喜，却也没有太过逆天。

反倒是卫素梅，这个开始的时候，大家从未期待，甚至有些嘲讽、轻视的山村农妇，让众人惊掉了一地的下巴。

我去，这是什么神仙妈妈？

家里的一切都是自己亲手打造的，对待跟自己并不亲近的亲生女儿却格外包容。

最最让年轻人喜欢的，还是卫素梅的那番内心告白。

“啊啊啊，好羡慕赵萌萌，拥有这么一个通情达理、善良大度的好妈妈！”

“是啊，我妈就不这样。她整天挂在嘴边的话就是‘为了你、我怎样怎样’，是，她为了我确实很辛苦，可这也不是我想要的啊。如果可以，我甚至都不想让我妈生下我。”

“对对，神讨厌‘生育有恩’的说法。你生我的时候，又没有征求我的意见，怎么就有恩了？”

“看到卫妈妈，才终于明白，原来高贵真是从骨子里透出来的。”

“是啊，没有豪华别墅，没有锦衣玉食，可举手抬足间全都是高贵、从容，那种气质，简直了。一个字：绝！”

“楼上的，虽然没有证据，可我就是感觉，你在内涵某人。”

“自信一点儿，把‘感觉’去掉。”

“不要捧一踩一好不好？！卫妈妈确实优秀，可也不能贬低别人啊。赵夫人太忙了，也太能干了，看她处理公事的时候，隔着屏幕我都觉得有种看到大老板的瑟瑟发抖。”

“对对，赵夫人简直太符合我想象中的女强人形象了。精明、干练，甚至还有一丝冷酷。”

“义不养财、慈不掌兵，作为一个集团的掌舵人，赵夫人可是真正的‘铁娘子’哩！”

“就是就是，不要把我们赵夫人跟一个乡野村妇相提并论。真是的，学着人家网红做点儿手工，为了迎合年轻人故意说一些吸引眼球的话，就成了‘高人’？”

“又黑又老又丑，这样的人，居然也好意思跟我们赵夫人相提并论？”

“某人的脑残粉真是够了，说别人的时候，舔着脸说什么‘不要捧一踩一’，吹捧自家蒸煮的时候，却开始拉踩别人，太双标了，有木有？！”

“对啊，赵夫人确实厉害，可卫妈妈也很好啊。”

“看节目就好，何必太认真。真人秀，重在一个‘秀’字嘛。”

“其实我不太喜欢赵一诺。她确实是赵家的千金，可到底分离了二十年，忽然回到家，她却表现得那般亲近、毫无隔阂，太假了！”

“没错没错，我也发现了。反正跟赵萌萌比起来，赵一诺太有心计、也太假了！”

万千网友，自然不会一边倒，他们看事情各有各的角度，自然也又不同的侧重点。

网上的评论也就呈现出了五花八门、乱七八糟的景象。

赵夫人还好，她就是有点儿失望，节目一开始没能弄个开门红。

她的温泉养生度假村，虽然有网友提了几句，却没有形成热点，更没有太多的人议论。

唉，要知道，她这次亲自下场参加综艺节目，可不是为了跟人置气，而是为了给自家新建的度假村做广告！

然而，她赵家花重金打造的度假村，上了节目之后，热度居然还不如姜家的那个山村小破院。

还有一点，网上开始有人把矛头指向了赵一诺。

说实话，赵一诺在节目里的表现很完美，仪态优雅、言谈有方，俨然就是名媛本媛。

可也正是太完美了，就显得有些假。

节目的镜头下，赵一诺微笑时的嘴角弧度，仿佛都像是被尺子丈量过一般。

她跟赵夫人的互动，太过亲切，甚至带着一丝讨好。

节目组倒也没有胡乱剪辑，可镜头有的时候真的很刻薄，它将很多肉眼可能会忽略的细节，都清晰、客观的呈现了出来。

观众看到赵一诺的表现，会觉得她很名媛，可、可又有种莫名的怪异。

觉得她太过在意所谓的“礼仪”，整个人都显得有些假模假式。

尤其隔壁有个真性情的假千金赵萌萌，观众愈发觉得，赵萌萌反倒更像个大家想象中的富二代。

而赵一诺的身上，做作、演戏的成分太多！

尤其是赵萌萌在节目上的那段自白，让很多年轻人都觉得真实。

有了她做对比，赵一诺对着赵夫人张口闭口的“妈”，就、就显得有些功利。

唉，又不是在同一个屋檐下生活过二十多年的人，赵一诺是怎么做到毫无心理障碍、毫不犹豫的对赵夫人各种亲近的。

要知道，赵夫人真的很忙，完全没有时间跟半路认回来的亲生女儿培养感情。

赵一诺本人也是回到赵家没多久，就被送出了国。

硬要说母女之间有什么真情厚意，呵呵，再天真的网友也不会相信。

所以，赵一诺的表现就有些引人非议了。

赵一诺：……

网友们凭什么这么说我？

我本来就是赵家的女儿，如今回到赵家，把赵家夫妇当成亲爸亲妈有什么不对？

至于“张嘴就叫妈妈”，当初她心里也觉得别扭，可她也是没办法的事儿啊。

她、她本就自卑、敏感，根本不敢招惹父母的不满。

可惜，赵夫人太忙了，录完节目就又投入到紧张的工作当中，根本没有注意网上的言论，当然她也不在意。

所以赵夫人并不知道赵一诺的委屈，反倒是卫素梅，在第二期节目中，主动帮赵一诺说好话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66019386"  chaptername="第355章  富妈妈穷妈妈（十五）">加入书签</a>
</div>
