    “嫂子说的有道理，要是有架飞机试试就好了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”猴子说道，有些跃跃欲试。

    这话让李瑶很是高兴，尤其是那个嫂子。

    说实话，现在的李瑶依旧颇有危机感，仍在担心无法走到王凡的心里，毕竟她可算是倒追啊。

    而猴子他们来到凡人科技，王凡没有直接让他们独当一面，那样难以服众，对于凡人科技，对于猴子等人，都是弊大于利。

    相反，王凡却是根据他们的性格，分到了不同的部门，当做管理培训生。

    对，就是那些大学毕业后应聘，最好听也最坑爹的职业——管理培训生。

    如今猴子，就在军工厂，做了管理培训生。

    不过王凡是真的培训猴子他们，给他们展，只要他们有能耐，一旦有合适的机会，必然会一飞冲天的。

    但其他的企业，基本上都是打着管理培训生的名头，招一群大学生去做基层业务员。

    什么卖啤酒啊，卖保健品啊，卖雪糕啊，卖酸奶啊……

    凡所应有，无其不有！

    虽然所有的工作都是从基层做起，但这些管理培训生，基本上都是直接基层两三年，然后前途无期，或是辞职，或是选择继续基层。

    当然，也有极少数，可以在三年内一飞冲天的，这些人大都是背景雄厚……

    只是管理培训生的名头好听，尤其是大企业。

    像是可口可乐、青岛啤酒，全球5oo强，快消品领军龙头……

    一系列名头之下，恐怕是985/211的高材生，都能轻而易举地忽悠去。

    可实际上，他们的工作，和管理不怎么沾边，反而成了天天跑店压货的基层业务员。

    而且经常一基层就是好几年，难有出头之日。

    但即便如此，每年都有很多毕业生，赴汤蹈火地前赴后继……

    “现不明飞行物，正以7ookm/h的度，向此驶来，请求进行追踪！”电子提示音，惊醒了众人。

    “7ookm/h？我凑，这么快，uFo么。”猴子有些难以置信。

    但李瑶却是摇头：“可能是全球鹰，全球鹰RQ-4a的最大飞行度74okm/h，巡航度635km/h，航程26oookm，续航时间42h。可从美国本土起飞，到达全球任何地点进行侦察。而且，去年开始，已经部署在日本青森县的美军三泽基地，并且以每年2架的度增加！”

    这下，一众人全部愣住了，就连王凡都忍不住看向李瑶。

    “怎么了？”李瑶有些懵，不知道大伙这种表情的意思。

    猴子神起大拇指：“厉害啊，嫂子，这么清楚！”

    “切，姐姐小时候的梦想，可是开战斗机呐。别说全球鹰了，即便是F-22的性能，我都了如指掌。”

    王凡也忍不住感叹，有的时候，兴趣的力量，实在是太强大了。

    就像李瑶对于战斗机的执着，以及猴子对于岛国精髓的神往，都是这样……

    “或许真的是。”王凡点点头，接着看向前方的大屏幕，立即开口：“追踪！”

    “已成功追踪，进行分析。”电子音再度响起。

    接着画面改变，出现了飞行物的实景。

    “全球鹰RQ-4a无人机，最大飞行度74okm/h，巡航度635km/h，航程26oookm，续航时间42h。可从美国本土起飞，到达全球任何地点进行侦察。主要作用窃取情报，也可进行攻击。经检测，该无人机，未携带弹药，无攻击性，但可能为了窃取情报，请求锁定！”

    电子音落下，众人看向李瑶的眼神，再度变化，因为刚才李瑶说的，和系统提供的，竟然真的丝毫不差。

    李瑶冲着王凡抛了个媚眼，颇为得意。

    王凡无奈一笑，接着看向屏幕，道：“锁定！”

    “已成功锁定！”

    现在，王凡已经明白了美国的意图，毫无疑问，这必然是奥巴马派来的。

    至于动机，肯定是军工厂。

    华夏政府给凡人科技两架歼-2o，虽然王凡是用来做专机的，但在奥巴马看来，却完全不是这样。

    奥巴马对此重视，也是理所当然。

    只是让王凡不明白的是，这家伙半个身子都退役的人了，还执着啥？

    难不成就是为了找点最后的存在感，再过一把总统瘾？

    还是准备给下一任总统再挖个坑？

    王凡摇摇头，有些不明白。

    ……

    此时此刻的白宫，奥巴马等人，正全神贯注地看着屏幕，那里正是无人机反馈的信息。

    “到了吗？雾霾太大了，什么都看不到啊！”一位心腹忍不住吐槽。

    此时此刻，全球鹰正处于军工厂正上方，18ooo米的高度。

    这一高度，对于很多战斗机，以及无人机来说，都是死亡高度，但全球鹰却可以轻松驾驭。

    在伊拉克战争期间，全球鹰就曾实现1985o米的高度，虽然离着24ooo米的最大理论升限还有差距，但依旧是目前全球无人机最高纪录，无机打破。

    而这一高度，对于全球鹰而言，是非常安全的，即便是在华夏。

    毕竟，普通战斗机巡航的高度通常在5ooo～75oo米，即便是歼-1o，最大理论升限也不过18ooo米，至于实际高度，恐怕也就15ooo米左右。

    因此，在18ooo米的高度上，算是全球鹰的安全高度。

    当然，并不是说歼-1o真的拿着全球鹰没有任何办法。

    比如，歼-1o可以冲上15ooo米的高度，再射一枚导弹，将全球鹰击落。

    当然，全球鹰也可以再度飙升，或者改变方向离开……

    “雾霾太大，什么都看不见，再降低一些。”奥巴马命令道。

    接着，全球鹰直接不断降落，从18ooo米高空，降到15ooo米。

    但画面依旧是白茫茫的一片，什么都看不到，即便是通过光电传感系统、红外传感系通，都没用。

    “再降！”

    “再降！”

    奥巴马不达目的誓不罢休，不断下达命令，让全球鹰的高度不断降低。却并不知道，他们的无人机，早已被王凡锁定了。

    最终，到了一万米的高度。

    通过红外传感和光电传感，终于能有了军工厂的大体轮廓，但依旧不能满足奥巴马的需求。

    “Fuc.k，这雾霾天，真该去见上帝！”奥巴马怒骂道：“继续降低高度！”

    “总统，再降低，恐怕会有危险，低于1oooo米，一旦华夏出动歼-1o，全球鹰有被击落的可能！”一人忍不住提醒道。

    ——————

    ps：下班回家，电梯中途停止运行，前朝险些悲剧，求安慰……

    (未完待续。)