    穆战直接对着叶凡喝道：“洪天乃是我西部战区教官，更是九星校衔，你竟然将他杀的，你已犯下死罪！”

    “来人，立刻将其缉拿，如有反抗，就地正法！”

    穆战一脸冰冷，充满威严的注视着叶凡。

    他话一出，当即便有两位战士朝着叶凡而去，而后者目光一扫，那两位战士内心一悸。

    唰唰唰！！！

    当即，四周上万战士直接举起手中的枪械，全部对准了叶凡，准备开枪！

    “你倒是够会算计的啊！”

    “我若被他杀了，便是自己实力不行，而我若杀了他，便是斩杀战区军官，你便有正当理由将我解决了！”

    “这一招还真是6啊！”

    叶凡看着穆战冷笑着。

    “你已犯下死罪，乖乖束手就擒吧，否者到时候被打成筛子，那可就不好看了！”

    穆战看着叶凡冷漠道。

    “就凭他们，也想让我束手就擒？”

    叶凡不屑道。

    “开枪！”

    穆战一脸果断的喝道。

    这上万西部战士便要扣动扳机，灭杀叶凡。

    “住手！”

    关键时刻，一道充满威严的声音传来。

    一行身穿战服的身影出现在这，为首的乃是一个气场强大的中年男人，肩抗五颗金星，乃是一位五星将衔的将军！

    他便是西部战区的统帅元昊。

    随着元昊出现，那些战士纷纷放下武器，对着他敬礼道。

    “统帅，你怎么来了？”

    穆战看着元昊出现，其眼中露出一抹异色，开口道。

    对于将衔和职位都高于自己的元昊，穆战并未显得太过谦卑恭敬。

    “穆副统帅，这是怎么回事？”

    元昊一脸威严道。

    “启禀统帅，此子杀害洪天教官，并且企图反抗，我正准备命人将其处决！”

    穆战开口道。

    “他为何会在这？又为何会杀害洪天？你是不是该给我一个解释？”

    元昊一双极具威慑力的眸子注视着叶凡。

    “这些稍后我会写成报告交给统帅，但现在，此子十分危险，必须立刻处决！”

    “准备，开枪！”

    穆战直接叫道。

    “我看谁敢开枪？”

    那群战士正要再次举起武器，结果元昊一句话传了出来，让他们动作一滞。

    “统帅，你这是什么意思？”

    穆战眉头一皱，注视着元昊。

    “此子我要带走，至于洪天的事，我会让人调查清楚的！”

    元昊冷漠道。

    唰！

    穆战神色一沉，道：“统帅，此子实力很强，我怕他伤害统帅，还是立刻处决为好！”

    “来人……”

    “穆战，我现在以西部战区统帅的身份告诉你，他，你不能杀！”

    “谁敢动他，军法处置！”

    不等穆战说完，元昊便一脸强势的喝道。

    一时间，现场空气一滞，显得极其压抑。

    穆战和元昊这两位西部战区指挥官针锋相对，互不相让。

    “本王若要动他呢？”

    “元昊，你当如何？”

    蓦然间，一道冰冷无情，蕴含无情杀意的声音传来。

    西部战区基地中，一大群人出现在这里。

    为首的正是川王！

    在川王身后，不仅跟着李元，还有一大群的强者。

    巡天司，监察司，护龙司，三司强者全部出现了，甚至在后面还有一支三百人，身穿金色龙纹战甲，气势凌厉，手持红缨长枪的身影，他们便是帝都御林军的人。

    御林军，乃是护卫龙国之主的最强军团，唯有当朝天子和内阁几位阁老才有资格调动！

    这次因为川王之女被杀，不仅三司的人来了，就连御林军都被调来三百人。

    “川王！”

    元昊看着川王，其眼中露出一丝惊诧之色，

    而当他看到川王身后三司和御林军的人，眉头一皱。

    在场其他人也注视着川王等人。

    “川王，你怎么来了？”

    元昊上前对着川王说道。

    “我今日乃是来杀他的！”

    “不知元统帅让不让？”

    川王指向叶凡冷冷地喝道。

    唰！

    当即元昊神色一变。

    “川王，听说郡主被杀，难道就是他所为？”

    这时，穆战眸子一转，上前对着川王说道。

    “没错，就是他杀了我女儿，本王要让他血债血偿！”

    “这次内阁为了协助本王斩杀此子，特意将三司强者和御林军派来，想必你们应该不会阻拦吧？”

    川王冷喝道。

    “自然不会！”

    “此子胆大包天竟然敢杀郡主，他罪该万死！”

    “相信统帅也不会放过杀害郡主的凶手！”

    穆战连忙说道，他说完还特意看了一眼元昊，而他最后一句话显然也是堵死了元昊为叶凡开脱的路！

    元昊目光不断闪烁着，眉头紧皱。

    “小子，今日我便要将你千刀万剐，让你去地狱给我女儿陪葬！”

    川王看着叶凡一脸森冷，充满杀机的喝道。

    “给你女儿陪葬，你女儿配么？”

    叶凡一脸不屑道。

    唰！

    瞬间，川王双眸瑕疵欲裂，怒火万丈。

    “大胆，杀害郡主竟还敢口出狂言！”

    “来人，拿下！”

    监察司队伍中的一位监察使看着叶凡喝道，显然他并未从其他几位监察使口中了解叶凡，不然便不敢说这话了！

    他话音一落，一群监察司强者朝着叶凡直接冲了过去。

    叶凡神色一冷，一步踏出，地面当即粉碎，一颗颗碎石疾射而出，直接命中这群监察司的强者。

    噗噗噗！！！

    这群监察司强者当场吐血，全部飞了出去，砸在地上死了！

    这时，那监察使神色十分难看，

    唰唰唰！！！

    随即，护龙司的强者冲了出去，一个个身穿统一制服，朝着叶凡冲去。

    护龙司，身为三司之一，他们地位和整体实力都比其他两司要强。

    而护龙司的任务便是守护帝都，维持帝都稳定，凡是任何不利于帝都稳定的事或人出现，护龙司便会出现！

    而且他们可以对任何人动手，先斩后奏，权利极大！

    总共五位护龙司强者，全部都是地境五重以上的强者。

    这五人出手，气势如虹，恐怖的气机锁定着叶凡，让其避无可避！

    但叶凡根本不需要避！

    他手一挥，这五位护龙司强者便被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    唰！

    这一幕，让在场众人都是一惊。

    “御林军何在？”

    川王神色一沉，直接叫道。

    唰唰唰！！！

    那三百御林军直接冲了过来，

    领头的那位身穿战甲的男人一身实力浑厚至极，甚至超越了地境范畴，极其恐怖！

    而那三百御林军直接将叶凡给团团围住，手中的长枪枪头全部指向了他。

    他们一个个身上散发出极其强横的气息。

    这群人，最低都达到了人境七重的层次。

    其中玄境和地境高手都有不少！

    这三百御林军全部都是武者，

    这实力，怕是比那九大军团都要强上一截！

    嗡嗡嗡！！！

    正当这御林军即将和叶凡爆发战斗之时，

    空中突然传来一阵阵直升飞机螺旋桨搅动的轰鸣声！

    众人抬头一看，便看到数十架印有战部标志的武装直升飞机出现在西部战区基地上空。

    唰！

    这时，一道黑衣身影直接从距离地面有着上千米高的机舱中跳了下来，

    其身子在空中一个翻转，稳稳地落在地面。

    不过那地面被他踩出两个极深的脚印，整个地面都是一颤。

    唰！

    紧接着又有着一道身影跳了下来，安全着地。

    这一幕惊呆了在场众人。

