    

    苏文倩脑袋里嗡地一下，自己的父亲被他的儿子，自己的哥哥给杀死了。

    那一箭洞穿心口，回天无力。

    虽然只是记忆回放，但再看过去依然让人觉得万箭穿心，难以承受。

    苏文倩双眼和鼻子哭得通红，泪水和鼻涕在昏暗的油灯下闪着光。

    白毛心情沉重，没有说话，陈白同样如此。

    “实际上，是因为我，让你死掉了父亲，这件事是我的锅。苏小姐，你可以责罚我，我没有怨言。”陈白内心愧疚，竟然不知道该如何安慰她。

    苏文倩拥入陈白胸怀，哭了个昏天黑地，再抬起头来时，脸色已镇定不少，她似乎已想起来自己如今的身份。

    “不怪你，当初本就是鲁家兄弟从剑龙山带回来永恒星图，导致你融合，后面的事情又有谁能够预料。你不必介怀。苏文武背叛父亲，杀死父亲，已被你当场斩杀，也算报了此仇。不过跟这件事有牵连的所有的人，我一个也不会放过！”苏文倩声音恢复了冰冷。

    说着，苏文倩突然抽出乾坤五行鞭来，一鞭子抽了过去，缠住了唐友德的脖子。

    “不要！”陈白恍然，赶紧上前阻止，但已经来不及了，苏文倩愤怒和怨恨相交，根本就没有任何迟疑，只见唐友德的脑袋被一股巨力拔了出来，浓烫的鲜血如柱般飙射了出来。

    陈白瞪着眼看着有些失去理智的苏文倩，一边又是心疼，一边又是遗憾，毕竟跟永恒星域人之间还有未完之过节，永恒星域人未来会以何种形式再次出现，这都是笼罩在陈白内心深处的阴霾。

    但是唐友德一死，那么这条线索也就断了。

    陈白哀叹一声，只见苏文倩拍了两手。

    两名身穿黑衣的男子进到牢房里来，正是苏伟天曾经的贴身护卫沈五和沈六，如今担任新一代玉王的保镖工作。二人当时被唐友德大军拖住，没有切实保护好苏伟天的人身安全，属于戴罪之身。

    苏文倩念沈家兄弟跟在父亲身边多年，从无二心，就免了兄弟二人死罪，也阻止了兄弟二人自杀谢罪，并鼓励二人重拾信心，戴罪立功。

    沈家兄弟拱手道：“玉王。”

    苏文倩道：“沈五，安排下去吧，所有跟此次行动关联的人，全部斩杀，不留后患。所有背叛玉王府的人，都不能留活口。这件事秘密进行。沈六，让苏伟明进来吧。”

    沈家兄弟退下，苏伟明进来了，恭敬地道：“玉王。”

    “叔父。从现在起，本王任命你为南进大将军。我们进攻南方六省，皇族定然会阻止，你不用理会他们，只用告诉皇帝，我们只要锦王的头颅。另外，给恭亲王发一封信，让他别插手这件事。我保证他的领地相安无事。”

    “是，玉王。但……如果恭亲王执意参战呢？”

    苏文倩沉吟了一下，续道：“那就一起打。”

    陈白如今在看苏文倩，已觉得陌生无比，相识不过一年，却经历了太多，同生共死过太多，感情已深刻无比，但此时的苏文倩已不再是他认识的那个苏文倩了。

    苏文倩执意要打仗，他能理解，同时，他也知道这是永恒星域人的诡计。可偏偏这是一个阳谋。

    他无法阻止已经权势滔天的苏文倩的决定，唯一能够解决这件事的，只有两种结果，其一，苏文倩干掉锦王，获得胜利。其二，他找出永恒星域人，真正的了结他，这件事才算能够真正落下帷幕。

    见苏文倩已经在安排战争准备了，玉王府里的高层都集结了起来，宁州城的最高层也集结到此处了，陈白神色黯然，跟白毛使了使眼色，随后默默地退了出去。

    站在门口，深深地凝望了这个女人一眼，他知道这一走，未来不知道什么时候才能再次见面了，心中怅然，又无可奈何。

    “不留下来帮忙了？”白毛还以为陈白会帮着苏文倩打仗。

    陈白摇摇头，说道，“不了。苏小姐能搞定。”一边大步朝门外迈过去。

    废墟中的玉王府正在重建，无数匠人在进行建渣的清理和新房的建造，一派如火如荼的景象。

    玉王府正大门口，王明以及一众弟子，还有驻外办一众人物，包括鲁大双鲁小双、周西风、韩雨、刘景、朱茉莉、林松、田芳等人皆是静静地等候。

    陈白眼中突然有些热，这些人原本在记忆中并不那么深刻，如今都渐渐变得清晰了起来。

    牙缝里半天挤出几个字来，“都……都来啦。”

    这些弟兄们因为外务司以及驻外办的改革，都获益颇丰，对陈白自然是服服贴贴恭敬有加，陈白早已不再是他们认识的那个胆小怕事的小小办事员了。

    这个千道门外务司执事，外门弟子在众多编外弟子的心中已成为英雄般的存在。

    王明微笑起来：“陈白，玉王府的事终究是世俗界的事，你是要干大事的人，不可多挂念儿女情长。”

    经历过这么多事，陈白已变得稳重不少，他笑道：“嗯，这里不能久待了，要打仗了。通知大伙，准备搬家，外务司的对外办事处总部放在上京城，皇族的地盘不会有战争。我估计不出半个月，所有的修仙界驻外办都得外迁。大家都做好准备吧。王明师叔，您这边怎么安排？”

    “你需要跟我回千道门，新一期的大课要开了，你不能缺席。外务司的事，我会让于千师兄给你安排一个副手的。临近八月十五，所有已经报名的弟子都会去宗门报道进行入门考核，这件事政务司已经安排团队协助了，你不用太操心了。”

    陈白点了点头，朝王明弯腰行礼，王明回之以礼。

    “那就有劳王师叔了。”随后陈白对驻外办众人说道，“各位弟兄，接下来我在千道门等大家了。大家尽快提升实力，争取早日进入宗门，以获得更大的晋升空间。”

    “是。”众人尽皆答道。

    王明全程眯着眼笑着，心中也是感慨，这小子从一个驻外办事员，如今已成长为能够带领外务司部门发展的领导者了，进步速度之快，令人咋舌。

    王明看向陈白旁边的体型巨大的毛茸茸怪物，愣了愣道：“这位是？”

    陈白要说是人的话，白毛肯定就不能跟在自己身边了，他拍了拍白毛的粗壮手臂，说道：“白毛兄，缩小。”

    白毛鼻子里重重地出了口气，似乎有点情绪，不过还是按照陈白的指示身形缩成猫咪一般的大小。

    陈白将其抱在怀里，使尽地摸了摸白毛的脑袋瓜，呵呵一笑说道：“随身宠物，应该是可以跟我进宗门的吧？”

    王明嘴角一弯，点了点头，算是默认了这件事。

