    血池罗刹大怒，但表达怒气的还是哭声，扬起一条巨大的尾巴，在水面上重重拍打了一下，掀起一股巨浪。

    作势就要朝海岛上扑过来，突然在她身边，又是一个庞然大物从水下钻出来，是小白化身的巨大的白蛇，张开嘴，口中噙着明晃晃的清风剑，朝血池罗刹刺过去。

    血池罗刹操控水蛭避开这一击，转身朝她进攻，两个巨大的身躯很快缠在一起，跌落水中，砸出几米高的浪花，接着一起不见了。

    “小白一个不是对手，小青你也上！”叶少阳大声喊道。

    突然，一大束光亮当空照下来，将整个海岛都笼罩起来，大伙一起抬头看去，顿时震惊：天空不知道什么时候多了一轮血红色的圆月。

    鬼域是没有月亮的，这是常识。

    而且跟真的月亮相比，这月亮显得有点低，就悬在大伙头顶不远地方，而且更红更大。

    “叶少阳，好久不见！”

    一道人影，从与血池罗刹出现的相反方向飞来，一身白衣，手持道剑，看上去倒像是古代的侠女，与她一同出现的，是一个白面书生，手中也拿着一把道剑，两人手拉着手，一起飞来，有点神雕侠侣的意思。

    “是你们啊！”叶少阳看到他们，立刻露出微笑。

    赤月罗刹，还有她的男人、曾经的茅山弟子木落真人。

    “百年”之前，在民国时期，叶少阳曾跟他们打过一场。

    没想到他们也来了。

    两人朝海岛飞来。吴嘉伟一看到用道剑的，立刻坐不住，冲了上去。

    “是你！”

    木落道人也认出了吴嘉伟，柔情地看望着赤月罗刹，道：“月华，你去对付叶少阳，我来跟他斗上一斗。”说完迎上吴嘉伟，斗在一起。

    赤月罗刹长剑横扫，将月亮射出的光华尽数收拢在剑上，剑锋一点，一道剑气朝叶少阳飞来。

    “妹砸，咱们也是百年不见，来来哥哥陪你！”

    四宝大步跑了过去，架住赤月罗刹，斗在一起。

    突然一道狂风飞来，海边上飞来一股雪花，逐渐蔓延成了一场暴风雪，呼啸着刮过来，风雪之中，传来一个沧桑的声音：

    一夜北风寒，万里彤云厚。

    长空雪乱飘，改尽江山旧。

    仰面观太虚，疑是玉龙斗。

    纷纷鳞甲飞，顷刻遍宇宙。

    骑驴过小桥，独叹梅花瘦。

    一个男子缓缓走来，头发雪白，胡子拉碴，肩上扛着一只大到夸张的长刀，另一只手拿着个酒葫芦，一边走一边往嘴里灌，目光迷离，但却透着一股沉沉死气。

    雪魔！

    叶少阳暗暗吸了一口气，这也是个难缠的主，没想到也来了。

    在雪魔身边，走着一个身姿曼妙的女子，身穿罗裙，身材夸张地好，而且在衣服的凸显下，更是优点突出，相貌也是十分甜美，只是妆化的太浓，透着一种本能的诱惑，离老远就对叶少阳眨了眨眼，媚笑道：“叶大官人，可记得小女子了。”

    “当然，你打扮这么前卫，忘了谁也不能忘了你。”在叶少阳见过的上档次的邪物中，穿着上最暴露的只有两个人，一个是女魃，一个就是眼前的玉面罗刹。

    女魃是邪魅和野性，而玉面罗刹，嗯，是最风/骚的……

    雪魔也不多说，长剑横扫，卷起一股风雪，龙卷风一般地冲过来。小九走过去，解开混天绫，凌空抽打过去，将风雪化去，冲了过去。

    “叶大官人，你瞧好了！”玉面罗刹凌空飞来，因为捉鬼联盟都在抵抗入侵海岛的鬼兵，叶少阳决定这个自己亲自上了，结果还没到跟前，突然一块黑漆漆的东西横着飞来，挟带一股蛮横的力量，砸向玉面罗刹的脑袋。

    玉面罗刹大惊，急忙避开，转头看去。

    这时候，就看到一个胖子，身上穿着一件肥大的红色条纹篮球服，胸前印着23号，一只手揉着磨盘一般圆鼓鼓的肚皮，挤眉弄眼地走过来，破锣嗓子大声叫道：“媳妇儿，你这就过分了啊，你是我媳妇，怎么老是追着我兄弟，这不是挑起我们矛盾吗！”

    说完冲叶少阳一干人翻了翻白眼，“你们也是，打架也不跟我说一声，我媳妇差点被你们欺负了！”

    一招手，那块玄铁板砖又飞回到手中。

    小马！

    玉面罗刹看到他，顿时花容失色，声嘶力竭地怒吼道：“死胖子，你还要追我多久！”

    “上次不小心让你越狱了，我也反思了，是对你不够好，不该天天打你屁股，”小马委屈地摊开双手，“以后不打了，媳妇，你跟我回去呗。”

    叶少阳嘴角抽搐，脑海中浮现出了一幅少儿不宜的画面。

    玉面罗刹羞愤至极，怒道：“死胖子，我跟你不共戴天！”

    朝小马冲过去。

    瓜瓜抱着叶少阳的脖子，哈哈大笑起来。

    “笑屁，你小孩子懂什么！”

    包子在一边说道：“老大，他什么都懂，你藏在电脑里那些片子，他都看过，还带我看……”

    叶少阳上前一把捂住他的嘴，红着脸骂道：“妈的，胡说什么，严肃点，我们现在打架呢！”

    朝小马瞪了一眼道：“你们这些人也是，要出场还摆什么造型，一个接一个的，觉得自己很酷，还有谁来了？”

    小马一边应付玉面罗刹的进攻，一面说道：“谁要耍酷了，我们一路跟踪过来，本来想关键时刻再现身，结果我媳妇都露面了，我怕你占她便宜，没办法只好现身！”

    “滚你大爷，别胡扯了，还有谁？”

    “我……”

    叶少阳听见熟悉的声音，转身看去，是杨宫梓，一身雍容华贵的汉服，在几道白气的衬托下，从远处飞来，宛如天仙一般。

    叶少阳呆了几秒钟，回过神来，问道：“你怎么来了？”

    “特来帮你们一把。”杨宫梓落在叶少阳身边，狠狠瞪了小马一眼，恨恨说道：“这个不着调的破坏计划，本来我们想作为奇兵，关键时刻再露面，他倒好，见到这女人就走不动路……”