
“草鹿君！”丰田副武问着草鹿龙之介：“你认为……我们是否有能力击败美国鬼畜的航空兵，或者至少能够将他们挡在一个防御圈外！”

“当然！大将阁下！”草鹿龙之介想也不想就回答：“我们拥有让美国人闻风丧胆的零式，还有新型战机慧星、流星等，尤其是我们还拥有一群英勇的，随时准备为大日本帝国献身的飞行员！”

开玩笑，谁敢说不可能啊？如果说不可能的话，只怕第一时间就要被拖出去关禁闭了。

“嗯！”丰田副武板着脸说：“我想听的不是这些，我想听真话。”

草鹿龙之介不由一愣，接着很快就回答：“我说的就是真话，大将阁下！”

“那你说说能够取胜的理由吧！”丰田副武问：“我听说，美国鬼畜装备了新型战机，其性能全面超越了零战……在这种情况下草鹿君依然有信心吗？”

“大将阁下！”草鹿龙之介回答：“美国鬼畜虽然装备了新型战机，其性能也的确超越零战，但那很可能只是表面现像……每种战机都有其弱点，我们的飞行员只是暂时没有找到它的弱点而已。而且，我相信美国鬼畜只是小批量装备这种新型战机，而我们却拥有大批性能绰越的轰炸机和鱼雷机！”

“你有什么计划？”丰田副武有些不耐烦了。

闻言草鹿龙之介不由一愣，他只是随口唱唱高调，怎么可能还会有计划？！

但话说到这里，如果不提出一个计划又不行了，否则就要露马脚了。

于是想了想，就回答道：“大将阁下，我们……相较于美国鬼畜来说，最大的优势就是拥有岛屿，岛屿上还有机场！”

“嗯！”这个丰田副武听得懂，也就是主场优势。

“所以我们要充分把这个优势利用起来！”草鹿龙之介在地图上找到马里亚纳群岛的位置，说道：“现在我们在马里亚纳群岛只有七个机场，我们需要建设更多的机场，最好能达到十一个！”

“建那么多机场有什么用？”丰田副武不由皱了皱眉头：“按以往的战例来看，美国人每次进攻前都会对岛屿进行猛烈的轰炸！遭到轰炸后的机场根本就无法起飞飞机，就算能起飞也只有少数几架！”

丰田副武虽然不懂空战，但却不是傻瓜。

“所以！”草鹿龙之介回答：“我们才必须与美国鬼畜远距离交战，使美国人无法轰炸到我们的岛屿和机场！”

“怎么可能做到这样？”闻言丰田副武不由愣了：“美国人的战机比我们多，而且还比我们先进！你当我是白痴吗？”

“有可能，大将阁下！”草鹿龙之介回答：“美国人的飞机都是从航母上起飞的，从航母起飞就有个特点，它们的作战半径会因为必须返回航母而大大缩短，在同一时间内起飞作战的战机也会因为航母的调度而大大减少，再加上他们还要保护航母，所以能够投入作战的战机有三分之一就算不错了！”

草鹿龙之介说的这些倒是真的，丰田副武也能听得懂。

但是……

丰田副武接着就问：“难道我们的战机就不会因为要返航减少作战半径吗？难道我们的战机就不会有调度问题吗？”

“是，有的！但是我们可以尽量避免！”

“避免？”丰田副武满脸不信。

“大将阁下请看！”草鹿龙之介随手拿过一个火柴盒摆在地图的海面上，说道：“这是我们的航母，我们的战机……在一般情况下，是从航母上起飞，与敌人作战之后再返回航母。但是……我们有马里亚纳群岛，岛上有我们十几个机场，这些机场也是可供战机停泊的地方。所以，我们的战机在作战之后并不是返回航母，而是就近在机场加油，然后马上升空再次投入作战！如有必要，返回航母也未尝不可！这样就可以缩短调度的时间。”

草鹿龙之介解释的时候说的有些乱，但丰田副武还是听懂了，他点了点头，说道：“原来是这样！”

应该说，草鹿龙之介的这个计划还是有些道理的，这实质就是把马里亚纳群岛当作不会动的航空母舰使用，而日本联合舰队会动的航空母舰就做为机动部队。

“厉害！”想了想丰田副武就拍着草鹿龙之介的肩膀说道：“这样一来，虽然我们的战机总数没有美国鬼畜的多，但在同一时间在空中作战的战机就有可能超过敌人，所以就有可能打败敌人，是吗？”

“是的，大将阁下！”草鹿龙之介回答道：“如果在马里亚纳群岛上有陆军的飞行师团配合就更好了，因为我们有许多先进的轰炸机，比如流星、慧星，它们因为缺乏有经验的飞行员操作，从航母上起降十分危险，所以只能在机场起降。如果有这些轰炸机配合，那就会给敌人的航母造成很大的威胁，如果我们能击沉敌人的航母，敌人在空中的战斗机就会进一步减少，这样我们的胜算又会进一步增加……”

“嗯！”丰田副武满意的点了点头，他似乎有些沉浸在草鹿龙之介所描绘的胜利之中了。

想了想，丰田副武就问：“那么……我们需要多少战机才有胜算？”

“这个……”草鹿龙之介为难了一下。

对于这个问题，那当然是说的越多越好，但考虑到现在的日本已经没有多少战机，于是草鹿就假意计算了下：“考虑到美国鬼畜在前几场战斗中出动了二十几艘航母，各式战机一千余架，如果按能出动三分之一算的话……就是四百架左右。那么，我们想要击败他们，至少需要五百架！”

“五百架？！”丰田副武不由有些为难了，因为此时五百架战机对日本来说，几乎就是倾全国之力了。

“是的，大将阁下！”草鹿龙之介回答：“这还没有考虑到美国人的新型战机……”

“就五百架！”丰田副武打断了草鹿龙之介的话：“战机方面我来考虑，你负责制定一个详细的作战计划！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874291"  chaptername="第三百三十五章  远距作战">加入书签</a>
</div>
