    【今天带孩子去丈母娘家，回来的太晚了，所以只有两章，为了表示歉意，明天作者君8更份上，大家满意吗？】

    15亿美元买大千手机，这是绝对不可能的，崔常务不可能答应，李在龙不可能答应，李健康就更不可能答应了。

    “那就可惜了！”贾老板摇摇头道“这可是未来一个市值上万亿美元的企业呀，你们居然不卖，实在是太可惜了！”

    “你这破手机公司能有上万亿美元的市值，老子把头剁了，当球送给你去！”崔常务在心里面腹诽道，就当贾老板在放屁了。

    当然了，等个十几年的时间，崔常务就要考虑，自己的头到底该怎么剁下来才会显得更圆一点，而李健康每每回想起，自己居然有用15亿美元买下大千手机的机会，就后悔的捶胸顿足，差点没有提前GG。

    于是崔常务就干了一辈子的常务，这个可恶的家伙，怎么就没有忤逆自己的胆量，自作决定，用15亿美元把大千手机给买下来呢！

    反正李健康后来恨了崔常务一辈子。

    “既然如此，那我就只有告辞了！”言归正传，崔常务已经感觉到，大千是不可能出售手机业务的，自己说破了嘴巴皮也没有任何用处，于是果断的决定走人，他是一刻都不想在大千呆下去了。

    可是让崔常务没想到的是，贾老板却笑着把他留下下来，然后道“请恕我直言，三星之所以想要收购我们大千的手机业务，是看中了我们大千手机的成本控制能力吧！”

    “这家伙还挺有自知之明的！”崔常务哼了一声，然后点点头，三星要不是看中大千手机惊人的生产成本，怎么可能会有收购大千手机的意思，难道不成还能看出大千手机的科研能力吗？

    比科研，一百个大千绑在一起，也不可能是三星的对手的，崔常务就是这么的自信。

    “既然这样的话，那其实三星完全没有必要收购大千的手机业务嘛！”贾老板笑了“如果三星集团也有兴趣踏足手机行业，那完全可以将手机的生产任务交给我们大千来承担，我们大千绝对能够给三星一个无法拒绝的价格的！”

    “给你们代工！”崔常务愣了一下，然后仔细一想，这似乎也不是不可以的样子。

    三星集团经过了精准的计算，发现自己生产手机的话呀，最后手机生产出来的成本也和诺基亚差不多。而大千只要按照诺基亚的价格给三星做代工的话，那三星每台手机也可以多赚1000美元呀，这还有什么不满足的？

    “放心，我们给诺基亚代工是多少的价格，给三星代工就同样是多少的价钱，童叟无欺！”贾老板看到崔常务陷入了思考之中，立刻做出了保证道。

    “这家伙怎么这么热衷给我们三星代工！”崔常务古怪的看了贾老板一眼，然后忍不住好奇的问道“贾先生难道不怕我们三星也踏足手机行业之后，会对大千的手机业务产生冲击，竞争你们的市场吗？”

    “当然不怕，只有充分的竞争，才能促进行业更好的发展嘛！”贾老板打着官腔说道，听得崔常务一阵蛋疼，SB才会相信这样的话呢！

    不过下一秒，贾老板就笑着说道“上面的假话和套话，不知道崔常务想听真话吗？”

    “……”崔常务感觉自己好像被人给打了一拳，愣了半天之后才无奈的问道“那真话是什么？”

    “真话就是，我若不给你们代工，你们也会自己生产，横竖都躲不了竞争，干嘛不把代工的钱先给赚了”贾老板哈哈一笑道“再说了，你们三星手机根本不可能是我大千手机的对手，你们要是踏足手机行业，只是浪费钱而已！”

    “这个家伙……”崔常务气的牙痒痒，不过基本可以确定，这是贾老板说的真话了。

    当然了，代工的时候，崔常务依然不能够做主，他只能在和贾老板做了充分的沟通之后，再向李健康汇报工作。

    自然，崔常务将贾老板的真话，一五一十的都告诉了李健康。

    “这个狂妄的家伙！”李健康咧了咧嘴巴，然后道“可以，这份代工合约，和他签了。”

    开玩笑，每个手机的成本能下降将近1000美元，这合约，傻瓜才不签呢。以后自己用大千自己生产的手机，把大千手机给干趴下，然后让大千手机沦为自己的代工厂，那自己现在有多么的窝火，未来就有多么的舒畅了。

    于是崔常务代表三星和大千又签了一份代工协议，未来三星手机的所有生产工作，都交给大千负责了。这个消息让冷绪心听得直咧嘴巴，现在天星的业务已经够多了，现在贾老板居然又给自己找来了新的业务，看来自己还得弄几个新厂房，搞几套新设备。

    没办法，实在是太忙了。

    三星的代工合同虽然已经签了，不过三星的手机还没有那么快到来，毕竟现在三星手机还在研发室里面做最后的定型呢，能不能赶在今年进行首发都不清楚。

    不过大千的另一件盛事就快要来了。

    那就是大千的口袋妖怪全球锦标赛的总决赛，即将在豫章举行，同时这也是第一届WCG举办的日子。

    此时口袋妖怪全球锦标赛，已经在全球的11个城市完成了循环，即将在最后一个城市，也就是豫章市，进行最后一场锦标赛的争夺。

    而这场锦标赛结束之后，不需要再等一个月的时间了，再过三天就是直接WCG开幕，然后直接在开幕式当天下午，就搞全球总决赛，拉开WCG为期五天的赛程。

    嗯，借WCG只有5天的时间，没办法，游戏的数目不够呀，观众人数，也不多呀！

    ————————

    豫章人民发誓，他们从来没有在自己的城市里面，见到过这么多的外国人。从5月初开始，豫章人就发现，街道上面忽然出现了很多洋面孔。

    一开始还只是觉得自己运气不错，偶尔遇到那么一两个洋面孔，等到5月10号左右，当老百姓无论走在哪条街上，过个几分钟的时间，就能够看到一两个外国人路过的时候，他们也感觉情况似乎有些不对劲了。

