
　　俞清城外，两人堪堪在地震初期，险之又险的逃出了俞清城。

　　在两人回头的视线中，俞清城就像无边大海中遭遇风浪的小帆船，一个浪头，就将它击的粉碎。

　　无数飓风与大范围地震在这个世界各处发生，如灭世的屠刀向世界斩落。

　　“走，去先前计划好的地方！”

　　事实上，城外同样有飓风与地震，不过相比于城中，可以闪避的余地更大，至少不会被忽如其来的垮塌房屋压死，或是被飓风卷来的石块砸死。

　　一路上两人行进不易，要随时准备躲避地上震开的裂缝，有时候还不得不绕一个大圈绕过飓风范围。

　　待到他们终于到达藏着干粮的地方后，天色已经近乎入夜，但诡异的是太阳却还未落下，而是像一团大火球，抵御着黑暗对它的侵袭。

　　宋子瑜将干粮挖了出来，找了一处看起来颇为结实的地震中震裂的山缝，恰好可以让他与敖洛宁躲进去。

　　此时第一波地震已经停息，虽然宋子瑜不知道接下来是否还会有地震袭来，但只要他们保持警惕，有动静第一时间逃出去，就应该没事。

　　两人现在只是凡躯，一路逃亡耗费了太多精力，这处山缝虽有地震中坍塌的风险，但对于遍地飓风以及逐渐降临的寒冷来言，已经算是个不错的避难所了。

　　就在两人将自己塞进了山缝中后，一声几乎从灵魂中响起的尖利脆响，让他们心神一悸。

　　只见天空中，抵御着无尽黑暗的大火球，终于坚持不住了，从中心开始裂开，破裂的躯体坚持了片刻，随后就化作无数道流火，坠落天空。

　　陨落时霎那间大放的光芒，将天地照亮了一瞬，随后归于无尽黑暗。

　　太阳，坠落了！

　　黑暗，来临了！

　　当黑暗真正降临的一霎那，所有飓风瞬间停息，世界陷入一片孤寂。

　　无边的寒冷开始弥漫大地，山缝当中，宋子瑜几乎要以为自己又陷入了之前那片要让神魂迷失的黑暗当中了，好在与他身体紧挨着的另一道柔软的身躯，还有温暖传来。

　　黑暗孤寂的天地中，两人拥挤在狭小的山缝中，共同抵御着外界的寒冷。

　　这世界破灭前，大约是夏季的时间，故两人穿的衣物都很单薄，只有一件里衣和罩衫，他们肩并着肩，透过两层薄薄的衣物，宋子瑜几乎能感受到下面的细腻与柔软。

　　“……林宇走火入魔之前，说的听到有人在哭，那应该是世界的意志！”

　　长久的沉默后，敖洛宁终于开口，打破了狭小空间中略有略无的尴尬气息，只是声音放得很低，似乎在怕打破外界天地间如冰冻般的冷寂。

　　宋子瑜放下心中生出的一丝旖旎，端正心态道：“林宇应该是具有某种天赋，可以预见未来几天中发生的事情，类似占卜术一般，但提前一年预见世界的破灭，应该是这世界意志的影响！”

　　“不错，世界有灵，它预见到自己将要破灭，故通过林宇之口说出，只可惜这世界修为最高也就是地仙境界，根本阻止不了世界破灭！”

　　敖落停顿了一会，接着道：“而且世界意志太过庞大，林宇之前修为不够，神智便受了影响，人人都以为他疯了，却不知他说的才是真相！”

　　“那么，这世界回影为何会一遍遍重复，又为何将我们卷入其中？”宋子瑜有些想不透，“林宇说他一直在等我，若这个世界是回影，他应该早死了上万年了！”

　　身边柔软的娇躯动了动，即使在黑暗当中，宋子瑜也感受到了敖洛宁的目光落在了自己身上，一如往日般曜曜生辉。

　　“唯一的解释是，林宇一直没死，这世界回影也是他弄出来的，而他忍受了上万年的孤寂……只是为了等一个破局之人！”

　　宋子瑜隐隐有感：“我就是那破局之人？可是林宇究竟想做什么，我又对他有什么用处？”

　　“你已经有了猜想，不是么？”敖洛宁轻声道，“或许他是想拯救这个世界呢！”

　　宋子瑜轻呼了一口气：“我心中是隐隐有这个猜测，但一直不敢置信，毕竟这个世界已经破灭了上万年……”

　　“按林宇说的，活下来，等朝天宗的人来搜救！”敖洛宁坚定道，“那样我们便会知道答案！”

　　她话音落下，两人又陷入了一阵沉默当中，若是小白也在倒可热闹一些，但只有宋子瑜与敖洛宁两人，却有些尴尬了。

　　事实上自从到了这个世界，除开必要的交流分析，敖洛宁几乎没怎么说过话，而她孤僻的性子也让宋子瑜感觉到不好交流。

　　石缝外面一片冰冷孤寂，即使宋子瑜眼睛睁得再大，也看不到一丝光亮。

　　一片孤寂的黑暗中，若不是还可以听到敖洛宁细细的呼吸声，他几乎要以为自己死了。

　　“聊聊吧！”宋子瑜忍不住了，紧接加了一句，“就随便聊聊！”

　　冷冷的声音从黑暗一端传来：“闲聊没有意义，只会浪费时间！”

　　宋子瑜翻了个谁也看不到的白眼：“现在这时间，除了浪费你还能干啥？”

　　即使看不到敖洛宁脸色，也知道她着实被撑了一句，片刻后：“聊些什么？”

　　“聊些小时候的趣事或者什么的？”

　　“这样么？我还以为你会跟我聊法术修炼之类的？”

　　宋子瑜奇道：“你怎会有这种想法！”

　　敖洛宁幽幽回道：“在我施展法术时，你每次都贼眉鼠眼的在一边偷看！”23sk.Com

　　“哈哈！”宋子瑜尴尬笑了两声，掩饰道：“只是好奇、好奇而已！”

　　还好敖洛宁也没有深究，如同随意般问道：“凡人孩童小时候是怎么样的？”

　　“呃，我么？”宋子瑜稍许沉默，组织了一下语言，“我儿时生活的地方是一个大院子里，里面住的都是同宗的人，自小就在院子里乱跑，撵猫撵狗撵蝴蝶之类，那时候还小，也不到上学的年纪，就整天跟着玩伴在外面疯！”

　　“我父母早亡，同宗的表姑自小将我养大，还有一个姐姐，她们都对我很好……”

　　宋子瑜说着，目中逐渐露出温柔，思念如潮水在他心中蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十一章 太阳坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 