    当纳格斯自身的实力，无法战胜拥有两件神器的罗德时，它首先想到的，便是自己所控制的亡灵生物。

    有了无数年积累下来的亡灵生物，纳格斯也并非完全没有机会，巫妖的强大之处，除了体现在其本身的能力外，手下积累的亡灵生物，也是不可或缺的一环，甚至占据着更为重要的地位。

    当巫妖的实力达到一定程度后，想要再度提升原本的实力，无疑显得极为困难，甚至要花费极大的精力，但亡灵生物的积累不用如此，只要巫妖还活着，便能够不断进行亡灵生物的激烈。

    为此，纳格斯联系了手下的死亡骑士，令其施展空间法术，开启通向自己所在处的时空之门，也就是罗德此前所见的那一道，并非是用来逃离此地，而是接引手下的亡灵生物抵达。

    纳格斯手下的死亡骑士，或许并未来过曾经的悲鸣之城，无法使用城中原有的空间定标，但纳格斯头顶的冠饰，却给了它们施展时空之门的机会。

    连接过来的时空之门，难以被其他的法术影响，几乎不会产生空间乱流，不像连接出去的时空之门那般，这也是纳格斯敢于就这么施展时空之门的原因。

    此地所埋藏的尸骨，早已被罗德用作泰坦巨人的转化，并且还转化了一小部分的尸巫王，面对开启后的时空之门，这里已然没有足够数量的生物尸体，让罗德进行尸巫王的转化。

    有关自身的安危，罗德自然不惧，甚至随时可以从这场战斗当中脱离，然而，罗德却不愿就这么放过纳格斯，而是要想办法取得战斗的最终胜利。

    此前的战斗中，罗德早已领教过纳格斯周身黑雾的威力，这种黑雾能够限制一切空间法术，无论何种类型的空间法术，都无法在黑雾内部施展，算的上是对法师的极大限制。

    出于这一点，罗德无法像先前击杀摩多那般，直接利用瞬间移动，来到纳格斯身旁的黑雾之内，一旦这么做，罗德必然会受到极深的限制。

    掌握了更高等级的泰坦之箭后，这一法术，无疑成为了罗德最强的杀招，无论是传奇法师，还是不朽的巫妖，都无法抵抗吸收了大量法力值的泰坦之箭。

    通过瞬间移动，来到没有防备的敌人面前，罗德能确保泰坦之箭必然命中，造成极大伤害，与之相比，罗德所掌握的其他任何法术，都显得差了不少。

    与摩多的战斗当中，罗德便选择了这样的一种方式，瞬间便将其重创，随后靠着神器补了几道普通的泰坦之箭将其击杀，换成其他任何一道法术，都无法起到这种效果。

    靠着泰坦之箭加瞬间移动，罗德已经能解决绝大多数的敌人，罗德也不必选择其他的方式。

    普通的法师，哪怕掌握了极为强大的法术，多半也不会利用这种方式进行战斗，他们的瞬间移动，多半用于保住自身的性命。罗德也是借助前世的经验，这才发现这种方式。

    但在此时，这一方式却变得不再适用起来，纳格斯周身的黑雾，能够限制空间法术的施展，罗德根本无法靠瞬间移动，接近黑雾当中纳格斯，就这么将法力值灌注到泰坦之箭当中施展，恐怕也会被其轻易躲开。

    在周围尸体数量不足的情况下，罗德也难以借助其他亡灵生物的力量，眼见泰坦尸巫王，隐隐有挡不住时空之门内，涌现出的亡灵生物的趋势，罗德将视线，放到了之前才倒下的摩多身上。

    眼前这具巫妖的尸体，给罗德带来了许多想法。

    经过无尽长夜仪式的转化，比起普通生物的躯体，巫妖的身体显得极为特殊。

    从特征上来看，无尽长夜仪式，已经令原本的亡灵法师，完全放弃了人类的身躯，朝着一种更高的形态蜕变，与巫妖更为接近的，反而是那些亡灵生物。

    真正不朽的能力，又令巫妖与亡灵生物之间，有着极为显著的差别，最为直观的一点便是，巫妖不会受到精神印记的控制，也没有一种生物，能够利用精神印记控制巫妖。

    亡灵生物体内都有的灵魂之火，在巫妖的体内，是以不朽灵魂的形态存在，从某种意义上而言，这便是亡灵生物阶位晋升的最终形态。

    由于巫妖所具有的不朽能力，死去的巫妖，甚至比巫妖本身更为稀有，即便是巫妖自身，也很难对其展开研究。

    出现在罗德眼前的，便是这样一具巫妖尸体，不同于之前在巫妖集会当中，某一名巫妖拿出的传奇巫妖手臂，现在在这里的，是完整的巫妖尸体。

    随着时空之门的持续开启，越来越多的亡灵生物出现在了场中，常见的自然是成编制的恐怖骑士，就连鬼龙，也出现了几头。

    一时间，罗德转化出的泰坦尸巫王，逐渐有了被压制的趋势。

    泰坦尸巫王虽说属性极高，但在此前的战斗中，它的腿部早已断裂，行动起来极为不便，受到了极大限制。

    按照泰坦尸巫王高额的基础属性，虽然一时间不至于被这些亡灵生物击杀，但却无法做到有效阻挡，除了释放死亡之云尚有些作用外，只能任由亡灵生物越过它，袭向后方的尸巫王。

    而控制着这群亡灵生物的纳格斯，此时已经没有继续施展法术，此前多次施展法术，已经让它的法力值消耗大半，到了现在，必须节省法力值。

    罗德并没有理会场中的一切，他的视线，已经全然被摩多的尸体所吸引。

    死亡能量从罗德手中溢散，向着巫妖尸体的位置疯狂涌出，一时间，一股莫名的气息，开始在场中蔓延。

    转化的过程中，罗德自然用上了神级招魂术以及神器的力量。

    罗德并不知道，对于巫妖尸体的转化，将会产生什么结果，以往的游戏经验，到现在已经无法帮助罗德。

    遵循着神级招魂术的预感，罗德维持着转化过程的进行。