    “很好。相信他今天就住不下去了，出院之后应该还是会回到江家来，你们继续派人盯紧了，让外面的信息没那么容易传进来。”

    人都是住在他们江家的，要是还让他们卢家的信息方便快速的传达自如，那不是打脸吗？

    以前江老太爷对卢家人客气，现在他可不会客气。

    “只有发现有不是卢老太爷身边公开现身过的人进来，不要客气，一概抓起来。”

    “是。”

    “跟着那个女人的那边有消息了没有？”

    “已经查到，那个女人在教堂出入。”

    教堂？

    D州是有一座颇有些历史的教堂的，就是姜筱都知道。那座教堂也算是D州的另一个景点了。

    她不知道江适衡说的跟踪的那个女人是什么人，但是也没有插嘴，只在一旁静静地听着。

    听到江适衡处理这些事情，当真跟他俊秀儒雅的外表气质不同。

    但是她觉得这样才好。

    她已经受够了性格绵软的了。

    比如她自己前世，比如她外公外婆。

    所以，前世的她也许就是因为他们的教育，她才会变成跟他们的性格差不多的吧，但是，重生之后，她的性格才算是跟上了她爸爸的，有了基因的影响。

    “我们的人没有跟进去，因为教堂那边借住了很多女校的学生，说是正好出来活动的，所以，男客进入会不太方便。”

    岳扬说道。

    姜筱听到了这里顿时就举了手。

    “要去查什么？我去。”

    江适衡瞥了她一眼，“你好生呆着。”

    姜筱绝对不能让那些人看到，所以，他怎么可能让她过去呢？

    岳扬微笑，“小姐，我们手下也有女子，这点你不用担心。”

    原来也有女保镖？

    姜筱有些意外。

    “好吧。”

    “我们的人会在中午潜进去，六少，到时候如果发现了那个女人，是要把她抓回来审问，还是继续跟着她？”

    江适衡沉吟了片刻。

    他那天看到的那些假扮师太的女人，看来都是训练有素的，而且还是卢双双的心腹。那些人可能不太容易招出实情。

    而且，让他对一个女人动粗逼问，他也未必做得出来。

    姜筱一看他的神情，立即又举手：“是要从某个人嘴里问出什么来吗？”

    “那个人当天是跟在卢双双身边的，我们现在要找卢双双的下落，不管怎么样，都得找到她，不能让外面的人都以为卢双双当真在D州被与江家有仇的人绑了。”

    而且，如果最后是由卢家的人把卢双双带回来，他们就又会变得很被动的。

    “卢双双的人？”姜筱心头一动。

    卢双双肯定会躲到了合适的时间再出来，假装是卢家的人救回了她，到时候她再扮疯扮傻地演一出戏，可能又会博到很多不明真相的群众的同情了。

    大众都是这样的，同情弱者，而且很多时候只相信自己眼睛看到的，不会去追寻真相到底是什么。

    所以，他们一定要在那个合适的时机之前先找到卢双双。

    而且，她绝对会先把那个女人揍一顿。

    她爸爸没有打女人的习惯，但是她不介意自己有啊。

    