    破天境的极限，是名面上神域最顶尖的强者，也被称之为老祖。而老祖之上，被称为虚王级，虚王级之上，是真王级层次。只不过，哪怕是神域的诸多大能，也鲜有人能够突破到虚王级层次。

    就如现在的一众隐族以及七大顶尖族群中，名面上根本就没有虚王级强者，这也是为何，蚩尤王所展现出来的力量，能够让一众老祖级强者震惊的原因。

    蚩尤王的修为，的确是达到了虚王级层次。

    按照他的了解，自家巫皇应该同样是虚王级层次。可是，他怎么也没有想到，现在的巫皇，竟是已经达到了传说中的真王层次。

    这样的修为，哪怕是在神域亿万年的历史中，他也没有听说过，所以才会如此的震惊。

    “唉！”

    那巫皇虚影微微轻叹一声，随后淡淡说道：“蚩尤王，退去吧！有些事情，还不是你这样的修为能够知晓的。”

    说着，巫皇信手一挥，将蚩尤王的束缚解开，甚至，根本没有给蚩尤王任何的惩处。

    蚩尤王没有再出手，两者之间虽然相差只有一级。但是，虚王级在真王级面前，和蝼蚁无异。而巫皇虚影，也没有再停留，而是一阵闪动，便是消失不见。

    待到巫皇的虚影消失不见，那蚩尤王好半晌，方才回过神来。

    “以皇的性情，并不会轻易对盘族出手。可是，既然皇已经达到了真王级层次，这天地间，难道还有什么存在能够要挟他不成？当年之事，到底真相如何……”

    蚩尤王自言自语一阵，随后便是同样消失在这片空间之中。

    就在蚩尤王的身形消失之后，这空间猛然一阵剧烈震荡，随后，一个身高百余丈的身影突兀的显化了出来。这身影，与之前那巫皇虚影竟是极为相似，很显然，这竟然便是巫皇的真身。

    只不过，此刻这巫皇哪里还有之前那抬手镇压虚王级强者的威风？他身形略有些佝偻，眉目一片花白，眼底有着深深的疲惫与沉重。他身上的力量，也是极为混乱，甚至自身都不能控制。

    就在这时候，一个声音陡然间响起，而且，奇异的是，这个声音并不是从其他地方传出来的，而是从那巫皇的体内泛出的。可是，巫皇却是根本没有开口说话。

    面对这种情况，巫皇没有任何惊讶，仿佛已经习以为常。不过，一双眸子却是变得阴冷起来。

    “冥，你还要再抵抗下去吗……”声音桀桀作响。

    “你已经将本王镇压在你体内千万年之久，可是，那又如何，以你的实力，根本没有办法奈何的了本王。不如听从本王之言，你我二人彻底融为一体，到时候，我们可以成就真王巅峰，甚至，能够达到古尊之境。”

    “一旦你我成就古尊，不要说这片天地，这整个蒙渊无尽世界，尽皆任凭你我纵横，难道不比你这区区一个巫族强很多？”

    这刺耳的声音充斥着巫皇的脑海，带着恐怖的魅惑……

    然而，巫皇却是冷冷一笑，“魅王！你以为本皇还会受你蛊惑不成？当年，若非本皇一门心思想要突破到真王级，遭到你魅惑，又怎么会变成现在这般模样？总有一天，本皇会彻底将你炼化，你……逃不出本皇的手掌心。”

    “桀桀……”

    那体内的声音怪笑数声，对于巫皇的威胁显然并不放在心上。

    “冥，你尽可强硬，不过，你再次动用真王之力，至少又让我有了一次反压你的机会。上一次，本王控制了你的神魂，将那盘族灭杀，破了这天地间天地封印之阵，这一次，你倒是猜一猜本王会做些什么……”

    这一次，这个声音让巫皇双目中杀意暴虐。

    “你妄想……”

    话音未落，却见那巫皇的容貌陡然间极速变幻起来，一会儿是巫皇的容貌，一会儿却是变成一个阴柔的古怪相貌。这两种容貌不断变幻，不知过了多久，终于是那阴柔的相貌占据了上风，巫皇的相貌，许久未曾显化出来。

    而巫皇身上的气息也微微变得带有了一丝冰寒、阴冷，但是，相比之前的虚弱，却是凝稳了许多。

    好半晌，巫皇嘴角泛起一个邪魅的笑意！

    刷！

    一道金光射出，化出一方金色令牌。

    与此同时，一个声音随之传入到一众巫族大能者的脑海之中。

    “传、巫皇令！”

    “族中强者降临天、凡两界！镇压两界所有势力，并将两界彻底掌控在我巫族之手……”

    这声音荡开，巫族数尊老祖级别强者，以及一众达到了破天境实力的强者，尽皆神色一素。

    巫皇令是整个巫族无上尊令，任何人不得违背！而且，这巫皇令只能是巫族皇者方能发出，可是，到现在为止，至少已经数百万年没有人见识过巫皇令了。

    甚至，这一代的强者中，有诸多都未曾见识过。

    所以，不管是谁，不管在做什么，当听到巫皇令三字的时候，都尽皆放下手中所有的事情，并且凝神静听。

    然而，当一众人听完了这巫皇令的内容之事，却是人人神色尽变。

    这倒并不是说这个命令很困难，相反，以巫族的实力而言，想要占据凡域与神域，是极为简单的事情。这两域虽然同样有着诸多强者，但是，与巫族这个庞然大物相比，却是不值一提。

    但是，这个命令，绝对是吃力不讨好。

    首先来说，不管是凡域还是天域的资源，对于巫族来说，都是可有可无，甚至是没有任何意义。即便是真的掌控了这两域，也根本不会对巫族的实力产生任何提升。

    这也是为什么，凡域与天域基本上是独自发展，神域强者并未给与太多关注的原因。

    再者而言，这两域中，有不少势力，与神域其他顶尖实力，有着一些联系。

    可以说，凡域与天域的平衡，是神域各大势力乐见其成，并且互相促成的一个局面。

    如今，一旦巫族打破这个局面，很可能会引来其他大族的针对。巫族虽然强大不假，可是，一旦犯了众怒，后果未知。

