
　　尤里断气后，凌纪就以最快的速度下了楼，离开了医院。

　　那楼梯道里的三具尸体，不出意外的话，很快就会被巡房的护士给发现。

　　在医院外面的一个茶亭口，凌纪拿出手机刷了几分钟新闻后，果然不出他所料的——靖安局来人了。

　　同时，他也接到电话，是副局亲下命令，要他们几个新人，临时加点班，去维持一下交通秩序。

　　本来以靖安局的人手，也用不到他们这几个新人。

　　但现在事情多发，人手缺少，这些不重要的事，也只能交给他们几个新人去做了。

　　于是凌纪就回了靖安局换制服，骑机车。

　　在他换好装备后，刚出靖安局，手机就收到了一条短信——【您的靖元银行账户收到500，000，000星元转账。】

　　‘效率真高，这么快就到账了。’

　　拿出手机，打开【圣灵卫】软件，点击任务栏，上面显示已接任务已经结束。

　　同时，系统油箱还提示有未阅读新邮件。

　　凌纪点开一看，见系统发了一条消息：“勇敢的【初级鹰卫】金木先生，鉴于你优秀的完成了一项价值5亿星元的任务，雇主很满意你的实力与手段，现想追加一项任务给你。

　　任务金额，10亿起步，若有兴趣，请点击YES，若无兴趣，请点击NO。”

　　邮件末尾，有YES/NO的选项。

　　‘追加任务？10个亿？啧，出价不低啊。’

　　10个亿，的确是不少了。

　　目前凌纪的本人账户里有69亿，加上刚刚这个假账户里的5亿，那就是74亿。

　　其实看着很多，一旦要是全拿来买【玄冰蜘蛛基液】，也是很不够花的。大概也就买38瓶，就能花光。

　　想了一下，凌纪就点击了【YES】的选项。

　　刚点了这个选项，系统立马就发来了一条新的邮件。

　　他再次点开。

　　结果是一份人物资料，任务要求，就是杀掉这个资料里的人。

　　——姓名：秦志成。

　　年龄：27。

　　身高：173CM。

　　体能：10段。

　　简单的个人属性介绍后，下面就是附带着一张照片。

　　照片里，是个戴着眼镜，看起来颇有几分斯文之气的中年男人。

　　“体能才10段，杀这样一个人，就肯给10个亿？”

　　尤里的体能是12段，杀一个尤里才5个亿，这秦志成却能值10个亿。

　　“看来，这个秦志成的身份，或许是不简单啊。”

　　这一次的任务因为是附加的，所以没有强制性，也没有要交押金。m.23sk.net

　　甚至可以随时拒绝。

　　资料的最下方，仍旧存在着两个选项，一个是【接受】，一个是【拒绝】。

　　一旦选择了【接受】，那么任务完成后，只要跟之前杀尤里那样，拍照片上传。

　　只要系统方面确定了这个秦志成真的死了，那么奖金会瞬间到账。

　　一旦选择了【拒绝】，那么系统这条消息会自动删除，就像是从来没出现一样。

　　‘秦志成？姓秦的？他不会就是尤里口中的秦爷吧？’

　　若是秦爷，那10个亿，可就有点寒碜人了。

　　因为秦爷可是四爷的表弟，而四爷是谁？

　　四爷是万商会的四大代表之一，身份地位，可以相当于圣天学院某一学区的分校长。

　　他的表弟，最起码也能相当于一个教官的身份吧？

　　你杀一个圣天学院的教官，给你10亿，你干不？

　　明显是亏的。

　　即便这个秦志成实力不高，才10段体能，但他身份摆在那里。要杀他，就得承担巨大风险。

　　‘先不急，等我确认一下这个秦志成的身份先。如果真是那个秦爷，这任务就不能接。’

　　收起手机，先去巡逻。

　　今日要去的地方，也是以前经常跑的路段。

　　溜了小半个小时，忽然手机上收到了一条即时消息。

　　打开一看，意外发现是陈欢发来的。

　　——【凌纪，能问你个事不？】

　　凌纪回复了一句：【什么事？】

　　消息刚发过去，陈欢几乎是秒回：【我打电话跟你说。】

　　然后，他就真的把电话打过来了。

　　“你还在靖安局做事吗？”陈欢开口就问他。

　　“还在啊。”

　　“刚发生了一件大事，你听说了吗？”

　　“大事？高桥医院？”

　　“你果然知道，不愧是内部人，我想问的就是，医院里死了两个靖安卫还有一个通缉犯叫尤里的是吧？”

　　“是。”

　　这事，是瞒不住的，早在他离开医院十多分钟后，这消息就通过各种渠道传出去了。

　　“那个叫尤里的是被你们靖安局的人干掉的吗？”陈欢好奇地问。

　　估计他想问的重点，也就是这个。

　　“你问这个干嘛？”凌纪反问他。

　　陈欢笑了一声道：“捅了天了，你知道吗？那个尤里，可是万商会的人。今儿个居然还真有人把他给干掉了。你能告诉我是谁干掉他的吗？”

　　“我不知道。”

　　“啧，别这样啊，我保证不外泄。你就满足一下我的好奇心吧。”

　　“这个，我还真不知道。”

　　“这样，我花钱买，行了吧。2000万？”陈欢阔气地说。

　　“这个我真不知道，毕竟我只是个实习生，哪里知道那么多？况且，之前案发的时候，我也不在现场。但我可以肯定的一点是，干掉尤里的人，不是靖安局的人。”

　　听凌纪说得这么认真，陈欢惋惜地叹了一口气：“果然，之前就听人说，可能不是靖安局的人。你真不知道那人是谁？”

　　“不知道。”

　　“这就可惜了，我跟你说，这人玩大了，现在万商会那边也放出话来了，谁要是能抓住这人，可以带到万商会去换50亿。50亿啊。”

　　“50亿？”

　　“可不，尤里是万商会的人，谁敢动啊。动他，不就等于是打万商会的脸吗？”

　　“可这个尤里是通缉犯啊。”凌纪皱眉道。

　　一个通缉犯，也能这么张狂？万商会敢这么明目张胆的护他？

　　“一码归一码，精英区的规则你不懂。他虽然是通缉犯，但只要他不公然露面，谁也拿他没办法。就算他真的被抓了，按规矩也要交给万商会来处置。

　　这跟你们圣天学院一样啊，你们圣天学院若是出了什么通缉犯，哪怕靖安局抓住了他，也是会交回圣天学院处置的。

　　其他人若是处置了，那就是等于不给你们圣天学院面子。

　　就这么个理。所以啊，这人，完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，54章 雇主很满意免费阅读。https://www.23sk.net 