    玉门关。

    那连绵的春雨终于是停了。

    青云宫门口悬挂着的白灯笼也已然被摘下。

    而那原先挂着青云宫牌匾的位置，则是换上了一块新的牌匾。

    “青山宫”。

    青云宫到青山宫，虽只变了一字，却是象征着剑宗的两代传承迭替。

    随着新牌匾的挂上，陆青山上任后的校武大阅仪式也近在眼前。

    大阅看似只是一个仪式，但具有极其重要的实际意义。

    即能彰显武力，让那些怀有异心之人熄了那些不好的想法，同时也是凝聚人心之举，展现剑宗镇守玉门，捍卫疆土的决心。

    在宗主更替这样一个重要时机，举办大阅无疑是很有必要的。

    ........

    天山山脉，玉门关以北，有座高耸的山峰，它并不算特别雄伟，体积有限，但是极其神异。

    它是一座悬空的倒锥形峰体，就像是天外飞来的一块陨石。

    因此，它被命名为飞来峰。

    飞来峰的四周是接天的龙卷，罡风啸啸。

    飞来峰上寸草不生，景色无比苍凉，苍凉中又透着远古的气息。

    此处，便是举行大阅仪式的地方。

    在飞来峰的中心，多了一座临时搭建的高台，雄伟异常。

    高台下，一个又一个的修士从四周飞来，按照方阵站位。

    不多时，就已经是黑压压的一片，无比壮观。

    高台上此时空无一人。

    但很快就有遁光出现，玉门关中的九境修士一个接一個的到来，落在台上稍稍靠后的位置，站成一排。

    这些都是来自东域顶级宗门的修士。

    剑宗作为玉门关的掌权宗门，剑宗宗主之位的更替，同时也是玉门关掌权修士的更替。

    所以这场作为剑宗当前头等大事的大阅仪式，要比想象中的隆重许多，玉门关所有高阶修士，无一缺席。

    九境修士到齐之后，便是玉门关仅有的三位尊号境修士。

    上洛道主，少游灵尊以及大音武帝，也缓缓入位。

    他们身位站在那一排九境修士的前面，在默默等待着。

    所有人都知道在等待什么。

    便在这时，高台的石阶处，一个消瘦的身形缓缓踏阶而上，吸引众人目光。

    散尽浩然气的李拾遗，自回东域之后，首次在众修面前现世。

    重走修行路，此时的他，修为还不高，才堪堪筑基，但是没有一个人敢因此而小觑于他。

    李拾遗在高台正中稍稍靠左的位置停下，太白剑出现于手中，拄剑而立。

    虽然只有筑基修为，但却是站在四个尊号境修士身前。

    不管是真心还是别的原因，至少是没有一个人对此有疑义。

    然后，目前剑宗修为第一人，以长风剑阵在玉门战无敌的沧海峰峰主余沧海，与那善养剑被誉为剑宗剑鞘，便只一合大败命尊而扬名立万的无鞘峰峰主薛无鞘，一左一右同时走上高台。

    两人一持小舟，一持平乱，同样是拄剑而立。

    最后，一袭青衣，曾被谢青云评价“何须浅碧轻红色，自是花中第一流”，以一句“我夏道韫斩魔，高出一境又何妨”的霸道之语气得赤尊气急败坏，“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州”之后，隐隐成为目前剑宗战力第一人的剑来峰峰主夏道韫步入高台，拄牛耳而立。

    夏道韫本就是世人皆知的惊艳女子，此时神色肃穆，立于高台之上，配上那柄曾是李求败本命剑的牛耳，更显得超然物外。

    她就那么站在那里，又有何人敢小觑？

    而且，夏道韫还有一个极为特别的身份。

    当代剑宗宗主陆青山的师尊。

    当前剑宗最强的四位主峰峰主，各自持剑，一字排开！

    夏道韫居高临下，举目望去。

    十万玉门关修士，分成一个又一个整齐的方阵，中间留出一线路径。

    无矩剑主带领一千剑宗剑修，占据距离高台最近的位置，昂首挺胸，气焰冲天。

    此外还有长河宗、清莲宗、无垢宫、摘月门........这些东域顶级宗门总计三十六，宗门修士各自组成一个方阵，气焰丝毫不弱。

    人已经到的差不多了，但是战鼓之声还未响起，校武大阅也还未开始。

    所有人都还在沉默等待着。

    因为最重要的那个人还没来。

    一声雄浑的鼓声如天上雷霆般，轰然响起，滚走四方。

    那组成长风大阵的几万里长风，在此时同样沸腾翻滚起来，气象之大，无法用言语形容。

    当一名俊美至极的年轻剑修，身穿一身绣有苍龙图案的黑袍，出现于那一线路径的末端之时，所有人都屏住了呼吸，对之持以注目礼。

    那个年轻剑修，并未御剑而行，可是每一步踏出，却仿佛是能缩地成寸、挪移空间一般，跨越极长一段距离，速度丝毫不慢。

    伴随着鼓声到了最为密集，最为雄浑之时，年轻剑修已然来到高台前，沿着石阶走上，在高台的最中央，在夏道韫、余沧海、薛无鞘、李拾遗以及一众九境修士身前站立、

    他伸出右手，从身旁的虚空中取出一剑。

    青色的剑身，氤氲着一种超然的气息。

    长风大阵的龙卷随之而动，浩浩荡荡。

    剑宗传承之剑，扶摇。

    陆青山举起扶摇，剑尖指天，猛然喝道：

    “剑宗，起剑！”

    所有的剑宗剑修，俱起剑。

    夏道韫不再拄剑，牛耳破空而起。

    余沧海、薛无鞘、李拾遗三人也几乎同时起剑。

    人数不过一千便不可敌的剑宗剑修也起剑。

    刹那间，漫天的龙卷仿佛都失去了颜色，天地间只留那纵横捭阖的千余飞剑，磅礴剑势让人心情激荡。

    在剑势搅动天地之时，陆青山松开右手。

    扶摇如天地一道横雷，骤然而起。

    天空炸起一声巨响，如钟撞钟，震破耳膜。

    长虹贯空。

    一股磅礴意气自扶摇而出。

    那在天穹上自由纵横的名剑们，仿佛是有了领头羊一般，剑势愈发磅礴，归于一气，一剑接着一剑跟在扶摇之后，在飞来峰上空，划出一个惊世骇俗的巨大半弧。

    飞来峰上所有修士，在此刻都抬起望向天空。

    视野中，云海就如同一卷缎子被狠狠撕破。

    金色阳光如羽毛一般洒落下来。

    飞剑们于恢弘处遮天蔽日又流光溢彩。

    锋芒过处，横扫一切雾霭阴霾，剩下碧空如洗。

    剑来青山披云霞。

    剑去长天任自由。

    剑宗剑修天下无敌。

    剑宗有新宗主陆青山。

    剑宗又巍巍乎千百剑来。

