    至于说周芷若，虽然说万君武想把她带到身边。不过出奇的，周芷若觉得她和万君武之间的关系，怎么也要给灭绝师太有个说法。

    周芷若想了想便拒绝了万君武的的提议，出发之时跟随着灭绝她们离开了。

    万君武纵使在不舍，也只得含情脉脉的望着她离去。

    当然临行之前，他也暗中给杨逍打了个马虎眼，如果关键的时刻灭绝师太这个老太婆，想做出什么不利的事情，且周芷若无法解决的话。

    他可以自行出手。杨逍再三向万君武保证，一定不会出事的。

    于是万君武就带着众人下了光明顶前往武当。

    这日众人刚刚进了玉门关，卖了骆驼，改乘马匹，顺便还换上了平民以及商贩的衣服。叫大家把兵器都放在箩筐里。

    一行人扮成商队继续行进。行了两个多时辰，眼见前面一排二十来棵柳树，穿上短打打扮成农夫的万君武瞄了一眼。便打算奔到柳树下休息一会。

    而柳树下已有九个人坐着，八名大汉均作猎户打扮，腰挎佩刀，背负弓箭，还带着五六头猎鹰，墨羽利爪，模样极是神骏，另一人却是个年轻公子，身上虽然只穿着一件蓝色长衫，但是却掩不住一副雍容华贵之气。

    而过了一会，一队元兵从此经过，他们还带着一些妇女，一路上肆意欺辱。

    当武当和明教众人刚要动手之时，就见那边的年轻公子吩咐手下去与元兵分说，将这些女人放了，结果却遭到元兵的辱骂。

    一个军官见那少年公子头巾上两粒龙眼般大的明珠莹然生光，顿时贪心登起，在加上对方貌如好女更是一脸淫说道：“兔儿相公，你以后就跟了老爷去罢！有得你享福的！”

    说着双腿一挟，催马向那人冲去。

    而那公子本来和颜悦色，瞧着众元兵的暴行似乎也不生气，但是听得这军官如此无礼，秀眉微微一蹩，说道：“别留一个活口。”

    只听到‘飕’的一声响，瞬间一支羽箭射出，在那军官身上留下了一个杯子大小的洞。

    这八个猎户一齐放箭，当真是百步穿杨，箭无虚发，每一箭便射死一名元兵。众元兵虽然变起仓卒，大吃一惊，但个个弓马娴熟，大声呐喊，便即还箭。

    余下七名猎户也即上马冲去，一箭一个，一箭一个，顷刻之间，射死了三十余名元兵。

    其余元兵见势头不对，连声呼哨，丢下众妇女回马便走。那八名猎户胯下都是骏马，风驰电掣般追将上去，八枝箭射出，便有八名元兵倒下，追出不到一里，蒙古官兵尽数就歼。

    众人见到这等好汉心中大喜，于是便打算上去结交。

    然而便在这时，万君武则是面带讥笑的说道：“得来全不费工夫。我还以为是谁呢。原来是她啊。”

    万君武眼力非常好，离得老远便看清楚了依靠在树下休息的赵敏。

    真是巧了。元军近日对明教以及各大派发动大规模的战争。

    他这一次刚一出关下山没多久就碰到了这个家伙。

    身边打扮的灰头土脸的小昭颇为好奇的问了一句：“公子你认识这一行人吗？”

    “这就是我前几天所说的那个蒙元大小姐。”

    “什么！”众人闻言心中猛然一惊。他们刚才还以为是哪地的公子哥行侠仗义呢。

    现如今听到万君武如此说话。当即俞莲舟和韦一笑二人商量了一下。直接开口说道：“我和韦先生把这个女子抓回来！”

    万君武不禁笑道：“舅舅、蝠王。还是先别动手的好。”

    众人闻言心下一惊。随后便见到那八个用箭高手之中的其中一人，随后便从箭囊里掏出一枚响箭直接射向天空。

    下一瞬，响箭在天空之上裂开。

    众人见状便知道这是对方在向周围的人发送信号。很快，便听到一阵急促的马蹄声。

    从声音来辨别的话，赶过来的人马一定不少。

    “用不着管。咱们继续走。过了这个沙坡。把手中的多余东西都扔掉。”万君武神色极为平静的继续推着一车子枣。

    而也就在众人装作没事干离开的时候。大约有上千的鞑子骑兵，从四周的沙坡中奔了出来。

    俞莲舟和韦一笑见状二人心下一沉。幸亏刚才没有出手暴露身份。否则的话，事情可就不妙了。

    倒是一旁的万君武面不改色心不跳的说道：“不要害怕。继续行走。我们马上就能到山坡的另一头了。”

    “郡主。那里有一队商贩。”

    而此时，已然上马的赵敏听到身边千户的话。满不在意的摆了摆手说道：“小商贩而已。有什么好在意的。”

    “光明顶那里有什么消息传来吗？”

    “据侦察。没有。”那名千户忍不住开口说道：“是否把埋伏的军队重新调回来？”

    光明顶那一片鸟不拉屎的地方是个人都不愿意多呆。更不要说自家郡主大惊小怪的布置这么多人手进行伏击。

    赵敏闻言不禁皱起了眉头。她不相信，这新任的明教教主就这么坐视自己麾下的各个分堂，以及义军被剿灭。

    而便在赵敏沉思之时。突然她好像是想到了什么一般。连忙命令自己麾下的神箭八雄，带领一部分骑兵立即赶回去查探刚才那队其貌不扬的商贩的身份。

    自己刚才才柳树下杀了这么多人。如果真得是商贩的话，怎么可能如此平静的注视自己把人杀完，还无动于衷的离开呢？

    然而已经为时已晚。等到神箭八雄带着三百骑兵重新赶回去的时候。

    万君武在所有人过了这片山坡之后，直接抛弃了推车，纵起轻功便远离这里。

    “公子。您真的是聪明啊！”小昭功夫最弱，此刻被万君武背在身后，感受到耳边的凌厉风声，不禁大喊道：“想那元朝郡主。此刻就是反应过来，咱们也已经走远，只能站在那里干生气。”

    万君武看似轻描淡写的背着她行走着。实际上每迈出一步，便有一丈的距离。

    众人之中能勉强跟上他的也只有张无忌和韦一笑等寥寥几人了。

    而听到了小昭的马屁。万君武只是无奈的叹了一口气说道：“都小心一点吧。接下来一路上可不会安宁了。”

    本来打算悄无声息的的回去。倒是没有想到还没出西北就被发现了踪迹。万君武深知赵敏那女子手黑。接下来一定会运用自己的权力给自己添堵。

