
　　书房内，逄云仙子向陈飞宇作揖行礼，足见她的诚心。

　　俞雪真和钟雨心师徒先是惊讶，接着就希冀地看着陈飞宇，以陈飞宇的实力，如果肯相助满月宗的话，一定能够轻松挫败洛书剑派的阴谋。

　　陈飞宇微微动容，和琉璃对视了一眼，见到琉璃向自己微微点头，便开口对逄云仙子道：“宗主无须客气，我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，这段时间琉璃承蒙满月宗照顾，陈飞宇感激在心，此刻满月宗有难，陈飞宇自当相助。”

　　听到陈飞宇是为了琉璃才答应相助满月宗，钟雨心高兴之余，内心难免有些酸楚，眼神跟着黯淡了下去。

　　只听陈飞宇接着道：“再者说，我与雪仙子和雨心关系匪浅，就算看在她们的面子上，帮助满月宗也是责无旁贷。”

　　钟雨心眼眸顿时一亮，连连点头，嘴角翘起了甜甜的笑意。

　　逄云仙子站直身体，神色间越发的赞赏：“陈少侠好仗义，大恩大德逄云没齿难忘，以后陈少侠和琉璃小姐就是满月宗最尊贵的贵客，不管两位有什么需求，凡是满月宗能够做到的，绝不推辞。”

　　“感激的话可以等解决掉洛书剑派后再说不迟，现在有个问题需要搞清楚。”陈飞宇挑眉问道：“满月宗禁地里面，当真有使人功力暴涨的秘宝？”

　　逄云宗主犹豫了起来，似乎在考虑应不应该告诉陈飞宇，毕竟这件事情关乎满月宗最大的隐秘，知道的人越少越好。天籁小说网

　　陈飞宇神色淡然，慢悠悠地拿起面前的茶杯喝了起来，悠然自得的等着逄云仙子的答案。

　　琉璃看了眼陈飞宇，虽然觉得没必要打听满月宗的隐秘，但既然陈飞宇这么问了，那就一定有陈飞宇的道理。

　　也不知道过了多久，只听逄云仙子开口问道：“如果我骗你的话，你还会继续帮助满月宗对付洛书剑派吗？”

　　俞雪真和钟雨心俏脸微变，宗主都打算骗陈飞宇了，陈飞宇怎么可能还继续帮助满月宗？

　　“会！”陈飞宇放下手中茶杯，话语斩钉截铁。

　　钟雨心和俞雪真神色惊讶，陈飞宇的回答完全出乎她们意料之外。

　　“为什么？”逄云仙子眼眸中闪过一抹赞赏之色。

　　“还是那句话，我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，满月宗帮过琉璃，我感激在心，理应报答满月宗，而且看在雪仙子和雨心的关系上，我也应该帮助满月宗度过此劫。

　　只不过嘛，我和琉璃诚心帮助满月宗，可宗主还打算骗我们，连最基本的信任都没有，我肯定心里不痛快。

　　等帮完满月宗度过此劫，我会带着琉璃远离满月宗，以后少跟满月宗打交道……”陈飞宇说到这里，看到钟雨心和俞雪真微微变了脸色，又及时补充上一句，说道：“当然，雪仙子和雨心除外，和她们还是要多多亲近。”

　　俞雪真和钟雨心的脸色这才好了一些。

　　琉璃嘴角微微翘起一丝笑意，做事不拘一格且有原则，这才是她认识的那个陈飞宇。

　　逄云仙子眼眸中异彩涟涟，赞赏道：“好一个有恩报恩，有仇报仇，既然话说到这份上，如果我真的骗你，倒是显得满月宗小家子气了。

　　你说的没错，满月宗禁地之中，的确有能够使人实力大增的秘宝，至于这份秘宝到底是什么，则关系到满月宗真正的机密，恕我不能告诉你们。”

　　俞雪真和钟雨心还是第一次明确的知道禁地中有秘宝，神色为之动容。

　　“很好，基本的信任已经有了，接下来可以商量具体的合作事宜了。”陈飞宇点点头，逄云仙子能说到这种程度，已经很不容易了，如果再继续往深了说，恐怕会涉及到只有下一任满月宗宗主才能知道的隐秘，陈飞宇自然懂得见好就收的道理。

　　逄云仙子神色严肃了起来，道：“能知道满月宗禁地秘密的人寥寥无几，洛书剑派突然打满月宗禁地的主意，我怀疑满月宗内部有奸细跟洛书剑派里应外合。”

　　“那宗主可有奸细的可能人选？”陈飞宇点点头。

　　不久前他在后山听钟雨心提起满月宗禁地时，就暗暗猜到满月宗内部可能有奸细，这也是为什么陈飞宇让钟雨心只告诉俞雪真和逄云仙子的原因。

　　“目前还没有，不过知道禁地事情的人很少，想要找出来奸细并不难。”逄云仙子伸出纤纤素手，主动给陈飞宇倒上一杯茶水，正色道：“奸细就交给我们去查，至于洛书剑派那边……”

　　“他们就交给我了。”陈飞宇端起茶杯，一饮而尽！

　　没多久，陈飞宇、琉璃和俞雪真师徒跟在逄云仙子的身后，重新回到了大厅中。

　　也不知道是逄云仙子的威望还是陈飞宇先前的行为把众人给震慑住了，他们走进去后，原本熙熙攘攘的大厅瞬间安静了下来。

　　众人的目光，齐刷刷看向了逄云仙子和陈飞宇。

　　逄云仙子神色如常走回首位坐下，就好像先前的事情从未发生过一样，告罪之后，笑着招呼众人重新主持大厅的局势。

　　巴正阳看着侃侃而谈的逄云仙子，眼中闪过一丝疑惑之色，也不知道是不是错觉，他总觉得逄云仙子的气色好了许多，就好像她身上原本存在的压力一扫而空，有什么烦心的事情解决了一样。

　　莫名的，巴正阳心里升起一丝丝不祥的预感。

　　晚上，祝玉泉假借浏览满月宗之名，在满月宗各处走动，却没有找到禁地。

　　失望之下，祝玉泉向客房走去，来到一处僻静的地方时，突然看到前方站着一道人影。

　　他抬眼看去，只见在斑驳摇曳的竹影中，陈飞宇背着月光而站，嘴角带着莫名的笑意，像是藏身于暗处的猎人，看到了猎物上门。

　　祝玉泉心中陡然一惊，表面却是不动声色，拱手笑道：“原来是陈少侠，不知陈少侠在这里所为何事？”

　　“长夜漫漫无心睡眠。”陈飞宇踏着月光向祝玉泉的方向走去：“便想找一点乐子。”

　　祝玉泉暗中皱眉，表面却笑问道：“请问陈少侠找到了吗？”

　　“找到了。”陈飞宇嘴角莫名的笑意更浓。

　　祝玉泉心里陡然升起一股不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1664章 有恩报恩，有仇报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 