    租房的训练室内。

    说是训练室，不过除了房间比较坚固，再加上隔音效果优秀之外，也再没有其他的特别之处。

    指导招式的训练与小规模对战，倒是足够使用了。

    苏缘轻捏着下巴，考虑着独剑鞘的训练方向。

    通过宝可梦图鉴对于精灵球的扫描，苏缘已经清楚了独剑鞘的已习得的全部招式。

    虽然不出意外，但是当苏缘看清楚独剑鞘的习得招式时，还是忍不住嘴角抽搐。

    除了一出生就能够习得的“连斩”与“撞击”外，独剑鞘的攻击型招式，就只剩下可“铁头”与“燕返”。

    余下的其他招式，则无愧于独剑鞘的性格——

    守住、铁壁、身体轻量化、广域防守、挺住外加上睡觉与梦话这两个招式。

    “睡觉”这个招式姑且不论，独剑鞘能够习得“梦话”，倒是有些出乎苏缘的意料。

    在看到这个招式的一瞬间，苏缘的脑海中不自觉的脑补出一边睡觉，一边呢喃着成为终究大懒狗的梦话，与敌人战斗。

    脑袋旁边拉下三条黑线，苏缘按下了手中，黑暗球的开关。

    墨绿色的光泽中，带着松烟墨的深邃，出场自带着“睡眠”这个异常状态，独剑鞘晃晃悠悠地漂浮在半空中。

    苏缘眼神微动，情绪忽然有些激动起来。

    出场自带“睡眠”，岂不是意味着我再也不用惧怕“催眠术”与“催眠粉”这两个素质技能了？？

    只要我一直处于睡眠状态，你就耐我不何！

    释放出独剑鞘后，苏缘又拜托腾蹴小将，与独剑鞘对战。

    实际训练之前，苏缘有必要正确掌握独剑鞘的真实实力。

    苏缘安静的退到训练室的角落。

    这场对战，他并不打算指挥。

    “那么...对战正式开始！”

    熟睡之中，独剑鞘晃悠着点头。

    虽然不知道是怎么做到的，不过独剑鞘确实是收到了苏缘的指令。

    腾蹴小将整理着被小星云弄乱的毛发，眼眸逐渐认真。

    对付钢系的宝可梦，我的火焰足矣！

    脚尖空踢空气，细小的沙砾汇集成小团，随后腾蹴小将张口吐出一小团火焰，点在沙石之上。

    而后，一脚踢出！！

    与一般的火花比起来，腾蹴小将所使用的火花，速度明显更快一些。

    “Zzzz......”独剑鞘口中小声地打着呼噜，身体在感受到空气中火焰的温度之后，险之又险地侧过身体。

    避开火花的同时，独剑鞘的身上亮起金属色的光芒。

    是使用梦话招式，摇到的铁壁！

    苏缘暗暗点头，将这一点记在心中。

    即便是处在睡眠的状态，独剑鞘依然苟的不行。

    一击不中，腾蹴小将没有气馁，这一击本来就是偏向于试探。

    腾蹴小将抹了抹鼻头，脚尖点地的瞬间，火光乍现，身体猛然闪现在独剑鞘的身后！

    利用火焰所带来的短暂爆发力，强化着电光一闪招式的高机动性！！

    接下来——

    大片的火光燃起，映红了苏缘的脸庞。

    腾蹴小将的双腿带着火焰，奋力踢向独剑鞘的剑柄位置！

    “按照独剑鞘的习惯来说，它的下一招式应该是‘守住’才对。”苏缘喃喃自语地分析着。

    只不过独剑鞘的下一个招式，着实出乎了他的意料。

    “锵锵！！”

    类似于拔剑出鞘的声音，独剑鞘在腾蹴小将的火焰踢命中自己本体的前一个瞬间，出鞘了！！

    在舍弃了剑鞘之后，独剑鞘的移动速度，肉眼可见的提高了许多。

    “随机到了‘身体轻量化’？？”苏缘讶然道。

    身体轻量化这个招式，在钢属性的宝可梦身上并不算罕见。

    舍弃身体上多余的部位，大幅度提高自身速度的同时，还能减轻身体的重量。

    顺带一提，这个招式并不会削减使用者的防御能力，但是看着眼前舍弃了剑鞘的独剑鞘，苏缘老是觉得独剑鞘的双防，也一并被削减了。

    这一点...有些不太符合独剑鞘的风格啊。

    “梦话这个招式，具有太强的不确定性......”

    苏缘沉思道：“看来以后派遣独剑鞘的时候，还是尽量不要让它开局沉睡。”

    然后......

    一道亮银色的剑光从独剑鞘的剑刃上涌出，带着一往无前的劈砍气势，与腾蹴小将回转火焰踢碰撞在一起！！

    这一剑...大道都被磨灭了（大雾）

    虽然没有那么的夸张，但是不得不承认，独剑鞘的这记斩击的气势，让人有种在面对“剑术大师”的感觉。

    剑芒斩去了部分火焰，腾蹴小将流露出些许痛色，却还是直接将独剑鞘的身体踢飞。

    苏缘微微发愣。

    这种无匹的斩击气势......居然是独剑鞘这种“懒狗”宝可梦使用出来的！？

    哪怕不和其他的宝可梦进行对比，独剑鞘刚才所使用出的“燕返”的威力，要远远超过清醒时对着蜈蚣王所使用的“燕返”的威力！

    难不成......

    苏缘心里顿时有个猜测。

    清醒时是懒狗，睡着时是剑豪？

    也不是不可能嘛！

    身体在倒飞的过程中，独剑鞘惺忪睁眼。

    独剑鞘：“ヾ(??﹏?)??”

    我我我...我为什么会在这里！？

    我的剑鞘捏！？

    不...已经不行了，我要受到重伤了QAQ。

    近乎是实质性的守护屏障，将独剑鞘的身体完全包裹住，宛如一个淡绿色光球，砸向训练室的墙壁。

    “砰！！！”

    完全完好无损，只不过墙壁......却是直接被独剑鞘贯穿。

    被破开的部位，能够看见莉莉艾疑惑的表情。

    小星云像是发现了什么好玩的玩具一般，漂浮在窟窿上，来回穿过。

    苏缘额头流下冷汗，“看...看来这一次，又要赔钱了。”

    守住屏障的光芒消散，独剑鞘的剑身插在沙发里面，一脸后怕的表情。

    还好我的反应速度足够，不然这次，真的要完蛋了。

    调动着自己的力量，在睡梦中被舍弃的剑鞘在小星云来回穿越的空隙中，回到独剑鞘的身边。

    “锵！”

    收剑入鞘，独剑鞘脸上的神情瞬间变得安心起来。

    完成了这些动作，独剑鞘这才回神，询问着到底发生了什么事情。

    “啊哈哈......”莉莉艾挠了挠脸颊，不知道该怎么去回答。

    总觉得...以后的日子，会变得还要热闹呢。

    训练室内，苏缘才打算证实一下自己心中的猜想，却收到了孟依然的通讯。

    “即时战斗规则的宝可梦对战？”苏缘问道。

    “嗯。”孟依然轻嗯一声，继续道：“按照我们冠军联赛的规则，禁止使用传说中的宝可梦与极巨化和Z招式。”

    “关于队伍的构筑，我最近稍微有些想法，需要实战验证一下。”

    电话的那头。

    波克比咿呀着摆弄着游戏手柄，孟依然调配着阵容，继续道：“如果你想要直播的话，我也不反对。”

    “不过......至少得给我上个房管。”

    苏缘：“......”

    苏缘说不清楚自己现在是什么样的心情......

    其实，马甲什么的，掉了真的不要紧，主要是这股羞耻感......

    那么多期的视频中，苏缘已经不记得自己到底说过多少次“我永远喜欢XXX”了。

    网上说说那还好，一旦被现实中的朋友知道，那可是会社死的啊！

    奇巴纳，我记住你了！

    哦不对。

    下意识就想到了奇巴纳。

    重新来过一次。

    韩新宇，我记住你了！

