    杏身上的这件「缩影衣」，是一件特殊的宝物。

    主材料源自两种低阶圣兽的皮毛，经由阵纹大师精心炼制后，获得“微缩”的能力。

    它的效果与缩小术相似。

    虽然有很多的局限性，对使用者的形体、属性、等级，都有严格的要求。

    一旦穿戴，想要释放技能, 必须浪费三秒的时间解除，弊端很大。

    但现阶段，拿来给杏遮挡身份，简直是量身定制之物。

    真要露个翅膀，还是只有一边的独翼。

    那太张扬了，人群中百分百的吸睛点, 连带着白无伤一万分的不自在。

    ……

    “好了, 既然抵达目的地。”

    “杏, 把它们叫醒吧。”

    划拉冰界，白无伤拖出一个又一个，陷入死猪般睡眠的生命体。

    始终压在身上的担子骤然一松，整个人都舒坦起来。

    折翼天使瞥了一眼，都不需要激发隐藏的血脉之力，抬手便是普通版的「圣愈术」。

    “嘶……痛痛痛痛！”

    替命魔第一个苏醒。

    即便整体上能够承载圣愈术的治疗效果，可它体内有一小部分黑暗属性，治疗的过程没有半点温柔可言。

    “沙拉~~沙拉~~”

    雪拉兽也醒了。

    冰界中充斥着冰寒的力量，它是睡得最舒服的一个。

    紧跟着，便是喵呜一声，从地上蹦起来的猫爪娘。

    “大人大人，小喵又可以出来活动了吗，根本没有时间的概念呢……”

    “咦？好炽热的光元素，暖洋洋的也太舒服了吧……欸？欸？？天……天天天天使？！”

    猫爪娘·曼曼，惊得一屁股坐在地上，傻傻地望着头顶的白色身影。

    似是察觉过于失态, 她又转过头盯着白无伤。

    那瞪大的眼睛, 仿佛在说：大人，你怎么做到的？！从哪拐来的？！

    曼曼可没有远不远古、盟不盟约的知识点。

    她只知道, 大人和圣龙庭有关系。

    如今出现的天使，不管是朋友，还是其他，都在进一步塑造白无伤「卓尔不凡」的特点。

    “接下来的两三年，我们就在这里度过了。”

    白无伤抛出一个椭圆形的物质，扔到折翼天使的怀中。

    “这是超度使者的胎卵，你看看能不能把它孵出来。”

    “这种生物，先天拥有渡厄的特质，善于预警、挡灾。”

    “我不会契约它，但既然大魔、沙拉、曼曼、初雪，陆陆续续有更多兽愿意追随我，我已经萌生建立班底的打算，这头超度使者加入其中，显得再合适不过。”

    “我试试。”杏抱住胎卵，领取任务。

    此前在天蚕斗蛛面前，她就为替命魔、雪拉兽、白无伤，争取到了离开的机会。

    时来运转，白无伤自爆身份，当了一回说客。

    杏选择加入，暂且成为受到帮助的那一方。

    替命魔、雪拉兽，一知半解，不知道其中深层次的缘由。

    不过等到白无伤展示些许能力。

    它们大受震撼下，懵懵懂懂，跟着杏一道依附。

    直到若干年后，它们站在更高领域，回忆曾经的往事时。

    方才知道，这是它们生命的转折点，不亚于一次新生。

    上了超凡世界的飞天巨轮，难不成还能往地下航行？

    谷旟

    ——不可能的！

    猪也给你飞到天上去！

    ……

    “朵儿，你搭把手，这段时间稍稍照看下这几个小家伙。”

    “特别是猫爪娘，她太弱了，我会尽快想办法，把她的实力提升到不朽体。”

    “大人，请放心。”念力女巫微微俯身，答应下来。

    “阿宙、小辞、森魄、苍将，走吧，先找一个驻扎地，然后自由狩猎！！”

    “吼！”“哑！”“霹雳！！”

    大小家伙们，表现得都很兴奋。

    无论是二十一鬼街，还是沧澜平原，它们都没有完完整整发挥过实力。

    其中当属阿宙最为手痒，无比渴望浴血搏杀的实战生活。

    现在，机会来了。

    白无伤想要将治疗杏的另外两种思路付诸实践，必须要做点准备。

    最起码也要全员后期，以确保在不朽体级别的统治力。

    望渊山是他挑选的修炼地。

    这里属于祖龙庭旗下的小秘境之一，专门放养性情凶狠、悍不畏死的战斗型野兽。

    各种天地灵材也是星罗棋布，认真寻觅采摘，能够轻易找到三千年以上的灵药。

    最重要的，白无伤又可以大肆收割美食细胞。

    只要细胞不间断累积，一次又一次抽取五阶食神宝箱，杏的突破方法就永远走在正道上。

    ……

    第二年年初。

    白无伤没有等来专属于折翼天使的食谱。

    但在他第404次抽取五阶食神宝箱的时候，惊人的金光绽放在眼前。

    “这是……”

    食神祭坛，灵体状态下的白无伤，手指微微颤抖。

    【恭喜宿主，抽取到0.15%概率的食神天赋类物品。】

    【提示：此物名为“辛辣调料”，乃是食神独有的中级血脉天赋。】

    【宿主掌握后，既可提升宠兽对于超凡美食及天地灵物的吸收效率，也可强化宠兽的作战和生存能力，一举两用。】

    “辛辣调料？”

    “中级？”

    勉强捕捉到两个关键词，随着一阵天旋地转，白无伤强制回归肉体中。

    不过刹那，他便大叫起来。

    捂住喉咙，软倒在地上，歇斯底里地吼叫。

    痛！

    太痛了！！

    吸收这份食神天赋，整个人好像都要晕厥过去。

    特别是喉咙口，蹲在地上紧张兮兮打量的小兔子，第一时间发觉，主人的喉咙在冒烟，红通通的，像是熔岩流动的颜色。

    更恐怖的，没一会功夫，他的整个脸，包括四肢、胸腔，全部变成了火红色，就像是刚刚煮好的鱼虾！

    但他没有散发任何香气，而是一种特别刺鼻的辛辣味道。

    小兔子距离太近，一不留神没躲过，不由捂着鼻子叽咕叽咕乱叫。

    这是兔生从未有过的体验，很快觉得嗓子眼冒火，小舌头呸来呸去，怎么也甩不掉那种又麻又辣的感觉。

    【恭喜宿主，食神天赋·辛辣调料，已经自动整合到「食神」之中。】

    【由于欠缺天赋数量为「2」，目前等级不变，依然停留在「中级」。】

