    第1996章小命才是最要紧的

    从楚族长家离开，走在回家的路上，老头还乐得一颠一颠儿的。

    今儿可真是喜鹊枝头登，好事儿一桩接一桩。

    “三天的流水席，你掏钱。”老太太突然头也不回道。

    老头先是愣了一下，随即哈哈大笑，“好，我上门，所有的活儿我都上门包圆了，你只管安安心心高高兴兴忙活你喜欢的事就好。”

    老太太的唇角就压抑不住的往上翘，整颗心都跟着年轻鲜活起来，对这桩亲事也有了向往。

    两人到家没一会，楚凡一行人就回来了。

    “奶，奶，”还没进门，楚凡就扯着嗓门喊了起来。

    雇来的牛车，给了银钱，又给了那人两个肉包和牛一些草料就让人回去了。

    楚家的牛车则是直接拉着东西赶进了院子里。

    然后又单独给柳家人安排了一个小院子。

    这一忙活就到了晚上。

    吃晚饭的时候，楚凡才得知老太太和老头的喜讯。

    楚凡就有些委屈，奶奶这么大的事竟然没等她回来就先宣布了。

    她在奶奶心里的位置，果然越来越低了。

    “你个小促狭鬼。”老太太一指头戳在楚凡的脑门上，“吃都堵不住你的嘴。”

    楚凡就呵呵咧嘴笑，真心的为老太太高兴。

    说了办席的事儿，楚凡又顺便说了给田老头田老太迁坟的事儿。

    “嗯，这事先找你大爷爷说一声，看看能不能就把坟迁在咱们楚家的附近，以后也方便打理，你大爷爷这边说定了再去找村长，多拿一些银钱，总能办好的。”

    田慧眼眶就是一红，她这般无理的要求，虽一路有丈夫女儿安慰，但她的心还是煎熬提着的，现下得了老太太这话才算彻底落回肚子里。

    “娘，谢谢您，我替我爹娘谢谢您！”

    田慧跪到老太太跟前就给老太太结结实实磕了三个响头。

    “好了好了，这是做什么，大喜的事儿，快起来，好好吃饭，这次去那边没出什么事儿吧，今儿忙得也没空多说两句话，要是那老货还敢欺负你，尽管打回去，咱们家现在可不怕事，你大哥还算出息，这名头抬出去也能吓唬吓唬人。”

    一直被忽略的楚老大，就很心酸，还要无奈挤出个笑脸来。

    在学堂里他是举人老爷，一回到家就感觉啥都不是，好像最没用的就是他了。

    那老秀才今儿还问他，考上了不要办两桌，到时候来吃席的。

    现在，席面倒是有了，但主角却不是他。

    就这，楚老大还不敢怨，没看见他刚才就多看了老娘一眼，老头手里就多了一根明晃晃的银针。

    算了算了，在这家里，什么都是浮云，小命才是最要紧的。

    田氏擦了擦眼角，笑道：“娘，你放心，现在小沟村可没人敢欺负我们呢，凡丫头今儿还跟小沟村村长谈生意了呢。”

    “啊呀，”楚凡一巴掌拍在脑袋上，田氏不说她都忘了这茬了，就说好像还忘了点什么一直没想起来，事情太多就容易忘事儿。

    老太太忙捏住楚凡的小手还像模像样地在楚凡脑袋上吹了吹。

    “可别乱打，本来就够傻的了，再打，该直接成傻子了。”

    楚凡：“……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

