    ps：二更连，求推荐啊，求推荐来激励一下小叶啊

    真田俊平从来不会去考虑对面的打者是不是在狙击自己的什么球种然后去选择投球的，原著中哪怕明知道对面要等待自己的内角球，却也毫不犹豫的投出内角球，也充分了证明了真田俊平的强硬程度了。

    就如眼下，宛如是心有灵犀一般，在御幸等着真田的某个球路的时候，真田似乎也心有感应的得知了，真田俊平眼神一凝，朝着渡边微微的摆了摆手，决定了下一球的暗号了。

    渡边微微一愣，旋即点了点头，将球套摆在了固定了位置之上了。

    来吧，御幸一也，这一球，就是我们之间的胜负球了，真田俊平神色冷冷的望着御幸一也，在内心喃喃的说道，既然你在等这个球种，那么我就投给你看，有本事你就打中他吧。

    决胜球，那就是真田俊平的最得意的球种，喷射球，这不是鲁莽无脑，也不是意气用事，不同于泽村还要依靠着气势来投球，一旦气势弱下去，泽村的球威就要打个折扣，真田俊平的现在的水准，可不是降谷和泽村的半吊子水准可以比拟的。

    这是一种决胜负的形式，逃避对决？亦或者是选择其他的方式拿下出局数？这不是他真田俊平的风格，而且就比赛的局势来说，只要正面一决胜负拿下这个六棒捕手，在拿下四棒出局数的当下，连续的展示属于药师应有的姿态，才能给予高傲的名门青道最沉重的一击。

    充满气势的投球能够更好的带领打线的气势的，一旦投球的节奏起来了，那么打线的节奏也能相应的起伏起来的。

    这才是他真田俊平的目的，不失分的投球远远不是他的目的，现在的分差可是三分啊，他必须尽快掌控守备时候的节奏和主动权，让攻击的节奏尽快的掌控在自己的这一方。

    所以，真田俊平才选择硬碰硬的方式。

    “嗖”的一声，从真田的手中飞出的球以着一个极其刁钻的角度朝着本垒处的御幸飞驰而去。

    在御幸的角度，球飞出来的那一刻，他之前隐约之间的感觉便化为了现实了，这个投手果然是很有意思啊，御幸嘴角的弧度愈的明显起来了。

    喷射球么？御幸眼中闪过了坚定的神色，既然你都投出来了，那我就不客气了，神色之中略显冷然之态。

    力量的碰撞，面对这种强硬的投球，就必须要力量去对付啊，没有丝毫花哨的手段，在瞅准了时机的那一刻，御幸用尽了全身的力量，身体的扭转所带动了整个手臂的力量。

    “轰！”

    “乓。”

    御幸感到自己的虎口一震，脸上闪过了一丝难受的神色，握着球棒的双手似乎都在颤动起来，“咻”的一声，球朝着一垒的方向而去。

    “咚！”的一声，平直的落到了药师一垒手三岛优太的手中。

    “出局。”裁判的声音也随之响起。

    一垒平飞球啊，御幸神色微微一变，轻轻的叹了一口气，真的是可惜了，如果不是角度的原因的话，不过也没办法了，这家伙的投球，呵呵，御幸若有所思的看了投手丘的真田俊平一眼，刚才那一球固然有运气不太好的缘故，其实，也未必不是必然的结果。

    毕竟是以着那个度，那个角度的喷射球，哪怕是提前预知了，也不太容易打中啊。

    “真是可惜了啊，居然是一垒平飞球。”

    “真不走运，不过刚才那一球投的不错吧。”

    “药师的这个投手真的是很有一手啊。”

    在御幸被一垒接杀出局之后，观众席顿时又议论纷纷起来了，只是大部分人都认为的是御幸运气不太好，才会被接杀出局，其实明眼人都能看得出来，那一球朝着一垒手的方向飞去也是有必然的因素在里面的。

    当然如果是朝着三垒飞去的话，那么结果可能就截然不同了，毕竟三垒是那个轰雷市在守备的，一垒手三岛优太固然也是一年级的，可在守备能力上，那至少比轰雷市这个简直菜鸟不能再菜鸟的家伙强多了。

    “喷射球的角度很刁钻的，如果要出手的话，这一球还是放过比较合适。”御幸走下打击区的时候，经过刘涌身边轻声说了一句，刘涌微微一愣，旋即默默的点了点头，的确，御幸都无法击出安打的话，自己初次打席见到恐怕也是不太可能打得到啊。

    既然打不过的话，那么就干脆一点放弃了比较好，专心去狙击其中的球路这才是正确的做法。

    “一年级的，还是来自中国的么？安达率似乎高达七八成？真是一个不比雷市差多少的可怕家伙啊，今年的青道还真的是有意思啊。”真田俊平望着打击区上的刘涌，在内心默默的想着。

    “七棒，左外野手，刘君。”

    “瞄准好打的球路出手，在被追逼前都不要着急，多观察几球。”板凳席里面，片冈监督比划着手势，最后摸了摸下巴，下指示道，刘涌摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    “另外，不用盗垒，风险和收益不相对。”片冈监督一般的时候是让场上的选手自我判断做出选择的，只有在必要的时刻，片冈监督才会下指令。

    增子透也明白因为自己的体型的缘故，灵敏度没有其他的选手那么高，更别说和仓持做对比，所以片冈监督的指示，增子透也摸了摸帽檐示意自己明白了，不过意思是这个意思，增子透还微微的做出了盗垒的态势的，真亦假时，假亦真，给予对手压力是每一刻都必须的。

    真田的余光微微的瞥了一眼一垒处的增子透，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，能跑的话你就跑跑试试吧。

    “唰。”

    真田俊平快的舞动了手臂，球成一道光束，呼啸着飞向了本垒处的刘涌。

    刘涌目光一瞪，良好的动态视力迅的捕捉到了球的启动轨迹，让刘涌早一步挥动了球棒弥补了自己和哲队他们在经验和身体素质上的一些差距。

    “乓。”

    “咻”球快的越过了轰雷市的头顶，猛然间飞跃了左外野的高空，药师的左外野手快的后退当中。

    “啪嗒。”在药师众人惊恐的目光之中，落地了。

    “界外！”边裁的声音此时在药师的众人听来就是天籁之音一般，刘涌的这一击要是界内的话直接就是本垒打了啊。

    刘涌微微的皱了皱眉头，而真田则是神色变得凝重起来了，果然，这个一年级的小鬼成为青道的七棒并不是没有道理啊。

    可自己也不会轻易的让步的啊，真田的脸上浮现了一丝决绝的神态。

    “诶？还是这个球路？”渡边望着投手丘上的真田，露出了愕然的神色，“真田，这样太冒险了。”

    “不，这样的就好。”真田冷冷的注视了打击区上的刘涌，猛然间再一次挥动了手臂。

    “嗖。”

    刘涌神色一凛，双目一凝之下，刘涌的脸上浮现了惊怒的神色，居然是一模一样的球路？在瞧不起我么？

    刘涌怒极而笑起来，那么一定要让你的自大尝一尝苦头。

    “唰！”

    “乓。”

    一声悦耳的响动响起，在下一秒，球快的飞了出去，在药师和青道众人都关注的目光之中朝着那不知名的未来方向飞去。

    胜负，一瞬之间。