    

    檀邀雨去过主宅之后，谢家主宅这几日频频有人进出。按子墨查探的结果看，大多是负责经营谢家族产的管事。

    这些人无一不是战战兢兢地进去，然后十有八九被抬着出来。其中大多数被打得凄惨，有几个是出门就断了气儿。

    檀邀雨知道，谢弘微是不会那么轻易相信自己的。再怎么不济，也是谢氏之主，没三岁小孩儿那么好骗。基本的查证还是要做的。对他们这种陌生人也不可能完全信任。

    檀邀雨并不急。索性将谢惠连家当成了行者楼的新据点。每日接收大量从各地收集来的消息。

    谢惠连最初还不适应有人突然从他家房顶出现，又一转身消失。后来他也习惯了，只要这些人不借道他的卧房，他都可以视而不见。

    只是几日下来，谢惠连深深地有了一种被玩弄于股掌的感觉。

    他曾私下问云道生，是不是他们早就收到了消息，知道西秦国主死了。还不告诉他，让他生生等了十天才去驿馆问消息。

    云道生只淡淡反问：“便是我们提前告诉你，你又会相信吗？”

    这几日并没有什么特别值得注意的大事儿发生，所以当赢风拿着一条消息出现在邀雨面前时，檀邀雨还有些奇怪地看向他。

    嬴风将写在白绢布上的消息递给邀雨，眼睛一错不错地留意她的表情变化，“魏皇做了个梦，说是梦里有个人骑着一匹神?向他缓缓走来。梦醒时发现自己竟在梦中喜极而泣，视为祥瑞。他为此改了年号为神?。”

    檀邀雨挑了下眉，“为个梦就改年号，到的确像是他那种人会做的事儿。”

    嬴风又问，“你难道不好奇那骑鹿入梦的人是谁？”

    “太上老君呗。又不是财神，有什么好喜极而泣的。”檀邀雨低下头，继续去看其他消息了。

    得，嬴风暗自惋惜。魏皇这心思算是喂了狗了。估计拓跋焘也是因为查不到檀邀雨的行踪，才想了这么个主意。

    用一朝的年号来向心上人表露思慕之情，想来还有些浪漫。若是普通女郎，怕是早就招架不住，春心荡漾了。

    可惜啊……檀邀雨之前就是个不通窍的铁疙瘩，中了情蛊后，直接升级成千年顽石一块。

    “你还有事儿？”檀邀雨抬眼，不知道为何嬴风还杵在这儿不走。

    “啊？嗯。”嬴风另一只手从怀里掏出一张请帖，“谢弘微请你今晚去我办的那个诗会。”

    檀邀雨一把将请帖抢过来，微微不满道：“这么重要的事儿，你怎么现在才说？反倒来讲什么鹿不鹿的。”

    嬴风看着那条北魏更换年号的消息，被邀雨袖口带起的风吹到一旁，一时竟和拓跋焘有些同病相怜，喂了狗啊，喂了狗……

    “谢弘微大概已经查完了，要妥协了。多招些人来吧，”檀邀雨看完请帖道，“多些人见证，免得他们日后再出尔反尔。”

    嬴风突然眼珠一转，笑答了一声“好”，转身去寻人了。

    檀邀雨余光扫到那条北魏来的消息，莫名觉得碍眼，便捡过来直接用蜡烛烧了。

    听说谢家宗主要来晚上的诗会，原本没兴趣的谢家学子也都挤破头地想进来。

    谁会愿意错过一个在宗主面前露脸的机会啊？特别是他们这种并非嫡出的，一年也就只有祭天祭祖的时候能远远看上宗主一眼。

    嬴风等在食肆二层，见来的学子越来越多。他们大约是把自己压箱底的好衣服都拿出来穿了，有几个甚至在脸上敷了粉。

    嬴风无声地笑笑，吩咐食肆老板在二层用屏风单独隔出一个空间给谢弘微等人。他怕要是不这样安排，那些谢氏学子们会直接扑到谢弘微的案桌前开始表演才艺。

    今夜的食肆坊，简直是里三层外三层的人。这可是有史以来宗主第一次参与非嫡支的聚会。

    原本的食肆已经被嬴风包场，那些想看热闹的人要么早早来占居前排的位置。有些余钱的便订了附近和对面的酒肆、茶肆，扒在窗边看热闹。

    嬴风低头看了看下面人头攒动，连个见缝插针的地方都不剩了。嬴风啧啧地惋惜道：“陈郡同建康还是比不了啊……这么多好儿郎晚上都没地方去。这要是在建康，乌衣巷、秦淮河，怕是整晚都耍不过来。”

    他正说着，就见东侧三辆马车驶来，与此同时西侧也有一辆四驾马车驶入人群。

    方才的人挤人就像是没存在过一样，人群迅速让出一条路，恭敬地立于道路两侧，让马车过去。

    檀邀雨几乎是同谢弘微一行同时抵达食肆。食肆老板激动地上前，在宗主的马车旁放下他请人新打的下马凳。

    驾车的仆从却同他摆手，从车辕一侧取下一个挂着的金丝楠木马凳，在地上放好，然后才伸手去扶谢弘微。

    食肆老板一时有些尴尬，他还特意让木匠打了个形制最大气的。人家却不屑踩上一脚。

    食肆老板又转头想去看看檀邀雨那边是否需要，甭管是哪个贵人，只要贵人踩一脚，他打马凳的钱也不算白花了。

    他转头时，正见墨曜为檀邀雨打开车门，率先跳了下去。

    而檀邀雨起身走到车辕旁，却没有丝毫屈膝下马车的动作，脚直接就踏了出去，然后如履平地般，眨眼间，人便顺畅地走到了食肆门口。

    那感觉就像是马车的车辕上和食肆的门口搭着一块无形的木板，托着檀邀雨走下去。

    食肆老板觉得自己一定是眼花了，拼命揉了一下眼睛，激动道：“仙、仙法……？”

    这一幕不止食肆老板看见了，周围最近一圈的人都看见了。甚至主宅这边，最先下车的谢弘微也看见了。

    谢弘微几不可见地皱了下眉。这是在给他一个下马威吗？告诫他，若是他今日在食肆反戈，行者楼会让他吃不了兜着走？

    谢弘微这几天不单纯是在查族产，更四处打探行者楼。只是除了一堆不可考察，难以言说，又匪夷所思的传言，他甚至搞不清楚这个行者楼究竟在哪儿。甚至谢弘微是第二日才后知后觉，他除了嬴风，都不知道那位楼主姓甚名谁！

    越是摸不清底细，越让谢弘微不敢轻举妄动。而方才那一幕，就像是给了他一个答案。

    不管行者楼究竟仰仗的是什么，至少谢家如今的命脉在这些人手中。        

