    “你是说万统领会彻查整个宫内是吧！”徐怀秀装作毫不在意的问道。

    “嘿嘿，是的，桂公公，万统领是宫内禁军统领，专门负责宫内安全，上次南淑宫遇袭，就是他负责查办的，现在连敬事房的总管大监都死了，显然宫内确实存在妖魔，很有可能就是上次袭击南淑宫的妖魔，他们或许是同一个人。”察公公脸上堆着笑容，讨好一般的回答道。

    徐怀秀点点头：“看来你对宫内很了解，不错不错。”

    看到徐怀秀一脸满意的样子，察公公心里安稳了几分，他讨好道：“看桂公公说的，公公自幼入宫，说起来和小的待在宫内的时间也差不多，只不过公公整日待在南监苑里面，不爱打听这些无聊的事情，所以小的才多知道了一些，若是桂公公有意的话，想知道什么知道不了。”

    徐怀秀哈哈笑了两声：“说的极是，我是一个懒散的主，之前发生了什么，我是没有放在心上的，日后你只要在宫内好好处理御用监的差事，好处是少不了你的。”

    他还要修行，还要练武，还要去寻找兰亭集序，哪有这么多时间去管御用监的事情，既然这个察公公之前就是御用监的大监，对于这里面的条条框框的什么不清楚，轻车熟路的，交给他，徐怀秀完全可以当一个甩手掌柜的。

    拿着御用监大监的俸禄，不用干活，这还不够自在？

    察公公一听，原本悬着的心是更加沉了下来，彻底放心了，他听到这话，脸上的笑容和盛开的菊花也没有什么两样了，连忙道：“公公放心，小的一定把御用监的事情处理的妥妥当当的，丝毫不让公公操心。”

    “很好！”徐怀秀笑笑，站了起来，拍拍察公公的肩膀：“我向来不喜欢烦琐事，这御用监或许来的都少，你好好干，虽说你现在只是御用监的少监了，但是和御用监的大监又有什么区别，你也知道陛下对我还算恩宠，日后我若是还有重用……这御用监的位置，你说我会不会向陛下举荐？”

    察公公一听，先是表情一愣，紧接着一脸动容，痛哭流涕一般的跪了下来：“公公放心，御用监的事情，小的一定好好办，对公公更是要鞠躬尽瘁死而后已！”

    “行了，看你年纪也不小了，何必如此，有心就行了，行了，我也有些乏了，先走了，你在这里好好干，有什么事情及时派人到南监苑通知我。”徐怀秀打了一个哈欠，准备离去。

    “是，公公您放心，您日夜操劳，为陛下殚精竭虑，身子都有些瘦了，小的看了都有些痛心，您可一定要好好保重身体，您的身体健康，御用监上下才会朝气蓬勃。”察公公一脸关怀，此刻完全犹如徐怀秀身边的一条走狗一样，尽显忠诚。

    “嗯。”徐怀秀轻轻点头，这才离开。

    小皇帝宏益帝的作息规律，徐怀秀算是摸了一个清楚，现在这个时间点，基本上是不会在御书房的，自己可以趁机去御书房查看一番，看看可不可以找到另一本兰亭集序。

    至于这个万统领查询宫内妖魔的事情，徐怀秀是丝毫的不担心，在察公公那里拿到的箱子就在自己的正气经之内，之前自己买到的桃柳剑，现在他也藏在了正气经之内，很是方便。

    所以就算这个万统领跑去南监苑，他什么也找不到。

    事实也如同徐怀秀所想，禁军队伍在宫内展开了地毯式的搜寻，除了太后寝宫以及皇后南淑妃的寝宫，他们没有让这万统领搜查，其余的基本上都被这万统领查了一个遍。

    至于南监苑自然也是去了，几个房间里面实在是没什么东西，他们也看不出什么。

    站在宫内一个走道之上，万统领怅然不已。

    这边刚答应了陛下，一定会查询到妖魔的下落，但是什么也没有发现，现在该怎么交差。

    “统领，你说这妖魔会不会已经出宫了，所以才找不到……”身旁的一个副统领开口说道。

    万统领摇摇头：“这个实在是不好分辨，或许如你所说，妖魔已经逃出了宫内，还有一个就是妖魔还是在宫内，但是藏的实在是太隐蔽了，所以我们找不到……”

    “可是，我们该找的都找了，还是没有啊，万统领？”另一个禁军开口说道。

    “万统领，你说会不会……”就在此时，副统领突然开口，神色闪烁。

    万统领看向他，旋即也明白了对方所说，但是一想到这几个地方，他就皱紧了眉头。

    “未央宫乃是太后所居住之地……我们怎么能打扰，皇后身为后宫之主，她的寝宫也不好打扰……至于南淑宫，也不好招惹，不说这南淑妃本来就性子有些……咳咳，他的哥哥还是东门大将军，更是陛下看重的人，若是硬要去这几处地方，实在是难办呀！”

    “咳咳，万统领，陛下虽然说了不能强制性的去查看这几个地方，但是没说若是太后、皇后等人同意，我们就不能进去查呀，虽然之前是被阻止了，但是属下想，若是统领你晓之以情，说如果没有查找到妖魔，宫内就会存在危险，说不定我们就可以进去搜查了！”副统领分析道。

    万统领细细思索，觉的也是一个可行之策，毕竟，宫内安全才是重中之重，这也涉及到太后以及皇后等人的安全，没有理由他们一直推脱。

    想到这，万统领带着禁军径直来到南淑宫，可惜迎接他们的就是南淑妃劈头盖脸一般的质问。

    “万统领，不是本宫说你，这宫内既然潜入了妖魔，上次我们南淑宫就直接遭了殃，若不是我哥哥在这里，本宫现在说不定都不能站在这里和你说话，其他的地方你没有查到，就怀疑到了我们南淑宫，我们南淑宫的情况，本宫能不知道吗，行了，这里不用你查看，真是没用的东西，本宫会告诉哥哥的，本宫的安全要是交给你，就算是有九条命也不够！”南淑妃站在那里冷嘲热讽，说的这万统领的脸色也是一阵青一阵白，败下阵来，只好匆忙离开。

    南淑宫外，万统领沉默。

    副统领道：“咳咳，统领，南淑妃性子向来如此，不过皇后以及太后都是和颜悦色的，好说话，对下人也很好，不如……”

    “走吧！”万统领叹气。

    ……

