    李丘泽带着陈志猛和张杆、吴思思汇合后，趁着下午还有些时间，根据张杆提前踩好的点，开始挨个店面巡视起来。

    倒也没乱跑。

    各个城区真正的大型商业综合体就那么几个，哪一家生意最好，人流量最多，其实他们早就做过调查。

    即便张杆踩点的地方不止一处。

    不过李丘泽的想法是，有得选, 自然选最好的地块。

    这个地方叫“南禾商业中心”。

    本城区人气最高的商业综合体。

    类似于这种大型商业中心，都是一个建筑集群，里面啥玩意都有，吃喝玩乐样样不缺，主要拼的还不是规模，而是知名品牌的入驻率、管理部门工作到不到位，会不会来活儿。

    说白了，李丘泽早就盯上南禾。

    与盛达和泰兴那边一样，以前这边是鲜有空店面的，有也是在犄角旮旯里，做生意的人都不是傻子。

    如今这个时间节点，刚好是个机会。

    正如张杆汇报的信息一样，南禾这边真有几家还不错的店面关门歇业。

    李丘泽带着三人逐一巡视完后，心中已有决断，不抱什么“过几天会不会有更好的店面腾出来”这种想法。

    有时候机会稍纵即逝。

    眼下金融市场暴雷成这样，都不乏敢于抄底的人，永远不要小瞧这个世界上的聪明人。

    趁着有肉吃——有两家店面的位置确实还行，赶紧下手才对。

    能够有所成就的人，与普通人最大的区别就是，后者做事大多瞻前顾后, 犹犹豫豫，不够果决。

    李丘泽曾看过一篇鸡汤，感觉有那么点道理。

    说的是：当你犹豫一件东西要不要买时，那就别买，因为在你犹豫的时候，就说明这件东西对你可有可无。

    当你踌躇着有些话该不该说时，那就别说，因为说出来得罪人的后果，远比你一时的爽快，对你自身影响更大。

    当你想着一件事要不要干时，那就去干！

    因为不去尝试一番，你永远只是一个空想家，你的人生不会有任何长进。

    “这就家了。”两家店铺再次对比之后，李丘泽大手一挥，一锤定音。

    值得一提的是，这家店不远就有一家奶茶店，叫“地下铁”。

    这年头奶茶品牌实际上不算太多，更多的还是聚集在各大中小学校周边，私人经营的个体店。

    真能称得上全国连锁的大型奶茶品牌，一只手便可以数出来。

    地下铁就是其中一家, 还是佼佼者。

    这家企业是港资背景。

    创始人叫Carl Tse, 有没有中文名字不知道, 应该是个歪果仁，李丘泽既然深入奶茶行业，自然对业内巨头做过一定了解。

    地下铁创立于2004年，发迹还在李丘泽的老家那边，第一家店位于武昌司门口。

    创造过不少业内神话，其2006年开在华师大门口的“靓饮速递”店，店面仅有八平方米，自开业之后营业额便稳定保持在五千元以上。

    后面钱赚够了，也是想拓展更广阔的市场，于去年年初，将总部迁至南方沿海，2007年7月全国门店突破100家，今年已经发展到接近400家。

    其位于柳州的品牌旗舰店，也是去年七月的时候，缔造出日销破万的行业奇迹。

    据说他们现在每天都在以开设1-2家新店的速度极速扩张。

    在当下国内的奶茶行业里，地下铁绝对是正儿八经的巨无霸。

    不过很显然，这个品牌最后还是销声匿迹了。

    辉煌大概率只延续到2010年。

    2011年是奶茶行业一个大变革的年份，类似于一点点、贡茶这些品牌纷纷崛起，带来全新的奶茶品类，好容易在2008年金融风暴中坚挺下来的传统奶茶品牌，终究没逃过这次行业清洗。

    值得一提的是，盖奶茶这个品牌，就是由贡茶最早推出的。

    当然了，这都是上一世的事，这一世或许情况将完全不同，因为多了李丘泽这个“搅局者”。

    他将奶茶行业的变革何止提前五年？

    像二代萃茶机这种设备，一直到2020年，主流的奶茶品牌仍在使用。

    “你们店开这里，会不会……”吴思思欲言又止，指了指不远处的地下铁招牌。

    这个名字应该来自于2003年梁朝伟和杨千嬅主演的一部电影名称。

    谷鐼

    张杆轻蔑一笑：“他们算个毛。”

    这不算轻视对方，虽然他的态度看起来像。

    只是就事论事。

    地下铁在本地连欧香阁都搞不过，有什么资格和他们草茶掰手腕？

    自从他们盛达店开起来后，以前那么牛哄哄的欧香阁，现在有屁放？

    斜对面的店都关了。

    怂成缩头乌龟。

    欧香阁现在最担心的事，莫过于他们在本地大肆开店。

    这一点他和泽哥私下早就讨论过。

    如果按照他的想法，就该以牙还牙，怼着欧香阁开店，也叫他们知道肉疼。

    但是泽哥有他的规划，他压根没将欧香阁放在眼里，从来都没将他們当成过真正的对手，只能算创业路上的一块绊脚石。

    仅此而已。

    不过话说回来，南禾这边，依然有欧香阁门店。

    像这种热门商业中心，他们怎么可能错过？

    张杆很有信心，只要南禾这边他们草茶的店开起来，甭管什么地下铁也好，欧香阁也罢，全得歇菜。

    连夹缝中求生存的机会都不会有。

    他们的2.0草茶，与这些店的差距犹如天堑不可逾越，根本就是降维打击。

    盛达广场那边，现如今估计连星巴克都在头疼，遑论他们？

    李丘泽随即找到南禾的招租部门，有生意上门，人家自然乐呵，工作人员取来钥匙，带他们进店看了看。

    这家店原来是卖女性饰品的，类似于这年头很火爆的蔡依林代言的啊呀呀，面积不小，工作人员介绍有九十六平方。

    看完外面的地段位置，李丘泽现在也只关心这个，至于什么装修、格局之类的因素，不在他的考虑范围。

    毕竟盘过来就会将它彻底改头换面。

    “你们准备做什么？”工作人员询问，是一个戴黑框眼镜的年轻小伙，看起来文质彬彬的。

    他说这话的时候，眼神扫视过李丘泽四人，猜测应该是四个年轻人合伙开店。

    倒也不是一句闲话，即将进驻什么店，他们是要把关的。

    并不是任何生意他们都会接受。

    举个很简单例子，如果有脑残的老板，或者根本不懂做生意的年轻人，打算在这边开家卖农药化肥的店，你觉得他们会允许吗？

    给再高的租金都不可能。

    “奶茶店。”李丘泽说道。

    旁边张杆补充一句：“我们的品牌叫草茶，不知道你听说过没有。”

    “草茶？”小伙眼前一亮，忙不迭追问，“是不是盛达广场那个草茶品牌？”

    陈志猛和吴思思这时就相视一望，都从对方眼里看出一抹惊讶。

    草茶已经这么出名了吗？

    “没错。”张杆下意识挺挺胸板，含笑点头，抬手向旁边介绍道，“这位就是草茶的老板，我是联合创始人。”

    “哎呀，失敬失敬。”小伙的态度立马变得与之前截然不同。

    之前也算客气，但就是一种很官方的……我招租，你来租店的这种客气。

    这会儿就显得有点巴结的意味。

    外人不得而知的是，他们招租办的人，也是有业绩考核的，如果招来优质品牌入驻，公司会有丰厚奖励。

    也正是因为如此，所以他们对符合自家商场标准的企业品牌，尤其是本地区内后起之秀的品牌，特别关注。

    毕竟已经很出名的品牌，谁都知道去巴结，很多时候上面领导就谈掉了，根本轮不到他们。

    草茶，这个品牌他最近尤为关注过，其在盛达广场那边的店面，开业不足一个月，已经可以用如日中天来形容，据说将本地奶茶行业的龙头欧香阁都给干关门了。

    这个品牌，绝对算得上后起之秀，在他们招租办的业务品级中，也足够评到优。

    这是财神临门啊，你叫他如何能不客气？

    唯一没想到的是，听说过草茶是年轻人创办的，却也没想到这么年轻。

