    小酒没文化的惊呼声中，池芫确定了，机器人沈昭慕，这是切换到了霸总模式了g。

    看着眼前整个脸都写着“我是霸总”，也不会觉得尴尬的沈昭慕，她欲哭无泪——

    这很可以，她居然会觉得尴尬。

    她讪笑着，手拍了拍沈昭慕的肩，示意他退开些。

    “小酒啊，这是我远——”

    本来想说远房表哥的，但刚刚男人那句话，她这么说，不是把小酒当傻子，将她的智商摁在地上摩擦吗？

    于是，她默默握拳，深沉地道，“实不相瞒，这是我分了又合的前男友。”

    小酒默默啃了口手中的包子，还是不敢置信的表情。

    “分了又合的话……不叫前男友吧？”她杏眼瞪得大大的，然后又指着沈昭慕的脸，叫道，“老板，这不是昨晚你路边捡的帅哥吗！”

    池芫：“……”

    给我一分钟，让我好好捋捋，怎么编才不会漏洞百出。

    这时，沈昭慕略显机械地转了下眼珠子，张嘴便来——

    “刚复合的，所以从这一秒起，是男女朋友关系了。”想了下，又道，“我们不被家里支持，被迫分开，我爱她爱到疯狂，只好放弃家业，跑来找她，路上丢了证件和钱，又淋了雨就晕倒在路边了。”

    他说着，邪魅似的勾了下唇角，将呆若木鸡地张着嘴的池芫搂过来。

    “所以说，相爱的人，是谁都拆不散的。”

    小酒包子掉地上了，她揉了揉眼睛，看池芫的眼神带着母爱似的怜惜。

    “难怪老板整日看着不带烟火气，碌碌无为，原来，是带着一颗千疮百孔的心，到这疗伤了。老板，你就别怪他了，大帅哥为了你命都不要了，多感人的爱情啊……”

    池芫：“……”

    你俩但凡有一个不看狗血的“给命文学”，或者“棒打鸳鸯”的戏码，也不会这么胡扯地对上了频道。

    池芫闭上嘴，再度张开，笑得有些虚，“是么……你俩倒是挺投缘。”

    小酒立即摇头以证清白，“老板，你可别瞎想啊，虽然我聪明可爱长得不错，但我是有底线的，老板的男人我是绝不敢有非分之想的，你们随意谈恋爱，我去干活了！”

    “我不是这个意思。”

    池芫忽然觉得自己的口才，受到了限制。

    沈昭慕却摸了摸她的脑袋，“女人，别担心，我心里只有你。”

    毁灭吧，让她也跟着粉碎吧。

    这任务尬到她脚趾头在抠梦幻芭比城堡了。

    “你，换个模式？就，敬业的帮我打工的员工模式怎么样？”

    这霸总多少有点油物了，她不需要，谢谢。

    “员工模式？”沈昭慕见池芫是真不喜欢霸总模式，微微恢复了点正常，他正常的时候有点木木的，微微撇了下唇角，无辜地望着她，“我知道了，你想榨干我……”

    “的劳动价值”还没说出来呢，那头假装拿抹布擦灰的小酒，听得小脸通红，直接一个激动，一屁股坐地上了。

    “啊，哈哈哈，你们继续，继续哈哈，当我不存在。”

    天啦，老板看着这么温温柔柔的一仙女，居然这么猛的吗！

    榨干啊！

    老板的男人就是不一样，这破路也敢开车。

    真不把她当外人哈。

    “小酒，你脑子里的颜色废料，该清清了。”

    池芫忍无可忍地瞥了眼坐地上还傻笑的小酒，“他说的是，我压榨他劳动价值。”

    沈昭慕点头，“她想我给她打工。”

    小酒顿时失望，也对，看着就像是对神仙夫妇，怎么可能在外面说这么私密的话呢。

    是她思想不纯洁了，她反思。

    反思过后，却是悲从中来。

    嘴巴一瘪，小酒便哭丧着脸——

    “老板，你该不会……是要解雇我吧！”

    毕竟男朋友可以免费给老板打工了，那还需要多花钱请个能吃能睡的她干吗？

    池芫歪了歪脑袋，若有所思地摸着下巴，“你这么一说，也对，我能省一笔开销了。”

    话音落，小酒直接扑过来，抱着池芫的大腿。

    “虽然我嘴上说工资低，活无趣，但我还是爱你的啊老板，你可千万不能把我解雇了，我上有老下有小……”

    池芫无语地挣了下自己的脚，看着她这戏精，不禁笑道，“你哪来的小？”

    “我家里还有两只宠物等着我赚猫粮钱呢！”

    “……”

    这么说，也算是“下有小”了。

    “行了，别皮了，起来干活，一会要是有客人来，看你这个样子，该吓跑了。”

    说着，她看向一旁默默看着这一幕，一副“受教了”表情的沈昭慕，嘴角扯了扯。

    “你，没事可以原地找个班上？”

    沈昭慕扫了一圈她这店，点了下头，“我给你检查下安全隐患吧。”

    哦，差点忘了这是个几乎万能的机器人了。

    “行，顺道看看水电啊，抓抓耗子蟑螂什么的。”

    池芫拿了指甲钳，躺回她的躺椅，悠闲地开始剪指甲。

    当小老板还是舒服啊，不用管那么多事，也不用做事。

    系统：之前是谁说再也不想当老板的？

    池芫：那是总裁，能一样么？

    总裁天天有活干，钱倒是多，没时间花，看她这个店，一个月开张一两次就行了，就算不开张，她将镇店之宝的古董拿去便宜点卖了，也够她丰衣足食了。

    小酒打扫卫生，见池芫使唤大帅哥毫不心软的样子，忽然觉得她的地位还是高的。

    至少，老板就不会将脏活累活分给她。

    沈昭慕在店里转了一圈，然后默默记下有问题的地方，便问池芫有没有梯子之类的工具。

    池芫指了下杂物间，“都在那呢，没有的话让小酒出去买。”

    想了下，她又道，“你先折腾里间的，外头等打烊后再弄吧。”

    沈昭慕点头，果真像是员工模式上线了一样，专业又能干。

    小酒默默探出头来，问池芫，“老板，打烊后我也要留下么……”

    池芫看着她嗤笑了声，“想什么呢，留你忙帮不上，还要算加班费，划不来。你到点哪凉快回哪里，别耽误我……和他谈恋爱。”

    小酒默默撇嘴，到底是谈恋爱还是使唤免费劳动力哦。

    男朋友长这么帅，可惜了，是个恋爱脑。

    不过，她如果是男的，也会被老板这美色迷惑的，嗯，人之常情了。。。

