    第504章 丢不起这个人   

    谁知道，今天就有一群不怕死的。

    

    他一接到了经理的电话，就召集了不少兄弟过来，就是为了告诉所有人，敢在他地盘上闹事，不会有好果子吃。

    

    见老板来了，罗经理立马迎了过去，然后指着陶岩等人道：“老板，就是他们带头闹事，我劝不听，还把我给打了。”

    

    见经理正在指控自己，陶岩和他的几个朋友，差点就吓的尿裤子了。

    

    他们虽然是有权有势的富二代，可哪里和这样的狠角色打过交道。

    

    平时他们欺负的，那都是他们能欺负的小角色，像这种很角色，他们平时看到了，也都老老实实的，更别说去招惹了。

    

    可偏偏这酒吧老板，就是那种心狠手辣的角色，哪是他们外地人能够抗衡的，这不一个个吓的低下了头，生怕被这位老板盯上。

    

    就连一向不把寻常人放在眼里的陶世川，看到肖龙凯，也是嘴里抽搐了起来。

    

    不是他胆小怕事，实在是这群人看过去不好惹，一个个跟亡命徒似的。

    

    他们陶家再牛，那也仅限于本地，到外面去了，谁又会把你当一回事，这俗话说虎落平阳被犬欺，说的不就是他们的现状吗？

    

    此刻，他把自己的侄子，骂了千百遍，才来青城市，就给他惹了这么大的麻烦，实在是太不省心了。

    

    早知道，刚刚就应该打狠一点的。

    

    在众人惊恐的眼神下，肖龙凯不紧不慢的走到了陶岩等人打对面，他的一帮子直接就把他们这群人给围的水泄不通。

    

    这才开口问道：“听我经理说你们的人，把他都给打了，是谁打的，给老子站出来，老子把他打人的手给剁了，就算完事了，不然……”   

    说到这，他停住了，一双眼睛眯了起来，意思不明而喻。

    

    这站出来了，只是断只胳膊那么简单，可不站出来，只怕腿都给废了。

    

    陶岩哪里经历过这样的恐吓，他吓的两条腿直抖，额头上更是冷汗直流，完全没了最初了嚣张，就像是一条死狗，不敢有任何的叫唤。

    

    他紧紧抓着保镖背后的衣服，想让他挡住自己。

    

    虽然他可以正当防卫，可这情况，他要是让人还手了，只怕要被大卸八块，所以他根本不敢有任何的反击。

    

    看这群人的穿着打扮，和手上的武器，就知道是一群不怕死的主。

    

    不像王坤鹏他们，打架也只敢带木棍来，就是多挨了几下打，也死不了人。

    

    可这刀和大铁棍就不一样了，随随便便就能把人弄死，他这还年轻，不想死。

    

    陶世川纵使对自己的侄子再不满，可也不希望他的手废了，只能陪笑道：“肖老板，对不住了，这事……”   

    话还没说完，就被肖龙凯打断了：“听你意思，人是你打的？”

    说完，他手一伸，一小弟就把手里的砍刀递给了他。

    

    这吓的陶世川一阵冷汗，他急忙摇头道：“你误会了，不是我打的，我只是……”   

    “不是你，搁这放半天屁？

    给老子闭上你的臭嘴。”

    肖龙凯凶狠着道，随即又看向了陶岩几人：“到底谁打的，赶紧老老实实的站出来，不然等我经理一指证出来，我让他只能爬着出去。”

    

    这下陶岩直接就吓尿了，他平时在外面闹事，那都是仗着家里，也都帮他摆平了。

    

    但像现在，人家管你是谁，上来就要砍手，他真的怕了。

    

    陶世川此刻也是有心无力，他今天只是来处理老爷子善后事的，谁知道会遇上这样的情况。

    

    这个肖龙凯一副地头蛇的模样，而陶家还在几百公里之外，人家不想给你面子，又有什么办法。

    

    难不成，陶岩的胳膊真的保不住了吗？

    就在他不知如何是好的时候。

    

    李义阳朝一旁的王坤鹏小声说了些什么，王坤鹏听到，点了点头，随即走到了肖龙凯的身上，笑着打死，了招呼：“肖叔，好久不见，近日可好啊！”

    

    肖龙凯看到王坤鹏，一改刚刚的凶狠，他面色缓和道：“还可以，你小子怎么也来了？

    怎么他们也欺负了你？”

    

    王坤鹏连连摇头：“那倒没有，就是我李哥的小姨子，差点被欺负了，不过也没出啥事。

    

    刚刚我李哥说，要不然还是算了吧，真把人砍了，再闹到警局里去就比较麻烦了。”

    

    直到这时，肖龙凯才看向了李义阳，不紧不慢道：“原来你就是几位大老板口中的神人，这看过去好像也没有什么特别之处嘛，我还以为你有三头六臂呢？”

    

    他的话倒不是贬低李义阳，只是单纯的说出自己的看法。

    

    而他之所以知道李义阳，也是因为青城市的很多老板都和他有交情，所以多少听过他。

    

    李义阳也没有因为他的话而生气，因为他本来就不是神人，只是被那几位大老板神话了而已。

    

    他回道：“我并不是什么神人，只是那几位老板太看得起我了，但今天的事，确实不必闹的太过了，至于肖老板想要怎么处理，是你的权利。”

    

    而肖龙凯也并没有真的想要把人废了，毕竟现在是法律面前人人平等，他把人废胳膊砍了，是要负法律责任的。

    

    他之所以带这么多人来，就是为了让人知道，他不是好惹的。

    

    可如果这事就这么算了，那以后是个人都可以在他头上拉屎拉尿了。

    

    想到这里，他便看向了陶世川：“我不管你们是谁，在我的地盘闹事，就得付出点代价。

    

    今天，我就给这位李先生一个面子，你们所有来闹事的人，每人抽自己嘴巴三十下，这事就算了。

    

    要是不服，现在就可以上，看谁的拳头更硬一点。”

    

    谁特么的敢上，除非他们不要命了。

    

    所有人看了一眼陶世川，想看看他会怎么说，结果他什么反应都没有。

    

    而肖龙凯，明显等的不耐烦了，其中一人便立马抽起了自己嘴巴子。

    

    其他人见状，也放下了身段，跟着抽了起来，包括保镖。

    

    面子和命比，根本不值一提。

    

    然而所有人都抽了，唯独陶世川站在那里，让他抽自己，还不如要了他的命。

    

    见一动不动杵在那里的陶世川，肖龙凯怒道：“你特么的还站在那里干什么？

    难不成你想要别人帮你？”

    

    陶世川一听，也是气的不行，他好歹也是陶家老二，有一定的声望，这要是传出去，自己抽自己嘴巴子，以后他还怎么见人？

    

    不得成为所有人的笑柄，他丢不起这个人。

    

    然而肖龙凯却管不了那么多，你丢不丢人，和老子有屁关系。

    

    敢打他的经理，就等于是在打他，那就得付出代价。

    

    见肖龙凯一点道理也不讲，陶世川又气又无奈，让他自己打自己，他是无论如何也做不到的。

    

    但不打吧，他也不会善罢甘休，最后只能求救般的看向了李义阳，这里唯一能救自己的也只有他了。

    

    然而李义阳就好像并没有要管这事的意思，不仅无视了他，还故意和身旁的几个富二代说着什么，压根不在乎他的囧境。

    

    这也让他明白了，自己在李义阳的面前，根本不算什么，他并没有因为陶家，而把他放在眼里。

    

    他虽然急的不行，可却也知道，李义阳之所以不把自己放在眼里，就是因为他有这样的底气，不然又怎么会这般轻视他。

    

    看着还不对自己动手的人，肖龙凯彻底没了耐心：“既然你不打，我让我的人帮你。”

    

    说完，他朝身旁的人使了使眼色，几人立马上前，一把抓住了陶世川，由其中一人来动手。

    

    陶世川见状，这还了得，他们的人动手，自己的牙齿只怕都要被打出来。

    

    眼看这就要对自己动手了，他也顾不上自己的面子，只能朝李义阳大声呼救道：“李先生，请你帮帮我，只要你帮我度过这次难关，日后我陶家必有重谢。”

    

    然而李义阳只是淡淡的扫了他一眼：“你觉得你们陶家还有日后吗？”

    

    “听到没有，你们陶家连日后都没有还想要人家帮你，你拿什么重谢？

    

    别听他废话了，现在就给我动手，让他知道我肖龙凯的地盘，不是他想闯就能闯的。”

    

    一小弟扭了扭脖子，露出了嗜血的笑容，在做与预热前的准备。

    

    几个保镖看到这情况，很像救下陶世川，但他们也知道救下来的后果，就是他们所有人下场只会更惨。

    

    此时，陶世川也是惊恐的不行，别说他陶家有没有日后了，就是现在，他能不能撑过这一关都难说。

    

    而自始至终，李义阳都没有要帮他的意思，陶世川狠下心来道：“李先生，只要你帮我，我可以给你两百万的报酬。”

    

    

    

