    上午时分。

    赵世博一早就去了一趟赵家老宅。

    赵老爷子也是刚起没多久，正在院子里喝着早茶，见三儿子赵世博来了，便使唤佣人为赵世博上茶。

    “爸，我今天来，是想问问关于分公司的事情。”

    赵世博捧着茶杯，一脸忐忑。

    面对赵老爷子，他提不起半点脾气。

    “哦，你是想问分公司交给你管，是谁的意思么？”

    赵老爷子呵呵一笑，给人一种和蔼可亲的感觉。

    赵世博点头。

    就见赵老爷子喝了口茶，笑道：“老三，以前是我冷落你了，但经过最近的一些事情，我意识到你还是很有能力，很有远见的！”

    “嗯？”

    赵世博有些发懵。

    老爷子竟然夸自己了？

    这是太阳打西边出来了吗？

    “分公司交给你，那是我的意思，我希望你能好好经营，让咱们赵家在京华市发展壮大！”赵老爷子一脸和蔼的道。

    “爸，我……”

    赵世博有些为难了。

    自己几斤几两，是否有能力管理好分公司，他自己都没底气。

    “别觉得自己不行，或许你以前不行，但现在你一定可以！对自己有信心一点，我相信你能带领赵家登顶巅峰！”

    赵老爷子起身拍了拍赵世博的肩膀，不等赵世博婉拒，又道：“行了，分公司的事情，我已经让老大去安排了，场地也确定好了，前期的话，会从总公司这边剥离一些老员工过去帮你的忙，别给自己太大压力，你不是一个人在孤军奋战，你身后还有我们整个赵家在帮你。”

    “爸，你放心，我一定将分公司经营好，定不会辜负你的期望！”

    听到这话，赵世博瞬间感动不已。

    赵老爷子摆摆手道：“行了，时候也不早了，你先去忙你的，有空再过来喝酒。”

    “爸，那我先走了。”

    赵世博闻言，起身便离开了。

    因为这事，他今天一天的心情都好得不得了。

    自己公司一潭死水，虽然有点起色，但一堆麻烦事，他烦得不行。

    现在好了，要去接管新公司了，至于自己这个烂摊子，索性直接放养得了。

    当下，赵世博回到自己公司，将自己下面的负责人提拔成了总经理，权利仅次于自己，且公司一切发展都由对方全权负责。

    搞定这一切后，赵世博便开着迈巴赫出去放飞自我了。

    正午时分，赵世博开车返回赵家别墅。

    临近别墅时，他瞧见家里附近的一个长椅上，躺着一个黄衣服的女人。

    这女人竟躺在长椅上睡着了。

    “嘀嘀——”

    赵世博将车子开到近前，摁了摁喇叭。

    黄衣女子瞬间被惊醒了，她猛地坐起身来，目光有些不悦地看向座驾驾驶室的赵世博。

    “小姑娘，你一个女孩子家的，怎么可以在路边长椅上睡觉呢？不怕遇到坏人吗？即便遇不到坏人，被人偷拍怎么办？”

    赵世博好心提醒。

    结果，那黄衣女子非但没有感激，反而怒道：“要你多管闲事，死一边去！别打扰老娘休息。”

    说罢，黄衣女子又侧躺在了长椅上，郁闷地开始打盹。

    “该死的林佑凡，竟然让我一个女孩子在外面喂了一晚上的蚊子，简直过分！”

    黄衣女子心中怒骂。

    而这黄衣女子不是别人，正是昨晚撞见林佑凡翻窗户的柳云烟。

    就因为林佑凡一句话，她就在别墅外守了一晚上，结果这一晚上过去，可疑之人没见到。

    反倒是见到了几个纨绔，关键那几个纨绔还以为她是站街女，过来调戏，搭讪，结果不出意外，几个纨绔都被她狠狠教训了一顿。

    “就是这个小贱人！特娘的，就是她打的我！”

    恰好此时，一道不合时宜的声音从不远处传来。

    寻声望去，就见一名脑袋上裹着纱布的青年带着四个精壮汉子朝这边快步走来。

    见到这阵仗，赵世博立即就意识到接下来可能会有麻烦，当下他就将车窗玻璃升了上去。

    “小贱人，昨晚很牛啊？敢打老子？知道错了吗？”

    青年快步走了过来。

    四名精壮汉子也很默契地将柳云烟给围了起来。

    “打你怎么了？不服气，怎么滴，带四个饭桶过来，就想找回场子了？”

    柳云烟本就一肚子火气，正愁没处发泄呢。

    “哟呵，小姑娘，你年纪不大，口气不小啊？”

    “说我们是饭桶？小贱人，你找抽呢？”

    “……”

    四名壮汉听到柳云烟这话，顿时就怒了。

    “别说我不给你们机会，现在滚，我不收拾你们，要是冥顽不灵，后果自负。”

    柳云烟淡淡然地道。

    “哈哈哈！”

    听到这话，四名壮汉却是不约而同的大笑了起来。

    一个手无缚鸡之力的小姑娘而已，竟然还敢威胁他们？

    “都听到了吧？我早说了，这小贱人脾气暴的很，不给点颜色瞧瞧，她就狂得没边了。”

    脑袋上裹着纱布的青年怒极反笑。

    “你说谁是小贱人？”

    柳云烟眼底闪过一丝冷意。

    “说你，怎么了？你就是个小贱人，你妈也是小贱人！不服气啊？来打我啊？”

    青年继续叫嚣。

    可话音刚落，就见柳云烟从长椅上弹了起来，一个健步就冲到了他的面前。

    青年意识到不妙，刚打算后退两步，与柳云烟拉开距离。

    可就在这时，柳云烟的玉手已经高高扬起。

    “你敢？”

    青年脸色微变，大声威胁。

    “啪——”

    清脆的耳光声响起。

    青年直接被柳云烟一巴掌扇趴在了地上。

    他脸颊瞬间红肿，脑瓜子更是嗡嗡作响，这一巴掌，直接给他打出脑震荡了。

    “淦，哥几个还在呢，就敢逞凶？真以为你是女人，我们就不收拾你了？”

    一名壮汉见状，当即冲了过去，准备教训柳云烟。

    结果下一秒，那壮汉直接被柳云烟一个照面，当场放倒。

    余下三名壮汉见状，当即过来帮忙。

    本以为人数上占据优势，对方又是一个小丫头片子，按说应该是吊打碾压的，可一动手后，他们才意识到，被吊打，碾压的不是柳云烟，而是他们自己。

    “哎哟——”

    不过几个呼吸间的功夫，四名壮汉包括那青年都被揍趴下了。

    他们躺在地上，有的捂着肚子，有着抱着骨折的胳膊，有的抱着腿，痛苦地呻吟着。

    将这一切尽收眼底的赵世博瞪大双眼，一副见了鬼的表情。

    可这时，柳云烟却转头狠狠等他一眼，怒斥道：“看什么看？你也想挨揍吗？”

    “对不起，打扰了！”

    赵世博打了个激灵，扔下一句话后，一踩油门，仓皇逃离。

