    重重宫巷里,  时有宫娥以木瓢取水泼洒在沾染大片斑驳血迹的积雪之上，再由宦官铲去余雪,  扫净血水。

    一具具死尸被身着盔甲的将士抬走，点滴血液滴落在积蓄的水洼里，很快又在一声声的扫地声中翻滚激荡。

    从浣衣局得释的柳絮等人匆匆回了东宫，才穿过月洞门，便瞧见了立在阶上，一身褶皱红衣的太子妃。

    清晨的阳光落在她的身上，她正仰着头在看檐上的两只银霜鸟。

    “太子妃！”

    柳絮眼眶一热,  当即提裙上前，与身后那一干人一齐跪倒在阶下，“奴婢参见太子妃！”

    “柳絮。”

    戚寸心走下阶,  抓住她的手腕让她站起来,  又打量着她消瘦的面庞，戚寸心不由拍了拍她的手背，“受苦了。”

    “奴婢不苦,  太子妃与殿下才苦……”柳絮更咽着，眼泪忍不住从眼眶里砸下来。

    戚寸心轻轻摇头,  朝阳落了层浅金色在碧瓦檐上，她侧过脸去看了片刻,  消融的雪水从瓦檐一颗颗滴落。

    晶莹又耀眼。

    细微的铃铛声传来，戚寸心当即回过神,  她转身走入殿内，没了那道珠帘遮挡,  内殿里的情形一览无余。

    少年不知是何时醒来的,  他腕上的铃铛应是他方才推窗时发出了声响。

    此刻他拥着被子坐在床榻上,  背对着窗棂外的整片天光,  乌浓的长发披散着，几缕落在他肩前，他的面容仍是苍白的，纤长的睫羽微垂着，在眼睑下投下浅淡脆弱的影。

    他只是呆呆地坐着，也不知在想些什么。

    “缈缈。”

    戚寸心走上前去。

    小黑猫听见她的声音，在他的被子里露了头，一下跳进他的怀里，蜷缩起来发出呼噜呼噜的声音。

    少年起初是有点迷茫的，也许是还不算清醒，隔了一会儿，他才迟钝地轻抬眼睛，望向她。

    “他死了？”

    他轻声问。

    戚寸心张了张嘴，蹬掉了鞋子爬上床，才朝他伸出手，他就乖乖地把她抱进怀里，两人之间隔着被子，还隔着一只猫。

    “他服毒了。”

    她说。

    这一瞬，戚寸心不由想起昨日谢敏朝死前说的那一番话，同样是九死不悔，裴寄清是心向朝阳，而谢敏朝却是“是非功过皆是我”。

    无论善果恶果，是非功过，谢敏朝对自己的所作所为不回避，也不后悔，更不在乎任何人的评说。

    “死了好。”

    谢缈垂下眼睛，声音冷静低靡。

    窗外又开始下雪了，轻盈的雪花跌入窗棂落在他的长发，戚寸心抿紧嘴唇，伸出手指，用指腹的温度消融掉他发上沾染的雪粒。

    延光三年，延光帝谢敏朝病重，晋王谢詹泽与三省总督江玉祥勾结逼宫谋反，妄图篡位，太子谢繁青与太子妃戚寸心力挽狂澜，诛杀晋王于东宫紫央殿，然，延光帝病入膏肓，又因晋王逼宫一事大受刺激，驾崩于一月廿三，谥号照武。

    二月十九，武宗谢敏朝葬入南黎皇陵。

    三月初一，太子谢繁青继位新皇，改年号元微，太子元妃戚寸心受封皇后。

    江玉祥与江同庆叔侄罪至谋反，窦海芳之流结党营私，元微帝甫一登位便下了斩令，昔年根植朝堂日久的三党之祸，终究在第一场春雨到来时，被濯洗扫净。

    “这么些年，头一回觉得宫里的雨，这样干净。”

    九重楼上，周靖丰立在窗棂前，接了满掌的雨水，他微微一笑，眼尾添了几道褶痕，“朝中的毒瘤是除了，可这些毒瘤连接出去的根茎野藤，在地方上也不算少，新帝登位，如今彻查起来，是有得忙了。”

    “是啊。”

    戚寸心与周靖丰并肩立在窗前观雨，听见他的话便点了点头，又说，“他这几日都少有休息的时候。”

    “你不也是？”

    周靖丰眼底含笑，侧过脸来看她，“做了皇后，你手里的事务，应该也并不轻松。”

    “刚开始是有点手忙脚乱。”

    戚寸心有点不好意思地笑了一下，“所以到今日我才得空来与您喝茶。”

    周靖丰回头端了桌上的茶碗来慢饮一口，面上的笑意淡去一些，不由轻轻一叹：“你们夫妻两个是好不容易才走到今天这一步，可往后，南黎在你们二人手上，你们肩上的担子就更重了。”

    “我坚信最糟糕的时候已经过去了。”

    戚寸心面上的神情看起来一点儿也不沉重，湿润的水气迎面，她深吸一口气，仿佛她只临窗一望，眼前便是一片欣欣向荣。

    她满怀希冀。

    周靖丰端详她片刻，茶碗里浮起的热烟很快被风吹散，“谢敏朝对己对人，都是一样的残忍极端，他是觉得自己命不久矣，为了杜绝新帝与晋王谢詹泽在他死后为了皇位你争我夺，继续空耗，他便索性先做一个局，让他们兄弟尽快分出个胜负来……他这显然是孤注一掷，若成，南黎便有救，若不成，南黎就只能烂到根里，被北魏蚕食消解。”

    “他一定要一个无畏无惧的继承者，连新帝在北魏留下的那点阴影，他都要用最残忍的手段让新帝从中摆脱，可是寸心啊，他这么做，只怕更让新帝的心性与常人不同了，这于新帝而言，只怕也不算好事。”

    周靖丰言语之间并未过多透露有关谢缈的字句，但戚寸心却从中听出他的几分担忧来。

    “先生，我明白您想说什么。”

    戚寸心的手撑在窗棂上，雨珠击打在她的手背，带着几分料峭春寒，“可我觉得，只要是一个人，他就有一颗血肉心。”

    “他受过很多的苦，那些苦难让他变得和寻常人不一样，但那不是他的错。

    “我见过他的很多面，我知道他是一个什么样的人。”戚寸心侧过脸，对上周靖丰的目光，“是这世道不好，让他从未领略过世间的百味温情，可即便是这样，他也依然很努力地回以我最纯粹的情意，所以先生，他缺失的，我替他补回来就好了。”

    世道不好，她便与他共伐世道。

    心性残缺，她便陪他修补残缺。

    “说得也对。”周靖丰忽而展颜一笑，“器物破损尚有补救之法，这人啊，又如何不能？”

    或是在烟雨朦胧的对岸隐约瞥见一道紫棠色的身影，他伸手指了指，刻意揶揄起自己的学生来，“瞧瞧，都是做了皇后的人了，怎么下学还要人来接？”

    戚寸心顺着他所指的方向看去，忽浓忽淡的烟云之外，细柳被雨水濯洗得凝碧生光，那道紫棠色的身影在对岸若隐若现。

    “我没让他来接……”

    戚寸心有点不好意思地回了一句，她看不清谢缈撑伞了没有，心里有点着急，便朝周靖丰福身行礼，“先生，我明日再来跟您下棋！”

    周靖丰瞧着她提起裙摆下楼的背影，不由摇头轻笑。

    还是个小姑娘啊。

    少年人之间的情意，即便是在这样的深寒宫巷，竟也让人觉得干净又美好。

    “缈缈！”

    清脆悦耳的女声从底下传来，引得周靖丰不由再次看向窗棂外，那个方才还与他听雨喝茶的小姑娘已经跑到岸边，还没被子茹与子意二人带去对岸，就忙着隔着那条内河朝对面的少年用力招手。

    “寸心走了？”

    周靖丰瞧着正得趣，又忽然听到身后传来莫韧香的声音。

    莫韧香才将将醒来，从内室里走出来匆忙披上外衫，探头往窗棂外瞧了一眼，也笑了。

    身着紫棠色金线龙纹锦袍的少年撑着一柄纸伞，就在烟柳岸边听见他的妻子脆生生的一声唤，他那张透着冷感的白皙面庞终添几分生动的神采。

    趴在他肩上的黑猫呼噜呼噜的声音很近，他侧过脸低眼瞧它一眼，对上它圆圆的眼睛，瞥见它被雨水沾湿的尾巴尖儿，他神情冷淡，移开视线，伞檐却还是往一侧略微偏了偏。

    “芝麻怎么在你这儿？你不是去上朝了？”

    戚寸心才一落地，少年便上前几步，将她纳入伞下，她抹去鬓边沾染的几点雨水，抬眼瞧见他肩上的猫。

    “它自己跑到天敬殿的。”

    少年伸手揽住她的肩，带着她转身往玉昆门走去。

    柳絮等人恭敬地跟在身后，始终与他们隔着不远不近的距离。

    “啊？你们正议事的时候，它就跑进殿里了？”

    戚寸心惊诧的问。

    “嗯。”

    少年眼底压着几分疲惫，寡言少语，但听她说话，他也仍旧一句不落地应声。

    “它大概也想上朝。”

    戚寸心看了一眼在他肩上打哈欠的小黑猫，忍不住笑。

    少年闻声，也不由笑了一下，笑意很淡，眼睛却是清澈明净的。

    三月初九是皇后戚寸心的生辰。

    皇后生辰为千秋之节，鸿胪寺本该大操大办，但戚寸心却道正值南黎与北魏交战，壁上的战事正酣，下令不必操办。

    九璋殿已经烧毁，天子寝殿迁至阳宸殿，作为皇后的戚寸心本该有自己的寝宫，但谢缈亲自下令，要与皇后同住阳宸殿。

    回到阳宸殿后，谢缈在沙沙的雨声中小憩了片刻，却不知做的什么梦，他忽然睁开了眼睛。

    盯着浅色的幔帐看了会儿，他侧过脸，隔着纤薄的幔帐隐约看见那道坐在案前的纤瘦身影。

    也许是衣料摩擦的窸窣声被她觉察，她回过头，隔着幔帐瞧了他一眼，不确定他是否醒了，她便蹑手蹑脚地起身走近，掀开幔帐来。

    “娘子在做什么？”

    他对上她的目光，又去瞥她手指间碧绿的草叶。

    “编蚂蚱。”

    戚寸心将一只编好的蚂蚱放在他的床沿，说，“今天是小九的忌辰，我给他编几只，再烧给他。”

    明日是三月初九，而小九死在去年的三月初八。

    谢缈不说话了，薄唇微抿。

    但当她在床沿坐下来时，他便伸手将她拽进怀里。

    戚寸心没有防备，一下后仰倒在他的怀里，一时只能歪着脑袋去仰望他，“你做什么？”

    他像一只猫似的，脸颊蹭了蹭她的脑袋，“睡一会儿，好不好？”

    他的眼睛那么漂亮。

    半撑起身体望着她时，戚寸心回望他片刻，也没说话，却很诚实地蹬掉了鞋子，掀开被子往他怀里钻。

    外头的雨声淅沥又潮湿。

    他的怀抱那么暖。

    戚寸心有一会儿睡着了，再醒来时，她还在他的怀里，她茫然地睁着眼睛，反应了一会儿才发觉外头已经没有雨声了。

    “缈缈。”

    她唤了他一声。

    “嗯？”

    少年迷迷糊糊的，睁开眼睛来，最先下意识地伸手摸了摸她的脑袋。

    “我做了一个梦。”

    她说。

    “梦里有贺久？”

    他的声线似乎褪去了惺忪睡意，添了几分清冽。

    “你怎么知道？”

    戚寸心“咦”了一声，歪头看向他，惊诧出声。

    下一瞬，

    他的手便已经扣住她的后脑，忽然的一个吻颇有几分负气的意味，他纠缠着她的唇齿，手臂收紧，将她紧紧地束缚在怀里。

    他不知，

    她的梦里是一个太平盛世。

    不但有贺久，还有他。

    梦里的他不姓谢，而姓沈，在东陵巷子里的学堂做教书先生。

    他有一个完满的家世，父母相爱相敬，而他满腹诗书，活得明快又恣意。

    梦真好啊，可以让一切的遗憾短暂无缺。

    “我答应过你，我会让你看到那一日。”

    他松开她，可气息还是这样近。

    “我相信你啊。”

    她亲了一下他薄薄的眼皮，如愿看到他的睫毛颤啊颤。

    她不惧醒来后要面对的这个世间。

    若无太平盛世，她便和他一起向北魏蛮夷讨一个太平盛世。

    人如果真的有来生。

    也许那时，小九已从黄泉转生投胎。

    她要和谢缈在一起，让千千万万个像小九一样被混乱世道倾轧过的汉人亡魂在来生投身于一个没有战争，没有刀兵的汉家天下。

    无论是裴寄清，还是谢敏朝，亦或是那么多为南黎而战而死的忠烈之士，朝阳终有一日，要照在他们的墓碑前。

    　　

