    “为何没有脸说？”

    秦云上前两步，帝王之气极为霸道。

    “你的一切都是咎由自取，王家的一切更是！建立党羽，藐视皇权，培养杀手，假传圣旨，起兵造反……”

    “那一样，不是重罪！”

    “够了！”

    王敏发出歇斯底里的低吼，双眼透着怨毒：“狗皇帝，没我王家，你焉能坐稳这几年的皇位！”

    “如果不是你宠信萧家，逼反我爹跟大哥，焉能有此局面？”

    “说到底，都是你的错！”

    秦云摇头，淡淡一笑：“朕与你没有什么好争辩的。”

    “交出裴瑶，饶你一死！不交，你立刻就要死。”

    “不仅如此，王家的遗孤全部也要陪葬！”

    王敏嘴角浮现一丝傲笑，突然站起来，宫装无风自动，极具气质。

    又美，又妖！

    “那我的好陛下，你还等什么，直接动手啊！”

    秦云心中一咯噔，他担心的事应验了。

    这野心勃勃的女人，唬不住！

    见他不说话。

    王敏干脆从龙椅走下，步步生莲，走到秦云面前，踮起脚尖对着他口吐兰气。

    “怎么?”

    “陛下，不敢吗？臣妾就站在这里，打不还手，骂不还口，如何？”

    “听说您将王家遗孤带来了邙山，做了各种准备，现在您倒是下令砍头啊？”

    说完，她桃花眼中毫不掩饰一种得意，一种不屑。

    秦云眼色逐渐冷冽：“你在惹火！”

    王敏脸色讥笑，怨恨道：“我知道那个丰老头不简单，实话告诉你，只要我出了半点差池！”

    “你那位娇滴滴的裴妃，可就要被卖到域外去了。”

    “啧啧，您想想大夏堂堂贵妃，肤白貌美，被一群尚未教化，黑黢黢的蛮子……”

    啪！

    秦云怒不可遏，一个巴掌扇上去。

    眼中有嗜血的光芒，怒吼道：“特么的，得寸进尺，朕的女人你也敢编排，是不是诚心想要死？！”

    “裴瑶少半根头发，朕保证你比她惨一万倍！”

    王敏同样愤怒！

    她娇艳的脸蛋浮现五指红印。

    她冷漠的瞳孔瞥来，怨念极深，咬牙道：“第三次了！第三次了！狗皇帝，这是你第三次打我了！”

    “你算个什么东西，你也敢打我！”

    她气息暴涨，一股杀机跃然纸上。

    “打你又如何？”

    秦云冷眼看去，争锋相对。

    王敏忌惮的看了一眼门扉外，她知道那里站着一个老头，不动如山，动如杀神。

    她缓缓站起来，冰封的脸蛋再度爬上嫣然笑容，如诗如画，跟变脸似的。

    “对啊，那有男人不打自家女人的？”

    “只不过陛下您这一巴掌，付出的代价或许有些大！”

    秦云眯眼：“你到底想要干什么？”

    “我要你下罪！己！诏！”

    王敏美眸圆睁，一字一句，眼神让人害怕。

    ……

    太庙。

    艳阳高照，乃演算的吉利时间。

    文武百官，皇亲国戚，众多百姓纷纷在等待，肃穆之中，已经开始出现了些许的议论和不安。

    陛下，怎么还不来！

    一丝汗水从萧翦的额头滑落，他皱眉，低声疑惑道：“陛下究竟在干嘛？怎么还不来。”

    “错过时间，可就麻烦了。”

    这时候，陶阳秘密赶来，对萧翦悄悄道：“陛下那边出事了，暂时来不了，还要拖时间。”

    萧翦脸色忧虑，又不能走开。

    只好联合其他大臣，一起宣布，时辰有误，还需要等半小时才是最好的吉时。

    这一道消息，迅速引起百姓和皇亲贵族的议论！

    邙山远处。

    有观礼的庄稼汉埋怨。

    “怎么回事啊，今年庄稼收成一点都不好，大师说是陛下多兴杀戮造成的，现在祭祖求福，怎么还错过时间！”

    “半小时后才是吉时，谁信啊！”

    “就是，唉！这陛下太不靠谱了，比起先帝差远了！”

    “太热了，也不知道这群大臣怎么想的，竟然不去请！”

    太庙广场上。

    九王爷秦渊站在自己的位置上，嘴角浮现起一抹冷笑。

    心中暗道：“计划如期而至，皇兄，你这场祭祖典礼，恐怕要成为一个笑话了！”

    想着想着，他的目光看向了前方那道风韵犹存的身影。

    他的母妃，窦姬。

    一看到这个女人，秦渊就感觉到了耻辱和痛苦！

    突然，他的眼中闪过一丝杀机，说不清道不明，甚至是对窦姬的！

    彼时。

    偏殿中。

    秦云已经彻底陷入了两难之中。

    下罪己诏，不算难办，但王敏竟然要求他诏书中写“残杀忠臣，听信淑妃谗言，祸国乱民”等等。

    这旨意一下，秦云自己得被钉在耻辱柱上不说。

    举国上下，更要声讨萧家！

    后果，极其严重！

    但不下，王敏就不放裴瑶。

    至今为此，暗探无数出去，却无一人找到裴瑶的确切下落。

    “还不做决断么？”王敏淡淡看来，云淡风轻。

    秦云深深看了她一眼。

    “如果朕下了罪己诏，可你还不放裴瑶呢？”

    王敏戏谑道：“现在你没有跟我讲条件的资格！”

    那态度，让秦云一阵咬牙捏拳！

    心中发誓，等事情解决，抓到王敏，先用皮鞭往她那身上抽一百次才算解恨！

    “一起说吧，所有条件！”秦云冷哼。

    王敏挑眉，笑道：“陛下还是先在太庙下罪己诏吧，后面的条件我还没想好。”

    “没想好？”

    “你还想威胁朕一辈子了？要不要朕在你面前切腹自尽？”秦云冷笑。

    王敏有些不耐烦，双眉一蹙，强势道：“不要拖时间，你找不到裴瑶的！”

    “赶快下令，否则后果你自己负责！”

    秦云深吸一口气，为了自己女人，只得妥协。

    他捏拳，冲外喊了一句：“喜公公，准备罪己诏！”

    殿外，皆是震惊。

    太庙祭祖，却演变成罪己诏？

    陛下，这是怎么了？

    丰老苍老的脸上写满了冷意和杀气，他听清了里面所有的对话。

    “还有多久，为何还没寻到裴贵妃？！”

    “缩小范围，应该就在邙山附近！赶紧！”

    他冷声低语，一旁的影卫头冒大汗，连忙称是，带着人火速退去。

    “丰大人，这罪己诏？”喜公公脸色难看。

    “老夫送进去。”丰老抓起罪己诏，淡淡说道。

    远在邙山之外，关押裴瑶的一个秘密山洞。

    猩红血迹染红了裴瑶的手腕，她手中捏着一个玉簪，自己划破了自己的手腕。

    她想解脱，不想害了那个让自己爱恨交织的男人。

