    叶不语对韩淑珍摇摇头，“妈，我们去找孩子，你和钱叔叔赶快报警。我们会把孩子平安带回来的。”

    韩淑珍看着叶不语这个样子，泪流满面。

    “不语，你怎么能这样子去啊！你这样去，我会担心的啊！”

    在韩淑珍的眼里，即使陆执很可靠，可是叶不语毕竟才刚刚生产，她要去找孩子，她这个当妈的，该有多么担心啊！

    叶不语也知道韩淑珍现在的担心，她对韩淑珍说：“妈妈，你的肩带断了。”

    “什……”

    韩淑珍还没反应过来，就感觉到肩膀上有什么东西松动，然后……

    好像是她内衣的肩带断了。

    叶不语继续说：“钱叔叔会出现告诉你车子抛锚了。”

    钱庚这个时候急急忙忙的赶来，对韩淑珍说：“我准备去医院里做笔录，可是车子好像抛锚了，开不了。”

    叶不语继续说：“陆星儿哭了。”

    看护在育婴房里看着陆星儿，突然陆星儿就大声的哭了起来，哭声直接就传了过来。

    钱庚说：“星儿哭了。”

    叶不语对韩淑珍说，“所以，妈，你可以放心。”

    然后就拉着陆执的手，一起走了。

    韩淑珍站在原地，整个人都傻了。

    她完全没有从这一连串的事情里面反应过来。

    为什么叶不语说什么，下一秒就会实现？

    她猛然想到了半年多之前她看到的网上的关于叶不语的流言，说她是言灵，当时这个消息她也看了，她笑了，觉得现在的人为了造谣，什么事情都说的出来。

    这么神奇的事情，怎么可能会有呢？

    可是刚才发生的事情……

    还有之前陆含生孩子的时候情况很危急，陆非一定要告诉叶不语……

    这是为什么？

    难道，言灵是真的？

    韩淑珍不可思议的捂住了嘴巴。

    这这这这……

    这个世界，真的这么玄幻吗？

    陆星儿哭的越来越大声，这才把她叫的回过神来，她赶紧去哄陆星儿，路上还在想，她就觉得叶不语生孩子顺利的不正常，该不会都是因为她说过了吧？

    如果叶不语真的拥有言灵……

    真的像刚才说的这么灵，她就不担心了。

    可是……

    真的存在吗？

    即使她刚才亲眼证实过，她还是不太敢相信言灵的存在。

    叶不语和陆执两个人很快就赶到了指定地点，是一个废旧的仓库，里面黑暗一片。

    偌大的仓库十分的大，他们走进去，里面静悄悄的。

    叶不语开口：“有人就发出动静。”

    “哇……”

    一声孩子的啼哭传来。

    也就只有一声。

    叶不语的心一下子就提到了嗓子眼。

    是陆辰的哭声。

    就在这个时候，仓库里一下子就亮了起来，仓库足足有五层楼那么高，四周到处都是废弃的建筑材料，循着刚才的哭声看去，最高处的地方有一个绳子，绳子上面似乎挂着一个篮子，篮子里面有个小小的身子。

    叶不语激动了。

    “是陆辰。”

    突然间，绳子断了，然后篮子直接从上面掉了下来，十几米的距离，叶不语惊呼一声！