    各大院校的实习生们纷纷坐火车来到了京城实习。

    龙翰科技的总部大楼让所有人都感觉到震惊。

    虽然来之前他们就听说了龙瀚科技是研发计算机软件的企业。

    但这会国内的计算机产业规模都非常的小。

    几乎都是小作坊一样的存在。

    除了有限的几家有名的电脑组装工厂外。

    里面几乎就没什么名气大的。

    本来众人还以为龙翰科技只是刚好在他们学校招聘的一家小民营软件企业。

    但来了以后才发现人家居然有一座巨大的写字楼看起来是十分的霸气。

    当众人进入内部以后更是目瞪口呆。

    整洁的装修，漂亮整洁的食堂，巨大的办公区，摆满电脑的研发中心，甚至还有娱乐休闲的地方。

    这会是传说中的草台班子的私企？

    私企什么时候有这种经济实力了。

    ……

    众人当然是目瞪口呆。

    可苏翰并不是把他们找来看热闹的。

    这些人想要正式上岗还需要进行岗前培训。

    培训的方法就是学习使用Linux系统。

    虽然这些学生都是天之骄子，但这会国内各大学的硬件实力不怎么样，大部分都是文字理论课程，真正上电脑的机会是少之又少，就算有机会上也是一些上世纪的80后的古董机，根本就谈不上什么动手能力。

    所以在苏翰看来这些人就是一些毫无工作能力的小白。

    需要重头学起才行。

    实习期的培训工作，由苏翰和他的师兄师姐们一起来完成的。

    虽然苏翰非常的强大，但再强大也是一个人，面对一千大几百的待培训人员，想要一个人都搞定这么多人，也是非常困难的。

    ……

    当这些实习生们知道七个人都是木水大学计算机学院的博士生的时候。

    一个个也是十分的震惊。

    木水大学作为国内最牛逼的大学，能进入其中的都是天之骄子。

    更何况是其中的博士生了，更是学霸当中的学霸。

    自然不是他们可以比拟的了的。

    只是让他们有些奇怪其中的苏翰看起来十分的年轻。

    看面相并不比他们也大不了多少。

    对方也是木水大学的博士生？

    这个似乎就有点不太让人相信了吧！

    不过由于苏翰是培训老师，其他人就算有疑问也不能问。

    更重要的其他留个木水大学的博士生似乎也是以苏翰马首是瞻。

    因为苏翰一直都是站在C位。

    而公司内的所有人员工看到苏翰都要主动打招呼。

    这些大学生并不是傻瓜一看就能知道苏翰在公司的地位绝对不一般。

    ……

    对苏翰来说这些实习生还不是自己的手下。

    苏翰也看不到他们的能力，只能通过考核来确定众人的水平。

    最好的办法就是能在短时间内学会使用Linux的各种命令，并且在考试中能获得很高的分数。

    苏翰再按照考试分数将所有人的分成七组。

    每组两百多人。

    分数最高的A组由苏翰亲自来培训。

    另外的那些人交给其他六人来带。

    苏翰也知道有一些学生属于慢热型的人才。

    需要时间才能成长起来。

    所以这只是初选并不代表什么。

    ……

    正式培训开始以后。

    实习生们发现了一件不可思议的事情。

    他们居然要学习一种全新的叫Long（龙）的全新计算机语言。

    可问题是这种语言他们根本就没听说过。

    学习一种从来没听说过的语言。

    自然让他们心里有些没底。

    毕竟对这些人来说实习是要来锻炼自己编程能力的。

    而这个时候国内计算机专业的学生几乎都是学习C语言，Basic语言，甚至有眼光一点的都学C++。

    现在苏翰让他们学习一种全新的语言自然是让这些人有些心里没底。

    如果不能使用在国际上流行的语言，而是去使用一些都没听说过的语言，那么实习又有什么意义呢？

    “苏老师！我提个问题。您说的这种Long语言，我根本就没听说过。难道这种语言是眼下国际上最新流行的语言吗？”

    “不！这是一种全新的计算机语言。眼下知道的人并不多。”

    “既然知道的人不多，也不是流行语言，那为什么我们还要学习它呢？我们不是应该去学习那些更流行的语言，譬如C++或者Basic吗？”

    众人闻言也是纷纷点头。

    在众人看来不管是谁，实习也是为了获得锻炼的机会。

    如果无法获得锻炼的机会，那么所谓的实习岂不是在浪费时间？

    苏翰道：“我们公司未来开发的产品会依据于Long（龙）语言开发。如果你们无法熟练的掌握Long（龙）语言就无法在我们公司工作。”

    众人闻言互相看了看也不知道该说什么好了。

    这个家公司居然打算用一个根本没听说过的语言开发产品。

    莫不是脑袋进水了？

    “苏老师！我们跑了这么远来这里实习。是希望能获得更多的锻炼机会。如果重头去学习一门不熟悉的语言，那么我们大学这几年不是等于白学了吗。我希望您能和公司高层建议一下。最好还是依据主流语言开发产品。这样不但能尽快的推向市场，也能提高产生的竞争力。大家说是吧？”

    “说的对！应该使用C++或者使用微算公司的Basic都是不错的语言。”

    众人闻言纷纷点头！

    苏翰道：“公司的发展有公司自己的发展计划。公司花钱花资源来培训你们实际上是让你们为公司工作，而不是来让你们想学什么学什么的。如果你们觉得这里的环境不适合你们，公司的大门是敞开着的。我们可以负担你们来回的车票，并不耽误你们去其他公司实习。但不管是谁，只要留在这里就必须听从公司的安排。想要在公司工作的人，只有一种回答：好的！我知道了。没有其他答案。现在能听明白了吧？”

    众人闻言互相看了看。

    谁也不是傻瓜。

    龙瀚科技一个月给两百块，不过来请他们观光旅游的，自然是人家让做什么就必须做什么。

    不过还是一些人心下有些不爽。

