    “强先生？”

    听到一声提醒，张强忙醒神抽出手，朝着对方笑了笑。

    大家对坐下来，那边的中年人又主动介绍道：“强先生，这就是我提到的谢老板，他们三和会与我们青海公会一样，都对您提到的血色暗幕极为感兴趣，很想成为黑暗地下交易的成员。”

    下巴留着一小撮胡子的谢老板笑呵呵道：“是的，非常感激强先生带来的渠道，对于我们这些普通玩家来说，真的是福音。”

    提到这，张强的表情也严肃起来：“我必须要强调一下，我现在的任务，只能是初步选定很有意向且具备一定资格的势力，至于能否成为血色暗幕黑暗地下大交易的真正成员，我也无法决定。”

    张强很是坦诚地说道：“真正的决定权，一定是在那些大佬的掌握中，我只能按章程办事。”

    “只要在这次的交易中，两位能拿出相应的资源交换，自然能够体现自家的价值，那么长期合作就很有机会。”

    他笑了笑，“说实话，我也希望你们的渠道足够给力，这样我也好向上面交代。”

    对坐的几位主事人对视一眼，也各自笑了笑。

    虽然他们的渠道没有这位强先生变态，但在普通玩家中绝对算得上翘楚，他们内心还是比较自信的。

    不过，也正是因为明白眼前这位的超级价值，他们的姿态才会放得如此低，甚至一副任人拿捏的样子。

    只有他们自个儿明白，为了今天能凑到一起，为了能坐在这张椅子上，他们可是颇费周折。

    “强先生，请放心，我们不会让你为难。”

    张强笑了笑，接着就针对交易的事情，和他们敲定了资源上面的细节，对方一些比较好奇的深入问题，他也只是稍稍透露，哪怕只是这样，也让这几位内心感叹，涨了不少见识。

    就在他们聊得很愉快的时候，只见张强面色一变。

    没有避嫌，直接从信喵中拿出了信件。

    “强先生，可是出了什么问题？”

    瞧见张强的神色，他们很担心煮熟的鸭子跑了。

    “没事，而且，我拿到了更为确切的消息。”

    “哦？！”

    “这次交易的时间，就在六天后，地点是月光主城，你们按照我说的那些资源，做好准备吧。”

    张强神色一凝，道出了一条重要信息。

    “你们之前不是很好奇我背后的势力吗？”

    “这一次交易现场，这位大佬大概率会亲自出现。”

    “那么，整个交易的层次，肯定会再度拔高。只要你们准备充足，肯定收获满满。”

    闻言，众人皆为震惊。

    他们把张强送出门，想借机给一份厚礼，没想到这金币没有送出去，被张强推辞了。

    众人有些惊讶，他们送出的金币真不算少，没想到对面眉头不皱一下，似乎看不上这些俗物。

    那位谢老板在张强走后，朝着身旁的男人问道：“天哥，你知道这位强先生的进化度吗？”

    男人闻言，摇了摇头，“具体不太清楚，但是我上次听调查局的同志说过，此人至少是7级往上！”

    “放到现实世界，绝对是碾压我们的存在。”

    “啧啧，还真高。”谢老板沉声道：“既然调查局注意到了这位，想必应该会拉拢他才对吧。”

    “这是当然。”

    “我一个老哥就是调查局里面的同志，那边确实与他有过接触，甚至包括统战部的同志，不过，尽管给他开了很优厚的条件，听说还是被拒绝了。”

    听到这里，那位谢老板并没有觉得奇怪，人家的渠道放在那里，丝毫不会因为你是官方机构就输给你。

    而且，神秘世界和现实世界的身份始终有一层面纱，只要你不主动暴露，别人根本拿你没辙。

    更为关键的是，这位背景很夸张啊。

    “当然了，上面和这位强先生的关系也没断，这一次的交易，也会有官方机构的代表出面，大概和我们一样拿到了名额。”

    “对于他，现在官方是很重视的，很多人都认为这是一条非常重要的线，因为这强先生的背后大佬基本可以确实是超级玩家！”

    说到这里，天哥咧嘴扯出一个笑容，“局里面的老大哥最近都很头疼，很多领导也一样，金陵的事情之后，他们更想和超级玩家沟通了，只是一直没有门路，这些强大的进化者，格外低调，除了在少数场合暴露外，基本不会显露自己的行迹。”

    “怪物出现已经不是秘密了，只不过暂时能勉强应对，但根据专家的预测，未来的情况可能更难以想象。而超级玩家的力量，则是超乎想象的，他们会在未来成为关键点。”

    处于他们这个级别，消息渠道自然也非常多。

    对于现实世界的真实情况，比普通人要看得更透。

    谢老板非常清楚天哥话语中的深层含义，尤其是这两天，每次怪物出现都会伴随一阵诡异的白色雾气。

    这种雾气，能够屏蔽所有信号！

    一旦这种雾气在世界大范围传播，它所造成的影响是难以预料的，更可能导致很多强大的武器无法使用。

    那个时候，对付怪物的手段会极速变少，甚至文明跟着改变，陷入进化者和怪物的肉搏战当中。

    居安思危，万一怪物大量出现，人类进化者能挡得住吗？

    如果真的到了那一步，超级玩家将是整个人类都无法忽视的存在！

    这些东西看似长远，似乎在很久以后才会发生，但是，谁又说得准呢？

    就像两个月以前，谁又会想到世界能变成现在这个样子。

    谢老板、天哥，以及还在屋内的众人，在知晓一定内情后，他们都会出现这种顾虑。

    所以，强先生回绝官方组织，那真的不奇怪。

    超级玩家，就是最粗大腿！

    想到此节，众人无不羡慕。

    对于六天后的交易，众人内心也非常期待。

    或许，那将是他们与超级玩家最近的一次接触。

    “老谢，这份资源单上的东西，你收集的怎么样了？”

    “还好。”

    谢老板回应道：“我发动了手下六个部门，还在全力收集，很多二道贩子从我这里赚了不少钱。”

    “相关资源的价格，最近都涨了。”

    “不过，最后六天时间，还要争取一下。”

    天哥点头道，“这个时间很微妙，赶在下一个血月之前。如果能得到足够的优质的生物资源，我们有机会获得更多的荣耀值。”

    “钱倒不是问题，只是南部市场我这边没什么渠道。”

    谢老板笑道，“天哥，我立马安排手下人和你接触，南部渠道我有。”

    “今天要不是你引荐，我可能就要与传说中的‘超级玩家’错过了！这是一个大人情，毕竟，这机会如果给了其他人，我就啥也捞不到了。”

    “说什么呢！”天哥笑着呵斥道：“都是老兄弟，提多了就见外了。”

    “明天可以整合一支队伍，我们去荒葬山扫图，那边是新开发的地方，资源不少，野外的亡灵生物也非常多。”

    “不知怎的，最近爆发了很多亡灵墓穴，很多人剿灭亡灵军团后，都有大收获，我们怎么也要赶一波风头。”

    谢老板眉毛一跳，“我也听说了，是魍魉州那边的吧。”

    “嗯。”

    “行啊！”

    二人一拍即合，又和手下的人商议到一块去了。

    ……

    很快，神秘世界中明里暗里不少强大的玩家势力都收到了期待已久的信喵消息。

    六天后，月光主城！

    ……

    调查局驻神秘世界学院分部，青峰主城。

    这是一座毗邻云水城的主城，也是调查局分部最近延伸出来的枝干。对于神秘世界内相关信息的收集，调查局非常重视，投入了不少资源。

    最近乱葬湿地内的异样，他们自然是有察觉的。

    并且，不少调查局的成员也正在对乱葬湿地深入调查，企图从其中发掘他们想要的力量。

    今天上午，青峰城调查局分部就展开了内部会议，隔壁云水城分部的一些主要成员也都到场了。

    会议的内容，与他们最近关注的乱葬湿地却没有多少关系。

    但是，从信息渠道级别上来考虑，却是被他们认定到了最高级别。

    “卷轴上的内容大家都看到了吧。”

    “嗯，月光主城，我之前去过，是一座中立主城，倒也没有发现太特殊的情况，没想到会选在这个地方。”一位成员嘀咕道。

    坐在前面的干部成员说道：“选在哪里不重要，既然时间确定下来了，必须要足够的重视。”

    “于科长，你是这次行动的代表，有什么安排吗？”

    众人把目光对准了坐在会议桌靠前的一人，是一个看上去非常干练的中年男人，“上面对这次行动非常重视，时间所剩不多，我们首先要做的就是资源汇集工作，暂时把相关资源都集中到我这边，这次交易看上去规模不小，如果资源不足，恐怕到时候会错失很多东西。”

    “至于能否和那些超级玩家搭线，我也无法保证，只能说尽力而为。”

    “……”

    调查局的动作非常快，当然，其他得到消息的势力也纷纷行动起来。

    于是，在一股股玩家势力把手同时伸入玩家市场后，一些资源在玩家手中的流通速度骤然加快。

    很多渠道被放开，信息传递的速度成倍增长。

    之前，很多玩家还没有接触过这类交易，或者说因为资源有限，他们并不是最合适的交易对象。

    但是，当一股强大的号召力出现后，积少成多的原则被运用到极致。

    所以，一部分玩家那是相当懵逼。

    他们不清楚，为什么之前一段时间没什么人要的魔晶，怎么突然变得这么抢手，不是说这玩意在外域没什么用吗？

    类似‘暗魔石’、‘元素魔石’之类的仅次于稀有资源的普A级资源也是，除了交易量变大之外，价格也是在原有的基础上直接涨了30%！

    ……

    神圣联盟，精灵阵营城堡古森城。

    帝三商会和六目会的很多二道贩子们汇聚在一起，他们在神圣联盟内是很出名的二道贩子组织。

    此时此刻，一些大贩爷盯着手头从各处来的订单都陷入了思索中。

    再看看底下人亢奋的样子，大贩爷们真的心头剧震。

    在收到类似消息的时候，他们就联系了其它城内有些交情的人，那边的大贩爷情况竟然都差不多。

    这下子，真的出现了细思极恐的问题！

    “大春哥，你说我们要不要趁机再大涨一波价？！”

    “是啊，绝对大赚一笔！”

    领头的大胡子瞪了他们一眼，立刻否决了这些提议。

    “没眼力见，看看这些订单都是从哪来的？”

    “明面上什么消息都没有，暗地里去一下搞出了这么大动静，这是什么影响力啊！”

    “在这个神秘世界，什么时候出现过这种情况？！”

    “一定有我们不知道的重大事件发生！”

    大胡子朝他们冷笑，“这里面水太深了，你们最好收敛一点。”

    “赚的已经够多了，胃口太大，小心被人记恨清算。”

    听者也不是傻子，细细一品，却是让人惊恐。

    旁边还有一个穿着铠甲的人站出来感慨道：“大涨价？涨个巴子！”

    “我手里面单子，全部都是那些大公会，其中狠人不少啊，而且看他们的样子，似乎是收到了更上级的消息。”

    “奇怪了，都在要这些稀有资源干什么？”

    “布置魔法阵？也不像啊。”

    这个时候，一个有些气喘的人跑了过来，冲着大胡子说道：“大春哥，这是古森城的织田公会总会长让我给你的东西。”

    织田公会，古森城第一玩家势力！绝对的地头蛇。

    织田公会的会长贩爷们当然清楚，在上一波血月中，这人就是本城拿到荣耀值最高的那位。

    除了在神秘世界很牛之外，这位会长在现实世界，据说是一家公司的大Boss，数十亿的身家。

    把总会长的东西拿到手里面一看，大胡子心一麻，果然又是这些。

    给旁边几位看了看，都面露骇然之色。

    他们所求的东西，基本都是一样的。

    捧着那些来自四面八方的单子，直叫贩爷们发憷。

    玛德，这源头到底是什么大佬啊！

    ……

    除了张强这边的行动外，天罂公会也很快收到了江菱给的消息。

    于是，围绕着天罂一系打造的集团，也开始往外掀起了一股风浪。

    在发觉了别人的行动后，一些人更加急迫，后续的情况愈演愈烈！

    江润可能都想不到，他已经有了这么大的影响力。

    只是一个决定，就让外域玩家势力暗涛汹涌！

    而他本人，现在正待在墓园的白骨大殿。

    秩序之力笼罩下，眼中紫色光芒大盛，灼灼地盯着卡瑞。

    亡灵英雄的魔改，开始了！

    ……

