    许了的天妖诛仙法除了本身的吞星，蚀月两式心法之外，还修炼了洞天剑经，袖里乾坤剑，无影鞭术和控鹤功，有些功法还是他修为极弱的时候得手，比起他此时的修为来，威力已经不大了。零点看书

    比如无影鞭术虽然突破了妖王级还能运用，但只能对付较弱的敌人，在妖将级已经拿不上台面。

    控鹤功就更不用说了，操控它物的功用，在修为极弱的时候，还颇有用处，但是到了许了这个修为，几乎不需要特殊的功法，也能操纵体外之物，控鹤功也就有节省法力，操控精微的效果。

    原本许了收入妖核内的金矛草，碧玉七星螳螂妖，还有一些杂七杂八的东西，更是完全都没有了用处，唯有当初开辟的一方空间，倒是因为修成了洞天剑经变得更为奇异。

    这一方空间因为洞天剑经的缘故，已经支离破碎到了极致，再非是完整的空间，而是亿亿万万的细碎空间构成，一件东西被分割成数十块，数百块，分别放置在不同的细碎空间里，但却还是“完整的”一件。

    除了这些之外，倒是还有一个令许了感觉欢喜的变化，那就是十色花藤妖种终于跟帝族的血脉不再是密不可分，只是仍旧有千丝万缕的纠缠，不知道什么时候，才能彻底拆分了开来。

    许了和白秋练一路上山，单反遇到任何生灵，许了都是催动了袖里乾坤之法收了，只不过他以天妖诛仙法修成的袖里乾坤之法有些特殊，不拘是普通妖兽，还是什么生灵，都会被天妖诛仙法同化，化为一种非生非死。由诛仙妖气化生的妖物。

    这些妖物看起来宛如生灵一般，生前的诸般妖法都能使用，但就是没有任何生命。贯穿了许了本人的意识，就如那些黑甲虫一般。

    白秋练仍旧是女巨灵的模样。比许了高了接近三倍，她手持双刃长枪，跟在男朋友的身后。

    白秋练看着许了所过之处，树枝也罢，杂草也罢，山石也罢，各种阻路的东西都消失不见，偶然遇到什么妖兽。许了也没什么动作，妖兽就会凭空消失，心底下也颇艳羡。不过白秋练更着急另外一件事儿，之前是有人在，她没有机会问，此时两人独处，白家女孩儿就忍不住问道：“许了！你是怎么恢复人身的？”

    许了耸了耸肩膀说道：“我的青龙之躯突破了大衍境，自然就能变化人身了。”

    白秋练颇为羞恼，踢了一脚土，说道：“也不知道我什么时候才能恢复人身。”

    许了笑道：“你这个样子也挺美啊！”

    白秋练很不开心。随手一挥，把双刃长枪插入了地面，气鼓鼓的说道：“我变成这样子。你就这么开心？还是你口味太怪，喜欢我这个样子？”

    许了搔了搔头，白秋练从来都很懂事儿，还是头一次发脾气，他其实也不是没有办法帮白秋练恢复人身，只是觉得这样子也是一个磨练，说不定能有助于白秋练也突破大衍士。

    许了其实早就发现，白秋练自从跟了自己，心底原本的一股傲气就在渐渐消磨。晋升天罡士是因为有传承光卵，但照这样子下去。心智上的缺憾，让她很难再突破大衍士。

    一时间。许了也有些为难，他若是出手，觉得失去了这次机会，以后白秋练很难再有这样的磨练，但若是不出手，白秋练又真的很在意。

    许了想来想去，还是决定先压一压，就只能言不由衷的说道：“这件事包在我身上好了。我总有办法让你恢复人身。”

    白秋练这才脸色好看些，她跟许了又聊起来，此番洞玄仙派得了青鸾区的事儿，白秋练说道：“若是我选，我也肯定选清宁区。清宁区有甚多古塔，只要搬进去，稍稍打扫就能居住。青鸾区虽然有数十万青天雀，若是驯化了可以充当道兵，但却十分荒芜，也不知道什么时候，才能建造起来现代化的各种建筑。”

    白秋练自小出生在白家的西玄洞天，西玄洞天的繁华程度几乎不输给洛阳街，是妖族有名的繁华之地，自然对蛮荒之地没什么好感。

    其实就算是洞玄仙派的清虚洞天，本身也有很多享乐设施，虽然还维持了古风，但生活起来已经没那么难受了。

    许了明白白秋练的不爽，笑道：“就算这里不够繁华，你又担心什么？我把虚空鲸座留给你就是了，你自己重新装饰一番，保管住起来跟在家里没什么差别。”

    白秋练摇了摇头，说道：“虚空鲸座还是留个玉鼎门吧！毕竟那才是你的根基！我也不会在这里呆多久，把一头虚空鲸座房子这里只是浪费。”

    许了随手把那头虚空鲸座取出来，递给了白秋练说道：“你愿意放在哪里，就放在哪里好了，就算随身带着，也没什么不好。”

    白秋练知道许了不缺这件宝物，但还是很开心的收了起来，然后喜滋滋的问道：“难得你也想给我送件礼物。跟你认识了这么久，你也没送几件礼物给我。”

    许了打了个哈哈，他是真不差什么，但几乎天天都忙，哪里有心思寻思礼物？

    白秋练很少这么女孩儿家，让许了一直都觉得自己的女朋友跟传说的不同，没有传说中的各种毛病。白秋练提起礼物的事儿，倒是让他觉得白家女孩儿也跟普通女孩儿一般，也有些小心思，就是平时从没有过表现出来。他也颇愧疚，虽然有种种理由，但还是觉得自己平时的确只顾着忙自己的事儿，对白秋练照顾的不甚周道。

    许了伸手拍了拍白秋练的小腿，他恢复人身，白秋练还是女巨灵的模样，他就只能够拍到这个高度，柔声说道：“等这次龙华会后，我陪你出去玩一次，地球上繁华的地方甚多，我都还没出过国呢！”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“你魔狱都去过，龙华会也来过，还觉得地球上普通的风景好么？”

    许了想了一会儿，才找到了一个自觉不错的回答：“风景好不好，要看身边的人心情，你心情好了，自然是风景绝佳，胜过任何天堂！”(未完待续。)