    第1章回归，哪个精神病院跑出来的

    云市机场。

    偌大的机场此时水泄不通，人群拥挤异常，大家互相推搡，场面狂热，哪怕有机场人员维护秩序也无法稳定场面。

    “姜橙眠，滚出娱乐圈！你成天就知道拉着我们哥哥炒绯闻，你不感到羞耻吗？”

    “姜橙眠我以前对你挺有好感的，但没想到你人设崩塌后这么不堪，作天作地！”

    “姜橙眠你简直就是扫把星，你昨天才当众表白霍景淮，人霍总拒绝你后今天就出车祸进院了。”

    ……

    无数叫骂声铺天盖地的砸去，很显然这些并不是来接机的真爱粉，而是闻讯赶来的黑粉。

    被围堵在中间无法离开的女人在推搡下脸上戴着的口罩掉下。

    露出一张尽显清冷，干净的脸，右眼角有着一颗细小的泪痣，给清冷如霜的面容增添了几丝妩媚。

    姜橙眠被推挤的难受，那双丹凤眼里含着怒意。

    刚想出声斥责，还没来得及说话，突然伴随着一阵惊恐的尖叫，拥挤的人群里窜出一个邋里邋遢，精神恍惚的男人。

    “眠眠，我好爱你啊，我家里贴的都是你的海报，虽然你的演技和脾气比两年前都差了很多，但不管你变成什么样我都爱你。”

    “这个世界上不会嫌弃你的只有我，你跟我去领证结婚好不好？我会一辈子都对你好的。”

    衣衫褴褛，邋里邋遢的男人手里拿着一把锋利的匕首横在姜橙眠肌肤雪白的脖子上。

    他手上稍稍用力，姜橙眠洁白无瑕的脖颈间溢出丝丝鲜血。

    男人神色癫狂地怒吼，“眠眠，你快说啊，你快说你愿意嫁给我愿意当我的妻子！”

    锋利的匕首没入肌肤，痛感袭来，姜橙眠的脸色惨白，身体发虚，“我……我……”

    见状，旁边的经纪人吓得心脏扑通扑通的直跳，努力镇定跟男人谈判，“你别冲动，有话好好说，你先冷静下来……”

    嘴里不断的说着话缓和男人的情绪然后用眼神示意助理，赶快拿出手机报警。

    “你别杀我……别杀我……”

    姜橙眠感受到脖子上冰凉的匕首，说话的声音都变得颤抖。

    倏然间，脑海里变得浑浑噩噩，脑袋里似乎闪过一阵强烈的白光，随着痛感似有什么脱离出这具身体。

    随着经纪人的不断安抚，精神失常的男人变软声音，神经兮兮地诱哄道，“眠眠，眠眠我们马上去领证好不好，然后你给我生一窝孩子。”

    锋利的匕首横在姜橙眠的脖子上。

    “……”

    只见原本脸色惨白，满脸慌张的女子神色肃然冷漠，双眸里泛着冷意。

    她轻启朱唇，眉眼间略带匪意，“嫁给你？呵，青天白日的还是少做梦比较好。”

    清脆淡然的嗓音在寂静的机场里格外的响亮，所有人不敢置信地盯着她。

    “姜橙眠！！！”

    经纪人黎欢感到眼前一片漆黑，头晕目眩。

    疯了吗？这个时候说这样的话无疑会激怒这个神经病的！

    男人双目充血，歇斯底里的暴吼，“眠眠，你怎么能不同意嫁给我？！我那么的爱你，没有人比我更爱你！”

    他握紧匕首，正准备加重力道，谁知那原本被吓的六神无主的姜橙眠竟眼疾手快的扣住他的手腕。

    她手上蓄力，夺过匕首扔在地上发出清脆的声响。

    一手抓着他的手腕，另一只手扣住肩膀迅猛的来了一个过肩摔。

    “砰——”

    大汉摔在地上，发出巨响，丑陋蜡黄的脸因巨痛扭曲狰狞。

    仅仅一瞬间，形势扭转！

    姜橙眠单手擒住大汉的手腕，另一只手锁住脖子，单腿按在对方膝盖上，让身强力壮的大汉无法动弹。

    一系列的转变太快，经纪人黎欢处在震惊里，回过神后立即上前防止大汉奋起反击。

    “……”

    见识过大风大浪的黎欢都能呆愣，现场的黑粉们更是倍感惊诧，目瞪口呆地盯着姜橙眠。

    死寂，诡异般的寂静。

    众人鸦雀无声，脑海里不停的重复刚才的画面。

    没过多久警车的警笛声响起，穿着制服的警察来到现场，擒获衣衫褴褛，狼狈不堪的大汉。

    大汉双手被手铐禁锢，眼里带着可怖的红血丝愤怒不甘的怒吼，“眠眠，你不能这么对待我，我那么的爱你，你竟然报警抓我？你个千人骑万人枕的贱人，贱人！”

    污言秽语从他的嘴里骂出，在寂静无声的机场分外响亮。

    姜橙眠面色从容不见怒意，淡定的打开包拿出纸巾慢条斯理的擦拭手指，“哪个精神病院逃出来的？真是看管不利，一不小心放你出来咬了人。”

    嗓音清冷神色淡然，似乎眼前的人只是个微不足道的蝼蚁。

    姜橙眠把纸巾丢进垃圾桶里，没再理会大汉的破口大骂，跟着经纪人黎欢还有助理离开。

    水泄不通的人群自动让出一条道。

    在精神恍惚的大汉被警方带走后，人们望着姜橙眠离开的方向，神情恍恍惚惚。

    “我脑海里一直重复刚才的画面，姜橙眠上一秒还娇娇弱弱喊不要杀我，下一秒直接将对方按在地上摩擦。”

    “为什么我觉得她有点帅？没那么的讨厌她了。”

    “这个世界一定魔幻了，我感觉我现在对姜橙眠的认知彻底崩塌。”

    ……

    现场的黑粉们呆呆愣愣，心中掀起一阵阵的惊涛骇浪。

    ——

    姜橙眠跟经纪人黎欢以及助理走出机场坐上一辆保姆车。

    车内，黎欢不停的喝水缓和心情，助理周俏说着庆幸没事之类的话。

    姜橙眠闭着双眼坐在后座，神色平静像是睡着了，可大脑却在高速运转分析。

    自己这是回来了？

    两年前拍戏吊威亚时不慎摔落，自己的身体就被人占据了，而自己的灵魂则是穿到了另一个时空，成为了玄门掌教的首徒。

    还记得自己是在处理妖修时遭遇同门叛徒设计落入险境身亡的。

    原以为会魂飞魄散，谁知竟然回到了自己原来的时空，还成功夺回身体。

    “……”

    姜橙眠分析完。

    她整理这两年间的记忆，周身的气息逐渐的变得低沉。

    自己原来好歹也是娱乐圈一线实力派女星，可占据身体的异世女作天作地。

    两年间得罪各路大佬，拉踩同行，经常搞炒绯闻……成功把自己作成了黑红的不入流女星。

    还有，今天的这个精神病男人是特意冲着自己来的，情况不太对劲。

    “眠眠，到了。”

    黎欢的声音打破姜橙眠的思绪将她从回忆里拉出。

    “好。”

    姜橙眠睁开双眸，打开车门下车，来到一处风景秀丽的独幢别墅。

    两人来到大门口，眼前的一切环境让她感到熟悉又觉得陌生。

    黎欢输入指纹和密码，“眠眠，你今天受惊吓了这几天好好休息，这次的事也是我工作不到位，没给你安排足够的人保镖。”

    房门打开后黎欢和助理把行李放在客厅里。

    黎欢安抚道，“你先休息吧，我去警局询问进度和调查，我感觉这事不简单有人刻意针对你。”

    姜橙眠颔首，“黎姐慢走。”

    得到她的准许黎欢和助理一起走出房屋，坐上保姆车离开了好一段距离，忙昏了头的黎欢眉头紧锁，后知后觉的反应过来。

    不对劲！

    姜橙眠今天跟往常相比很不对劲，难不成是被吓到转了性子？

    (本章完)

