

    自然疫源性疾病！

    梅心微微一怔，变了脸色。

    自然疫源，包含甚广。在传染源以及在一定具体条件下，病原体向周围传播时可能波及的范围都称为疫源地，即可能发生新病例或新感染的范围，它包括传染源的停留场所和传染源周围区域。如果传染源是动物，地理、气候及气象等因素都能对传染源有显著影响。

    构成疫源地的第一个不可缺少的条件是传染源的存在。第二个不可缺少的条件是病原体能够从传染源向外散播。每个传染源都可单独构成一个疫源地。但是在一个疫源地内也可同时存在一个以上的传染源。  

    这到底是个什么鬼地方？

    秃鹰嘴，会吃人的秃鹰嘴。

    这里，原来是一块带着传染病菌的区域。

    那些常年生活在里面的蚊蚁，都是传播途径。

    他们这些找不到人，还找不到出路的人，然后就成了下一波传染源……

    看着密林里成群结队的飞蚊，梅心皱起眉。

    “如果是，那就麻烦了。”

    如果发生新的传染性疾病，后果不堪设想。

    医院里，没有特效药。

    不！最大的问题是，他们自己都不知道能不能走出去……

    这里的人，一旦发生感染……

    梅心刚想到这里，激灵灵打个冷战。

    背后，突然咚地一声。

    众人转头。

    只见有一人软倒在地上。

    双手撑地，他才勉强没有躺下去。

    “有点难受，腿酸……身上软……想吐……”

    这个人是刚才出去侦察情况的警员。

    他额头冒着汗，看情况非常不好，但他却对大家露出一个微笑。

    “我没事，休息一下，应该就好了……”

    这句话，太虐了。

    大家看着他……

    一张张帽檐下的脸，都带着一种浓郁的病气。

    现场的气氛，突然窒息般紧张。

    向晚深口气，强压下心里的不适，捋了捋头发。

    “会有办法的。我们一定有办法！”

    她的眼，也有点花，她的头，也开始隐隐作痛。

    但她不能成为别人的拖累。

    不管怎样，在没有看到白慕川之前，她都得挺住。

    然而……

    这一片带着死亡气息的诡异森林，比尖利的刀子架脖子上还要令人恐惧。

    她额头上的汗，细细密密。

    眼前的景物，变得有一丝梦幻——

    内心的恐惧感，因为身体的不配合，被放得无限大。

    “程队，有药吗？给点什么药，我有点……难受呢？”

    又有人受不住，虚弱地求药。

    程正刚才对第一个患者的诊断，就像开了一个口子。

    内心的壁垒被突破，陆续有人感觉不适，但症状的轻重不同。

    大多数人都像向晚一样，觉得头晕眼花四肢无力，恶心想吐——

    向晚见状，有点焦急。

    毕竟真正能击垮自己的，其实还是自己。

    她大声喊：“大家坚持一下，权队马上就回来了！我们马上就能出去了……”

    从没有想过，来救人的他们，现在出去都成了困难。

    众人沉默。

    程正是整个队伍里最淡然的一个。

    他诊完病人，从医药箱里倒了些片状的药片，分发下去。

    然后，他将两粒药丸倒在手心，递给向晚。

    “吃下去！”

    他语气沉凝，带着命令。

    在这个时候，向晚不会跟生命开玩笑。

    “谢谢！”她接过来，没有喝水，就着唾沫干咽而下。

    这里缺少水源，每一滴水都格外珍贵，她不能轻易浪费……

    “能坚持吗？”程正看她脸上艰涩，又忍不住问了一句。

    “没问题！”向晚点点头，冲他微微一笑。

    这笑，灿烂，坚强。

    一瞬间，程正觉得自己心里开了一朵花。

    这个女人啊！打死都不会承认有多难受的。

    咬着牙进来，她跪着也会走下去，

    就算倒下，她也不会是那个拖累别人的人——

    程正慢慢嗯一声，不再说话，与梅心一起，去看周围的同伴。

    向晚慢慢倚坐在一棵树上，看着他们忙碌，突然想到了什么似的。

    “我们生一堆火吧！”

    程正回头看来。

    这会大家都在忙，没有顾及那么多。

    向晚却撑着头，严肃地说：“既然我们找不到他，为什么不可以让他来找我们？”

    在暗夜里，火源是最容易让人发现的参照物了。

    可这里是森林——

    “我们有这么多人看着，应该是……烧不起来的吧？”

    向晚弱弱地说着，看着程正。

    程正迟疑一下，点头，“火可以驱寒，生一堆吧。衣服都湿透了，烤一下也好……”

    生火有没有用不好说，至少是一种心理慰藉。

    大家纷纷行动。

    人多力量大，火堆很快生起。

    向晚有一句话是对的，找不到的人，沿着火源，更容易找来……

    不到五分钟，权少腾就出现在众人面前。

    “找了一圈，差点把我走丢了——不过，总算有点眉目了。我们找到了一口深潭，两侧全是峭壁，无法攀爬，但潭边有脚印，我怀疑那里是密林的尽头，或者是一个出口。等一下，我多带几个人过去，瞧个究竟……”

    他面色冷凝，而跟他一起去的两个人，无一不累得气喘吁吁。

    权少腾看一眼坐在火堆边上的人，突然一怔。

    “你们……什么情况？”

    程正看他一眼，“病了。”

    听完刚刚发生的情况，权少腾额头的汗，更密了。

    “这鬼地方，真他妈邪乎！大家休息一下，我来想办法！”

    众人无声。

    权少腾又看程正：“你那里的药物，充足吗？”

    程正：“……”

    那里有那么多药？

    他们来时，准备最多的是外伤药物，根本没有预料到秃鹰嘴的死亡陷阱，居然是传染源……

    ~

    在场人员很快集中到了火堆旁。

    权少腾事先分好了小队。

    队里每个人的情况，身体状态，都一一报给程正。

    最后，经过讨论，大家决定——

    身体状态不好的人，继续在原地休息等待，由权少腾带着健康的一群人，继续寻找出路，以及，寻找白慕川等人的下落——

    ……

    向晚是留下来的人。

    不能逞强的时候，她不会逞强。

    她默默坐在梅心边上，帮她照顾几个情况比较糟糕的病员。

    程正也没有离开，但他坐在火堆的外围，与另外两位值夜的战士一起，默默看着这个一眼望不穿的诡异密林……

    ……

    一个会走丢了白慕川，又让权少腾找不到出路的地方。

    众人沉默。

    密林里，幽静得令人窒息。

    鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    

    