    “站稳，对，站稳了。”

    “滑一下，别……”

    乾清宫的暖阁里，方醒一把扶住了差点滑倒的玉米，然后扶着他站稳，看了看他脚下的滑轮，说道：“好玩不好玩？”

    “好玩！”

    玉米双腿踩在滑轮上来回滑动，只觉得这是自己见到的最好玩的玩具，于是难免专注了些。

    方醒就陪着他玩了一会儿，然后把滑轮收了，玉米自然不干，就要哭闹，方醒就假装要走，这才哄住了。

    “该学就学，该玩就玩。”

    方醒觉得这么小的孩子真的就该玩，可这是朱瞻基的嫡长子，以后要继承大明的皇子，他也只得收了同情，开始教他背诗。

    可玉米会背什么诗啊！一手咏鹅背诵了几十遍，最后只是会了前面一句。

    “呃呃呃！”

    玉米兴高采烈的回到了坤宁宫，胡善祥和端端在等他，见他进来高兴，也都跟着欢喜。

    “鹅鹅鹅！”

    “什么？”

    胡善祥拿了毛巾在给他擦手脸，听到他只是在念这个东西，就问了问。

    “鹅鹅鹅！”

    玉米不知道表达，双脚在地上磨蹭，只是地上不滑，他难免做了无用功，就焦躁起来，于是就喊道：“母后，母后。”

    只是他不知道那东西该叫做什么，于是和胡善祥交流了半天，最后终于嚎哭起来。

    而方醒此刻正和朱瞻基说着那些使者的事。

    “他们想回去，虚与委蛇都没那个功夫，够现实的。”

    方醒说了先前遇到多克的事，建议道：“不必强留他们，无用。毕竟我们需要道义。”

    是的，大明的内部依旧是传统派为主导，失去了道义的话，一旦需要开动战争机器，反对的声音能淹没了朱瞻基和方醒。

    “耗费大明的钱粮罢了，不过泰西不可再去了。”

    朱瞻基很坚定的表态道：“他们既然是这般性情，可不会讲什么规矩。洪保说过，大明的船队和火器对于他们来说就是宝贝，再去的话，他们肯定敢铤而走险。”

    他喝了一口冰酪，这是方醒极力反对的食物，所以看到方醒皱眉，他就失笑道：“已经吃的少了。”

    话锋一转，朱瞻基继续说道：“咱们现在是陆上要看哈烈和肉迷，海上要看泰西，两边一起发作的话，目前的准备还不够，夏元吉说了，得储备。”

    方醒劝道：“水师还在组建中，战船的缺口还很大，所以咱们也不能急，急了也没用。”

    宝船很大很厉害，可毕竟太大，而且属于多用途的船舶，耗费比不划算。

    所以郑和和洪保，包括在金陵的王景弘都一致要求多建造战船，而宝船以后在南海范围内使用比较恰当，急迫时也可以上阵，不管是运送兵员还是补给，那运力首屈一指。

    而傅显在见识过新式战船的威力之后，更是果断的上了奏章，说是最好停宝船，以后就只是打造战船。

    “金陵那边在改进，准备建造更大的战船，装备更多的火炮，能扛住更大的风浪。”

    两人说着水师的事，把玉米近日‘上课’的事儿抛在了脑后。

    等方醒最后准备告退时，朱瞻基随口说道：“蹇义有些丧气，几次想致仕，朕在考量。”

    方醒觉得有些怅然，他不认为蹇义会欲擒故纵。

    “蹇义年纪大了，加之……那件事之后，他有些心灰意冷，于谦还弹劾了他……”

    辛建事件作为一个标杆，让蹇义自诩的眼光成了笑话。

    方醒估计这才是他想辞官的原因所在。

    只是于谦还去弹劾他，这个倒是出乎了方醒的预料。

    朱瞻基看了他一眼，说道：“于谦在外为官还是少了。”

    方醒点点头，然后告退。

    方醒一路出了皇城，他没有假惺惺的去看望沮丧的蹇义，而是叫了于谦出来。

    于谦留了胡须，看着多了几分威严。见到方醒后，他行礼，然后先说道：“蹇大人想致仕，下官觉着该弹劾就弹劾，不该以致仕与否……”

    这个有些凌厉了，和目前的主流思想背道而驰，连于谦都觉得有些过了。

    方醒说道：“弹劾就弹劾了，不过你原先是在底下做事，民生倒是知道了不少，可还是缺了出京为官的经历，这样不好。”

    聪明人无需多言，于谦一听就明白了。

    他低下头，就在方醒以为他不服输，或是气馁时，这厮一抬头，却是带着些许兴奋的道：“下官早就等着这个机会了，兴和伯，能去浙江……若是不好办，只要是海边的地方就行，下官只要一府之地，然后好生的试试胸中所学……”

    在方醒的注视下，于谦拱手道：“下官却是错了，治理地方不是试，而是要谨慎。”

    方醒说道：“你懂这个道理就好，至于你的去处，看陛下的考量吧。”

    于谦是朱瞻基夹袋里的人，自然是要磨砺一番的。

    于谦拱手谢了方醒，然后去了吏部。

    他是来求见蹇义的。

    他以为自己会被拒绝，可没等多久，就有人出来带他进去，只是这人的面色冷漠，仿佛是带着一个仇人。

    辛建自杀之后，蹇义一下就老了许多，在这个时候，连朱瞻基都心生怜悯，并未去怪罪他。

    满朝文武，独有于谦上了弹章，弹劾蹇义。

    当见到蹇义时，于谦只是躬身。

    “坐。”

    蹇义很平静，但脸色苍白。

    于谦微微低头，说道：“蹇大人，您在吏部多年，行事周正，下官深感佩服……”

    蹇义以为于谦是来找茬的，所以很是坦然，听他说了这个，就觉得这人居然还学会了先扬后抑，可见官场确实是锻炼人。

    他嘴角露出了讥笑，用目光止住了准备发飙的郭璡。

    蹇义准备致仕，同时举荐了郭璡继任，这个是朝中都知道的事儿。

    这便是提携之恩，蹇义此生就是他郭璡的再生父母一般，至少也得是恩师级别。所以不管是恩情还是‘主辱臣死’的冲动，都让郭璡不得不表态。

    于谦缓缓抬头，面色坚毅，未见愧疚，这让郭璡怒不可遏。

    正是因为于谦的弹劾，才让蹇义下定决心要辞官。虽然此举对他郭璡来说好处多多，可姿态却是要表达出来的。

    而且兔死狐悲的感觉让郭璡对于谦也生不出半点好感。

    于谦没看他，只是诚恳的对蹇义说道：“蹇大人，吏部是要害，于户部并列的要害，吏部首脑若是夹杂着私心，不管是为了心中的道，还是遵循自己的眼光，都会有所偏颇，这也是下官弹劾的原因。”

    蹇义看着精神奕奕的于谦，心中涌出了垂垂老矣的悲凉，然后问道：“那你以为应当如何？”