    “大哥，你快看看有没有办法融化了这漫天的冰雪，带我过关啊！”石磊恭维道。

    于是乎……

    叶松沉吟片刻，心中有了计较。

    叶松抬眼望向冰湖亭中的银尘女帝，暗道：“这通关的关键，不在风雪，而在银尘。”

    漫天飘零的风雪，交织成无边无际的雪幕，犹如洒下满天的白盐，叶松踩在雪被上，柔软至极。

    几人看着叶松往冰湖走去，片片飞花落在叶松的白衣肩上，不禁纳闷起来了。

    “他要干嘛？他在朝银尘女帝走去，难道他不知道，银尘女帝生人勿进吗？”诡秘魔灵深深地皱着眉头，不解道。

    宋轻舟瞥了一眼诡秘魔灵，传音道：“嘘……别让他知道了，等下只需要银尘女帝发飙，重击他之后，我们也趁机给他补两剑！狂刀那边也已经准备就绪了！”

    诡秘魔灵看向宋轻舟，深深地点了点头。

    由于叶松朝冰湖亭中走去，石磊形单影只，默默地拉开了一定的距离，以防被几人联手搞了。

    只是……

    石磊也甚是担忧：“大哥越发靠近银尘女帝，一旦步入冰湖，很有可能遭受银尘女帝的致命打击啊！”

    冰湖一片白玉之色，风雪在此间静谧了下来。

    湖中亭上琉璃瓦堆满了雪花，朱红色瓦楞与檐牙下凝结这参差透明的冰层，顺着瓦檐垂挂而下，在天光下显得晶莹剔透。

    冰湖之外，叶松并不拘束，反倒是落落大方，看向亭中静坐优雅却显冰寒的银尘女帝，说道：“雪落苍茫化玉尘，银光乍泄了无痕，银尘姑娘，不知我可否入内闲坐片刻？”

    听闻叶松之言，宋轻舟嘴角挂着一抹讥笑，又紧了紧手中的长剑。

    狂刀目光灼灼，一柄长刀在雪中横立，颇有雪中悍刀的气势。

    古往今来，从未听闻银尘女帝与男子有过接触。

    可以说，任何一个妄图靠近银尘女帝的天骄，要么落荒而逃，要么陨落在恐怖的冰棱之下。

    银尘女帝披着的金丝薄烟雪白轻纱，微微飘动，缓缓侧过脸来，冰冷的眸子看向叶松。

    还胆敢喊“银尘姑娘”？

    这次你不死谁死！？

    此时，宋轻舟已经蓄势待发。

    银尘女帝凝望着叶松，挥了挥手。

    “他胆敢喊银尘女帝为姑娘！他死定了！准备动手！”宋轻舟沉声轻喝，随即，他在雪中仗剑徐行。

    天地间，再次杀机四伏。

    “进来吧。”银尘女帝的声音在飘絮中荡漾开来。

    “动手！”

    刹那间，宋轻舟、狂刀、诡秘魔灵直直冲出。

    等等……

    刚才银尘女帝说了什么？

    宋轻舟一愣，满腹疑云地看向身旁的两人。

    “好像，银尘女帝说‘进来吧’……”疾驰中，狂刀不敢确定地说道。

    诡秘魔灵也反应过来：“快停下！！！她说‘进来吧’！”

    宋轻舟：“……”

    什么鬼！？

    扑！

    扑！

    扑！

    三人同时栽在冰湖之外厚厚的积雪当中。

    如果继续往前冲，他们就要冲进冰湖的范围了！

    宋轻舟狠狠地吐出了嘴里的一口雪，爬了起来：“怎么回事？为什么银尘女帝会让他进湖中亭？”

    狂刀像是土拨鼠一样，将头从雪中钻了起来，使劲地摇了摇。

    咋回事？

    咱也不知道啊！

    “哼！进了亭又怎样，越是靠近银尘女帝，就越是危险！这是所有知道银尘女帝的人的共识吧？”宋轻舟紧皱着奸诈的眉头。

    “没错！”狂刀狠狠地点了点头，“只要他说错一句话或者做错一个动作，随时都有可能会灰飞烟灭，还省了我们的功夫呢！”

    此时，他们一心只想先搞了叶松。

    几乎快要忘记了他们之间还要一决高下呢！

    叶松缓缓迈入冰湖之中，很快便走到了亭中。

    亭子不大，约莫三丈方圆。

    尚未说话，叶松便取出一张雕琢精致飞花的青楠木长桌，又取出两张高矮适中的椅子。

    随后，架了一口油滑光亮的铁锅在青楠木长桌上。

    将系统那取得的天海神门的天海圣水倒满铁锅，倒入了叶松自己秘制的锅底料。

    很快，天海圣水就沸腾起来了。

    我桌上又摆满了琳琅满目的奇珍菜品。

    “银尘姑娘，请坐！”叶松落座，指了指自己青楠木长桌对面的那张椅子，说道。

    “这是什么？”银尘女帝微皱着眉头，颇有不解地看向叶松。

    叶松迎上银尘那冰冷且清澈的眸子，笑道：“在冰寒时节，总要有一顿火锅来温暖人心，银尘姑娘不妨试试。”

    冰天雪地，就没有一顿火锅解决不了的问题！

    无双城中。

    一众人震惊之余又满头雾水。

    咋回事？？？

    “为什么现在这小子竟然能够接近银尘女帝，而且还不能安然无恙？”

    “是啊，银尘女帝的恐怖，难以用言语来形容啊……”

    “他进了冰湖的亭中，他拿这些东西出来做什么？”

    众人看着叶松不断取出铁锅，桌椅，还有奇珍菜品，十分不解，满腹疑云，一脸懵逼。

    “他在搞什么？这又不是过家家……呃……不会以为是厨神争霸吧？”

    “真是笑话了啊！堂堂银尘女帝，又不是凡俗，怎么会对这些俗物动那口腹之欲呢！”

    “门主，你看！卧槽！！！他又拿出我们的天海圣水了！倒入锅中了！”天海门人惊诧地向他们的门主禀报。

    天海门主一袭幽蓝长袍，瞥见叶松将他们珍贵的天海圣水倒入铁锅当中，脸色阴沉得可怕，差点就当场黑化了！

    这尼玛！

    老子天海神门辛辛苦苦攒下来的天海圣水，自己愣是没舍得用，全被这小子给糟蹋完了！

    好气啊！

    天海门主宝座的金銮扶手，顷刻间便化作齑粉。

    甚是吓人啊！

    “这也是你们归一剑宫的传承吗？”杀神白月冰冷的神情上，微微一愣。

    凌韵撇了撇嘴，双手一摊：“这泡妞的本事，我家师尊恐怕也不及小师弟啊！”

    两人沉默半晌……

    凌韵又道：“这小师弟，竟然不请我吃一顿火锅！出来了之后抓着他的屁股吊起来打！”

    说罢，好像气得波涛汹涌澎湃，又似踊跃的山峦起伏不定，绵延不绝，可谓是叹为观止。

    冰湖亭中。

    一根根冰棱悬在朱红的滴水檐下。

    其内架着火锅，倒是热气腾腾，如有云雾飘起。

    银尘女帝深深地看了一眼叶松，清澈冰冷的美眸中闪过一抹谁都不曾察觉的喜色，像是沉思了许久。

