        九重天内，随着‘宫殿’的开启，随着时间的流逝，越来越多的人抵达这里，冲入那宫殿之中。

    楚大老板一直隐藏在暗中，观察着这一切。

    “已经过去大半天了，不知道那宫殿内发生了什么，进去了那么多，却没有一个人出来，难道那宫殿内真的是宝物无数吗？还是说……时间太短，那些人还在搜寻中，还没有找到离开的路？”

    对于那座‘宫殿’的信息，他自然也是了解一些。

    在三大神殿的记载之中，这座‘宫殿’很可能就是神帝曾经的行宫‘无上天宫’，而那天宫内的一切，的确繁华，但没道理，进去了这么多却没有一个出来的。

    况且，这么多年都过去了，那座‘天宫’还是不是曾经的布置都是两说。

    至于其中可能存在的至宝、神物、奇珍……楚大老板并不在意，他在意的只有这座宫殿本身罢了。

    “还有那个家伙……一直潜伏着，也不知道有什么打算？”

    楚河低吟。

    比起那座宫殿来说，他更加关注暗中那个‘黑手’的动静，但这么长时间过去了，那家伙始终未动，却是不知道有什么打算。

    “主神，方寒那边通知了没？”

    “已经通知了！”主神道：“他已经抵达位面广场那里，时刻准备出手！”

    “恩。”

    楚大老板点点头，不知道为什么，他总觉得有些不安，总觉得会有什么重要的事情即将发生。

    “希望……是我多虑了。”

    他处心积虑了这么久，自然不希望出现什么意外。

    而今，形势尚在掌控之中。

    方寒已经就位，现在就看那个暗中的家伙，什么时候动手了，只要他敢动，楚大老板就敢杀。

    “这宫殿一定是我的，谁敢抢，就弄死谁！”

    楚河心中发狠。

    他甚至已经做好让主神出手的准备，到时候，让主神祭出抹杀之道，将所有挡在面前的家伙都抹杀了，然后将宫殿打包带走，跑路！

    当然，这是最坏的打算。

    一旦这么做，那么就意味着主神还活着的消息，再也瞒不住了，接下来的日子，可能要面对的，就是那些曾经的仇家了。

    ……

    而另一边，年轻男子隐藏在暗中，盯着那颗头颅看了许久，最终还是决定将这则消息传递给主宰大人。

    “只是主宰大人若是抵达，那么……那宫殿内的东西，我就再也没有机会了！”

    男子心中很是可惜。

    那宫殿之中，可能蕴含惊人的造化，有着那位神帝打破‘枷锁’的秘密。

    如果他可以得到，那说不定还有机会一窥‘主宰’之境。

    但他不敢。

    比起可能的造化来说，主宰的怒火，却更加的可怕。

    “那颗头颅……到底是怎么回事，是那个神帝留下的后手吗？明明都已经被主宰大人斩杀了，难道还想东山再起？”

    对于那神帝，男子心中忌惮无比，即使神帝已经死了，已经陨落了，但他始终不敢大意。

    毕竟，那神帝可是打破了枷锁，成功摆脱主宰们掌控的存在。

    如果不是被发现，被数位主宰围攻，它说不定真的可以达到前所未闻的地步，不得不小心谨慎。

    “恩？主宰大人回复了！”

    突然，男子仿佛收到了什么信息，面色一喜。

    而就在这一瞬间，虚空中，猛地降下一股可怖的威压，随之而来的，还有一道冰冷彻骨的声音：

    “蝼蚁，死！”

    肉眼可见的，九重天内的那座宫殿内，探出了一只可怖的紫黑色大手，大手遮天蔽日，宛如天灾一般，直接伸入虚空之中。

    “不！”

    虚空深处，男子面露疯狂，浑身可怕的神力疯狂的涌动。

    “动起来，动起来，动起来啊……”

    他疯狂嘶吼，但身上被那股可怖至极的威压锁定，整个人都像是被按在墙壁上的蚂蚁，一点也动弹不得。

    然后……

    一只紫黑色大手出现在他的面前，一把将他抓在手中，狠狠一捏。

    噗嗤～

    瞬间，这位合道境的存在，整个的就像个西瓜一般被捏爆，肉身消融。道果隐现，沟通冥冥中的规则大道，但那紫黑色的大手又是一抓，那道果也在瞬息之间被震为糜粉。

    灰飞烟灭。

    ……

    “那家伙……死了？！”

    远处。

    楚大老板张了张嘴巴，心中惊愕无比。

    刚才还好好的，但瞬间，一只大手出现，直接将那暗中隐藏的‘黑手’捏死了，在他的的感知之中，那人的根源瞬间爆碎，泯灭虚无。

    太快了。

    实在是太快了。

    要知道，那可是一个合道境的存在啊，现在就这样被捏死了？

    那出手的人得多强？

    “我ｘｘｘ……来了一个更猛的。”

    前一秒他还在担心，到时候万一有什么意外怎么办？要不要让主神动手？下一秒，意外果然发生了。

    那个对他有威胁的‘黑手’就这样挂了，但却出现了一个更变态的家伙，一巴掌捏死一个合道境。

    那架势，就跟捏死一只蚂蚁一样。

    “难道是大宇宙主宰境的存在？到底是谁？是神帝复活？还是另一个黑手？”

    楚大老板心中有些骂娘。

    死了一个，又来了一个，而且还吊的不行，这还怎么打？

    “果然，那宫殿内有什么变故发生了，ｔｍｄ，这么强的家伙，这下子……怕是要跑路了。”

    他现在手中的底牌，根本对付不了这种层次的家伙，不管是方寒，还是主神亲自上，都是送死。

    “我觉得……我们可以跑路了，主神！”

    “不用担心，说不定，这出手之人并不是我们的敌人呢！”主神轻声道。

    “我可不指望这一点。”

    楚大老板也是没办法，毕竟，这个出手的家伙太可怕了。

    合道境都被一手捏死？

    那捏死他不跟捏小鸡儿似的。

    完全挡不住啊。

    他虽然浪，虽然贪，但又不是傻ｂ，明摆着送死的事情他可不会干。

    至于那座宫殿，现在看样子是弄不到手了，虽然心中舍不得，但他也不该跑路还是要跑路的。

    只能等以后有机会，等主神恢复的更强时，再来谋夺一番了。

    “莫慌，宿主。”

    主神道：“即使是大宇宙主宰亲自降临，也不是不能杀的。”

    楚大老板一顿。

    “你是说……黄金勋章？”

    “恩。”

    “不。”楚河摇摇头，“先不说那勋章靠不靠谱，再说，就那一个了，留着吧，万一以后遇到什么绝境的时候，还有所指望。”

    “毕竟，现在我们还能跑路，这个出手的家伙虽然强横，但想拦住我们也很难。”

    黄金勋章。

    主神最后的手段之一。

    据主神所言，那东西，吊的飞起，至于效果如何，他也不知道，只是上一次在神墓世界中，一个白银勋章就差点弄死神墓世界的天道来看，更强的黄金勋章，起码可以抵挡大宇宙主宰。

    当然，这只是他的猜测。

    可楚大老板并不想这里就浪费了，毕竟，现在形势虽然不妙，但他们想逃还是逃得掉的。

    如果现在就浪费了，那以后遇到更危险的情况怎么办？

    “也好。”

    主神沉默了一会，也认可的楚大老板的做法。

    任何时候，留一手总是好的。

    “只是你舍得放弃那宫殿吗？”

    “舍不得！”楚河无奈，“毕竟，花费了那么长时间，谋划了那么久，但没办法，拳头不够硬，只能先溜了。”

    大宇宙主宰境，主神就算恢复到七级，估计都对付不了。

    所以楚大老板也很果断，决定先跑路再说。

    以主神空间的特殊性，想要遁走，很是轻松，毕竟，主神空间的本体并不在这里，隐藏在无边的大宇宙混沌中，楚大老板只要一个念头，就可以离开中元大世界。

    而那个暗中的猛人，即使想追踪，也没那么简单。

    就在楚大老板准备跑路的时候，九重天处，那悬浮的宫殿内，一个白衣胜雪的从中走了出来。

    “这气息……是刚刚出手的那个猛人？”

    楚河心中一紧，时刻准备溜了。

    白衣少年一步跨出，刹那之间，就出现在了楚河的面前，俊美的脸上挂着淡淡的笑意。

    “第一次见面，楚河……殿主。”

    