
白墨宸一点儿也不意外，自己爷爷那迫切的心情。自从上次傅焱送给白雄棋谱开始，白雄就时不时的提起傅焱。

连陈老太太也是赞许有加，要不是奶奶生病了，估计连日子都谈妥了。

“爷爷，不用那么着急。月底是傅淼的订婚宴，傅家上下都很忙。咱们还是再过一段时间吧！”白墨宸想了下，还是不那么赶。他们还有时间。

“订婚宴？我和你奶奶不适合去，这样吧，等结束了我们去认认门。小火说起她家我想去看看呢！五进的大院子，还有后花园。”白雄一脸向往的样子。

白墨宸想起自己送傅焱的院子，现在还没装修好。等装修好了估计订婚的事宜也定下来了。到时候可以带着爷爷去看看。

“爷爷。有件事情我没跟您说。我从我舅舅手上买了两套院子。三进的川子要了，五进的我送给了傅焱。就离她现在住的地方不远。等装修好我带您去看看。

以后您想去那边住也行，在这里住也行，都随您高兴。”

白雄一听，自己孙子就是个闷声干大事的人。以前去当兵也是这样，一声不吭的就办好了。这一点儿简直让人又爱又恨的！

虽然很心动，但是还是摇摇头。自己还是呆在这里，别给大家找麻烦。搬家容易，安保各方面要经过国家检查，以确保安全。

“还是算了，我可以出去看看。住就算了，太麻烦了！耗时耗力的。”

“到时候您去看看，肯定喜欢。”白墨宸继续游说。

“到时候再说，核桃给我，我去给你奶奶送去。吃了再不睡觉，我就去客房！”白雄虽然这样说，还是捧着核桃仁走了。

白墨宸默默的笑了，爷爷一向嘴硬心软。这次奶奶生病，他心疼的直掉眼泪。奶奶进了手术室的时候，他在外边一直盯着那个门。生怕奶奶出点啥事。

想到这里，他有点想傅焱了。想起那天她说的，今天她三叔应该来了。明天就去傅家见见长辈！想到这，他关上了灯，上床睡觉了。

第二天一早，白墨宸到了傅家的时候，大家都还刚吃早饭。

“小白来了，这么早啊！吃饭了吗？今早上吃油饼。”傅大妮最是喜欢白墨宸，这小伙子长得高高大大的，还有眼力见。来到家里啥活都会干，虽说话不多，但是实在啊！

傅大妮表示，就喜欢这种默默做事的人。说话好说，做事能坚持，这就是最可贵的品质。

“我吃了早饭，但是您一说，我又饿了！”白墨宸早就号准了傅家众人的脉，姑姑最喜欢能吃的小伙子。

“那行，你去洗洗手。小火好像还没起床呢！懒丫头，一会儿你吃完了再去叫她！”傅大妮去厨房了。

王淑梅也出来了，身边跟着李茉莉。俩人手里都拿着碗筷。

“小白来了，快来吃饭。这是小火她小婶，你也一样叫就行！茉莉，这就是小火的对象。”

白墨宸赶紧上前接过了碗筷，顺便叫了一声小婶。

李茉莉默默打量白墨宸，早就听王淑梅说起过。这还第一次见，果然是一表人才啊！

傅大安早早的就去后花园了，他和傅大勇五点来钟就支起了鱼竿。一早上一条鱼也没钓上来。

傅大勇感叹这鱼天天见到吊钩，都快免疫了。还是出去钓鱼，那些鱼傻不愣登的！

哥俩儿来到前院的时候，白墨宸都快吃完了。

“叔，这是小叔吧！？”白墨宸咽下嘴里的饭，赶紧打招呼。

“大安，这是小火的对象。你那时候应该是没见过他。”

“我听嫂子说过好几次了！果然是个好小子！配得上咱家小火！快坐下，继续吃。不用那么多礼数。”

正寒暄的时候，傅森几个都来了。

“小白，这么早就来了！馋我家的饭了？”傅森跟他开玩笑。

“不光馋饭，有点想你了。一日不见如隔三秋啊！”白墨宸也调侃傅森。

“大哥，回来了？”他转而看向傅鑫，傅鑫默默的说这小子真贼，上次见面还叫名字。真是打蛇随棍上！

“哎哎，这人真是区别对待，这么久了我也没听你叫声二哥啊！”傅森抗议道。

“二哥，你还不如白墨宸大。你听这个不难受吗？”傅焱也正好过来。

“那也没用啊，他就是比我大。但是从这边论，我不就是二哥！”

说的大家都笑，还是白墨宸真的叫了二哥，他才满意。

“小火，今天带你小叔小婶去逛逛。你去不去啊？”王淑梅先询问傅焱的意见。

“娘，你们先去逛着，我有事出去。等中午我们去吃全聚德，让二哥早点去占位。”傅焱今天要去753处，既然答应了，就早点去办。

“好，那行。你记得去啊？小白，你是跟着傅焱，还是跟我们一起去啊？”

“婶子，我跟你们去吧。今天开车来的。傅焱去的地方，我也进不去。”白墨宸看了傅焱一眼，他知道可能是去753。要是去别的地方的话，她就直接说了。

“对的。我去的地方他进不去。”傅焱看了他一眼，这家伙洞察力这么好！

吃完早饭就各自走了，白墨宸带着大家先去了故宫。早上的故宫要早点排队，估计看完了就中午该吃饭了。正好附近就是最大的全聚德。

傅焱也到了753，自从上次的事件之后。753就搬了地方，搬到了一处四合院里。作为日常办公的地方。审讯房设置在另外的地方，傅焱也不知道。这是保密的事情。

李处长正在和于副处长，研究玄学分部的事情，听说傅焱来了，赶紧让人带她进来。

“傅大师大驾光临，这个办公室蓬荜生辉啊！”李处长也是很促狭的。

“李伯伯，怎么你也这样调侃我！”

“哈哈。你看我这地方咋样？”

傅焱看了一圈，这里因为之前是民房。所以生活气息浓厚，李处长甚至还在屋里放了一张榻。还有喝茶的东西，这好像是家里的会客厅一眼。

“不错，不像办公室。倒是像家里的客厅。”

“我就追求的这个效果。你没看我都把家里的榻搬来了！”

于处长扯了扯嘴角，傅焱看了他一眼。于处长内心都要笑死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69442255"  chaptername="第二百九十一章  日常">加入书签</a>
</div>
