
　　自从小花住进别墅之后，只要夏天在，整栋别墅时刻都充斥着欢声笑语。

　　小孩子天真无邪的纯真，很容易引起共鸣。

　　今日也一样，回到别墅后，小花第一件事，便是迫不及待施展了大召唤术。

　　“小紫——你回来了吗。”

　　扑棱棱。

　　一道紫光仿佛凭空闪电一般，出现在别墅左侧的墙头上。

　　一个浑身有着紫色羽毛，形似鸽子般的小家伙，歪着小小的脑袋望着小花，圆溜溜的眼睛满是灵动。

　　“呀！”

　　小花在地上高兴的又跳又叫。

　　随即可怜兮兮望着夏天与柳清清，“哥哥姐姐，我想先和小紫玩一会，再写作业，可以吗。”

　　“去吧。”

　　夏天当然不会制止，眼眸中充满了溺爱。

　　“谢谢哥哥，谢谢姐姐。”

　　小花高兴应声，随即跑向别墅后院方向，一边跑一边高兴叫着，“小紫，我们去玩游戏喽。”

　　小家伙歪着脑袋看了一眼夏天与柳清清，再次展开翅膀追了上去，口中发出咕咕的叫声。

　　“小花每天放学回来，先和小紫玩半个小时，不用督促，她就很自觉的回来写作业了。”

　　柳清清的脸上也满是疼惜，“我已经尽量不让她感到孤独，可她的性格……”

　　顿了顿，摇了摇头，“我调查过了，她在学校几乎没什么朋友，对于外人，她有一种本能的抵触和警惕。”

　　“慢慢来吧。”

　　夏天也叹了一口气，“她还小，时间长了应该有所转变。”

　　柳清清默默点了点头。

　　两人当即进入别墅大厅。

　　“小姐，姑爷，你们回来了。”

　　田姨围着围裙，特意从厨房走出打招呼。

　　两人也赶忙回应，柳清清更是快速收拾自己，也围上围裙进入了厨房。

　　今天夏天回家，她要亲自烧菜。

　　夏天则上楼痛痛快快洗了个澡，最后把自己扔在床上。

　　他本想想些事情，可是困意袭来，不知不觉睡着了。

　　不知过了多久，一道急促的手机嗡鸣将他惊醒了。

　　夏天猛然坐起，先是看了看时间，发现只是过去了半个小时，随即便能将目光落在了手机上。

　　来电是一个陌生号码。

　　他沉吟一下，选择接通。

　　“是我。”

　　甫一接通，听筒中传来一道低沉的声音。

　　夏天瞳孔一缩，“戈乾？”

　　“你似乎很意外？”

　　“没有。”夏天沉声道，“有事吗。”

　　“你回来了吧，出来坐坐吧，我就在你家别墅外面。”

　　夏天的双眼当即眯缝起来，“好。”

　　他挂断电话，走出房门，径直下楼。

　　大厅的厨房中传来叮叮当当声响，而小花则坐在左侧一张桌子上，认真的写作业。

　　“哥哥？”

　　听到声音后，小花抬头望来。

　　夏天笑道，“这里不吵吗，你怎么不上楼去写作业。”

　　小花露出没心没肺的笑脸，“我不吵，听到姐姐和田姨的声音……很好听。”

　　夏天暗自叹了口气，走至近前，揉了揉她的小脑袋。

　　“哥哥出去一下，很快就回来。”

　　“回来吃饭吗？饭快好了。”小花的目光无比期待。

　　“当然。”

　　夏天笑着点点头，又去厨房与柳清清说了一声，随后离开别墅。

　　到了外面，他四处观望，很快锁定了左侧方向。

　　那里有一大片草坪，草坪四周则摆放着一张张供路人休息的长椅。

　　其中一张长椅上，坐着一个人。

　　而距离此人不远的路边，则停着一辆车，车旁也站着一个人……正是柳河山。

　　当夏天望去时，柳河山也望了过来。

　　远远地，两人的目光在空中相遇。

　　他们的目光之间都有些复杂。

　　夏天点点头，收回目光，径直迈步走向长椅。

　　到了近前，他直言道，“你怎么知道我回来了。”

　　长椅上的男子缓缓站起，一头披肩的白发随之轻抚，正是戈乾。

　　他那双深邃的双眸直视夏天，而后笑了笑，“之前我的人在明珠小学门口看到了你。”

　　夏天眼睛嘘眯，“你在监视我？”

　　“谈不上监视，只是想和你聊聊。”

　　戈乾再次一笑，沉声道，“我想，你这么着急回来，应该也与我有关吧，即便我不主动找你，你会找我的，对吗。”

　　夏天沉默，并未否认。

　　几秒之后，他问道，“我听说你造访了许多古武世家与隐世家族，要求查阅典籍，最近又盯上了古武门派，而且手段冷酷强硬，甚至吓跑了摇光，连守护者联盟都落在你手中了。”

　　深吸一口气，直视着对方，“戈乾，你究竟想做什么？”

　　“我想活下去。”

　　戈乾也没有绕圈子，开门见山，“所以，把那颗宝石给我吧。我知道它在你身上。”

　　夏天没有承认，也没有否认。

　　他反问道，“你的意思是，那颗宝石中藏着长生之法？”

　　“我不确定，但我愿意相信，也会用尽一切手段去得到和尝试。”

　　戈乾直视着夏天，“夏天，我并不是在威胁你，而是我真想多活一些时日，走一走，看一看，寻找我曾经的族人，至今，我都不知道他们在这个世界的哪一个角落中。”

　　“这个世界很精彩，虽然也有这样那样的黑暗与混乱，但是全都被掩盖在了繁华和秩序之下，或许对于鬼谷子而言，这就是理想之国度。”

　　戈乾的脸上缓缓浮现一丝黯然，“我并没有什么称霸的野心，虽然我没有遵守承诺老死在长生之路中，但是我却也是油尽灯枯之时，走了出来，看一看外面的世界。”

　　夏天的嘴角扯出一抹冷意，“不错的借口。”

　　“无论你信与不信，这就是我的想法。”戈乾淡淡说道，“如果还是古时那样，常年战乱不修，人们食不果腹，即便我走出长生之路，也会安静等到死亡的到来，可现在不同，这个世界，对于我而言，也是一个理想的世界，就像……仙境一样。”

　　说到这里，他怔怔望来，“我知道你和摇光是仇人，所以最近这段时间，我一直在追查他，我们做个交易如何，我用他的头颅，来换取那颗宝石。”

　　夏天嘘眯着的双眸不由张开，闪过一道精光。

　　“你最近找摇光就是为了杀他？”

　　“对！”戈乾点了点头，“关于你的事情，我已经从柳河山口中知道了，而今你唯一的仇人，只剩下了摇光，但是我认为哪怕你晋升洞虚，也无法杀死他，摇光是个没有底线，也不会遵循江湖规矩行事的人。”

　　顿了顿，他有些懊恼，“早知道的话，当初我就不应该放他离开……如何？你既然选择退休，那就安心退休，我杀摇光与你做交易。”

　　夏天沉吟着。

　　许久。

　　他点了点头，“好，杀了摇光，我给你宝石。”

　　“一言为定！”

　　戈乾的眼睛变得明亮起来，生怕夏天返回，当即道，“既然如此，我就打扰你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2746章 交易？免费阅读。https://xs.23sk.com 