    单子已经接了下来，但是我现在还不能直接出发下阴间找人送东西，而是需要在家中等待我刚刚花了3000块钱买的那些东西，必须等那些东西送过来之后我才能出发，不然下去将会是寸步难行的局面。

    我有问了老王一些我下去需要带的东西，还需不需要找一把匕首之类的东西，老王却说不用那么麻烦了，之前他丢下的那个匕首还扔在入口处，下去上路的时候带上，说不定还有奇效，有不少鬼物也都是认识那玩意儿的，那是他用了十来年的武器，所以多少有些作用。

    我想着我那好匕首被你拿走了，我暂时也就只能如此了，不过再去买一个也是可以的，毕竟刚刚从李大地那边得到了49000块的报酬，不过也许老王那旧匕首也许真派的上用场，于是也就打消了再买匕首的打算。

    除下阴间要用到的钞票，防身武器之外，剩下的也就是带上足够的干粮和水就行了，虽然阴间也有食物，但是阴间的食物和水大多人类是不能食用的。

    问妥当了一切，我挂掉了电话，不过猛然想起来之前陪着薛晓倩逛超市看电影，又送她回家，把自己要买斜挎包的事情就忘记了，这么重要的事情怎么能忘记呢？当即我就拿了钥匙出门。

    斜挎包一定是要购买的，不然背个双肩包下面多有不便，存取也很是别扭，就算是背在身前也是如此，必须需要一个抬手就能拿东西出来的方便背包。

    小区的周围没有这样的商店，我只好再一次来到了市区里面，找了一家专业的运动装备店询问了起来。

    “老板，有没有那种斜挎包，容量稍微大一点，但不要影响个人走路啊什么的。”进入了商店，我一边比划着，一边看向周围的那些商品。

    我还是第一次进入这种户外装备店，这里出售的东西还真是不少，小到取火用具，大到随身帐篷，应有尽有。

    老板也不废话，当即带着我到里面的一拍货架，指着最边上的一拍挎包说道：“都在这里了，你自己看，下面有价格。”

    这里的确是有一排挎包，不过很多都属于腰包之类，斜挎包也只有两款，我没有先试，而只是先看了一眼这价格。

    霍！还真是够贵的！

    一个小小的腰包动不动三五百，而这斜挎包的价格更贵了，一款要560块钱，另外一款更是要880块钱！

    丫的，我那双肩包还是我上大学的时候买的，当时买来的也才花了120，用了这么几年还是好好的，就是有点儿磨损而已。

    为现在要买一个好点儿的斜挎包竟然贵到这种地步，难道是我来错了地方吗？

    嗯，我想我应该是来错了地方，不过来都来了，试试还是要试试的，买不买这里的就另外一说，当即我就将斜挎包分别拿下来试了试。

    还别说，这户外装备店就是户外装备店，东西挂在身前没什么别扭的感觉，不会很不舒服，而且里面的空间也都十分的合理，有专门放置各种物件的小袋子等等。

    老板在边上说道：“小伙子，我这儿的东西都是货真价实，或许你看着贵了点儿，但绝对的安全耐用，绝对的好东西，不像市面上那些给上班族背的垃圾货色，没两天就出问题了，不是线头开了就是破了布匹，我这儿的东西绝对不会出现那样的状况，你看这缝合线，都是三线，还都是粗蜡油线，不仅结实耐用，而是防水隔热！”

    老板在一边滔滔不绝，而我的感觉似乎并没有老板说的那样神乎其神，但总体感觉还是非常不错的，若不是价格的原因，可能我都直接掏钱了。

    “老板，我再看看，不行就来你这里买了，手头有点儿紧。”我笑着将背包挂回了远处。

    老板愣了一下，马上说道：“哎我说，不是，你想什么价格买？你开个价，上面标的价格是死的，人是活的啊？！”

    “喜欢是喜欢，手头有些紧，我看看啊，若是有钱我就回来了。”我转身朝外面走去，任由那老板在后面说给你打个几折几折的，看样他这店里的生意也不怎么样，不然怎么会如此挽留我这么一位顾客。

    做什么事不能钻牛角尖，多对比几家还是有必要的，现在我需要考虑的是实用性和耐用性，毕竟是要带下去阴间的，质量第一，那是一定的，其次才回去考虑价格问题。

    接着我就在附近又找到了一家有斜挎包销售的商店，当即进入查看了一番，让我失望的是这里的斜挎包都太过普通了，和我之前在那户外用品店看到的简直没办法一比，差的不行。

    于是乎我就继续在市区里面转悠了起来。

    说来我也是没有怎么好好的逛过街，今天我倒是和这斜挎包较上劲儿了！我还就不信只有那一家户外用品商店里面的斜挎包最好，不过如果是这样，到最后我还是要回去买的。

    一连看了好几家，连百货楼的店我都没有放过，走的脚都麻了，最后我想到了老王，于是给他打电话问了一下，得知他的斜挎包是很久以前买的，那个时候的东西质量好，一直用到现在还在使用，可惜已经买不到了。

    而且他还交代，一定要空间足够你使用，而且千万不要贪图便宜货，现在买就尽量到户外用品店去买，质量第一，毕竟那里面一般装的都是比较重要的东西，也只有匕首什么的可以携带在裤腿或者背后等。

    我一听，得，心想这下恐怕得回去了。

    无奈之下，我用手机搜索了一下本市所有的户外用品店，发现还有有那么几家的，只是市中心似乎也就那么一家店，其他的都要远一点，不过现在也都还在营业当中，于是我也就打车前往看上一看，若是有更好的，即便让我花个几千块钱也不是不可以，关键得好，这完全归功于老王的一句话，质量一定要过关！

    车子很快就在一家看起来颇有些规模的户外用品店边上停了下来，我付钱下车，抬头看了看招牌，又看看店面，挺大的，而且里面还有几位客人，于是我就走了进去。

    当即有销售员走上前询问：“需要什么帮助吗？”

    我直接说明了来意，当即她就带着我到了右侧的一排货架中央，为我介绍了好几款斜挎包。

    我拿过来看了看，线缝布料什么的都十分扎实的样子，不过我问更详细的时候她却为我叫来了老板。

    老板笑呵呵的解释：“她不懂那么多，我来，有什么问题你尽管问，我就是专业搞户外运动的。”

    “哦，我就是想问问这包的质量怎么样啊？价格如何？我需要最好的质量，我不想出意外。”我耸耸肩，轻描淡写，但这就是我需要的东西，如果不能说服我，那我是不会买的。

    老王哈哈一笑，伸手接过我手上的包翻看了一下，随手就将其挂了回去，又拿了另外一个迷彩的斜挎包下来，翻看了一下递到我手上，很是自信的说道：“朋友你看看这个，那个可能达不到你的要求，这个是最好的，质量方面嘛……可以这样说，如果这包的质量还达不到你的要求，那么M市，或者说周边几座城市就没有你要找的东西了。”

    “哦？”我眉头一挑，这话未免说的太满了一些吧？

