    第12章我想摆脱他

    泥马，晏宁发现她竟被一只老狐狸给耍了。

    老狐狸这一次没有骗她，如老狐狸所言，真的是抱着她睡觉。

    许是累了，没一会儿晏宁就迷迷糊糊的睡着了。

    等她醒来时，已是傍晚。

    房间里已没有封景渊的身影，对来去无踪的老狐狸，晏宁已渐渐习惯。

    晚餐很丰盛，晏家各房都在。

    桌上的菜，全是晏宁喜欢吃的，在吃穿用度方面，晏家从未亏待过她。

    晏宁依旧坐在轮椅上，由兰庭胥抱她坐在了晏修为和苏飞兰两人的中间。

    作为晏家这一代唯一的女孩，晏宁在老宅吃饭，她的座位一直是饭桌的主位。

    在晏家老宅吃饭的时候，晏修为和苏飞兰一直坐在晏宁的两侧。

    其他人按辈分，依次落座。

    以前晏宁觉得自己能坐主位，是因为她是晏家唯一的公主，晏家的掌上明珠。

    现在坐在晏家的主位上，晏宁觉得椅子带刺，让她如坐针毡。

    众人看她的眼神，如芒刺背。

    想来她能坐主位，跟她是晏家这一代狐王墓守墓人的身份有关。

    晏家各房人丁不多，但每房都有所出。

    只不过除了她这一房是女儿外，其他各房都是儿子。

    “人都到齐了，那我在这儿说个话。”

    “宁儿从今天起搬回老宅住，你们有事没事都每天回来吃饭。”

    晏修为的话，像是把她生命做了倒计时一般。

    因她搬回老宅住，所有人就得回老宅吃饭？是为了跟她多相处吗？

    一想到这里，晏宁心里莫名的有些感伤。

    封景渊的话，犹在她耳边。

    他说，她跟晏家之前，送入墓中的女子不一样。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    被一只老狐狸缠上，被抹干吃净了，还无处诉苦……

    晏宁在心里暗下了决心，她一定要摆脱封景渊。

    她要在二十岁生日前，与封景渊结束这不正常的关系。

    因有心事，晏宁没有什么胃口。

    整顿饭只吃了碗里的白饭，喝了两口徐玲为她煲的汤。

    众人给她夹的菜，晏宁是一口都没吃。

    晏修为和苏飞兰看在眼里，疼在心上。

    用过晚餐，晏宁说她想去晏家的后花园走走。

    顾念深便推着轮椅，陪她漫步于后花园。

    “顾爸爸，我想摆脱他。”

    见四下无人，晏宁眼里的热泪滚了下来，她拉着顾念深的手，小声啜泣着。

    顾念深目光一滞，看向不远处，温柔的拍着晏宁的背。

    “宁儿，乖，别怕，有顾爸爸在。”

    说着，顾念深把他手上的一串珠串取了下来，戴在了晏宁的右手上。

    晏宁见顾念深把他随身的手串给了她，她忙把手串给摘了下来。

    “顾爸爸，这手串我不能收，宁儿不能夺你的家传之物。”

    顾念深把晏宁摘下的手串，重新戴在了她的手腕上。

    他握着晏宁的手，蹲在轮椅旁。

    “这串手串可以驱邪，你先戴着。”

    一听能驱邪，晏宁忙脑补了一段封景渊被手串所伤的画面。

    她低头看了眼右手上的菩提手串，违心的收下了。

    晏家老宅在郊区，夜里的山风很大。

    顾念深怕把晏宁吹感冒，没逛多久就带着晏宁回了房间。

    (本章完)

