    沈重声面对如此多的警察上门，明显慌乱了。

    特别是当他看到苏木面容，更是紧张的瑟瑟发抖，其两个女儿看到苏木也是愕然万分和慌张。

    显然他们都认出苏木了。

    三人千料万料可能没有想到昨晚救人的苏木竟然是警察。

    但想着自己昨晚蒙着脸，对方不一定认出来，也许是巧合。

    存着这样侥幸心理，沈重声稍微安定下来：“各位警官, 我证件齐全，你们……？”

    张一德拿出传唤证对沈重声道：“现在怀疑你跟一起案子有关，请跟我们去一趟派出所配合问话。”

    “还有你们。”

    张一德说着，又指了指沈重声的两个女儿。

    仨人一听，脸色就大变了，让三个人同时去派出所, 难道那件事案发了？

    沈重声还待狡辩几句，张一德根本不听他啰嗦，将传唤证放在桌上：“签字！”

    诊所几个输液的一见警察气势汹汹冲进来, 都不再继续挂水，让沈重声拔掉后，到外面看热闹。

    沈重声无奈，只得在传唤证上签了字，然后在张一德挥手下，被几名警察带上车子去了派出所。

    苏木几人怕吴中凡被藏在诊所，就搜查了一遍，没有任何发现，这才也随即离开。

    苏木出了葫芦街，驾驶自己车子也去了环北派出所。

    到了派出所后，发现沈重声大女儿以及他的岳母都被传唤到了。

    沈重声一见大女儿和岳母都被喊来了，脸色瞬间苍白无血，他知道一定是那件案子东窗事发了，否则不可能这么巧，大女儿和岳母也被传唤来。

    派出所审讯同时进行，分五组分头询问沈家五人, 而张一德直接选择了沈重声大女儿, 因为她在本案中最为关键。

    苏木却没有选择人审讯, 而是站在张一德审讯室外面，听着他审讯。

    当张一德走入审讯室，沈重声大女儿明显神态紧张，脸色十分不自然。

    苏木在窗外扫了她一眼，越发肯定此人就是昨晚出现在餐厅的那个假“伍娟”。

    “姓名？”

    坐下后，张一德马上开始审讯。

    “沈玲。”沈重声大女儿低声回答道。

    “年龄？”张一德又问道。

    “二十九！”沈玲又道。

    张一德发现这個沈玲整容后，年龄看起来最起码三十多岁，显然是不惜代价照着沈娟模样整的。

    不然哪有人越整容越显得老的。

    想到这，张一德心中振奋异常，到目前来看，苏木推断都没有错，这个沈家大女儿明显就是昨晚出现在餐厅，冒充伍娟的人。

    “昨天晚上，你都在什么地方？和什么人在一起？”张一德继续问道。

    “我……”沈玲眼珠子一阵转动。

    “说！”张一德一拍桌子，厉声喝问道。

    他不容沈玲想好措词，所以马上呵斥追问。

    沈玲一咬牙齿道：“我昨晚一直呆在家里。”

    “谁能证明你在家里？”

    他没有马上揭穿沈玲谎言，不置可否的继续问道。

    “没……我家昨晚没有其他人, 我丈夫出差了, 只要我一人在家。”沈玲结结巴巴的回答道。

    “我警告你, 作伪证是要负法律责任的, 你想好了再回答，昨晚究竟有没有出门？”张一德警告道。

    沈玲稍微犹豫了一下，马上肯定的道：“我昨晚确实在家里，吃过饭看了会电视，就睡觉了！”

    “什么时候吃的饭？看电视又是从什么时候到什么时候？”张一德询问的十分仔细。

    “吃饭在六点半，看电视是七点看到九点半……”

    “吃的什么？看的电视内容是什么？”张一德冷着脸询问，而旁边记录警察在电脑上打字迅速记录二人问答。

    “……！”

    沈玲顿时张口结舌，她没想到派出所问话会如此细致，连吃的什么看的什么都会问。

    本想随口编撰看的什么，但一转念，自己如果说了，他要我陈述电视内容，自己哪里知道！

    沈玲非常狡猾，马上回答道：“我吃的是面条，电视内容不断换台，因为没有好看的，所以就没留意！”

    张一德又问道：“你认识吴中凡吗？”

    沈玲一惊，但马上掩饰过去：“认识，他是我小姨的前夫。”

    张一德盯视一眼沈玲，突然厉声道：“你撒谎，昨晚有人看到你在蓝汐西餐厅出现，还狡辩留在家里！”

    沈玲顿时一慌，但随即又镇定下来：“警官你说话要有证据，我昨晚没去蓝汐餐厅！”

    张一德冷哼一声，扭头对外面道：“苏队，你进来吧！”

    苏木缓缓走了进来。

    他一进来，沈玲脸色就彻底变了，她当人认识苏木——这个昨晚救了吴中凡的“医生”！

    “认识吗？”张一德冷笑着对沈玲道。

    “……”

    苏木不等沈玲回答，马上说道：“伱昨晚独自一人在蓝汐餐厅五号餐桌吃饭，点的是牛排和一罐饮料，穿的衣服是灰色风衣……”

    苏木一上来，马上就表明昨晚在蓝汐餐厅看到了沈玲，并说出所有细节，根本不给她狡辩的机会。

    果然沈玲一听，嘴唇颤抖不已，想辩解，但在事实面前却无从辩解。

    “你明知道吴中凡患有心脏病，却整容成伍娟模样，突然出现在他身前，吓得他心脏病发作，是不是？”

    张一德又厉声喝问道。

    “这……！”沈玲万万没有想到派出所已经掌握了她们一切行动，马上恐慌起来。

    “我……你们瞎说，我为什么这么做？这么做对我有什么好处？”

    沈玲狡猾万分，立即说自己没有动机，没必要吓吴中凡。

    苏木见沈玲已经开始慌张恐惧了，这次他没有让张一德询问，马上施展情绪刺激术说道：“那是因为吴中凡手中有上千万拆迁款，只要吴中凡心脏病发作死了，你们就能获取吴中凡女儿抚养权，从而得到巨额拆迁款！”

    “但你们又怕吴中凡没有被吓死，你爸爸和两个妹妹就驾驶假救护车在外面等着，如果有意外好乘机进来带走吴中凡！”

    “我说的是不是？”

    最后一句，苏木完全释放情绪刺激术。

    面对苏木鬼神莫测的情绪刺激术，沈玲再狡猾也扛不住了，脸色苍白，血红色嘴唇剧烈颤抖着。

    等苏木问话最后一句，沈玲尖叫一声，双手捂胸口道：“我……我认，我……昨晚晚上确实去了蓝汐西餐厅！”

    “不到黄河心不死，将你们计划一五一十的全交待出来！”

    张一德说完，暗暗对苏木一竖大拇指，刚才要不是苏木及时揭穿沈玲谎言，然后又及时列出证据逼她招供。

    以沈玲的狡猾，今天不一定能拿下。

    这个苏队不但破案一流，审讯的气氛和时机把握的也炉火纯青，轻易就拿下沈玲了！

    对此，作为审讯的专家，张一德也是万分钦佩！

    在苏木和张一德审讯下，沈玲将整件事来龙去脉一五一十交待的清清楚楚。

    原来自从伍娟和吴中凡滑雪意外坠崖死亡后，伍家就咬定伍娟死亡与吴中凡有关，伍母甚至告到了法院。

    但因为没有证据，伍家只能恨恨的看着吴中凡逍遥自在。

    特别是最近眼看伍娟即将被申请死亡，而吴中凡也要和现在女友成亲，伍家人再也忍不住了，就想了个主意，让沈玲整容成伍娟模样，然后找机会吓死吴中凡。

    因为吴中凡没有其他亲人，只要他一死，吴中凡所有财产就落到其女儿身上，而伍家是其女儿唯一最亲的人。

    如此一来，上千万拆迁款就垂手可得。

    他们最后选择了在西餐厅动手，趁着吴中凡和女儿打情骂俏之际，伍娟突然出现在吴中凡面前。

    一个死亡两年的人突然出现，吴中凡又有心脏病，这一吓，果然心脏病发作，就要活生生被吓死。

    但他们都没有想到，昨晚苏木竟然和陆尘离也出现在西餐厅，并用神奇医术救下吴中凡。

    伍娟一见主意不灵，马上实施第二套方案，趁苏木救治吴中凡、众人都没有留意之际，马上打手机给沈重声，让其带着急救车过来，带走吴中凡。

    ……

    沈玲交待完，张一德长长松了口气，这个狡猾的女人终于吐口了。

    “你们将吴中凡囚禁到哪里了？他还活着吗？”苏木立即问答。

    “活着，活着！”沈玲想带功立罪，忙道：“他现在再我老公修理厂，我老公看着他了！”

    苏木点点头，看来沈玲说她老公出差也是假的，却是暗地囚禁吴中凡。

    张一德立即带人按照沈玲说的她丈夫修理厂地址，直奔修理厂，准备救下吴中凡。

    至于现场，苏木拿到了沈玲口供，在各个审讯室转了转，发现沈重声等人仍旧没有交待。

    他也不多话，将沈玲口供扔给他们看。

    沈重声见沈玲招供了，不禁长叹一口气，知道再反抗根本于事无补，当下与其他人纷纷都交待了事情经过。

    他们供词和沈玲的基本一样，都是眼红吴中凡巨额拆迁费，从而想出这条毒计，准备吓死吴中凡，夺取财产！

    只是人算不如天算，他们都没有想到苏木半途会杀进来，不但救了吴中凡，而且还破获了他们自认为没有一丝遗漏的计划！

    所有人招供、录下供词后，张一德押解沈玲老公回来了。

    张一德告诉苏木，吴亦凡确实被沈玲老公囚禁了，只是被毒打虐待的很惨，现在被送往医院治疗了。

    另外沈重声的救护车也是沈玲老公汽车修理厂改装的，张一德也一并将它带回来了。

    自此这个案子就算侦查完结了，至于伍娟到底是死死活，根据事后讯问吴中凡，苏木施展洞察术没有发现吴中凡说谎，伍娟确确实实是意外坠入悬崖的。

    只不过为什么找不到尸体，这点他也不知道。

    对于吴中凡，苏木没有什么好感，此人十分市侩，但也没有过多恶感，其就是芸芸众生中一个普通人罢了。

    本以为案件结束，以后不会有交集了，谁知几天后，吴中凡竟然携带厚礼找上门来。

    苏木面对上门的吴中凡，感觉奇怪，案子已经结束，他找自己干什么？还带着厚重礼物。

    吴中凡将礼物放下手，讪讪许久，才道出来找苏木的目的。

    原来自从伍娟家全部被公安机关逮捕后，他和伍娟的女儿对其就特别仇视，甚至也说她妈妈死亡是吴中凡引起的。

    吴中凡只有这么一个女儿，不想父女关系破裂，思前想后，就来找苏木，希望苏木帮助调查伍娟尸体为什么神秘消失。

    现在只有给女儿一个交待，她才不会仇视自己。

    通过沈重声一案，吴中凡知道苏木破案厉害无比，且又刻意打听了其能力，知道如果苏木出手，相信伍娟尸体失踪会水落石出的。

    “对了，苏队，我不让你白帮忙，即使事情不成我给你五十万，如果成了，再加二十万，另外在国外吃住都是我的！”

    吴中凡诚恳的要求道。

    苏木见吴中凡态度诚恳，也坦承的道：“这事我恐怕帮不了你，第一，我们警察出国需要报批，这个私自调查理由恐怕通不过；第二，我本事再大，在国外人生地不熟，也于事无补！”

    吴中凡见苏木拒绝，满脸的失望之色。

    苏木摇摇头，这个忙他确实帮不了，送吴中凡离开时，顺嘴问道：“伍娟在哪个国家滑雪坠崖的？”

    吴中凡连忙道：“是瑞仕！”

    “瑞仕？”苏木一怔，他有个熟人在瑞仕。

    当初在查某国文件失窃案时，他和国际刑警吴德亚以及郑荃合作过，二人本来对苏木不大看得起，但后来苏木施展逆天手段破获了那起文件失窃案。

    二人因此对苏木一改偏见，是佩服推崇有加。

    他们甚至为了跟苏木学本事，一再推迟回国时间，后来还是苏木保证二人有困难可以找他咨询，他们这才回国去了。

    而两人中的吴德亚现在就在瑞仕。

    “我有一个朋友在瑞仕，他是国际刑警，如果你真的想调查伍娟尸体失踪案，你可以找他！”

    吴中凡一听，不禁大喜，苏木本事通天，作为他朋友自然也差不多那里去，更何况是国际刑警，那本事肯定不小。

    让这样一个人查伍娟尸体失踪案，完全可以！

    吴中凡立即兴奋的道谢后，要了吴德亚地址和手机号码，便千恩万谢的离开了苏木家。

