
()找到回家的路！
    
    我看着棺材里被封印的一魄，一团如拳头大小的光华在石棺之中游荡，顿时让我有了一种亲切之感。

    我准备伸手去接那一魄，但被凌苏给拦了下来。

    “你只要动了这一魄，秦琼就会立即感知，他的实力和手段，我不是对手，你也不是。你手里的稻草人，还有石棺里的一魄，都是你的东西。”

    “你脚下的棺椁里，正是秦琼的肉身，而你昨晚所见，只是秦琼的鬼魂。”

    “这里才是真正的养寿阵，用你的寿元加持整个村子的人，将他们的寿元转嫁到你的身上，等到寿元凝结，你身上的寿元就会被秦琼的肉身吸收加持。”

    “现在我说的这些，你可都明白了？”

    凌苏说着，夺过我手里的稻草人，给放到了石棺之中。

    接着让人闭合石棺，填土掩埋，过后又让人在其他几个地方挖了起来。

    很快，所有人停下，我过去一看，全都是尸体，而且都已经变得面目全非。

    凌苏让人把这些重新填满恢复原样，接着水库这里就剩下我们两个。

    我坐在地上，想不通秦琼为什么要这么做。

    全村的人都死了，成为了养寿阵中的牺牲品。

    难道真如凌苏所说，我的存在，只是秦琼的牺牲品。

    我在脑子里面过了好几遍，凌苏家的养寿阵，比起这里的养寿阵，真的是小巫见大巫。

    秦琼用我的一魄加持在稻草人上，稻草人上又有我的生辰八字，就等于是我在做这些伤天害理的事情。

    养寿阵本就逆天，燃烧他人寿元是要遭到报应的，秦琼这样做，是想要报应落到我的身上，他做的只是渔翁得利的事情。

    可，这是我认识的秦琼吗，还有我的三魂七魄聚集在体内好好的，我的一魄是什么时候被抽走的。

    想到这里，我伸出一手，点在自己的眉心，想要试着感应自己的魂魄，但却没有感受到任何魂魄的波动。

    我不敢相信这是真的，几次下来，得到的答案都是一样的。

    “你去棺材铺上班的当晚，魂魄就已经没有了。”

    “我说你和赵猛一样，是因为你和他都没有了魂魄。”

    “我也告诉过你，秦琼给你吃的根本就不是什么金蝉肉，而是太岁肉，只需要一片入口，就会同化你的整副躯体，等到你的肉身完全被同化，就算是砍了你的脑袋，你也死不了。”

    “人没有魂魄，必死无疑，吃了太岁肉，就算没有魂魄，也可以做到和正常人无异。”

    “我不知道秦琼到底给你说的是什么，但你是有脑子的，这水库里此刻埋得可是全村的人，秦琼不让你参与，就是不想让你知道这些。”

    “现在，我是什么意思，你应该明白了吧。”

    如果，萧薇儿说的这一切都是真的，那秦琼更没有要害我的理由，大街上那么多的人，他们没有理由偏偏抓住我不放。

    秦琼口中说是为了我好，萧薇儿口中亦是如此。

    如果我是无关紧要的人，他们为何要如此。

    还有萧薇儿，如此费尽心思告诉我这些，又是几个意思。

    但是，我体内的三魂七魄，确实不存在了，石棺中的一魄，确实是我的，我能感受到那一股亲切感。

    水库里面被秦琼做了什么手脚我不清楚，但是石棺中的一魄我确实不能动，三魂七魄，三魂主内，七魄主外，七魄随三魂运转，三魂不在七魄不聚。

    就算我拿到这一魄，也不可能将其压回我的体内，没有三魂牵引，这一魄最终还是要散的。

    萧薇儿的做法是对的，如果我动了这一魄，不但会惊动秦琼，还会让我的一魄难以保存。

    养寿阵身为逆天之术，秦琼用我的八字和一魄做防护盾，为的就是满足他自己的私利。

    现在事情的本质我弄不清谁对谁错，但是保持警惕之心是不会错的。

    “如果是你，你会如何？”我问萧薇儿。

    萧薇儿一听，狐疑的看了我一眼摇了摇头。

    “这是你自己的事。”

    “我的目的只是想告诉你，秦琼只是在利用你，但是也有一点是我想不通的，那就是你身上的鬼咒，是怎么来的。”

    “赵猛的鬼魂之前是被我控制的，但他没有那个能力给你下鬼咒，或者在这件事情的背后，还有人在操控这一切。”

    萧薇儿说完，看了我一眼离开。

    我看着被填为平地的水库，这里面可是整个村子的人啊，秦琼为什么要这样做，用整个村子的人来给他养寿，而且还要用我做挡箭牌。

    我对他是绝对的信任，昨晚上他出现在仓库的时候，我根本就没有留意他是不是鬼魂。

    但是今天我看到的这些绝对不会有假，石棺下面的朱红色棺椁里，是不是秦琼的肉身尚未可知。

    这是一个赌局，如果我动了这个阵法，秦琼就会第一时间感知到，到时候会是怎样一个场面，很难想象。

    这对我来说，是一个进退两难的选择，但不管我走那一条，最终的答案都和我的命息息相关。

    萧薇儿不会无缘无故的帮我，在她那里，肯定也有圈套在等着我。

    坐在车上，我陷入了沉思。

    “凌苏，是死是活？”我开口问道。

    “你可是我萧薇儿的男朋友，虽然我们分手了，但你这么快就惦记上了别的女人，让我好心痛啊。”

    “这女人的肉身，我用的甚好，怎么，你心疼了？”

    萧薇儿傲娇的说道，我眉头一皱，只是不想看着有人死在我的面前。

    “下次见面，我们还是对立。”

    “停车。”

    回到学校，我没有再去想秦琼的那些事情，而是想着自己，没有三魂七魄还能如正常人一般，这太诡异了。

    到了晚上，我便去了仓库那边，事情是从这里开始发生的，那我就准备在这里找到答案。

    只是，事情的问题并没有我想的那么简单，半个月的时间，一口棺材我都没有卖出去。

    这天晚上，我如往常一般守在仓库，过了晚上十二点，我准备睡觉的时候，一道鬼影冲了过来，趴在门房的玻璃上。

    “求求你，救救我。”

    我看了那鬼影一眼，扫了一眼外面，有一道人影朝着我这边走了过来，虽然看不清面孔，但看身影还有些熟悉。

    张怀！

    上次一见，这老小子看到我双目四瞳的样子，吓得从三楼直接跳了下去，好歹他也有些实力不至于被摔死，这才半个月的时候，就又出来蹦跶了。

    看来我们俩之间，还真的是有缘啊，这么快就又遇到了。

    那鬼魂看到张怀不断逼近，想要逃走的瞬间，一道黄符飞来，打在了那鬼魂的身上，顿时鬼体涣散，躺在地上鬼哭狼嚎起来。

    随着张怀的不断靠近，我从门房里面出来，在看到我的那一刻，原本还得意的张怀，瞬间吓得想要转身逃跑，连躺在地上的小鬼都不管了。

    “站住！”我开口喊道。

    张怀听到之后还想要跑，我追了上去一把抓住他的衣服。

    “大哥，大家无冤无仇的，不用这样吧，我什么都没有看到。”

    看来我上次的样子，确实是把这老小子给吓坏了。

    “废什么话，跟我过来。”

    我掏出葫芦收了那只被黄符镇压的小鬼，从张怀的手段来看，他会一些真本事的，只是傲气大于本事，所以给人的第一感觉就是，这混蛋就是一神棍。

    张怀坐在那里，有些不敢看我的眼睛。

    “我问你，张道山你可认识？”

    听到我的质问声，张怀沉思了一下，紧接着摇摇头：“不认识啊。”

    “大哥，我虽然姓张，但我根本不认识这叫张道山的，你和他有仇你去找他，我和你没仇啊，求你放过我吧，你放心，你的事情我绝对不会对任何人说的。”