    九点，前堂里只剩一位客人。

    一家三口躲在后厨，一人屁股下一个小马扎，端着碗、扒拉饭。

    什么小野二郎的寿司、什么松川怀石的料理，神宫诚觉着天底下最好吃的饭就是饿懵逼时吃的饭。

    扒拉两口宫保鸡丁盖饭，他抬头问小妹，“好不好吃？”

    “嗯！”

    纱雾腮帮子鼓鼓的，倒不出嘴来只用力点头。

    这种饭吃着香，吃得也快，一会儿工夫就完事了。

    “我来！”

    纱雾抢过老妈手里的碗筷，放进大整理箱里，“洗碗的事也请交给纱雾，我一定能做好的。”

    这可不是洗三个碗，而是满满当当的两个大整理箱，一晚上食客用的餐具都在这里。

    神宫立花欣慰笑着，搂过女儿来狠狠亲一口，“好宝贝，想要多少零花钱，跟妈说，一万够不够？”

    每次立花姐姐自称“妈”的时候，就代表着郑重的态度。

    纱雾却摇头，“不要钱的，呃，按时薪算就好。”

    春香阿姨的老妈生病了，出院后仍然需要人照顾，所以夜班不能来了。

    纱雾主动提出当夜班侍者，顶替春香阿姨的夜班，时薪也不多要，按市场价1000円。

    不过侍者只负责前堂，洗碗不是分内的活儿，纱雾这是主动替老妈分担工作。

    13岁的女儿一下子变得这么懂事，神宫立花笑着笑着就转过身去了。

    轻轻拍着老妈的背，神宫诚笑道，“姐姐不哭哈，一哭出皱纹，就不漂亮了哈……来，我看看。”捧着老妈的脸冲着灯，“诶，真的好神奇，皱纹都没了！”

    真的，大半个月的工夫，老妈脸蛋上光洁紧致，鱼尾纹彻底消失，连从前那两道死褶抬头纹都变得极浅了。

    “这是谁家姐姐，也不知道有没有17岁？”

    松开老妈脸蛋，神宫诚一脸疑惑的神色。

    神宫立花一下笑出声来，嗔怪的捶了儿子一拳，倒像是撒娇。

    “姐姐最可爱！”

    洗碗槽前，纱雾很是配合的回头笑。

    “妹妹也最可爱了。”神宫立花走过去，又亲了女儿一下，“弟弟也最可爱了！”

    “嗯嗯！”

    纱雾连连点头。

    神宫家相互吹捧大会正式开始。

    神宫诚无声叹气，颇为感慨。

    看看，多和谐。

    人，是会变的。

    ……

    最后一位客人走了，母女俩一起收拾前堂后厨，神宫诚抓紧时间备出明天中午的食材用料。

    一直忙到9点半，一家三口才歇了口气，坐在二号台旁喝茶。

    “你雪姐姐一个月给你多少零花钱？”

    立花姐姐问的是女儿，看的是儿子。

    这些年小诚一直负担纱雾的日常花销，这件事她这个当妈反而不便干涉。

    “雪姐姐要给我二十万，我没要，只同意她换季的时候买几件衣服。”

    纱雾喝了口茶，扬起小脸儿，“零花钱我要自己赚，今后请立花老板多多关照。”

    “真懂事了。”

    神宫立花眼圈又红了，心疼地摩挲着女儿的小手。

    “姐姐，雪姐姐喜欢我、也好喜欢你。”纱雾趁机说道，“让她常来可以吗？”

    “常来……也可以。”

    提起这个，神宫立花瞄了眼儿子，“跟你没关系吧？”

    黄金周的时候见过两次夜樱雪，很喜欢那个文文静静的女孩子；那孩子长的没得说，清秀的让人心疼，难得跟纱雾长得那么像，还那么喜欢纱雾。

    只是，‘不会是小诚招来的吧？’

    小诚算是跟小香正式交往了，让另一个女孩子常来家里也不妥当。

    “跟我有什么关系！”

    神宫诚立刻摇头否认，“我跟她只是一般同学。”

    是一般同学吗？

    算是吧。

    自从认识了纱雾之后，夜樱雪也变了，不再那么锋芒毕露、不再那么毒舌，主动承担纱雾日常开销不提，还算是自己的投资合伙人。

    忽然想起一吻定情的那天，被夜樱雪叫出去，‘她知道什么了？’

    “是的，雪姐姐不喜欢哥哥。”

    纱雾插话，“只喜欢我、喜欢立花姐姐，喜欢我们家。”

    “喜欢我们家？”立花姐姐有些纳闷。

    “嗯，她没说，可是我知道。”

    纱雾点头，“上小学的时候，雪姐姐的父母就离婚了，这些年她一直一个人生活，好孤单好孤单的；上次来这里，做电车回去的时候雪姐姐哭了一路，她好喜欢我们家的！”

    “可怜的孩子。”立花姐姐叹息，“她父母离婚也不管她？”

    “夜樱同学还有姐姐吧，她姐姐也不管她吗？”神宫诚也问道。

    夜樱雪的姐姐还是大明星呢。

    午安少女团是这几年爆红的少女偶像组合，艺名千叶彩的就是夜樱雪的姐姐，是少女团C位主力更是颜值担当，人气非常高。

    “具体什么情况，雪姐姐没说，我也没问。”

    纱雾望着窗外，声音变得低沉起来，“我只知道她父母离婚之后，就跟着爷爷生活，后来她爷爷去世了，就自己一个人生活，她的姐姐是她的法律监护人，不过姐妹俩也极少来往。”

    神宫诚微微点头，形成那样的性格是有一定原因的。

    “妈妈。”

    纱雾已悄然落了泪，拉着老妈的手，“要不，你认雪姐姐当干女儿吧，她可喜欢你了。”

    “诶？”

    神宫立花惊讶道，“这、好吗？”

    “我也不知道。”纱雾摇了摇头，“我就是有这个想法，还没问过雪姐姐呢。”

    看着低头抹眼泪的纱雾，又看了看一脸惊讶的儿子，神宫立花起身示意儿子过来一下。

    母子俩走出店外。

    “你确定跟夜樱雪没有特殊关系？”

    “当然确定。”

    “她不喜欢你？”

    “……是的。”

    回答的时候，神宫诚迟疑了一下，‘应该不喜欢吧。’

    对夜樱雪的感觉更像是不掺杂男女情欲的朋友关系。

    “如果必须要恋爱的话，我会选择你。”这是真诚少女的原话。

    她必须要恋爱吗？

    别的女生有可能，夜樱雪就很不可能，那样的理想主义少女不适合谈恋爱，跟任何人都不适合。

    神宫诚又确定的点了点头。

    仔细盯着儿子，神宫立花低声问，“那，你喜不喜欢她？”

    神宫诚使劲儿摇头。

    立花姐姐这才放心，回到前堂里拉着纱雾的手，“要是夜樱雪真有意，妈妈可以认她当干女儿，一个女孩子孤苦伶仃的，也真让人心疼。”

    十点，兄妹俩才离开鸟之屋。

    一路上纱雾靠在哥哥身上，还在忧伤地抹眼泪，心疼着她的雪姐姐。

    神宫诚说着安慰的话。

    到家，还有张卷子没做完，他开始写作业。

    纱雾在学校就完成了作业，回卧室的时候还抽搭搭地，神宫诚只好又劝了几句。

    进卧室关上门。

    纱雾小脸上的哀伤一扫而空，悄无声息的笔了个剪刀手。

    ‘耶！’

    ‘下一步作战计划，说服雪姐姐！’

