    勾映雪在附近探索了一番。

    感知到天地间弥漫的浓郁鬼气。

    她基本能肯定红衣厉鬼必然在这里出现过。

    地上有两名中年男人走过的痕迹。

    不出意外的话，这两人遭遇红衣厉鬼，恐怕已经凶多吉少了。

    又被它害了两人。

    还是来晚了一步。

    勾映雪皱了皱秀气的柳眉。

    市区已经有人遇害了。

    倘若放置不管。

    以后肯定还会有更多无辜的群众遇害。

    红衣厉鬼进入市区，宛如狮子潜入羊群，后果不堪设想。

    勾映雪捕捉红衣厉鬼残留的气息，然后追踪对方离去的方向。

    她要在下一个受害者出现之前解决掉它！

    红衣厉鬼在市区大开杀戒。

    极有可能引发社会的混乱。

    那绝对不是他们想看到的结果。

    龙国小心翼翼隐藏着关于妖魔鬼怪、灵气复苏的消息。

    为了什么？

    不就是担心会引发社会的混乱。

    所以只能一步步慢慢地进行引导谋划。

    为了未来有可能到来的天地大变而做准备。

    现在还不到彻底暴露的时候。

    翻越了几个小巷的围墙。

    空间弥漫的森冷鬼气忽然再次变得浓郁了起来。

    少顷，只见前方一片区域的路灯明灭不定。

    似乎是电压不稳的模样。

    寒冷刺骨的阴风拂面而来。

    令人不由得脊背发凉、头皮发麻。

    那片区域似乎比其他地方更加深邃黑暗。

    隐约间仿佛有什么东西在黑暗深处徘徊游荡。

    勾映雪俏脸浮现出一丝警惕。

    为了避免吓跑红衣厉鬼而将自身的灵力气息收敛了起来。

    靠近那片深邃黑暗的区域。

    周围的温度骤然急转直下，宛如进入了冰窖中似的。

    手脚不由自主变得微微僵硬。

    少顷——

    一道红色漂浮的女人身影出现在某个呲呲闪烁的路灯底下。

    与此同时。

    红衣厉鬼的身旁。

    只见一名穿着白领制服的女性被血水缠绕束缚。

    几乎半个身子都被血水吞没了下去，神色充满惶恐和绝望。

    另外，勾映雪震惊地发现——

    红衣厉鬼周身弥漫出的鬼气除了呈现出血红色以外。

    竟然还夹杂着一丝青色！

    换言之。

    这只红衣厉鬼居然有进化为摄青鬼的潜力？！

    摄青鬼可是能够开启灵智，等同于人族宗师境强者的恐怖厉鬼。

    不行，绝对不能放走她，否则后患无穷！

    他们承受的压力已经够多了。

    要是再来一只摄青鬼。

    还是不受控制的孤魂野鬼，那情况简直不要太糟糕。

    勾映雪眼底闪过一丝凛冽的杀意。

    趁着红衣厉鬼在吞噬白领女的时候。

    勾映雪灵力爆发一掌拍向红衣厉鬼。

    消灭厉鬼最好一击必杀。

    将她打得魂飞魄散。

    不给她任何逃走的机会。

    因为你根本不清楚厉鬼有什么手段，光是能穿墙遁地就很棘手了。

    要知道这里是市区。

    她又不能肆无忌惮地出手破坏市区建筑。

    只是破坏了建筑还好。

    万一误伤到无辜群众咋办？

    万一引起社会恐慌咋办？

    她就得背责了。

    感知到致命的威胁逼近，红衣厉鬼兀然流露出狰狞恐怖的面目，散乱的长发无风自动，仿佛在张牙舞爪地恐吓示威。

    然而勾映雪堂堂宗师境强者岂能被一只红衣厉鬼给吓倒？

    勾映雪气势不减，白皙如玉的纤手弥漫着灵力的光辉，悍然抓向路灯下的红衣厉鬼。

    见状，红衣厉鬼发出愤怒的嘶啸声。

    地上大量的血水化作一根根尖刺朝勾映雪杀去。

    然而红衣厉鬼虽然有进化为摄青鬼的潜力。

    此时的她终究还没有成为摄青鬼级别的强大存在。

    勾映雪却是实打实的宗师后境强者。

    那些血水凝聚而成的血刺甚至连她的护体灵力都破不开。

    嘭！

    千钧一发之际。

    红衣厉鬼自爆鬼躯。

    那被血水吞噬了一半的白领女顿时也停下了继续下沉的趋势。

    勾映雪不悦地皱起了秀气的柳眉。

    她的攻击在打到红衣厉鬼之前它就自爆了。

    这红衣厉鬼的智慧不低啊。

    不知道已经杀害多少人了。

    勾映雪顺势出手将白领女从血水里拉了出来。

    “那…那是什么东西啊？好恐怖啊，我还以为自己死定了，呜呜呜…”

    白领女惊恐害怕地呜咽道。

    “没时间解释了，你自己找个地方先躲起来，我要去解决那东西。”

    说罢，勾映雪不再理会背后哭喊腿软的白领女，立刻向红衣厉鬼逃走的方向追了过去。

    方才红衣厉鬼仓促之下自爆鬼体保命，必然实力大跌。

    这个时候正是彻底除掉她的好机会。

    勾映雪可不是玄清灵。

    红衣厉鬼想从一名宗师境强者的手里逃走基本是不可能的事情。

    何况这都能让红衣厉鬼逃了。

    她这龙国特别灵异玄学行动组副部长的身份岂不是名不副实？

    万幸现在是晚上，附近没什么人。

    不然善后工作处理起来又是个大麻烦。

    但是不到万不得已的情况下，还是不要再市区动手的好。

    在勾映雪的刻意引导下，红衣厉鬼逐渐离开了繁华的居住区，被逼到了人迹稀少的城市空地。

    诱导战术成功。

    勾映雪不再留手。

    一发强横的灵力冲击顿时将红衣厉鬼从血水里面强行逼了出来。

    地面震动。

    原地出现一个深陷的大坑。

    红衣厉鬼再次现身，双目赤红愤怒地死死凝视着勾映雪，惊人滔天的怨气顷刻间弥漫开来，令人心悸不已。

    当真是好凶的厉鬼。

    就算是在红衣的级别里。

    眼前这只的实力恐怕也能跻身一流了。

    与此同时，正在前往土地庙的玄清灵脚下一顿。

    猛地回头望向天空。

    只见某处的天空透出浓郁阴沉的血煞和鬼气。

    这熟悉的感觉，不正是她追丢了的那只红衣吗？！

    竟然有人在跟红衣厉鬼交手？

    见状，玄清灵心头一惊。

    红衣厉鬼是她不小心放走的。

    再者身为昆仑仙门之人，解决危害世间的厉鬼本就是她的责任。

    先前追丢了没办法。

    既然再次得到红衣厉鬼的线索，她自然不会坐视不理。

    玄清灵毫不犹豫调转方向，朝着那浓郁血煞怨气的源头全力奔去。

    殊不知。

    受到那滔天怨气的吸引。

    隐藏在西江市境内的某些东西也开始蠢蠢欲动了起来——

