    ()    “海参崴是我军必须要攻破的目标，也是我军第一次攻击防御严密的军事要塞，其中的意义我想各位都应该明白，能否成功攻占海参崴要塞不仅仅是军事上胜利与否的标志，更直接影响到未来的和谈和我华夏的发展。所以我希望大家提起十二分jing神来应对这场攻坚战，只能成功，不能失败！北洋海军主力舰队将配合我们的行动，他们将利用威力巨大的舰炮攻击海参崴的用备要塞，当然，因为地形和距离的关系，北洋水师的舰炮不可能帮助我们清理所有的钉子，有些东西还是需要陆军去做的。”徐杰在作战会议上来了一个开场白。

    “我们海军自然会全力配合陆军，海参崴的主要炮塔都是为了保护金角湾的军港和舰队，但是现在，俄国远东舰队残余战舰都在室兰港，金角湾的意义已经不打了，所以，舰队攻击的第一目标就是海参崴周边的环shè炮塔，这些可以同时兼顾海上和陆上的炮塔将是我们最大的威胁。至于那些朝向海面的火炮我的意思是暂且可以放放。”杨用霖笑着说道。

    “海军不打对自己威胁最大的岸防炮？这个理论我倒是第一次听说。”一旁的聂士成有些摸不到头脑。

    “我们的主要任务不是将海参崴彻底砸烂，我们的目的是占领，而且剩余的非环shè火炮只要不能对陆地上的攻势构成影响，那就暂时先放放也无妨。而且除了十几门环shè10寸炮和8寸炮外，剩下的火炮都是6寸级别的小炮，对我海军主力舰队根本就构不成威胁。我们的打击顺序是，第一目标是远程可环shè的重炮，第二目标是可以环shè的中口径火炮，其它的对陆军进攻影 ” ” 响不大，我们自然可以不管。”杨用霖解释道

    “那海军在解决掉这些火炮后随后的任务呢？”彭毅问道。

    “我们打算给陆军兄弟们当一次运输大队长！虽然俄国人将主要防御力量放到了对海方向，但是毕竟有数条环形工事和数不清的棱堡。要敲开这些混凝土盒子，没有重炮可不行。我们海军友情帮助陆军运输重炮及其弹药。减少陆军兄弟们的负担，并且掩护陆军在海参崴东面登陆，多方向实施向心突击。”杨用霖说着将一份作战计划递到了彭毅手中。

    “海军方面都做了准备。你们陆军也该说说了吧。”徐杰笑着对聂士成彭毅等人说道。

    “工yu善其事必先利其器！因为是野战，同时也因为海军的兄弟们帮我们把俄国人的重炮都解决了。”说道这里，聂士成对杨用霖友好的笑了笑后继续说道：“所以我们就可以不必担心对方的远程炮兵的压制了，我军将不携带长身管加农炮。”

    “没有加农炮的话。单凭榴弹炮如何对付的了钢筋混凝土工事？”一旁的刘步蟾好奇的问道。

    “刘大人。这就是我们陆军的领域了，一个掩体可以造的很低矮，可以把正面造的很结实，按照你们海军的说法那就是装甲带可以弄的很厚，不要说105mm的榴弹炮了，就是6寸40l海军炮发shè穿甲弹也很难在远距离击穿那些硬盒子。而6寸40l长身管加农炮已经是我们可以携带的极限了！既然这条路不行，那么我们就选择别的方法。”彭毅微微一笑，故意卖了个关子。

    ..  ””“垂直方向防护可以做的很好。但是水平方向的防护，也就是地堡的顶部非常脆弱。厚度往往只是垂直面的数分之一，这样的设计面对弹道平直的加农炮来说很不错，面对弹道弯曲，但是实用的是榴弹的曲shè榴弹炮也不错，前者是打不着，后者是打上去没用，所以，面对这个水平防护，一般的火炮很难将其摧毁。”彭毅顿了顿接着说道：“我们和陆军装备部经过多次商讨和实验，终于想出了一种对付它们的办法。”

    “不会是迫击炮吧？你们打算造多大的迫击炮？”杨用霖颇有深意的说道。

    “使用迫击炮的思路是对的，但是实际上也无法cāo作，首先迫击炮的工艺虽然比长身管火炮要容易一些，但是造出来8寸甚至10寸的迫击炮也绝对不是一件容易的事情，而且弹药装填和机动的难度太大。攻击水平防护要求的是弹重和入shè角度，相反，初速反而是最低的要求，所以陆军装备部决定重新使用大口径臼炮作为攻坚利器，而意大利和德国正好为我们提供了一批280mm臼炮。”彭毅有些得意的说道。

    “不会是当年ri本围攻我旅顺军港时使用的那些火炮吧？”徐杰突然想起来什么说道。

    “您真聪明，就是那些外号大阪宝贝的11寸臼炮！”彭毅开了个小玩笑。“基本上就是那些东西的改进版，shè程近了一些，但是重量也下降了不少，最重要的是我们给这些火炮配备了圆头的硬钢被帽的混凝土穿甲弹！这些绝对能成为海参崴俄国要塞的噩梦！”

    “光靠重炮”甲午之华夏新史 第四百七十七章   攻城准备”可能不行吧？我可不想让我的陆军离开了重火力就没法打仗。”徐杰略带不满的说道，根据他以往的经验，一支过分依赖火力和技术优势的军队其实是不可取的。首先北洋并不是那么富得流油，可以让炮兵无节制的用炮弹堆死对手，另一方面，攻击一个防御完备的要塞，怎么可能光用炮击一种手段？

    “除了重炮以外，我们只能用土工爆破了。”马玉昆略有些无奈的说道。作为高层，马玉昆对北洋内部的情况也是很了解的，如果没有英德的大量资金支持和物资支持，以及通过运作后ri本帮助北洋分担了相当的压力，恐怕北洋现在能守住国土就不错了，虽然北洋水陆军更加jing锐，虽然北洋的已经为此做了4年多的准备，但是面对俄国这个庞然大物，还是十分困难的。

    “我们为爆破组专门配备了用于掩护的烟幕小队，负责制造烟幕来掩护爆破组的抵近作业。同时我们还搞出了一些小玩意，比如说原来徐大人提到的用芥末和辣椒的高纯度提取物配合一些化学药品弄成的瓦斯，只要一小瓶，整个会议室中的人就会因为眼睛和呼吸粘膜受到强烈刺激而失去战斗力，这东西在开阔战场上可能一阵风过后就没用了，但是要是在密闭空间里，对于没有防备的一方杀伤力就太大了。”说着彭毅拿出来一个小瓶。

    “行了，你身后的背包中还有什么东西都拿出来看看吧，要是好用的话，我们海军陆战队也买点。”刘步蟾瞄了一眼彭毅身后的大袋子说道。

    “这个东西啊，说白了就是大号气枪，不过是把一发榴弹打出去罢了，在一些要塞或者巷战的”甲午之华夏新史”时候，有很多地方无法用迫击炮或者掷弹筒对付，所以我们觉得搞了这么一个东西用于提供直瞄火力支援。”彭毅边说边做示范。

    “这个枪托就是一个压缩空气气瓶，然后前面就是一个有4cm粗的管子，说白了就是用瓶中的压缩空气把榴弹推出去，原理很简单，也很便宜。初速肯定不高，shè程也不算远，但是至少比靠上去扔手雷靠谱多了。”彭毅笑着做着示范。

    “那为何不用发shè药包？”徐杰问道。枪榴弹这东西徐杰早就和聂士成等人说起过了，现在彭毅闹了这么一个不伦不类的东西，让徐杰很是有些不满。

    “枪榴弹这东西我们也想过，但是这东西在巷战中打的时候还要临时在步枪上安装，挺麻烦的，倒不如准备一个专门的榴弹发shè器，而且口径更大一些。威力也会更好，虽然重了一些，但是奈何使用啊。至于为何用压缩空气，这东西可以连发啊，打完一发榴弹后，直接装进去下一发榴弹就可以开火了，省了安装药包的过程。”彭毅解释道。

    “行了行了，我只是提个意见，不管你们用什么东西，能够我把海参崴那些乌龟壳子中的东西清理干净就可以了。就算你用菜刀，只要能把那些俄国人都料理了，也可以！”徐杰撇撇嘴说道。

    “也就是说，如果不出意外的话，我们只要能在对方的要塞体系中打开一个缺口然后配合各种失能武器和冲锋枪以及工兵的爆破就可以很快打开局面？”徐杰问道。

    “如果不出意外的话是这样，在战术方面我””们发扬了当年甲午战争中的突击小队战术，携带一定量的轻炮和强化的轻武器，在重炮敲开对方防御后劈入对方阵型，随后掩护普通步兵单位进入。除此之外，到目前为止，我们实在想不出更好的办法了。”聂士成总结道。

    “对了，徐大人，除了去内蒙古的战车部队不是还有大量的其它战车留下来吗？好吧，那东西给我的感觉就是拖拉机。如果可以，装上迫击炮或者臼炮让给我们行吗？就算不行，用来拉物资也行啊。”彭毅有些可怜巴巴的说道。

    “只要你能以较小的伤亡打下海参崴，我北洋武器库中所有的东西你都可以拿走。”徐杰说道。这是北洋第一次攻坚，也是最大规模的主动进攻，徐杰对于陆军的要求就是一定要打赢。

    “而且我要提醒各位，现在只有一个多月的时间就进入11月了，11月后，海参崴就会封冻，到时候如果大局未定的话，海军可就真帮不上忙了！”会议结束前，徐杰再次提醒道。

    感谢书友侦查员、魔飞龙431的月票支持，以及书友紫薇大帝的评价票~~~。(未完待续。)