    一路乘船来到荷花淀，风景美好，并没有任何异样，刚上船时还有些担忧谨慎的书生、姑娘们，情绪重新高涨。

    站在美丽的荷淀中央，远方水天相连，看着环绕在周围，可以洗涤心灵的莲花，许多人都觉得心境更加清澈。

    昭阳繁华，每天都要面临种种诱惑，但此时此刻，他们仿佛找到了初心，找到了远大的胸怀，找到了寒窗苦读的意义。

    可他们并未有意识到，荷花淀的美景确实洗涤人心，可还不至于有这般魔力。

    这时，有一个声音在他们耳畔响起：“美味，很美味。”

    整个荷花亭上的人，一时都陷入迷惘。

    这时湖中黑影跃出，跃出水面的瞬间，这黑影看上去像一条长须鲇鱼，但当黑影跃入亭中，就化为人形。

    这妖身着灰衣，样貌有些猥琐，轻轻搓着手：“先吃谁的好呢。”

    他站在亭中，却好像所有人都看不到他。

    纯粹、美好又伟大的抱负，实在太美味了。

    名垂千古的大文豪也好，流芳百世的大官，嗅着这群书生的抱负，这妖物快要沉醉了。

    平时荷花亭的船家，哪有什么抱负，根本吃不饱。

    咦，这书生最大的抱负，竟然是考状元勾搭公主，想当驸马？

    这书生连科考都没参加呢，就想着贪几万两银子？

    这姑娘竟然想嫁给太子……

    就好像一锅美味的汤里，掺杂了一些怪味，还有一些臭鱼烂虾。

    在这荷花亭中，受他妖气影响都没滋生出美味的愿望，妖物嫌弃的扒拉出这几人，丢到一旁。

    “先吃谁的呢。”

    选了又选，妖物选了一位想成为大文豪的书生，这不是最好吃的，但好吃的，要留到最后才享用。

    哧溜。

    好像吸面条一样，书上身上一缕青气被妖物抽离，遥望荷塘的书生，感觉心口一疼，突然发出一声怒吼，双手包头，痛苦不堪。

    “美味。”眼看妖物就要咽下这缕青气，强烈危险感觉爬满了他的全身。

    他连忙放弃到嘴的美食，跃入荷塘。

    这时一道锐利强悍的灵气穿过荷花亭，若是这妖再慢上半步，眉心就会被贯穿。

    “好敏锐的直觉。”黄枫有些意外，攻击竟然被察觉到了，“这是什么妖物？”

    李墨棠说道：“吸食人类情感的妖物，有的吸食愿望，有的吸食仇恨，有的吸食快乐等等。”

    “吸食仇恨，那不挺好。”陆堃在旁边惊奇的说道。

    李墨棠摇头：“并非只有修士有道，凡人亦有道，被剥夺任何一种情感，就意味着‘道’出现了缺损，‘道’不再完整，人生也不再完整，魂魄难安死后可能不会往生，而是变成孤魂野鬼在人间游荡。

    于是会出现更多这样吸食人类情感的恶鬼和妖物，循环往复。”

    陆堃见她认真，赶忙认怂：“我只是随口一说。”

    李墨棠看向黄枫“这类妖物胆子不大，直觉非常敏锐，善于躲藏，它在荷花淀这种地方出没，应该是吸食正面情感的妖物。

    这个地方确实能催发人们美好的情绪，它应该不舍得离开，最好今天就把他解决。”

    黄枫望着下方的荷花淀：“确实很擅长躲藏，明知道他躲在荷花淀里，却感受不到任何气息，要不你一剑将这荷花淀掀了？”

    李墨棠咬牙：“要是可以，我还用你提醒？”

    “那我试试。”黄枫催动《翔龙术》。

    《翔龙术》不仅能够进行清晰的动态捕捉，而且具备顶尖的夜视和热成像能力，而且黄枫还特地为这门功法增加了阴气、妖气探测功能。

    黄枫两手一张，身前便浮现出神奇的光幕，李墨棠已经见怪不怪了，但陆堃可是第一次见。

    “这这这……”他有些语无伦次，他弟弟就是修士，平时上天入地倒也不稀奇，可眼前这是什么。

    就见光幕上一片冷色调中，有许多刺眼的亮点在移动，仔细观察，好像是鱼的轮廓。

    陆堃不笨，惊讶的说道：“这是……这是将死物与活物分离开了？”

    “算是吧。”

    黄枫敷衍着，要是和他讲述热成像的原理，将光学理论，将红外线，将波长，估计能把这位科举榜眼听懵听傻。

    李墨棠也觉得黄枫这门功法着实神异，但眼下找到荷花淀中的妖物最重要：“此妖入水后，应该现出真身了，多半是荷花淀中的一尾鱼。”

    陆堃咋舌：“这么多鱼，怎么找？”

    李墨棠说道：“他既得了造化，能化为人形，又岂会是一尾小鱼。”

    “难道不能变小吗？”陆堃问。

    “随心所欲的变化之法，哪有那么容易习得。”李墨棠手指光幕，“那里！”

    果然光幕上，一尾远胜周围鱼群的鲇鱼趴在河底，一动不动。

    这鲇鱼在光幕上，除了泛着刺眼的亮光，还夹杂着一丝浑浊的红色，这便是妖气的证明！

    “就他了！”黄枫问道，“你来还是我来。”

    “你来吧。”李墨棠说道。

    “行。”黄枫轻轻一挥手，将《翔龙术》的光幕挪到旁边，随后双手张开像旁边一拉，“开镜！”

    陆堃就见黄枫做是一个奇怪的姿势，对准湖面。

    湖下，鲇鱼妖有些恼火，到嘴的美食飞了，昨天刚刚躲过辑妖司的搜查，今天怎么又冒出两名实力强大的修士。

    “嘶……”

    鲇鱼妖忍不住吸了一口水，他能感觉到，这两名修士似乎散发着更加美味的味道，比这些书生还要让它垂涎欲滴。

    可它不敢！

    不断的吸食人类的抱负，不断的强大，然后吸食更多的美味，遍寻人间美味。

    此刻鲇鱼妖抱负，倒是和黄枫有点像。

    “找不到我，找不到我……”鲇鱼妖心中暗暗祈祷，他知道自己现出真身，小心隐匿后，身上的妖气已经微乎其微，除了体型大一些，跟荷花淀的其他鱼类几乎没有差别。

    他相信只要不毁了这座荷花淀，谁也别想找到他！

    荷花淀上空，黄枫瞄准鱼头，有些可惜这么大一条鲇鱼不能捉回去炖了。

    砰！

    灵气弹射入水中。

