    李新年赶到今朝酒店的时候，郑建江已经到了，并且要了一个十个人的包间，桌子上光是凉菜就已经上来了三四个。

    “怎么？还有其他人？”李新年疑惑道，他注意到郑建江确实情绪不高，猜想离开泰源集团并非自愿。

    “没别人，就我们两个。”郑建江说道。

    李新年犹豫道：“就我们两个人外面找个地方算了，何必坐这么大的包间。”

    郑建江哼了一声道：“你不就是心痛几个钱嘛，我说了，今晚老子请你。”

    李新年知道郑建江虽然在泰源集团只是个副总，可这几年钱肯定是赚了不少，这点饭钱当然不会放在眼里。

    “好好，客随主便。”李新年走过去在郑建江旁边坐下来，扔给他一支烟。

    郑建江冲站在门口的服务生说道：“上菜，完事之后就不用你陪了。”

    “怎么突然辞职了？难道真的跟这个项目有关？”李新年瞪服务生出去之后问道。

    郑建江把两个酒杯斟满了，说道：“那你说还跟什么事有关？”

    李新年一脸惊讶道：“不至于吧？如果因为拿不到项目就辞职的话，泰源集团岂不是没人了？”

    郑建江自顾端起酒杯一饮而尽，盯着李新年问道：“怎么？你以为我是因为拿不到项目才被赶出来的？”

    李新年楞了一会儿，随即也端起酒杯干了，说道：“那是为了什么？刚才你自己说跟这个项目有关。”

    郑建江呆呆地楞了一会儿，然后才说道：“我说跟这个项目有关，但我没说是因为拿不到项目才辞职。”

    李新年听得有点不耐烦了，骂道：“你他妈就别打哑谜了，能不能干脆点。”

    郑建江又斟满了两杯酒，盯着李新年说道：“我他妈真是比窦娥还冤，赵源如果怪我没本事拿下这个项目老子也认了。

    可他居然怀疑我暗中跟你互相勾结，并且故意向你透露了我们的标底，你说他妈冤不冤？就因为我们是同学，他就起了疑心。”

    李新年慢慢放下筷子，没想到郑建江辞职竟然还跟自己有关系，楞了半天，才皱着眉头说道：“可赵源疑心病再重也不能空口无凭啊，我们的同学关系他又不是今天才知道”

    郑建江干了一杯酒，盯着李新年说道：“这也不能怪赵源起疑心，你的标底怎么会跟我们的这么接近？不多不少就差了三个百分点，结果我们成了废标，这次招标肯定有鬼。”

    李新年端起酒杯正想喝酒，听了郑建江的话，把杯子重重地放在了桌子上，阴沉着脸说道：“如果你今天找我就是为了说这个的话，我可没工夫陪你瞎扯。”

    郑建江急忙摆摆手，说道：“好好，不提这事，反正你怎么中标跟我屁关系也没有。

    说实话，从我现在的立场来说，我还巴不得赵源拿不到这个项目呢，毕竟，我们才是同学，我不过是他的一个打工仔罢了。”

    李新年脸色稍微缓和了一点，迟疑道：“你毕竟跟他也有四五年了，难道他一点情面都不讲？就这么把你赶出来了？”

    郑建江缓缓摇摇头说道：“赵源倒是没有明确表示让我离开泰源集团，我递上辞职报告的时候还假惺惺挽留呢。

    不过，听话听音，人家嘴上没有明说，可意思已经很清楚了，连最起码的信任都没了，难道我还能厚着脸皮待下去？

    自己主动辞职起码还能留点脸面，经济上也少受点损失，如果还稀里糊涂待下去的话，等到被赵源扫地出门的时候，那可就什么都没了。”

    “那赵源对这次废标说过我什么没有？”李新年犹豫了一会儿问道。

    郑建江哼了一声，没好气地说道：“动动脑子，既然赵源怀疑我跟你串通一气，他还能跟我说你什么？

    不过，他对你这次中标肯定有所怀疑，至于会不会轻易认输目前也说不上，按照他的脾气，应该不会容忍有人从他嘴里多食。

    只是你跟他的关系不一样，毕竟，你丈母娘跟他家有点渊源，也许看在你丈母娘的面子上放过你一次也说不定。”

    李新年冷笑道：“他也没必要看谁的面子，事实上那天我没有去他的办公室，后来他亲自跑到我公司来了，我已经把话说清楚了，我中标堂堂正正，不怕他疑神疑鬼。”

    郑建江哼了一声，端起酒杯跟李新年碰了一下，说道：“好了，别说了，你堂堂正正个球啊，喝酒喝酒。”说完，一饮而尽。

    李新年也陪着喝了一杯，盯着郑建江说道：“你心里该不会怪我吧。”

    郑建江摆摆手说道：“怪你干什么？只能自认倒霉。”

    顿了一下，一脸沮丧地说道：“其实没这件事，我可能在泰源集团也待不了多久，你不知道，我爸六月份就退休了。

    人走茶凉，赵源知道我也替他办不了什么大事，所以就有了卸磨杀驴的意思，说实话，我甚至怀疑他是故意找了一个借口让我主动辞职呢。”

    李新年犹豫道：“听说你当初进入泰源集团就是你爸的关系。”

    郑建江点点头说道：“这也没什么好隐瞒的，刚刚走出校门的学生，如果没有一点关系，怎么能进得了泰源集团的大门。”

    李新年想起了欧阳玉对郑建江的评价，叹口气道：“人还是要靠自己啊。”

    郑建江垂头丧气地说道：“你就别给我上课了，不过，你的话显然是在正确的，事实已经证明，在我们的同学里面，将来你肯定是混得最好的一个。”

    顿了一下，小声道：“光是水电工程这笔生意就能赚一个亿吧？”

    李新年摆摆手说道：“咱们今天不谈这个，你既然已经辞职了，接下来有什么打算？”

    郑建江苦笑道：“我还没转过弯来呢，哪里就谈得上下一步的打算了？”

    李新年笑道：“你倒不是那种吃了上顿没下顿的人，就算整天闲着也不愁没饭吃，冷静的考虑考虑也好。”

    郑建江叹口气道：“老旦，你是不是觉得我是个有钱人啊。”

    李新年一愣，随即笑道：“堂堂泰源集团的副老总，难道还能算是穷人吗？”

