    老江这段时间，动不动就穿越世界，又开了个新星阵。

    结果在四道不同的时间流速之间来回横跳，让他对苦木境的时间流速已变得有些不太敏感，还是得了落雁师姐的提醒，才让他意识到时间的变化。

    往灌顶大前辈山秋骊那边去时，老江在心里算了算。

    入南荒的时候，距离宗门小比还有三个月。

    结果探索MAGA世界，星谷大战，再加上和马提书跑马圈地，筹划找山神做地契之类杂七杂八的事情，又花了近二十天。

    现在还有两个月。

    这倒是比如月为他制定的原本计划提前了很多。

    也不怪如月不专业，主要是精怪们太给力了，一波平推，只花了一天一夜，就把整个星谷一锅端掉。

    这大大的给江夏节省了时间。

    “从某种意义上来说，这种事大概也能归类到如月的白泽‘旺主’中，还有小胖子的当康命格，真是不得了。”

    江夏背负着双手，一边向前走，一边心里想到：

    “那货签了昆仑坊的员工契以来，老四那边财源滚滚，连带着我这个大老板，也在星谷发了场横财。

    光是邪修败亡后的缴获，各类灵材货品，就装了整整四十多个纳戒，还没开始分辨，但里面好东西肯定不少。

    这下凤山墟市的商品总算是不必发愁了，这一波是大发市利，简直和买基金股票一样刺激。”

    想到这里，老江也是一脸唏嘘，他心中说：

    “但这危险也是真的危险，若不是精怪来的及时，光是那蔡城隍黑化的无常阴鬼，就够咱老江喝一壶的。

    富贵险中求啊，先贤诚不欺我。”

    带着这种既后怕，又喜悦的矛盾心情，江夏这一路，在四处能见的精怪们的叽叽喳喳的指指点点中，很快就找到了刚从挪移阵过来的山秋骊。

    这位财神山的内门弟子，还是和上次见面一样，穿的相当低调，白裙面纱，不染尘埃，亦没有太多装点。

    高挑的身姿和落雁师姐有的一拼。

    那头有貔貅血脉的灵豹，正在山秋骊身边左右横跳，很有兴致的去抓空中飞来飞去的风精，就像是抓蝴蝶的大猫一样。

    玩的自娱自乐。

    而那些嘈杂的风精们，也和这大猫玩的挺合适。

    “唉唉唉，这笨猫抓不到我们！”

    “它的翅膀好小啊！”

    “笨蛋，那不是猫，这是一头豹子！尖牙利齿！嗷呜~”

    “谁和我一起去偷山怪的巢啊？那些坏东西把我们的巢都偷啦！”

    “不偷山怪了，坏石榴带回了游戏机，很多精怪都买啦！”

    “游戏机是什么？能吃吗？”

    老江这刚一过来，就听到空中那群长着翅膀，和大蝴蝶一样飞来飞去的风精叽叽喳喳的说着话，就和之前刚来雁荡池见到的差不多。

    而且也不知道是不是错觉。

    老江总感觉眼前这群风精，应该就是之前偷石榴游戏机，又和石榴厮打的那群笨蛋。

    “呀！会放雷电的凶肉人来啦！快跑啊！”

    一个眼尖的风精看到江夏过来，顿时大叫一声，一群风精如被惊动的马蜂窝一样，一下子散开来，躲在风中，吱哩哇啦的消失不见。

    果然。

    这就是之前那群被老江用闪电打过的风精，真是一群快乐的家伙啊。

    “江道友来的妙啊。”

    山秋骊揉着额头，对江夏说：

    “本修挺喜欢雁荡池的风光，但这些小精怪们，确实是太吵了些，叽叽喳喳的，吵的本修脑壳疼。”

    “偏偏它们背后还有人，修为再强的修士过来，也得忍让些。”

    江夏哈哈一笑，对山秋骊拱了拱手。

    美人大前辈也是轻笑了一声，做了个回礼，又踹了一脚脚下试图去追风精的大貔貅猫，让它安静点，说：

    “江道友还是妙语连珠，看来此番南荒之行挺顺利。”

    “嗯，遇到了些糟心事，不过都已经过去了，人嘛，总要向前看。”

    江夏很自然的和山秋骊并肩而行，大修士也没有腾云驾雾，就如她所说，这雁荡池的风光极好，好不容易过来一趟，总要欣赏欣赏。

    而那头漂亮的貔貅猫，则一脸无聊的迈着爪子，打着哈欠，跟在主人身后，大眼睛总是左右乱看，似是想冲进不远处的森林里好好撒个欢。

    “如月，找石榴寻一方安静点的山洞，山秋骊过来了，这次顺道让她也为你灌顶一番。”

    老江在芯片通讯里说了句。

    秘书小姐应了一声，如寻常时一般靠谱，很快就有消息传来，还给了老江一个具体坐标，距离他现在的位置并不远。

    “怎么不见我那臭弟弟？”

    山秋骊和江夏聊了几句，话题自然而然的转到山秋明身上，这位额角边有颗美人痣的修神境大修士，骨子里是个无可救药的弟控。

    这事江夏之前就知道了。

    听山秋骊询问，老江便说出早已打好的腹稿，他摊开双手，语气无奈的说：

    “秋明兄这会应该还在南荒星谷历练，我与他说了我与道友你在雁荡池的见面，但他就是死硬着面子不愿来。

    还故意躲着道友你，让我也是万般无奈。”

    “不怪你。”

    带着面纱的山秋骊叹了口气，她弹了弹手指，说：

    “我那臭弟弟，就那副臭脾气，父母逝去之后，家中已无人能管他了，简直无法无天一样，也幸是得了江道友你这位朋友照看。

    不过既说到这了，我便要问一句。”

    她扭头盯着江夏，语气放轻，说：

    “摆脱道友你的事...”

    “办妥了。”

    江夏比划了一个OK的手势，信心满满的说：

    “我已为秋明兄寻了件短时间内，根本不可能有结果的事去做，他乐在其中，道友近些时间，大可放心。”

    “好！”

    山秋骊很满意的点了点头。

    两人向前绕过一处天空浮岛坠下的瀑布水流，在相当奇幻的风景中，又看到一袭碎花长裙的如月，正在前方等他们。

    “哎呀，上次就想问了。”

    山秋骊看着如月，又以神念对话，对江夏说：

    “这位姑娘，就是江道友你的道侣吗？如此钟灵俊秀，道友真是好福气啊。”

    “确实，很多人都这么说过。”

    老江个不要脸的，深以为然的点了点头。

    伸手挽住如月纤腰，带着几许得意的回答到：

    “如月确实在各方面，都让我非常满意，以后，或许也会成我爱妻吧。”

    “到那时，道友别忘了通知我。”

    山秋骊捂嘴轻笑一声，说：

    “到时我鸿雁会，和我本人，定有贺礼送上。”

    “嗷”

    这美人大修士带着祝福的话刚说完，她身后跟随的貔貅大猫，就看到了如月，顿时嗷了一声，撒开四爪，腾云驾雾，就朝着如月扑了过去。

    像是和好友玩闹，在空中缩小身体，像是猫儿一样，一头撞在如月怀中，还舒舒服服的用头蹭了蹭如月的胸口。

    之前一次相处时，它都是如月喂食的。

    “唉，这蠢笨的货！”

    看到这一幕，山秋骊顿时气不打一处来，咬着银牙，恨恨的说：

    “自大上次放它疯玩三日，这回了宝瓶山，竟也收不住性子，偷偷跑下山去，在凡尘城镇偷酒肉吃。

    若不是小雅儿碰巧发现，怕不要被寻踪而来的万兽宗驭兽师捉去了。

    这灵豹，是要不成了！回去就把它煮了吃肉！”

    “山道友若是不想要，不妨卖给江某。”

    江夏看着貔貅猫和如月玩的极好，眼中闪过一丝温柔，便说：

    “给我道侣当个宠物也是极好的。”

    “你倒是想得美。”

    山秋骊瞪了一眼江夏，抱着双臂说：

    “你可知，这有神兽血脉的妖物，作价几何...呃，好吧，我忘记了，江道友你不差钱，但本修这头灵豹是不卖的。

    它是我父母传下来的，就算再废，也是家人一般。

    道友若真想要一头，不妨去寻我那臭弟弟，他也该有一头，但从小就不喜这些东西，便将那枚兽卵，一直丢在中州灵域的府邸中。

    或许，道友可以买来，讨佳人欢心。

    嗯，既然说到这个了，道友你如此有钱，为何不给自己买一头灵兽代步啊？我鸿雁会中有各色灵兽出售呢。”

    不愧是鸿雁会的内部高阶人士，这会谈起生意也是极有条理。

    但老江却摇了摇头，说：

    “我对灵兽无感，至于代步器物，已在制作之中，兴许过几天就能有结果了，好了，我知山道友事务繁忙，就不多说了。

    来，灌顶吧。”

    他两人随着如月，穿过眼前一方小瀑布，来到一处静雅的洞穴之中，石榴正坐在角落里，啪啪啪啪的打着游戏。

    投入的很。

    一看就是在雁荡池找到了新对手，这会呲牙咧嘴的，看样子还是个劲敌。

    “我先来。”

    江夏脱去外衣，只穿着内衬黑衣，盘坐在地面，对如月说：

    “你做准备，下一个你来。”

    “好的，老板。”

    正在喂貔貅猫的如月回头，甜甜一笑，便也开始活动起体内灵力，为灌顶做准备。

    山秋骊是老灌顶大师了。

    活动了一下双手，便拉开架势，如上次一般，左手放在老江头顶百会，右手放在后腰气海，也不多话，一身精纯黄老灵气从手心涌出。

    如滔滔大河，灌入老江体内，因为有上次的经验，这次双方灵气融汇的速度快得很。

    “咦？”

    山秋骊发出一声疑惑的惊呼，她睁开眼睛，暂停灌顶，看着老江，狐疑的说：

    “江道友这修为提升的不太对劲啊。上次在凤阳郡城灌顶之后，道友你只是突破练气中期，这怎么一两月不到，就一下子来到练气后期了？

    且体内灵力暴涨之下，还如此凝实！就如千锤百炼一样，这倒是让本修从未见过的奇事。”

    她眼珠子转了转，说：

    “莫非，和前些时日的南荒大乱有关？”

    “道友莫问，我不能多说。”

    江夏闭着眼睛，五心向天的盘坐在那里，轻声回答道：

    “我只能告诉道友，此乃机缘到了，还请道友继续灌顶吧，这一次便将我的修行，一鼓作气的提升到练气巅峰！”

    “你做好抵御存真雷劫的准备了吗？”

    山秋骊脸色严肃的问到：

    “若没做好，贸然提升到炼气巅峰，怕是会...”

    “我已在你鸿雁会，花大价钱订制了阵图与其他物件。”

    江夏说：

    “更何况，我也心里有数，在事情万全之前，不会贸然突破的，道友运功吧，这次也不必再顾及于我。

    放手去做，本修撑得住。”

