    接连几天，听书阁的生意爆火。

    每天前来听书的人不计其数，方思勤为了留住客人，每天说书两个时辰，嗓子都有些沙哑了。

    不过，因为听书的人热情，所以她一点都不觉累，每天给大家说书，都觉得很开心。

    当然，更开心的是，每天客人如云，收入不菲。

    尤其是她设置的那些雅座，靠前排的光是茶位费便是二两银子，后面的一两银子/五百文钱不等，每天光是收茶位费便能够收到赚到不少钱。

    再加上卖糕点、茶水赚得钱，每天营业额都超过了二十两银子，这还不包括别人给她打赏的钱。

    每次讲完一场书，方思勤都要让张耀宗帮她去扫钱。

    根据故事的精彩程度，她每天都能收到不少的打赏。

    嗨，以前天天辛苦上山采药、做香囊、养鸡鸭，如今才发现，这些算啥，还是开铺子来钱快。

    方思勤给自己定制了一个白色的帷貌，每天戴着帷貌去讲书，因为她怕别人用钱砸到她的脸。

    “怎么样？”这天，方思勤讲完一场书，坐到了颜如意的面前，“我讲的这些故事怎么样？”

    “很精彩。”颜如意一边喝茶，一边答道。

    “你心不诚。”方思勤说着，也拿起茶杯来，给自己倒了一杯茶，然后一口饮下。

    “你想要跟我说什么就直说吧。”颜如意难得的认真。

    “还是那印刷坊的事情啊。”方思勤便直言道，“不然我还能够跟你说什么？”

    “想要跟我合作印刷你这些话本，你必须先要完成我的目标，这样我才能在家中得到一席之地，才能够给你印本子。”颜如意说道。

    “现在茶楼生意不是很好吗？只待我将楼上酒楼开起来，想要弄垮他们，只是分分钟的事情。”方思勤说道。

    “你如今茶楼的生意虽然好，但全都是你说书引来的，如果你不说书了，你又拿什么来吸引客人呢？”颜如意说道。

    “那我就一直说下去啊。”方思勤便说道：“更何况，你想这么多做什么？没有什么生意保证能够做一辈子，我手上精彩的本子，至少能保证到明年。”

    “而且，我也并非只是靠着说书，我已经让邵和去请更优秀的糕点师了，以后糕点我们自己做，还有茶水，我也按照你的要求，进了一些更高等级的过来，楼上酒楼，我也正在招聘厨师，想菜方子。”

    方思勤便说道：“现在已经有小茶馆在说我的本子了，我若是还不抢占先机，等到时候，说这本子的人满天飞，指不定会有别人抢占先机。”

    方思勤看了颜如意一眼，说道：“你今天好好的考虑一下，晚上我再问你，若是你不肯跟我合作，那就算了，我再去找别人。”

    说罢，她便转身离去。

    她已经来找他两次了，他若是这次不同意，她不会再去找他了，来她这酒楼里听书的也有不少的士绅商客，她就不信了，他们这些商场里打滚的老油条，都看不出这其中的商机。

    这五天的说书，算是给这茶楼带来了一个良好的开端，方思勤又跟邵和交代了两个任务，让他去找个说书先生来，毕竟，她不可能一直在这里当说书先生的，就算是当说书先生赚钱再多，但是她更想要享受生活，做些不一样的事情。

    除了这个之外，她也在跟邵和商量着楼上酒楼的开业的事情，现在沈如海每天都要来她这里转转，跟她报告自己的生意又提升了几成，接下来，她就要让他笑不出来。

    “邵掌柜，又有人来问上次那个蛋糕了。”方思勤正跟邵和说着话，有伙计跑了过来。

    “东家，你看，你什么时候回家一趟，做一些蛋糕来？”邵和便看向方思勤。

    “哎，这段时间太忙了。”方思勤想了想，召来张耀宗，“耀宗，你今下午骑我的马回去一趟，明天将家里的打蛋机拉过来。”

    做蛋糕的关键不在怎么做，而是在打蛋机，只要她有自制的打蛋机在手，在哪里做蛋糕都可以。

    将打蛋机拉来县城了，她还得再请人做几份零件，再组装几台，这个蛋糕还是有钱途的。

    以后做的蛋糕多了，她还可以定制一些漂亮的攒盒，装入蛋糕，做成礼盒。

    正好快过年了，买的人肯定多。

    以后，她这茶楼还能再兼卖糕点，她感觉又要有不少的钱钱要朝她飞来了。

    “对了，邵掌柜，楼上酒楼我想要做什么了，暂时就做锅子。”方思勤想了想说道。

    这时下大厨还挺少的，邵和倒是请来了两个大厨，但是做菜的口味还真不如对面的米大厨，既然这样，那她不如别出心裁的做锅子。

    这锅子简单，不需要准备那么多的菜肴，也不需要太多的厨师，而且这样一来，他们乡下那些粉丝就有地方卖了，还有她种的那些蕈子、大棚蔬菜，全部都可以自产自销，这样，她肯定能够赚很多钱。

    说做就做，趁着中午休息的功夫，她画了锅子的模样，让邵和去定制几十个的铜锅，至于火锅底料，这个也简单，买来香料、辣椒炒制便是，以后开业了，每天早上买牛骨、羊骨来熬汤，味道绝对不错。

    不过楼上要开业，还得多请两个伙计，方思勤也将这事跟邵和说了。

    有邵和去忙活，许多事情就不用她亲自来做了，不然的话，她每天几乎都要忙死。

    不过即使许多事情交给了邵和，她每天也没闲着，这写话本真的费时间，她每天说书两个时辰，之前攒的那些稿子，慢慢的越来越少。

    所以，她每天都得抽时间出来写稿子，有时候讲完书，她还得去处理一些杂事，有一些员外想要跟她说说话，这些都是常客，出手又大方，方思勤自然是不能拂了人家的面子，还是要去聊几句的。

    还有些人脾气暴躁，听不到后面的故事还要发脾气，方思勤也要去哄着。

    总之，她每天的事情也不少，所以，她晚上不得不点灯夜战写话本。

    不过，虽然辛苦，但她却觉得值得。

