    雨一直下着。

    赵辰打开油纸伞，检验油纸伞的功效。

    没有一滴雨从伞的内部渗下来。

    这把油纸伞非常的成功。

    【网上有卖油纸伞的吗，太好看了吧，我要买！】

    【可以关注秦风汉月油纸伞，或者若水堂油纸伞，都是传承比较好的油纸伞作坊。】

    【要是下雨天，大家都打这样的伞，该多好看啊！】

    【传统文化这么美吗？】

    【没办法，工业用伞既方便又便宜，10块钱一把，正规的油纸伞要两三百块，很少有人会用的！】

    弹幕掀起一阵热潮。

    无论如何，赵辰制作出油纸伞后，吸引了很多人的目光。

    不少人开始在网络上了解油纸伞的文化，并且订购油纸伞回来。

    赵辰的影响力开始出现。

    尤其是在一些多元化的大城市，撑油纸伞出行的人也在变多。

    传统文化的火苗，慢慢燃起。

    ……

    与此同时，一辆黑色的奥迪A8缓缓驶入到女娲山村之中。

    车停在村口的商店，一个穿着休闲装的中年人下车，打着黑色雨伞走进商店。

    中年人笑着问店老板：“老板，来一包软中桦。”

    “还有，请问一下赵军先生住在哪啊？”

    “赵军？”老板吴尚从柜台上取出软中桦递了过去，疑惑了一下。

    村子里很多人都是叫外号的。

    比如王二全的外号是“二狗子”，养鹅的大户刘登龙的外号是“大灯笼”。

    赵军的外号是赵猎户，因为早些年用一把猎枪和一把弓，经常上山打野猪来卖，捕猎手法非常厉害。

    不过后来国家禁止捕猎野猪，也禁止农户私自捕猎，赵猎户就没了生意，日子也清贫了下来。

    赵军，正是赵辰的爷爷。

    也是养育了赵辰十年的老人。

    “赵军是谁啊？”商店老板吴尚一脸疑惑，还是他媳妇儿在后面提醒道：“赵军，不是赵猎户吗，老赵！”

    “哦，老赵啊！”吴尚恍然大悟。

    然后，他对买烟的客人说：“你就顺着山路往里，最靠近山的那一家就是他，外面是篱笆墙，院子旁边有块水泥地。”

    “不过老赵死了快一年了，找他干啥？”

    “死了？”

    听到商店老板的话，中年男人顿时瞪大了眼睛。

    “他死了？”

    “嗯，去年十月份下的葬，他有个孙子，挺出息的，帮他办理了后事。那孙子据说是老赵捡来的，但是真有本事，考上了京都大学，你说厉害不。”

    商店老板提到赵辰，眼神都多了些神采，那番样子，倒像是自己考上京都大学一般。

    中年男人收好烟，急匆匆的回到车里，看上去是向车里的人汇报什么。

    接着，奥迪A8又动了，直朝着女娲村的深处行驶过去。

    赵辰在院子里，检验着油纸伞的功效。

    他很喜欢这把雨伞。

    纯手工制作，用的都是传统材料。

    带着几分古风美感，像是在宋朝时期一样。

    【主播，这把伞卖给我吧，我出500块！】

    这时，有一个顶着土豪头像的人发弹幕道。

    【大师，来生意了！】

    【这手工太好了，绝对值这个价。】

    【有眼光！】

    弹幕顿时纷纷调侃道。

    【我出1000，有一说一，主播如果大火，他的手艺都很值钱，那人太会投资了！】

    这时，又有人竞价道。

    【说实话，光伞上那幅画，都不止一千了，那画的造诣也很高。】

    不少人发着弹幕。

    网友们都看呆了。

    卧槽？

    这什么情况？

    怎么出现这么多大佬，而且点进他们的头像去看，这些人都是真大佬！

    一般来说，见识比较广的人很少发言，只有遇到感兴趣的事情，他们才会说几句。

    显然，赵辰的这把油纸伞，吸引了不少厉害人物。

    油纸伞的伞面呈白色，伞上的山水画是黑色，雨水冲刷下，伞面上的画不仅没有受到太大的影响，反而更显得清晰生动。

    赵辰走回到屋檐，把油纸伞收好。

    他看到大家的弹幕后，回道：“这把伞肯定不卖，只是我下雨的时候撑伞用。”

    “油纸伞网上很多，大家可以去网上订购。”

    听到他的话，之前出价要买下油纸伞的网友又发弹幕道：

    【网上的油纸伞，上面的画都是电脑拓印上去的，并不是手工制作。】

    【而且，我看上的并不是油纸伞，而是油纸伞上面的画。】

    【如果主播继续保持这种风格，他绝对大火，将来那幅画甚至能值几十万上百万！】

    看到这位大佬的弹幕，网友们惊的目瞪口呆。

    这人的嗅觉太敏锐了！

    这都能发现商机！

    网友中卧虎藏龙，观看直播的人中不乏有一些大佬。

    对他来说，花一千块钱事小，但是如果赵辰火了，那么他手中画的价格就会水涨船高。

    这就是眼光！

    而且，从目前赵辰展露出的国画水平来看，赵辰将来，必定大火！

    【膜拜大佬啊，太厉害了！】

    【赵大师，油纸伞还卖吗，我也想买！】

    【切，想多了吧，一把伞能值一千块？】

    【哪那么容易就几十万上百万，以为钱是刮风吹来的吗？】

    弹幕再一次变得热闹。

    形形色色的弹幕都有。

    赵辰却看得淡定，他回到屋檐下，收起油纸伞，就把伞撑在墙边，然后打算逗一会儿小狗放松一下。

    就在这个时候，门外响起一阵停车的声音。

    接着，只听有人撑着雨伞从车上下来，而后，一阵敲门声响起，只听一个人高声喊道：

    “有人吗？请问这里是赵军先生的家吗？”

    闻言，赵辰神色一动。

    刚听到汽车的声音，赵辰以为是来找他定制瓷器的。

    自从上次国际瓷器展结束后，来找他的厂家就不断，很多人都希望用他的名头制作官窑瓷。

    不过都被赵辰拒绝了。

    但这次不同，听这个人的话，这次他们要找的，居然是赵辰的爷爷赵军？

    赵辰眉头皱了起来。

    他的爷爷向来独来独往，基本都没怎么离开过村子，外面怎么会有人来找他。

    想到此，赵辰和直播间的网友们打了声招呼，然后关了直播。

    接着，他撑着油纸伞，来到篱笆门前，打开了院门。

    门外站着一个穿着休闲服的男人，这人叫钱泽路，看起来是个很有钱的人，气度不凡。

    “你是谁？”赵辰问道。

    “你好，请问赵军先生在吗？”钱泽路问道。

    “我爷爷去世八个月了，有事吗？”赵辰又道。

    就在这时，司机从车上跑下来，撑着一把黑伞，打开了车的后车门。

    而后，一个白发苍苍的老者从车上走了下来。

    钱泽路也立刻过去搀扶老人。

    “孩子，你好啊。”

    老人看着赵辰，笑着打招呼道，眼神中带着几分慈祥。

    老人叫做钱占文，看起来人畜无害，笑得也很慈祥。

    赵辰却更疑惑了。

    这什么情况？

    他爷爷赵军看起来就是普通的山民，而且整日游手好闲，听曲逛山，怎么会认识这样的人。

    “老爷爷你好，你找我爷爷有什么事？”赵辰疑惑问道。

    这个时候，两只小狐狸也是跑出来，趴在门槛上，挤着脑袋望着外面。

    “我是赵军的朋友，能进去和你说一些事情吗？”

    钱占文看着赵辰，又道。

    雨淅淅沥沥的下着。

    赵辰撑着一把油纸伞，看着门外的三个人，心里越发的疑惑。

    爷爷他…….难道有什么秘密？

