    第40章 我输了但是我不服（1）

    “江航，138分，语文成绩班级第一，接下来我们读一下他的作文！”

    “这次的生物总体成绩还行，尤其是第一名的江航，离满分只差一分……”

    “我们班这次英语成绩第一名的是江航，145分，进步特别大……”

    “物理第一名，江航，107分，大家掌声鼓励下！”

    ……

    第一，第一，还是第一！

    几乎每一门考试成绩出来，众人都要震惊感慨一番！

    但由于次数过于频繁，最后都变得有些麻木了……

    “航哥这是要你逆天啊！”

    “我记得航哥上学期期末考排在我后两名的，现在……物是人非啊！”

    “太妖孽了吧，真的是一点机会都不给。”

    “关键是给你机会你也不中用啊……”

    “要不要这么残忍？”

    ……

    同学们众星捧月般把江航围在中间，各种吹捧惊叹。

    但说实话，能从三十几名一跃成为班级第一，同学们再怎么吹捧都不为过。

    等到江航回到座位，徐涛三人才逐渐从这个震撼的事情中回过神来。

    “航……航哥……你一共考多少分？”徐涛一脸苍白，牙齿打颤地说道。

    灰头土脸的项城、赵晶晶也一脸绝望地看着江航。

    “哦……一共727分，感觉还行！”江航笑着看着他们，语气平静地说道。

    这一波两级反转，你们是没有想到吧！

    感觉还行？

    727分你是想上天好么？

    徐涛哭丧着脸，可怜兮兮地说道：“我……我只有362分……”

    “咦，你和我刚好差365分啊！”江航惊奇地说道，“一年365天，每天一顿饭，难道这就是命运的安排么？”

    徐涛：“……”

    神他么的命运的安排，我要裂开了啊！

    “我有504分……”项城也颤颤巍巍地说道。

    江航拍了拍项城地肩膀，笑着宽慰道：“727减去504，再加上你要扣去的20分，嗯……243顿饭，可以可以！”

    项城欲哭无泪，你都超过我两百分了，你还要加上那二十分，求你做个人吧！

    拿下双杀之后，江航把目光投向了赵晶晶，无论男生女生，当然要一视同仁了！

    “晶晶呢，你这次应该考得很不错吧？”江航笑着问道。

    赵晶晶咬牙切齿地说道：“585分……”

    “585分……”江航沉吟片刻说道，“这样一来，又有192顿饭了！”

    “你们仨加起来一共是……卧槽，刚好是八百顿，难道这真的是命运的安排？”

    贱人三人组：“……”

    沉默了片刻后，项城试探着开口：“航哥，能打个商量么……”

    他本来想问江航能否取消那附加的二十分和五十分，没想到江航已经提前开口。

    “你们放心，我不是这么不近人情的人……”

    项城等人都有些动容，只是没等他们感动，江航就接着说道：“我可以给你们翻盘的机会，不过要等到期中考了！

    当然，在此之前，我的午饭就由你们承包了！哈哈哈哈！”

    贱人三人组：“……”

    江航把之前他们嘲讽调侃的话通通还给了他们。

    更关键的是他们还没有办法反驳……

    这难道就是风水轮流转么，好绝望啊！

    正当项城三人陷入深深地绝望时，一个同学拿着成绩表走了进来！

    “这次年级排名出来了……航哥是年级第一！”

    哗——

    这个消息就犹如石头投进湖中，一下子荡漾开来！

    “卧槽！航哥你天下无敌了！”

    “十二个理科班……航哥拿了第一啊啊啊！”

    “如果给我拿一次年级第一，我死而无憾！”

    “来，航哥，用你的手抚摸我的脑袋，为我开光！”

    “航哥，我要拜你为师！”

    ……

    面对这个消息，江航并不像同学这么激动。

    许珂在高一、高二年级时，大大小小数十次考试，一直稳坐第一。

    自己作为她学识的传承人，这次的摸底考只是小场面，不值一提。

    年纪成绩汇总出来，最关注的自然是总体成绩最好的高二1班。

    “老班说了，这次我们班有六个进入年纪前十，四个进入年级前五，简直要吊到爆炸啊！”

    “那必须的啊，我们可是尖子班！”

    “你们说这次的第一名会是谁？”

    “应该是赵雅惜吧，她这次好像考了704……”

    “郑唯可惜了，好像就比她差两分！”

    “你替他可惜个毛，反正年级第一他们几个轮流做！”

    ……

    正当他们议论纷纷的时候，一个学生脸色怪异地拿着成绩表坐进了教室！

    众人纷纷围了上切，第一时间就看向了榜首。

    但印入他们眼帘的却是一个陌生的名字——江航！

    众人都愣了好几秒，随后才反应过来，瞬间炸开！

    “卧槽，这个江航是谁啊！竟然考了727分……”

    “这如果不算作文扣分，基本每科都接近满分啊！”

    “竟然比赵雅惜还高出23分，太可怕了！”

    “我们班竟然没有拿到第一，太离谱了吧！”

    ……

    赵雅惜和郑唯本来还在故作矜持，但听他们这么一说，脸色一变，立刻挤了进去！

    在看到排在最上方江航的名字时，他们的心仿佛被剑戳了个稀巴烂。

    其实作为重点高中重点班的尖子生，他们都拥有着极强的进取心和胜负欲！

    在他们看来，输给自己班的同学还情有可原，但输给普通班的学生就有些难以接受了！

    赵雅惜深吸了一口气，转身向门口走去。

    “雅惜，你去哪里？”有人询问道。

    “去二班……下战书！”赵雅惜冷声说道。

    一句下战书瞬间燃起了一班同学的中二魂，郑唯等人纷纷跟上！

    一行人浩浩荡荡地跑到二班，兴师动众。

    见有这么多人堵门，徐涛等人一愣，下意识地抓住了椅子。

    等他们定睛一看，这才松了一口气。

    竟然是一班的学霸，那打他们问题应该不大！

    “谁是江航？”赵雅惜环视一周，询问道。

    江航笑了笑起身说道：“我是！”

    没想到赵雅惜只是瞥了他一眼，便扭头说道：“你不是，你没有第一名的气质！”

    江航：“……”

    这第一名要什么气质，那种带着黑框眼镜，一脸书卷气的乖乖学生么？

    做人不能这么片面啊！

    赵雅惜走上讲台，冷静地说道：“江航，你不用害怕，我们不是来和你打架的，而是来和你下战书！”

    台下的徐涛等人撇了撇嘴，你们来打架我们也不怕好么！

    江航无奈地起身说道：“我真的是江航，这没有什么好冒充吧？”

    “真的是没你？”赵雅惜审视了江航一眼，这才继续说道：“这次你分数第一，是我们输了，但我们不服！”

    这……

    江航有点无语，这有点‘虽然我打不过你当我就是不服’的意思了！

    “那你们是想干嘛？”江航轻笑着说道。

    ?  ?感谢【涳】、【vzzhong5201314】的打赏~~~

    ?      感谢同学们的推荐票支持~~

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

