    写这本书的初衷就是想认认真真地写一次皇帝文。

    目的算是达到了。

    朱由校的故事也就到此结束。

    从一开始练新兵到大刀阔斧的改革，以及最后因为科技发展，而导致市场需求扩大，不得不全球扩张，且出现了郡县制与分封制支持者的争端和坚持国民经济分配向生产者靠拢的努力。

    算是想写的都写到了。

    尤其是，没想到，自己会第一次把海外扩张写出这么多内容，而且还出现了中央朝廷干预地方藩国，而地方藩国不想被中央朝廷控制的内容。

    这算是作者第一次写到两百万字的书。

    也是作者目前成绩最好的一本书。

    有四千多均订，高订上万，虽说比大神差得远。

    但对于作者自己而言，已经是很大的进步了。

    在这里感谢许多读者朋友的订阅支持和打赏支持以及月票支持。

    是你们的包容和支持，让我有坚持下去的动力，且靠这本书得以在今年还完了除了房贷以外的所有债务。

    也感谢编辑拂尘大佬的指导和支持。

    一个很优秀也很热情的编辑。

    写这本书期间，作者发现了自己很多问题。

    首先是过于注重满足自己的表达欲去了，而没怎么注重读者的观感，导致好像很多情节写作水平忽高忽低。

    其次，定力不足，过于浮躁，中途本来成绩挺好的，非要去开新书，然后一个多月里每天一更，结果成绩直接砍一半！错过了巩固成绩的最好机会。

    下本新书一定要改正，心态要变好。

    希望新书还能有更多的读者支持吧，虽然作者不算优秀，但会越来越进步的。

    这段时间也看了不少书，对社会和历史有更进一步的认识，对写作也了进一步的认识，希望新书能让自己有更加显著的改变。

