    中午的时候，就在唐人街的一家中餐馆摆了几桌，正儿八经的中餐，吃得大伙都眉开眼笑。

    刘青山当然也邀请了MJ，吃完饭，杰克逊还带走了一把二胡，说是要回去练练。

    也不知道他能练成啥样：一曲肝肠断，天涯何处觅知音？

    演员们回酒店休息，刘青山则领着吴桐，去了杜爷爷的茶楼。

    小六子也蹦蹦哒哒的，跟在身边。

    “小山子，这是你女朋友啊，姑娘不错，是个有福气的。”

    杜爷爷笑呵呵地打量一下吴桐，然后回身打开一个小抽屉，从里面取出来一个小盒子，向吴桐递过去。

    “谢谢杜爷爷。”吴桐连忙双手接过，她的脸有些发红，这还是第一次接收来自刘青山家人的礼物。

    杜爷爷笑着摆摆手，小六子却是小孩儿心性，张罗着打开盒子瞧瞧里面的礼物。

    一双温润的白玉手镯呈现在眼前，玉质上佳，显然价值不菲。

    “杜爷爷，这个太贵重了。”吴桐有点难为情。

    “收着吧。”刘青山却乐呵呵地摆摆手，然后嘴里跟老爷子逗闷子：

    “爷爷，这物件不会是收上来的吧，到时候还得我付账，然后您拿着送顺水人情？”

    哈哈哈，杜爷爷大笑：“小山子，我有那么小气吗？”

    送完见面礼，杜爷爷这才说起正事，这一年多，还真帮着刘青山收了百十件东西，以瓷器和字画居多，正好刘青山回去的时候，带回国内。

    当然了，钱也没少花，将近两千万美金呢。

    吴桐也算赚过大钱的了, 也都听得暗暗咋舌。

    陪着杜爷爷聊了一会儿, 刘青山就告辞, 他准备去UCLA去拜访一下彼得教授。

    来到洛城，要是不去看看老师，那肯定说不过去。

    刘青山在这边没有驾照, 当然是助理葛瑞丝开车，出发前, 给彼得教授打了个电话, 正好在学校呢。

    彼得教授比较敬业, 就算是放假，也是长在办公室。

    “这里的环境很不错。”两个人漫步校园, 吴桐也很享受这份宁静。

    “我其实也就在这里学习半年。”刘青山讲起了往事，心中也颇多回味。

    两个人虽然认识好几年了，但是却刚开始谈恋爱的感觉。

    敲开了彼得教授的办公室, 彼得教授张开双臂迎了上来：“噢, 刘, 你看我是不是年轻了, 我跟你讲，那虎骨酒, 还是很……”

    然后彼得教授就发现了刘青山身后的吴桐，连忙收住话茬，在女士面前, 还是不要谈论这些的好。

    刘青山笑着拥抱一下，打量打量, 感觉彼得教授容光焕发，好像年轻几岁似的, 没准真焕发了第二春。

    “教授，这是吴桐, 我的女朋友。”刘青山给彼此引见一下。

    彼得教授也显得很开心：“噢，我们的小芒廷，也终于知道交女朋友了，你好，美丽的女士。”

    落座之后，彼得教授显得谈兴很浓：“刘，我看了关于你的新闻, 不过不是娱乐方面的，是你关于岛国经济的预测。”

    “刘，你的预测，实在太大胆啦。”

    彼得教授的话语带着几分责备, 责之深爱之切，对这个学生，彼得教授还是非常欣赏的。

    而预测这种事情，必须建立在科学的基础上，要是准了，能收获赞誉；

    要是呲了，那就等着被人嘲笑吧，搞不好都会成为一生的污点。

    “我就是看不惯岛国人这股嚣张劲儿。”刘青山当然不能说实话。

    这一点，连彼得教授都连连点头，这两年，小鬼子蹦跶得确实欢，满世界的投资，瞧那样子，大有一副把全世界都买过去的架势。

    不过作为一名严谨的学者，彼得教授当然不能凭借好恶来做出判断。

    思索了一下，彼得教授拿起一支钢笔，递到刘青山的手里：“那就写一篇论文来阐述这个问题吧，算是你的博士毕业论文。”

    刘青山不免有些诧异：“教授，我什么时候读的博士？”

    彼得教授朝刘青山眨眨眼睛：“你毕业那年，就报了我的博士生，年纪轻轻的，忘性倒是不小。”

    刘青山好像有点明白了，这是彼得教授送给他的人情，暗中给他报了名。

    可是，他一天都没学，这能毕业吗？

    “有些学问，不是从书本和学校能学到的，这几年，你做的很好。”

    彼得教授满眼慈爱地望着刘青山，在社会这所大学堂里，刘青山绝对是合格的，别说博士了，比他们这些教授都强。

    所以彼得教授就起了爱才之心，这才暗中帮了刘青山一把。

    手中拿着钢笔，刘青山心中也不免有些激动：“教授，请您放心，我一定会写好这篇论文的。”

    说完，刘青山从桌上取过来一沓稿纸，在最上面写上一行字：实业经济才是立国之本。

    彼得教授微微点头：这也是他一贯的主张。

    在他看来，岛国那边的泡沫经济确实比较严重，早晚会出大问题，所以才会支持自己的学生。

    正聊着呢，传来敲门声，看来是又有客人来访。

    在彼得教授说了一声请进之后，就看到面带微笑的索罗斯走了进来。

    “彼得，我的老朋友，好久不见。”索罗斯亲切地和彼得拥抱一下，然后才开始和刘青山打招呼：

    “芒廷，好巧，你也在这，听说你们的演出很棒，不介意送给我一张门票吧？”

    刘青山也笑着伸出手：“索罗斯先生，真的好巧。”

    哪有这么巧合的事情，估计索罗斯是有所图谋，所以才跑到洛城。

    此刻的索罗斯意气风发，显然已经走出了上一次失利的阴影，这种老江湖，你根本不可能把他一棍子打死，老狐狸都成精了。

    而且这两年，索罗斯的投资很顺，资金也滚雪球一般，越来越大。

    如果对阿基米德来说，给他一根杠杆，能撬动地球的话，那么对索罗斯来说，给他足够的金钱，他同样也能撬动任何一个国家的经济。

    落座之后，索罗斯瞄了一眼稿纸上的题目，嘴里轻声念出来：

    “实业经济才是立国之本，嗯，虽然我不搞实业，但是我赞成这句话。”

    说完之后，笑吟吟地望着刘青山：

    “芒廷，你关于岛国泡沫经济即将破裂的论断，我也深有同感，怎么样，有没有兴趣，我们联手，做空岛国的股市？”

    这些华尔街的大鳄，都是做空的高手，当然，这里面也同样包括刘青山。

    岛国的股市，去年的年底，达到最高点，日经指数将近四万点。

    随后就开始一路下行，到九二年的年初，已经腰斩到两万点，到九二年八月，只剩下了一万四千点。

    刘青山也不得不佩服索罗斯狐狸一般的嗅觉，如果做空日经指数的话，那绝对能赚得盆满钵满。

    不过刘青山却并不想和索罗斯合作，因为跟魔鬼合作的最终结果，搞不好你也会变成魔鬼。

    于是他轻轻用手指在自己刚刚写下的那行字上，划了一下：“索罗斯先生，我以后只做实体经济。”

    “那实在太遗憾了。”索罗斯轻轻抿了一口咖啡，“我还以为，你已经把刀子磨得非常锋利了呢。”

    正是因为刘青山在岛国发表的言论，索罗斯才有了这种判断，结果想不到，刘青山竟然转了性子。

    彼得教授倒是对自己的学生非常满意，他并不希望，刘青山也成为索罗斯这样的人。

    虽然索罗斯一手赚钱，另一只手把赚来的钱搞慈善，但这并不能掩盖他疯狂掠夺的本质。

    几个人又聊了一会，彼得教授就笑着说道：“刘，去陪你的女朋友吧，别跟我们这些老头子混在一起。”

    刘青山也就顺势告辞，不料他前脚刚出门，后面索罗斯就紧跟上来：“芒廷先生，我有些事情，想和你聊聊。”

    刘青山准知道这家伙找到头上，不单单是为了做空日经指数，估计接下来要谈的事情，才是正戏。

    于是他笑着朝不远处的一家咖啡厅指了指：“我们进去坐坐吧，不过这次索罗斯先生可不要忘记买单。”

    索罗斯毫不在意地耸耸肩膀，这种事情，绝对不会影响到他的心态。

    于是三人在咖啡馆里，继续喝咖啡，刘青山也不着急，静静地望着索罗斯，他大概也能猜到，这个老狐狸的来意。

    “芒廷先生，我这个人比较直接，能把你手里地球网的股权，出售给我吗？”索罗斯终于道出来意。

    刘青山的嘴角微微翘起：“索罗斯先生，想不到您的报复心还是这么强。”

    “不，在商言商，跟过往无关。”索罗斯嘴里解释着，不过他的心里，还真是想证明自己一次。

    他可不想叫这个年轻人，永远成为自己心里的阴影。

    而眼下就是比较恰当的时机，地球网被国家安全局给盯上了，股价大跌。

    最关键的是，索罗斯也同样判断出来：以刘青山的性格，是肯定不会就范的，所以地球网最终的结果，很可能是被强制关停。

    索罗斯还真就不信了，一个市值二十多亿的大公司，说不要就不要了，估计这个世界上，也没这么败家的人。

    那么摆在刘青山面前的只有一条路：那就是出手地球网。

    而对这个网站，索罗斯也进行过专门的研究，前景非常光明，将来轻轻松松就能做到百亿以上。

    想想这些，索罗斯心里就涌起一股难以名状的激动：从这个年轻人身上失去的，他一定要捞回来，几倍甚至十几倍的捞回来。

    “索罗斯先生，我想听听您的出价。”刘青山也轻轻搅动着咖啡，神情依旧平淡。

    “芒廷，你手上有地球网一半以上的股份，我们是老朋友了，所以我不会亏待你的，我会用六亿美金，收购你手上所有的股份。”

    索罗斯直接给腰斩了一半，这还是他担心有竞争对手出现，毕竟看好地球网的，可不是他一个人。

    刘青山的嘴角微微翘起：“地球网的市值，已经超过二十个亿。”

    索罗斯则摇摇头：“不，被NSA盯上之后，地球网就已经变得一文不值，我给你的绝对是友情价，芒廷，我想你心里很清楚，此一时彼一时。”

    索罗斯的一双眼睛，死死地盯着刘青山的眼睛，不放过对方任何一个表情。

    这也是索罗斯谈判的习惯，没有人能逃过他的眼睛。

    “我好像别无选择是吗？”刘青山喝了一小口咖啡，感觉有点苦。

    “这是你最好的选择，除非你现在就申请，加入这个国家。”索罗斯知道，自己已经成功了一半。

    不过不到最后一刻，他绝对不会有一丝一毫的放松，这是多年来养成的好习惯。

    刘青山摊摊手：“很遗憾，索罗斯先生，因为和三井财团的商业对赌，地球网暂时处于不可转让的状态。”

    “不过我倒是想要好心提醒你一下，三井用来和地球网对赌的，是岛国那边收购的哥伦比亚电影公司。”

    索罗斯的瞳孔也猛的一缩，他知道，这个秘密如果公之于众的话，那么哥伦比亚电影公司的股价，只怕要大跌一波，甚至整个美股都会受到影响。

    他也清楚，刘青山告诉他这件事，当然不是什么好心，无非是想制造混乱，转移视线。

    索罗斯的大脑里面，开始高速运转，思索着这则消息，可能给他带来的利润。

    必须承认，这种诱惑，明知道刘青山别有用心，索罗斯也会笑纳的。

    可是猛然间，索罗斯想到一种可能：如果地球网被关停，那场举世瞩目的商业对赌，会不会无疾而终？

    赌注都没了，还赌个蛋啊？

    索罗斯忽然明白了，刘青山现在为什么还能稳如泰山一般，因为有人不希望地球网完蛋。

    甚至都不用刘青山出手，就会有人替他扫平障碍，确保地球网始终掌控在刘青山手中。

    看来是自己考虑不周，索罗斯知道，这次肯定要白跑一趟了。

    该死的岛国人，肯定会跑出来给刘青山擦屁股的。

    索罗斯心中发狠，一定要去东京，把他们的股市，搅个天翻地覆。

    同时他也对眼前这个年轻人更加警惕：这一切环环相扣，不会是早就算计好了的吧？

    要是这样的话，那这个年轻人的心机，就是在太可怕！

    就连索罗斯，身上都忽然感觉到一丝寒意：

    “索罗斯先生，别忘了结账。”刘青山拉起吴桐的手，走出咖啡馆。

    索罗斯这才从沉思中惊醒：如果这一切真是刘青山都算计好的，那么索罗斯也不知道，自己想要报复这样一位对手，还有没有胜算？

