    几分钟之前，好声音后台。

    一个工作人员把李胜男带来了。

    李胜男有些懵，不知道梦工厂的人带自己来干什么，今天不该她录节目啊。

    而且一路上梦工厂的人就是不说要干什么，要不是她确定对方真是梦工厂的人，她中途就溜了。

    就在这时，她的脸色突然变了。

    因为她在后台的屏幕上看到了铁路工人。

    铁路工人居然在唱《女人花》。

    李胜男发誓，这是她这辈子听过最好听的歌。

    “他……他居然也来参加好声音了。”

    “他为什么不告诉我？”

    李胜男既惊又疑。

    几分钟后，前台。

    正是张永林等人刚刚转身的刹那。

    张永林等人真的很难相信自己的眼睛。

    刚才唱歌的居然是个男人！

    萧央的假装女人，大家听不出来，那是大家先入为主，其实认真听起来，萧央的声音没有女人的细腻感。

    但是眼前这人可没有这点缺点，他的声音简直绝了，居然连女人的细腻感也有。

    张永林忍不住说：“之前我一直觉得萧央是唱女声最好的，今天看到你之后我才知道，原来还有人比萧央厉害。”

    铁路工人急忙摇头，“不，不，我怎么敢跟萧老师比？”

    姜晓笑着说，“不怕，萧央这人的肚量还是不错的。”

    萧央一笑，“没事，勇敢点，你确实比我优秀。”

    铁路工人受宠若惊。

    张永林说：“介绍一下你自己吧。”

    铁路工人说：“我叫钱笙，是一个铁路临时工人，今年25岁，高中毕业。”

    众人懵了。

    “铁路工人？”

    “没搞错吧？他居然是个铁路工人。”

    “他说话的声音也很女人，这真是他的声音？”

    众人议论纷纷。

    唐雯婕赞叹：“你的假声用的非常好。”

    钱笙说，“这……这就是我的声音。”

    众人再次懵了。

    唐雯婕呆住了，“你……你的声音？”

    姜晓等人也被惊呆了。

    张永林说，“你应该是在变声期的时候没有彻底变过来。”

    钱笙点头，“没错，所以我的声音一直是这样，平时我都只能压低着声音说话，怕被比别人笑话。”

    “这真是老天爷赏饭吃啊。”

    “我要是有这种声音，我早就唱歌去了，还当什么铁路工人。”

    “你唱歌，也要有人听啊。”

    “就是，有好声音，也要有好歌啊。”

    “你为什么来参加好声？”张永林问道。

    “起初是因为钱。”钱笙说。

    众人一愣，又是因为钱？

    这一次，大家没有激动，听着他把话说完。

    钱笙说：“因为我妈妈病重了。”

    众人恍然。

    张永林说：“你妈妈看病的钱，我出了。”

    “又是这一招！”

    唐雯婕忍不住笑骂一句。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    钱笙说：“谢谢张老师，我妈有钱看病了。”

    张永林好奇，“有人帮你？”

    钱笙说：“我就是因为她才继续来参加好声音的。”

    众人愈发好奇这人是谁。

    后台，李胜男心跳距离，难道是我？

    前台，钱笙说：“她是第一期的选手，她的成功感染了我，我决定一定要继续参加好声音。”

    众人脸色微变，想到了一个人，难道是她？

    张永林他们也想到了。

    钱笙说，“她叫李胜男，我今天来这里就是想告诉她，我也会唱歌，我们能一起走下去。”

    全场沸腾起来。

    这时，李胜男从后台走出。

    钱笙一愣。

    观众全部看着他们两个。

    萧央笑着说：“以后你们如果真的结婚，我做你们的主持人，张天王当你们的证婚人。”

    张永林乐了，“没错，我当你们的证婚人。”

    全场大喊：“在一起！在一起！……”

    李胜男突然转身跑掉了。

    钱笙愣住了。

    萧央说：“愣住干什么？她脸皮厚，你还不追上去？”

    钱笙急忙追了出去。

    好声音第二期录制完毕。

    萧央可不会把两人的结果公开。

    呵呵……

    你们就猜吧。

    ……

    节目录制完后，萧央去接了楚幼微。

    “想吃什么？”萧央笑着问。

    楚幼微说，“吃海鲜吧。”

    萧央当即带着她去海鲜店。

    店里，包间。

    萧央确实肚子饿了，马上开吃。

    楚幼微却吃不下去。

    萧央抬头看着她，“怎么不吃？”

    楚幼微咬牙说：“萧老师，你连韩教官都认识，你的能耐应该很大吧？”

    萧央一笑，“是不是遇到什么麻烦事了？”

    楚幼微深吸口气，把手机拿出来，点开短信递给了萧央。

    萧央看了一眼，“上次也是他逼你的？”

    楚幼微一愣，随即脸色一红，低着头说：“是的。”

    萧央问，“知道他是谁吗？”

    楚幼微摇头。

    萧央说，“你相信我能救你爸爸？”

    楚幼微说：“我也不知道，但是我也不能因为我爸去害你。”

    萧央问，“他让你干什么？”

    楚幼微红着脸说，“他说要让你身败名裂，不想让你死的这么快。”

    萧央一愣，这是谁啊，这么恨我，我杀了他全家？

    楚幼微说，“这次他还给了我药，让我给你吃下去。”

    萧央乐了。

    楚幼微看着萧央，“萧老师，你能救出我爸爸来吗？”

    萧央没有说话，拿出手机打电话给韩栋，把情况跟韩栋说了一下。

    韩栋听完后说：“你在什么地方，我这就过来。”

    萧央把地点告诉了他。

    很快韩栋就带着四个人过来了。

    韩栋说，“把手机交给给我。”

    楚幼微把手机递给了韩栋。

    韩栋递给身边的人说，“马上去查。”

    那人出去一会儿就回来把手机还给了楚幼微。

    韩栋问，“如果你告诉他，你成功了，他会见你吗？”

    楚幼微说，“我也不知道。”

    韩栋说，“不过还没有到引蛇出洞的地步，我的人应该能从你手机上的信息找到一些线索。”

    萧央说，“这人很狡猾，除非你真的给他甜头，否则不可能引出他来。”

    韩栋看着萧央，又看着楚幼微。

    萧央没好气的说，“想也别想。”

    韩栋笑道，“我什么也没说。”

    这时，他的手下进来了，“有线索了。”

