    他的目标不是薛天河，而是空间囚笼。

    “轰~”

    恐怖的力量轰击，再加上外面的力量，终于轰破了。

    “主人，我们来了！”

    曲妃嫣传音道，一道流光冲来，金翅大鹏鸟带着她飞了过来。

    “好，联手，击杀此人！”

    萧风笑道，眼中战意升腾。

    对于天妖宫，虽然他现在没有实力灭了，但是面前的天罡境强者，他要击杀。

    “是！”

    曲妃嫣点头，瞬间强劲的灵力激发，猛然轰击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    大战再次而起，这一次萧风有两大高手相助，力量上也有抗衡对方的实力。

    “小金，妃嫣，动用绝招！”

    萧风寒光一扫，出手凌厉无比。

    左手焱皇惊世图，右手九阳玄星塔，两件宝物全部释放出最强大的力量。

    而曲妃嫣使用混元钟，加上死亡之眼。

    金翅大鹏鸟的黑暗之瞳。

    “轰！”

    滔天威能不断的轰击，将整个山谷都夷为平地，一道道恐怖的气息接连散发开。

    “噗！”

    力量冲击，萧风和曲妃嫣嘴角吐出鲜血，金翅大鹏鸟防御力高，没事！

    爆炸中心，薛天河站在地面，嘴角流出鲜血。

    面对一道道力量的轰击，他也受到冲击，受了不轻的伤。

    “死，我要你们死！”

    薛天河暴怒，没想到他居然会受伤，周身无比森然的气势弥漫。

    “唰！”

    残影浮现，威能震天。

    瞬间一道巨大掌影形成，悍然拍击而下。

    “灭！”

    萧风手握九阳玄星塔，激发至宝的力量挡了过去。

    “嘭！”

    力量瞬间爆炸。

    “小金，妃嫣，好机会，一起上！”

    萧风传音，身形猛然冲了上去。

    “星辰之力，给我去死吧！”

    催动所有的灵力，激发最强大的力量，猛然轰击而出。

    “轰！”

    曲妃嫣和金翅大鹏鸟也是一样。

    对方可是天罡境强者，小觑不得，所以动用全部的力量。

    “啊~我不甘心！”

    终于，在他们不断的力量轰击下，将薛天河给轰杀了。

    噗！”

    萧风脸色苍白无比，吐出一口鲜血。

    脸上却带着笑容，因为他们终于将一名天罡境强者给击杀了。

    “赶紧恢复一下，我们等会就离开！”

    他立刻传音道。

    随后运转功法快速恢复着。

    半个小时后，萧风恢复大半，就带着陈云海回到阴煞宗。

    “大哥，天妖宫的人为什么要抓你？”

    房间内，陈云海恢复一些后，萧风这才开口问道。

    原本以为天妖宫抓陈云海是想威胁他，但是等真正了解之后才发生并不是那么回事。

    天妖宫抓走陈云海明显是因为其他的事情，因为后者的身上失血过多，是被人抽取的。

    “萧老弟，将这里封禁起来！”

    “你多次救我，我只告诉你一个人！”

    陈云海脸庞还是有些苍白，不过已经好很多了。

    他的目光看向萧风，决定将自己的秘密告诉对方。

    因为以他的实力，是守不住的。

    “好！”

    萧风点头，挥手一道灵力散发，又觉得不放心，将九阳玄星塔拿出来。

    “大哥，现在可以说了！”

    安排好之后，萧风点头道。

    他很想知道陈云海到底有什么秘密！

    “把焱皇令牌给我看看！”

    陈云海笑道。

    “嗯？你知道这个东西？”

    萧风有些惊讶，没想到对方居然知道这件宝物。

    “当然知道，这本来就是我陈家的宝物，只是后人无能，没有找到而已！”

    陈云海笑道，拿过令牌灵力催动，随后光芒散发开。

    “你取出焱皇惊世图了？”

    陈云海检查后，脸色动容道。

    “嗯，在这里！”

    萧风点头，将画卷递了过去。

    “很好，它已经认同你，那么我就不用多此一举了！”

    陈云海脸上露出笑容，缓缓道。

    “大哥，这到底是什么令牌，怎么天妖宫的就盯上了？”

    萧风不解的问道。

    “不！不仅仅是天妖宫，血云帝国也盯上了！”

    “我之所以被囚禁，其中也有这个原因！”

    陈云海摇头，沉声道。

    “血云帝国？你是说司徒御天也知道这块令牌？”

    萧风问道。

    “对，其实我一开始也不知道，不过后来发现一些端倪，所以查到了！”

    “司徒御天的实力比你想象中的还要厉害，在龙鳞大陆，血云帝国是六强势力之一，他的修为最少都是天罡境九重！”

    陈云海沉声道。

    “天罡境九重？他的实力不是玄天境层次嘛？怎么强这么多？”

    萧风有些不解道。

    之前他被司徒御天封印的时候，对方就说了。

    不对！

    司徒御天是故意那么说的。

    “别被他骗了，此人心机很深，我都被他骗很多年！”

    “司徒御天想要摆脱天妖宫，所以这些年才不会轻易的暴露实力！”

    “就算你大闹血云帝国的时候，他也不能暴露，因为那样天妖宫就会知道！”

    “所以你闹得动静越大，他反而不敢出手！”

    陈云海笑了一下。

    萧风点点头，天妖宫作为龙鳞大陆的顶级势力，要是血云帝国敢反抗，那么绝对是灭国之灾。

    “大哥，这焱皇令牌是不是有什么秘密，不然怎么两大势力都要争夺？”

    萧风眼珠转动，疑惑道。

    “嗯，是有一个秘密！”

    “也正是只有我知道，所以我才会被抓！”

    陈云海点头，郑重道。

    “能说出来吗？”

    萧风神色一动，问道。

    虽然他好奇，但是这毕竟是别人的秘密。

    “哈哈，当然，我要告诉你的正是这个！”

    陈云海笑道，他让萧风封禁这里，就是为了这个只有他知道的秘密。

    “那是什么？”

    萧风好奇的问道，他确实很好奇会是什么。

    “一个坐标位置！”

    陈云海郑重道。

    “哈？”

    萧风有些愕然，一个坐标位置就让血云帝国和天妖宫这么兴师动众的。

    “对，就是一个坐标位置，不过这不普通，而是非常的重要！”

    “因为这个位置，里面有突破到仙阶层次的方法！”

    陈云海点头，随即一字一句道。

    “什么，仙阶层次！”

    萧风瞳孔一缩，赫然的站了起来。

    他太震撼了！

    仙阶层次啊！

    那是一个多么遥不可及的境界，他现在还处在天阶第四重天：玄天境层次。

    离那种境界太远了。

    “大哥，你怎么会知道这秘密？”

    萧风脸庞郑重道。

