
　　被人堵在门口叫阵，朱七也来劲儿了，一甩膀子站出来，说道：“不是我说，你们这些人全都不行！你是最强的吗？就你？随便一个羽林骑兵都能灭了你！”

　　这话可是捅了大搂子了，一百南阳精兵都气得嗷嗷叫，当时就亮出兵器，想要冲上去拼命。

　　这是羽林军的主场，焉能让南阳人逞威？羽林军已经习惯成自然，打群架也不是一窝蜂地乱上，而是刷刷地迅速列成阵势，长兵对外，立即变出了一堵长长的大刺墙。

　　刺墙向前逼近，矛尖闪闪，南阳兵想冲杀，想拼命，但根本就无从下口，而且他们突然发现，周围全是羽林军，自己这一百多人其实就是俎上鱼肉，连拼命的机会都没有。

　　你在人家的窝里还想横，也不问问人家答不答应。

　　乌盖赶紧上前阻止，邓终也忍着怒气喝止了手下人。

　　但是周勇不依不饶，一定要朱七一对一地打一场，朱七也不退让，表示接战，但是有一个条件，双方要将矛刃去掉，否则真的伤了南阳使者，自己担待不起。

　　这小子话虽粗鲁，也很伤人，但是胆子不算大，头脑还挺清醒，知道使者不能随便杀伤。

　　周勇道：“本想杀了这竖子，你这厮既然如此胆小，那便依了你，取矛来！”

　　于是有人送上两根训练用长矛，都是去了矛刃的，周通拿过来掂了掂，入手很有些份量，原本的矛刃处是有重物配了重的，但是用一层软垫子包裹着，免得在战斗中伤了人。

　　两个人各自上马，朱七的上马立即惹来南阳兵一阵哄笑。

　　有人叫道：“上马要踏脚，还算是骑兵吗？”

　　“你看他那个鞍子，跟个锅似的，这厮竟坐在锅里，是不是怕从马背上掉下来？”

　　“马都骑不好，还敢出来挑战，我要是你，臊都臊死了！”

　　奇怪的是，听了这话，朱七并没有勃然大怒，只是哼了一声，“一会儿你们就知道厉害！”

　　而那些羽林郎竟也跟着笑，一个羽林郎叫道：“这群傻子！朱七，灭了那个没见识的家伙！”

　　邓终在旁边看着，见朱七的马鞍前后两面高高凸起，马鞍两边各挂着一个踏脚，平时他们也见过有踏脚的马具，但那踏脚一般就是个简单的绳结，少数有木制的，铁制踏脚还真是第一次见。

　　邓终心里嘀咕着：“羽林军这个装备，难道是为了骑术不好的士兵特制的？若是如此，那周勇必胜了。”

　　对高鞍和马镫这两项装备，羽林郎和南阳精兵的想法是完全不同的，屁股决定脑袋在此时体现得淋漓尽致。

　　南阳人的看法：从装备上来说，周勇已经胜出了，因为他骑术精湛，根本就不需要这些辅助设备。面对一个需要靠装备才能骑稳马的对手，南阳猛士赢得稳稳的。

　　羽林郎的看法：对面都是傻子。

　　两人都上了马，相隔百步远，催马向着对方冲去。

　　周勇提着矛，心里虽然愤怒，但并没有被冲昏头脑。他十分笃定，自己能将对方一矛捅落马下，因为他确实有自己的绝招。

　　马上对战看似比较简单。双方在战马交会的霎那，互相出招，看谁能刺到谁，或者谁能劈砍到谁。但是这简单的一刺一劈，却需要很多因素来配合。

　　首先是人马的配合。要保证在两马交错的时候，马的速度达到最快，使得冲力达到最大，兵器出手的力度最强。而到了那个出手的节点，马匹绝对不能出问题，它要稳定而迅速地向前冲，不能因害怕而躲避，也不能有半分的犹豫和不稳。否则骑士的出手就会出现偏差，而即便是细小的偏差也可能让他送命。

　　其次是出手时机的选择。两马交错的时间是极其短的，只这么一瞬间，两人就擦身而过，一个回合的交手就结束了。骑兵训练的时候，面对竖立不动的稻草人，许多新兵尚且都刺不到，何况是迎面高速冲过来的敌人，恐怕你还没来得及出手，就已被对方杀死。

　　周勇作为一名勇将，对于出手时机把握得极好，这都是他平时千百遍的刺劈练出来的，就为了两马交错这一下子，他不知流过多少汗，手上练脱了多少层皮，对这动作的运用简直是炉火纯青。

　　周勇对马上的长兵器都用得十分纯熟，这柄矛虽然没有刃，但在他的手里，依旧能发挥巨大的效用。除此之外，他还有一个很强的倚仗，那就是他有一匹好马。

　　这马是他自小养到大的，此时正当壮年，一人一马配合纯熟。马养熟了，与主人形成了默契，周勇几乎不用怎么操控，腿部上加一点小动作，马就立即领会了。

　　周勇纵马冲过去的时候，是信心满满的，他满心要给对方个厉害瞧瞧，以报复他的言语污辱，找回自已的尊严。

　　两匹马相距越来越近，周勇挺起了矛，朱七的双脚用力蹬着马镫，臀部离开了马鞍，整个人几乎是站在马镫之上，双腿用力，双手端着了手中的矛。

　　围观者都屏住了呼吸，所有的眼睛都集中在场中。乌盖面容淡定，邓终目光灼灼。

　　南阳精兵和羽林郎暗暗地握住拳头，一股气涌上喉咙，堆在那儿，只等最后的结果，才能放任它出来，以一声怒吼宣泄掉欣喜或者是懊恼。

　　在双方距离不过几步时，周勇的膝弯轻轻地一顶，那马感受到身上的压力，立即领会了主人的意图，鼓起所有的力气，向前猛地一蹿。

　　它的速度已接近最快，这更快的一冲已是拼尽了最后一丝潜力，只能维持极其短暂的一瞬，而这一瞬间的突然加速扰乱了对面朱七的预判，打乱了他的节奏。

　　朱七正蓄势待发，没想到手刚一抬，还没来得及递出去，对方马到矛到，一矛狠狠地戳到他的肩膀之上。

　　如果是带刃的矛，只这一下朱七便会被扎个前后通透，如果没有高鞍和马镫的保护，这无刃矛的冲力也会将他直接戳落马下。

　　朱七的反应也很快，在被刺中的刹那身子猛地一侧，让周勇的矛尖从他肩头划过去，卸掉了大半的冲力。两个人擦身而过，后背对着后背。

　　两匹马即将交错而过，周勇努力稳住因发力而在马上失去重心的身体。这时他的心情应该是轻松的，这一回合算是结束了，他已经算是赢了。即便再来一个回合，他依旧有信心再给对方来一下子。

　　可是他没想到，已经处在他身后的朱七，在两马即将交错而过的时候，身子猛地拧了过来，一矛捅在周勇的侧腰上。

　　这一矛的力量并不算很足，但是在周勇重心不稳的情况下，却起到了四两拨千斤的效果。周勇挨了这一下子，竟没有稳住身子，从马背上翻身落下。

　　朱七的马狂奔远去，留下一片灰尘，等到灰尘渐渐落地，周勇才从地上爬起来，众人清晰地看到他的狼狈。

　　羽林郎全都大声地喝彩，伴随着一阵阵大笑，其实他们早就预料到结果，因为羽林郎通过这么久的训练和实战早已清楚，有马镫和没有马镫的差别实在是太大了。

　　没有马镫，骑士是真正地坐在马背上，身体不能脱离，他们要靠高超的骑术才能稳住身体，而且做动作很是受限，只能靠两臂发力。而有了马镫，骑士可以站在马镫之上，他可以全身发力，并且做出难度更高的动作。

　　就拿转身后刺这个动作来说，周勇从无马镫的作战经验得出结论，在两人背对背的情况下，朱七已经不能再对他有所攻击，可是朱七却偏偏在这时做出了攻击动作，这就是马镫的功劳。

　　这之间的区别就是一人坐着和一人站着，坐着能转多大的身？使出多大的力？而站着呢？除非坐在马背上的骑士实力强大到和杨过一样，一只胳膊照样大杀四方，否则两人根本就没的打。这也是幽州突骑被凉州大马和羽林骑兵狂虐的原因。

　　南阳精兵并不明白这个道理，他们只见到己方最猛的战将被对方一个普通骑兵刺落马下，都觉得震惊无比，其中一个脱口而出：“周勇都输了，这也太强了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话仿佛是落入水中的巨石，掀起了滔天的巨浪，憋了一肚子气的士兵们仿佛找到了宣泄口，纷纷指着他大骂：

　　“竖子胡说什么？”

　　“你他妈的闭嘴！”

　　“不说话没人拿你当哑巴！”

　　“信不信老子揍你！”

　　众人撸胳膊卷袖子的，简直要群殴这不合时宜说实话的队友，却被邓终一声怒喝制止，“你们想干什么？都去加练！谁敢偷懒，军法从事！”

　　邓终脸色铁青，也顾不上什么风度，一甩袖子就回营帐去了。南阳人一个个垂头丧气，觉得无比屈辱，无比地丢人现眼，却没人敢再上前去挑战。

　　最强的都干不过，别人上去更是找虐。

　　一时训练场上冰火两重天，羽林郎欢声笑语，精神抖擞，南阳兵有气无力，满脸晦气。

　　周勇就搞不明白了，这事儿到底是怎么发生的？

　　邓终也很郁闷，他引以为傲的南阳精兵，连败吴汉和岑彭两大战将的铁血队伍，在羽林军面前就如此不堪一击吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，419.坐着站着免费阅读。https://xs.23sk.com 