    

    “怎么，不服，那你咬我咯！”

    萧寒得意地看着萧炎。示威性地扬了扬手中的残破玉片。

    “你！”

    萧炎见过嚣张的人，没有见过这么嚣张的人，心中的气不打一处来。呼呼之声，如雷贯耳。最终，还是理智占了上风，忿忿不平地呼道：“行，算你狠！”

    狠狠地一甩袖子，萧炎只能无奈地离开了这座石台。

    萧寒望着败兴而走的萧炎，嘴角露出一抹的微笑，对着石台的老板问道：“交换物品还是出售？”

    “交换物品吧，若是可以的话，我想要一种一品的丹药。”闻言，这个男子精神一振，讪讪地笑着。语气十分的委婉，明显他也知道，这件物品不值一颗一品丹药的价钱。

    “行！”

    萧寒空手一翻，取出三瓶1级红药，将其抛向男子，道：“这是一品丹药——生命之水，能够快速地治疗外伤和内伤，因为属于消耗型的丹药，就给你三枚吧。”

    男子手忙脚乱地接过瓶子，脸色微微错愕，呆滞地看着萧寒的背影。就算是身为炼药学徒，生命之水这等东西，他也是有所耳闻。一瓶价值六十金币。三瓶可就是一百八十金币。而他，竟然卖出的只是一件残破的玉片而已。

    “难道，我看走眼了？”

    男子忍不住心中如此质疑着。如果不是那块玉片是从一块墓地中挖出来的，恐怕，就凭那块玉片残破的模样，他就不会将其摆在石台上丢人现眼。

    他都做好了萧寒还价的心理准备，可是萧寒二话不说，爽快地支付了三瓶一品的丹药。

    “不管了，能够获得三瓶生命之水，将其卖了，今晚就可以去秀红楼好吃好喝！”男子将萧寒给的三瓶生命之水摆放在石台上，嘴角露出一抹的得意。丝毫没有认识到，他刚刚卖出去了一件价值连城的宝物。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得了残破的玉片。奖励经验值：450000点，奖励点券：90000点。”

    “萧炎，你终于来了。”

    在西部大厅的入口处，黑岩城炼药师分会的副会长——奥托，欣喜地看着走上前来的萧炎。

    “奥托大师，让你在此地亲自迎接，我怎么好意思呢！走吧，我们还是进去聊聊吧！”萧炎渡过了三年从天才神坛陨落的暗无天日的日子，如今，对别人这么的吹捧，虽然不是那么的在意，但是若是时不时来一两次，他自然也是倍感心爽。

    更何况，对方还是一名四品的炼药师，一个炼药师分会的副会长，身份尊贵。

    “别急，我还需要等一个人。这样吧，琳菲，你带着萧炎先上去坐坐！”奥托大师吩咐着身边一袭红色衣衫的女子。

    “是，老师。”琳菲对奥托的命令，不敢迟疑。朝着萧炎礼貌道：“萧炎，你跟我来吧！”

    萧炎跟上琳菲，回头瞄了一眼奥托，好奇地问道：“你老师还在等什么人？”

    “不知道。”琳菲摇摇头，也是好奇地瞄了一眼奥托。心想，能够让他老师亲自再次等待的人，一定非常的不简单，脑海中猛然浮现一个人的名字：“难道是他？”

    “谁？”萧炎好奇地问道。

    “说了你也不认识。”琳菲微微摇头。

    这个时候，一道紫色人影，走到奥托的面前。他们后方，传来奥托无比惊喜的声音：“哈哈，臭小子，你终于来了。”

    顺着视线上移，望着那道身影，萧炎久久无法回神，当场石化。

    “呵呵，奥托大师，你不会在此为的就是等我吧？”萧寒笑了笑，打趣地说道。

    “臭小子，除开你，还有谁值得我奥托亲自下来迎接等待。”

    奥托轻轻地拍着萧寒的肩膀，朝着前面行去，边走边道：“走吧，我们去上面谈。佛克兰也来了。咦，萧炎，你还没有上去吗，那我们一起上去吧！”

    跟随着奥托，萧寒路过萧炎的身边，微微一楞。对萧炎那呆滞的神情，感到有些不解。至于萧炎，一路上都是憋的一股气，他竟然再次被萧寒比下去了。

    “到了。”

    走过几间豪华大屋，最后奥托在一处宽敞的房间外停下。里面，传来佛克兰训斥雪魅的声音。

    用一个四品药方换得一个桃花火种，这简直就是白痴的行为。

    一进入房间，佛克兰唾沫横飞，老脸铁青，对着雪魅破口大骂。

    至于佛克兰的弟子雪魅，低着头，憋着嘴，手中握着装着桃花火种的玉瓶，像一个做错事的小孩，保持着沉默。

    一边，萧炎顿了顿，刚要开口。萧寒却是抢先道：“佛克兰大师，这种桃花火种虽然不是什么强横的火焰，不过比之斗气催化的火焰，少了几分狂躁，多了几分细腻。若是用来炼丹，还是极为合适的。虽说四品的丹方很珍贵，不过，那丹方既然是出自雪魅之手，想必你已经熟记于胸。凭借你的实力，花费一些时间，理应能够再备一份吧！”

    “呃！”

    萧炎暗自咋舌。震惊地看着萧寒。

    萧寒刚才说什么，那些话可是和他心里要说的话分毫不差。我去，萧寒难道真的是神算师！

    命运这等东西，瞬息万变，难以捕捉。

    萧炎可是穿越儿，自然不信神算师这种神棍。不然，若是真有神算师，恐怕早就成为天地间最强的强者了。

    但，若是萧寒不是神算师，刚才的一幕，又是怎么做到的呢！

    巧合，萧炎直觉将此认为是一个巧合。

    “唉！”

    佛克兰长长地叹了一口气，恨铁不成钢地无奈看着雪魅，摇摇头道：“也只能这样了。不过，就算是重新备份一份丹方，没有半年的时间，休想做到。”

    见到佛克兰终于是停止了喝骂，雪魅也是暗地里松了一口气。微微偏着头，对着萧寒微微一笑。搭上那双冷艳的俏脸，倒是别有一番动人的美韵。

    雪魅瞧着萧寒那张清秀的脸庞，心中莫名其妙地嘀咕着：这家伙其实也挺好看的嘛！

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，抢先帮助雪魅说情，获得了女配雪魅的好感。奖励经验值：180000点。奖励点券：36000点。”        

