    耗子刚想叫，就看到那个人手里的短刀闪出一道寒光，下一秒，疯狗脖子上那好大的一颗脑袋，就不见了踪影。

    直到从被切开的脖颈上，冒出了足足有两米多高的血柱后，那豹哥和耗子才反应过来。

    单说豹哥，他也算是一个凶狠的角色，从十三岁就混迹社会，一开始的打架，到后来的杀人，可以说是无恶不作。到现在他身上背着的人命，至今也有三条了。

    常人眼中凶狠如鬼的而他，却是从没有见过有人能如此干净利落的杀人。仿佛那不是一个人头，而是一个一砍就断的大萝卜，又或者是田间的稻草。他脑子里的疑问有很多，例如，对方是什么人？究竟是怎么进来的？为什么自己三个人没有发现。

    还有，谁能用一把如此小的刀子，瞬间将一个人的脑袋砍掉？

    豹哥也不是吃素的，他在想这些的同时，却是准备从怀里掏什么东西出来。

    不过下一秒，黑影闪过，他便看到耗子的脖子上，多了一个血窟窿。那个平时非常会拍马屁的耗子，此刻瞪大眼睛，似乎想说什么，但喉咙里却只能发出咕噜咕噜的声响，从那个血窟窿里流出的鲜血带走了他所有的生命力。

    片刻后，耗子一声不吭的倒在地上，抽搐了两下，便彻底没了动静。

    豹哥只感觉自己的的脚有些发软，准备从怀里掏东西的手，也因为恐惧，而停止了动作。

    眨眼间，两条人命就这么没了？

    对方的速度也太快了，杀死疯狗和耗子，只用了不到两秒钟，这究竟是人还是鬼？

    他长这么大，头一次产生如此强烈的恐惧。

    就在这个时候，他竟然发现，刚刚还躲在阴影中的那个人影似乎不见了。而下一秒，一个声音却是从他的背后响起。

    “乱动，或者乱叫，你都会和这两个人一样！”

    豹哥面色苍白的猛点头，他是一个聪明人，对方能轻易杀了疯狗和耗子，自然也可以轻易的干掉自己。

    而自己现在还活着，不能说是自己运气好，只能说自己在对方看来还有一些利用价值。至于说反抗，豹哥也不是没想过，但是他当混混能有如今这样的地位，最重要的就是他识时务。

    豹哥十分肯定，站在自己背后的那个人，绝对不是他所能对付的。至少，不能硬碰硬的对付。

    此刻，站在豹哥身后的人，自然就是林飞。

    刚刚的杀戮，并非是他意气用事，也不是因为愤怒而产生的行为，相反，林飞很擅长压制心中的怒气，否则，他在三个人刚出现的时候，他就已经动手了。而之所以在之后突下杀手，也是林飞深思熟虑的结果。

    第一，他要获知王新刚的所在，那么豹哥显然是一个最好的突破口，而另外两个人，就没有任何的用处，反而，如果这两个人活着，还会破坏自己接下来的计划。

    第二，林飞要杀鸡儆猴，他深知这些混黑的人性，那就是欺软怕硬，只有自己表现出绝对的强势和危险，才能让那个豹哥说真话。

    接下来事情的发展，万完按照林飞预想的那样，唯一让林飞感觉到意外的，就是自己的身手。

    自己那一刀，竟然直接将疯狗的脑袋切下，此外林飞甚至可以敏锐的通过对方的表情和肌肉活动，判断出对方接下来的动作。

    他看出来，耗子准备大喊大叫，所以，林飞直接在耗子大叫前，将他的喉咙捅穿，这完全是一种本能，一种战斗的本能。

    而自己究竟是什么时候拥有这种本能的，林飞却是有些迷糊。

    至于豹哥，则是表现的很聪明，在看到两个手下如此容易的被杀死，他直接放弃了反抗，这也是林飞希望看到的最好结果。

    “接下来，我问你答，我只要肯定的答案，而如果你做出其他的回答，又或者想耍花样，那么，我保证，你看不到清晨的太阳！”

    豹哥赶忙点头，他的脖子上，已经满是冷汗，他只能配合，除此之外没有第二条路可选。

    “王新刚在哪儿？”林飞问道。

    这个问题明显让豹哥身子一震，不过片刻后，他说出了一个地址。

    不是他不讲义气，只是他不想死。

    “他身边的保卫力量怎么样？”这是林飞第二个问题。

    “刚哥身边有超过十个带着家伙的兄弟护着，这位大哥，你听我一句劝，别去惹刚哥，他不是你能招惹的！”豹哥十分‘诚恳’的说道，试图博取林飞的好感。

    林飞根本不为所动。

    “你们这里怎么和王新刚联系？”

    “一般是我们主动和刚哥联系，一天联系一次，你如果杀了我，最迟明天下午，刚哥就会知道！”

    林飞冷笑一声，然后伸手，毫不犹豫的扭断了豹哥的脖子。

    “都说了，我只要肯定的答案，你废话太多了！”

    豹哥睁着眼睛，尸体扑通一声栽倒在地，此刻，他的手里已经偷偷从怀里取出了一把上了膛的手抢，他本想刚刚趁机撂倒对方，却是再也没有机会了。

    林飞摇摇头，身后将尸体手里的手枪捡了起来。

    他本来就没打算放过豹哥，就更别说这个家伙还准备伺机对付自己了。连耗子准备大叫的细微动作，林飞都能提前判断，就更别说偷偷掏抢的举动了。

    手枪是六发左轮抢，做工极差，显然是出自民间的小作坊。不过里面用的子弹却是货真价实，想必威力应该不小，如果被击中绝对会被轰开一个大口子。

    林飞是厉害，但是他从没有想过自己能敌得过枪械，那豹哥在取出了这把枪的同时，就注定了他的命运。

    现在，林飞知道了王新刚的地址，那么，他便不打算再拖延下去了。

    现在是凌晨3点半，林飞准备在天亮之前，彻底解决这个麻烦。

    看了看监视画面里还在熟睡的李初南，林飞叹了口气，自言自语道：“过了今晚，便没有人再能威胁你的安全了，我对李叔叔，也算是有个交代了。”

    说完，林飞走过去，再看了一眼那个有些美丽的睡容，随后将电视的电源拔了下来。

    ……

    王新刚，此刻从柔软的床上起身，走下了地。在床上，还躺着两个浑身赤裸的女子。

    这两个女子一个长发一个短发，**，皮肤如同牛奶般光滑，此刻仿佛波斯猫一样，蜷曲着，将女性的曲线展露无遗。

    刚刚的激情，已经耗尽了这两个女人的精力，此刻她们是沉沉的睡去。而王新刚，则是因为突然感觉到尿急，才打算起来放水。

    这里，是他在几天前刚刚搬来的别墅。

    自从他的哥哥王新德被人做掉后，王新刚就从原来的地方搬到了这里，而知道他住在这里的人，总共不超过20个人，而且，全都是跟了他超过6年的心腹。

    总之，这里非常的安全，王新刚想着刚刚那两个小明星在床上的**，放完水的胯下又开始有些发胀，他嘿嘿一笑，就准备回去再来一场鏖战。

    只是等到他走到床前的时候，却是看到床边，赫然坐着一个人。

    而这个人手里，抓着一把枪，王新刚认得那把枪，那是自己托人从国外带回来的一把‘伯莱塔92f式手枪’，附带一个消声器，是杀人越货的绝佳凶器。

    之前，王新刚将这把枪藏在自己的床头柜里，还加了锁，但是现在，这把枪却落到了别人的手里，更可怕的是，枪口对准的是自己。

    一瞬间，王新刚冒出了一头冷汗。

    这个坐在床边的人，自然就是林飞。他在外面扭断了一个王新刚手下的脖子，然后换上对方的衣服。大摇大摆的靠近了这个房间，然后从打开的窗户，进入到了这里。

    一切都是那么的顺利，悄无声息，就如同林飞在恶魔篇章世界里的职业盗贼一样，又或者说，此刻的林飞已经将‘阴影行者’的身份带到了现实世界，所以能潜入这里，对于林飞来说，并不是特别困难的事情。

    现在，林飞只需要确认眼前这个人是王新刚，便可以下杀手彻底解决掉这个麻烦。

    王新刚一死，便没有人再会对李初南下手了。

    “朋友，别冲动，不管让你来的那个家伙给你多少钱，我都在那个基础上加两倍！”王新刚没有说大话，他名下有十几个夜总会，还控制着郊外的一个矿厂，一次性拿出来几百万，甚至上千万并不是什么问题。

    林飞无动于衷，他只是悄声道：“你是王新刚？”

    后者一愣，却是有些莫名其妙，这倒是不能怪林飞，他并不知道王新刚长什么模样，他要保证，自己杀的人就是王新刚本人。

    王新刚脑中闪过一连串想法，却是点了点头，他打算再抛出一些诱惑，只要自己逃过这一劫，不管眼前的这个杀手是谁，他都会将其追杀至死，而至于指使这个杀手的背后势力，他也会将其彻底灭除。

    没有人，可以用枪指着自己的脑袋。

    除非是死人！

    这边王新刚还在思考对策，而那边，林飞却是露出了一丝冷笑。

    他直接扣动了扳机。

    手里的抢，是从王新刚床头上锁的柜子里找到的，这把伯莱塔92f式手枪做工精美，显然是一个‘进口货’。而且，还附带一个消声器。

    所以，使用它，林飞并不担心有人会惊动外面的人，又或者是在床上正在熟睡的美女。

    弹壳落在了厚厚的地毯上，没有发出声音声响，而王新刚的额头上，则是爆开了一团血花。

    “一切都结束了！”林飞长出了口气。

    杀死王氏兄弟，这是林飞此次回国的主要目的，为此，他付出了自己的一切。

    放弃国外优异的生活，放弃薪金丰厚的工作，甚至是那边的一切朋友，只是为了替恩人复仇。

    现在，他做到了！

    不但如此，还将可能威胁到恩人女儿的一切隐患全部消除。

    一瞬间，林飞突然感觉到有些失落，不过很快，他就笑了。

    他的生活，这才刚刚开始，自从进入到恶魔篇章世界，虽然处处是危机，但是，林飞发现，自己竟然十分享受这种刀口舔血的生活，那样，会让自己变得更强。

    林飞心中又燃起了一点对生活的希望。

    而就在这个时候，异变突起！

    对面王新刚的尸体上空，突然出现了一个黑洞一样的东西，接着一道光闪过，尸体消失得无影无踪。

    看到这一切的林飞，眼瞳瞬间收缩，露出了一脸不敢置信的神情。