    十分钟后刘二妹把镰刀插到背篓上后就朝着卢筱筱喊道：“筱筱，我已经割好猪草了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后就从石头上跳了下来，然后背起背篓和刘二妹朝养猪场走去。

    “二妹，我先回家去了。”卢筱筱把猪草送到养猪场后朝刘二妹道。

    “好。”

    卢筱筱回到家后看向张旭坐在院子的凳子上，她立马就跑到张旭跟前道：“你回来了？”

    “嗯。”

    “你这次怎么离开这么久才回来？你不是说只是小事吗？”

    “出了点意外。”

    “哦。”

    “你先把背篓放下来，然后去洗手，福婶让我给你带了吃的。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼顿时发亮，她已经有大半年的时间没有吃到福婶做的吃食了，真的是太想念了，不知道福婶这次给她做了什么好吃的？

    卢筱筱洗好手后走到张旭跟前问道：“好吃的在哪里？”

    “在堂屋的炕上放着。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就跑进堂屋，当她看到炕桌上放着的几大盆好吃的东西后，她立马喊道：“福婶我真是太爱你了。”

    张旭听到小丫头的话后皱了下眉头，然后他不由的在心里想这小没良心的，就知道爱福婶，如果没有他把东西从京市带来，她能吃的到这些东西吗。

    “张旭，你站在那傻愣着干什么，快点过来一起吃啊，福婶做的羊蝎子真是太好吃了，真是百吃不厌。”

    张旭听到小丫头的话后勾了下嘴角，小丫头还算有点良心，知道让他一起吃。

    “张旭，你快吃一块羊蝎子。”卢筱筱给张旭夹了一块羊蝎子后道。

    “嗯。”

    一个小时后卢筱筱放下手里的筷子，然后她摸了摸吃的鼓起来的小肚子，不由的感叹道：“真是太好吃了。”

    “下次别一下吃那么多，不然难受的还是你自己。”张旭看了眼小丫头的肚子后道。

    “我知道了。”

    “嗯。”

    “张旭，你和我说下这次你为什么会在京市待那么久？”卢筱筱看向张旭问道。

    “发生了点意外？”

    “什么意外？算了，你把事情从头到尾和我说一遍吧。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后他就开始说他在京市两个月发生的事。

    一个小时后卢筱筱给张旭倒了一杯水，然后她看向张旭道：“你爷爷真不是个东西，要是我直接弄死他了。”

    “有的时候活着比死了更加的痛苦。”

    “你有计划了？”卢筱筱听到张旭的话后双眼亮晶晶的看向张旭道。

    “嗯。”

    “说来听听。”

    “我要让他亲眼看着张家没落下去。”

    “这个计划好，对于你爷爷那种把权利地位看的比什么都重的人，用你这个计划治他是再好不过了。”

    “嗯。”

    “黑市你重新找人管理了吗？”

    “嗯。”

    “那人靠谱吗？不会又向上一个人那样吧？”

    “不会。”

    “血煞他们这次除了袭击你们外，他们还有做其他什么事吗？”

    卢筱筱之所以会这么问，是因为她觉得血煞这么大动作的来对付张旭他们，不可能就给张旭他们下了点毒就离开了，她总觉得血煞在憋着坏。

