    道能成仙，道亦能成魔，谁想道还能成尸？尸形于土，为五行正中，集天地之精华，吸阴阳之五行，文武道魔集大成者，地煞之灵便是“金甲道尸”。

    查文斌道行不及三年前的一半，怎能抵得住这东西，若不是想起方才与那阴差说不后退半步，全屏这一口气，早就被这“金甲道尸”给震飞出去。怪不得连那些阴差都吓得不敢动弹，这般气势，若非吕洞宾下凡，谁能降得住？

    不用说，这丁力就是死于这人的手中了，阴差来抓丁力的魂发现这儿有“金甲道尸”于是便回去搬救兵，不料被人堵在这灵堂里头不敢出去。见查文斌到来，又不好意思点破怕折了自己威风，只能硬着头皮让查文斌走。

    那股杀气之风才到查文斌的门面却突然停下了，接着“咚”一声，查文斌手中胸口那块藏着的“天师道宝”大印掉落在了地上。

    黑暗中，那个发着金色淡光的东西缓缓俯下身去，竟然捡起了这枚恶鬼皆躲避不及的茅山掌门大印端详了起来。

    就在查文斌酝酿着把印夺回来的时候，突然那抹金色就夺门而出，速度之快非常人所能及，连同一起消失的，还有他的大印。

    好久，那几个阴差才出来，穿黑色丧服的那人朝着查文斌作揖道：“查先生竟能御金甲道尸，今日救命之恩，他日必定还报！”说罢，那几个阴差便压着丁力的魂魄跟着走出门，末了，那个黑色丧服的阴差又说道：“查先生请放心，这个人虽然受了尸气，但我们兄弟几人回去会好生待他，定让他投个好胎。”

    一阵清风过后，偌大的屋子就真的只剩下查文斌一人了，他额头上的冷汗一阵接着一阵，刚才那股无比强大的杀气让他实在无力开口回答阴差的话，整个身子一软瘫坐在了地上。

    “金甲道尸”究竟是何等的厉害，就连掌门大印都被他抢了去，查文斌做道士这么多年第一次见此等凶悍之物，一招未过就把本门信物都给丢了。

    三足蟾挣脱了金线也跳到了查文斌的身边，躺在手掌上，查文斌能感觉到连这东西都在害怕。。。。。。

    绝对的力量具有绝对的压迫，这是自然界生存的法则之一，道士和鬼魂也不例外。

    天亮了，门开了，查文斌捧着小三足蟾在角落睡着了。

    小龅牙昨夜里突然就醒了过来，当他听说自己的举动后一直吐到了现在，钭庆利在几个村里人的护送下已经下山了，并且这场做了个开头的法事他分文未收，或许他一辈子都不会再从事这个行当了。

    剩下的这一堆烂摊子事就落到了查文斌身上，毕竟灵堂里头还停着一具硬邦邦的尸体。听说丁力的白丧事可以继续后，村子里的人一直到太阳出来才陆续赶了过来。

    因为这前面的活儿钭庆利已经干了一部分，虽然干的不怎么样，但查文斌也只需做一些调整即可，还有一点就是这家伙为了赚钱，硬是把铺子里头能搬来的全搬来了，这下全都给了丁力那死鬼享受了。

    没有透露昨晚的事情，查文斌只说会好生把丁力安葬，他不想在这个节骨眼上闹的人心惶惶，所以一切程序都是按照民俗乡规，办得有模有样。

    超子和卓雄负责挂孝球和钉门麻。人死后在门上悬挂白纸球，名叫“孝球”，以示家中有丧事。死者如是家中最尊的长辈，丧家要大门上横钉一幅粗麻，俗称“钉门麻”作为丧事的一种标志，这丁力算不得是长辈，不粗不细的一根即可。

    接着便是送无常，也就是送阴差。虽然阴差答应查文斌会好生照料丁力，但这规矩还是得有，毕竟求人办事，给了总比不给强。丁家门前那条下坡路边，他的后背门携着酒饭到此，点香烛，烧纸钱、元宝、草鞋、稻草等东西，烧完之后再磕头恭送黑白无常，口里念叨请阴差多多照顾。

    下午的时候一些远方的亲戚也来吊唁，丁力的孩子虽然小，却也很懂事，逢人就跪，查文斌看在眼里，便也打算好好为这人办一场了。

    钭庆利留下的那一堆扎纸被大山挑了不少出来一把火给烧了，村里的人都说这下丁力有福了。纸扎是由唐宋时期的随葬器物演变而成的民间丧俗，什么“金山银库”，“鹿鹤羊马”及“车轿”等，到了后来更有甚者扎“冥宅”，门房、茶房、轿厅、大堂、卧室、及千种家俱、装饰、用品，无不精美齐备，还有婢仆数辈，其形与生人住宅无异，到了我们现在据说是连苹果手机都有，还带着充电器！

    普通人家，死者男性，必扎马；死者女性，必扎轿。站着的金童玉女也不可少，有句话叫做“孟坡头上金童送，奈河桥边玉女迎”，那种纸糊的脸上带着红扑扑腮红的小人，一边一个，男左女右守在丁力的棺材后面，大晚上的那玩意别提多渗人。

    乡下地方几乎每个村都有一所“土地庙”，庙中有土地爷、土地奶奶，有的还有什么蚕神、谷神、痘神、山神、河神、判官、小鬼等偶像。据说阴差在等候抓人之前都会到当地的土地庙里借宿，毕竟他也是神鬼只和跟同伴打交道，这儿就像是阴差的驿站，一个歇脚地，所以这个地方也是需要拜的。

    丁家的人按照吩咐前前后后忙里忙外一直到夜里，这时候才是查文斌真正担心的。一晚上他几乎都是心神不安的，生怕昨晚的那个“金甲道尸”还会再现，也不知是人多阳气重还是今晚他没空，一晚上平平安安什么事都没有。只是大山出去方便的时候，看见离丁家四五十米远的一片老林子里头曾经有黄光一闪而过。

    念了整晚的超度经文，也给过了仙桥，一直送到地府方才完事，接着就是入棺。

    棺材里头的随葬品很简单，他也是穷人，就是一些五谷的种子，好让他到了下面可以自己弄口吃的。入了棺，查文斌才找了一间小屋子休息了片刻，他总觉得外面有一双眼睛在盯着这儿，每次闭眼就有那感觉，可是睁开眼睛又什么都没了。

    第二日一早便是“上路”，天不到微微亮，准备随棺下地的人们就已经在丁家集合，查文斌告知他们早晨必须进食，不得空腹，而且不准吃豆腐，出棺上路的时候不准哭，不准放炮。负责举重的殇夫，也就是抬棺的金刚们每人都分到了一张符纸，这纸是在他们回到自己家里前烧掉的，为的是去个晦气。这些人都已经事先准备好“龙杠”和“茼索”，既用来抬棺材的木棍和捆绑的绳索，他们只等候查文斌的安排。

    出棺之前，先将灵堂的祭桌及祭品搬到大门口，然后由丁力的小儿子头顶灵牌，两个表兄弟扶着，从灵堂内将“牌位”请到外面的供桌上，晚辈们一字排开再向“亡人牌位”叩头。叩毕，这些晚辈再分跪在供桌两旁，向吊丧的亲友行礼，最后再向主持法事的查文斌行磕头大礼以表示感谢。礼毕之后，仍由丁力的儿子将灵牌用头顶着送回正屋中的桌子上，这东西就得永远供奉了，这一仪俗称“回灵”。

    回灵结束，接着“请棺”，即将棺柩从正屋内“请”到外面来。请棺时，孝子们在前后，丁力的老婆在后头，所有的人都捂着嘴巴强忍着不哭，抬棺的金刚分两边，用手托棺底，将棺柩抬到外面，放在两条长板凳上，并将烧纸钱的铁盆、倒头饭、贡品还有长明灯移出门外。

    棺材抬到大门口的时候，金刚在棺上绑好“龙杠”，孝子跪在棺前，众亲发再次向棺柩磕头。随着查文斌的一声：“起棺”之后，孝子双膝跪倒，头顶烧钱的铁盆，当棺材正式起运的时候，那孩子就立刻将丧盆摔地上，俗称“摔老盆”。

    查文斌手持避邪铃，一走三步摇铃，一走三步撒纸钱，后面的人们举着招魂幡，花圈和纸人纸马一路沉默着向着坟山进发，坟山上早有另一拨人把坟坑给准备好，只等棺材一到便可入土为安。

    忙活儿了一个清晨，这里的事总算告了一个段落，人们早了早中饭都回去休息，查文斌带着超子他们跟一个当地人去了丁力出事的现场，他还有更加重要的事得做。

