    在江东与吴展讨论洛克菲勒家族的时候，委员长的电报从西安发到了娘子关。

    “师长、副参谋长，委员长电报。”

    机要参谋觉得今日两位长官脸上的神情有些古怪，但他没有多问，把电报递到了吴展手里。

    吴展先大致的扫了一眼，然后递给江东。

    江东把思绪从洛克菲勒家族的事情上转移开，当看到电报上的内容时，他的眉头跳了跳。

    “通知张胜清和冯金章他们来开会，快点。”

    吴展点点头，转身吩咐通讯员打电话。

    不到半个小时的时间，两个师长和两个副师长来到指挥部。

    江东把电报递给众人，大家一一传阅，脸色都有些凝重。

    “师长，委员长这是什么意思？”张胜清率先皱眉开口。

    江东示意几人落座，眼神扫过所有人，缓缓开口，

    “我们这两年发展的太快，我原本以为委员长会容不下我们，与我们闹掰。

    但我没想到委员长对我还是一如既往的信任。在会战刚刚开始的时候委员长就对我说过，他以后将把晋东南的军政大权交到我的手里。

    虽然这些地方原本就在我们的控制之下，但是有了军委会和国府的任命，我们做起事情来也更加名正言顺，不至于让小鬼子看笑话。”

    大家的眉头渐渐舒展开，只是脸上仍然挂着疑惑。

    江东指了指放在众人中间的电报，

    “我想委员长的意思是让我们单独阻挡东线的日军。

    第五和第14集团军要在平遥和汾阳一线站稳脚跟，而我们要想获得晋东南的军政大权，就必须把日本人挡在区外。

    直白点说就是有多大能力办多大事，如果能把日本人挡在正太铁路以北，那自然再好不过。那时铁路以南地区各县的军政权都在我们手里，军队扩编委员长也不会为难。”

    “单凭我们一己之力，要守住从娘子关到平遥的广阔防线，恐怕办不到啊……”冯金章夸张的在半空里画了一条长线。

    江东苦笑了一下，摊手说道：

    “这就是我说的有多大能力办多大事，也是委员长的意思。”

    吴展的思维很活络、脑子也快，他略作思考就说道：

    “正太铁路是山西小鬼子的生命线，咱们卡在娘子关就等于卡住了小鬼子的七寸。

    现在日军大部队忙于对付第五和第十四集团军，等他们抽出手来，恐怕不会让我们继续呆在娘子关。”

    江东和张胜清的人纷纷点头，吴展指着作战地图分析道：

    “按师长刚才所说的，有多大能力办多大事儿。从我们目前拥有的兵力上来看，娘子关和正太铁路是必须放弃的。

    只有在大通古和武乡以北的太岳山脉地区构建防线，才有可能站稳脚跟。

    如果西线的国军也一切顺利，此战结束后，中日双方将在太岳山北段和汾水上游形成对峙状态。”

    江东笑着看了吴展一眼，然后极为赞许的点点头，

    “的确如此，吴展的分析和我之前的设想差不多，我们当前的实力只能控制住这些地方，再多就力不从心了。”

    贾大林在地图上点来点去，说道：

    “如果这就是接下来的对峙线的话，然后我们将有一个…两个……三个……”

    “18个县城！”贾大林刚数到一半，吴展就说道：

    “包括晋城等地在内，以后直接受我们控制的将有18个县城。”

    “18个县，全是我们的？”

    “那也不少了呀，我咋感觉不出来有这么多呢！”

    大家的脸上都有些惊讶，不数不知道，一数吓一跳。

    江东拍了拍巴掌，把大家的思绪拉回来。

    “真没出息，不就是18个县城吗？看看你们那没见过世面的样子。

    你们知道山西一共有多少个县级行政单位吗？”

    众人齐齐摇头，就差把舌头甩出来了。

    “117个（民国时具体数据没找到，清末是有117个），18个县才占了1/10呢，你们也太容易满足了吧。”

    “师长的意思是，以后这117个县都是咱们的，那阎锡山怎么办？”冯金章流着口水说道。

    他很快就被张胜青的大手压顶，

    “现在是讨论军情呢，你咋做起白日梦来了！”

    “哈哈哈……”

    所有人都哈哈大笑，笑过之后却把冯金章的话记在了心里。

    “第5集团军和第14集团军从今天晚上就要开始撤退了，但小鬼是兵分两路逼近，肯定不会让他们轻易脱身。”

    江东看着众人说道：

    “如果第五集团军和第十四集团军走不了，那么平遥和汾阳防线就是一句空谈。牵一发而动全身，到时18个县我们最多能够控制一半。

    所以，我们必须有所行动，减轻两个集团军身上的压力。”

    “师长，日军第116师团很快就会到达娘子关外，我们面临的压力也不轻啊。”吴展提听了一句。

    江东点头说道，

    “第116师团就是用来牵制我们的，鬼子大将想吃饱了再掉头来对付我们，不能让他如意。”

    大家都知道江东接下来要开始分配作战任务了，几人正襟危坐。

    “第3师所属七八九、三个团留在娘子关，一团到大通谷设防，第2师撤退的时候需要他们做接应。

    二团和三团到榆社、武乡和沁县，动员当地老百姓，在太岳山北段构建坚固防御工事，能不能安安稳稳的在这18个县发展，这段防线至关重要。”

    张胜清和贾大林同时起身，

    “师长放心吧，我们一定把这件事情做好。”

    “另外，让第98军撤回来，到阳泉摆出向西攻击的态势。

    如果小鬼子不加理会，就让他们沿正太铁路线西进。总之不能让日军的警备队和独立混成旅团全身心的攻击两个集团军。

    魏国栋的侦察员仍为98军的先锋，让他们把胆子放大点，看到小鬼子就上去咬一口，打得赢就打，打不赢就跑。

    与小鬼子相比，他们有绝对的机动优势。

    麻雀战之类的游击战术，希望他们还没有忘记。”

    吴展刷刷刷地记录江东的命令，然后通过电话或电报将命令传达给各作战单位。

    会议结束之后，各部队立刻行动了起来。

    记者团、王超、姜林等跟随第一师向后方撤退。

    娘子关地区很快就只剩下第3师的主要作战单位，15,000余人。

    ……

    7月10日夜，长得有些磕碜的傅跃带着部队屁滚尿流的从阵地上撤下来。

    丢失大安县城后，十五军军长武庭麟狠狠的给了这个小舅子几个耳光。

    尽管如此，武庭麟最后还是保下了傅跃的小命。

    现在部队要撤退了，为了避免出现混乱，各部都有严格的撤退顺序。

    傅跃这次得到了死命令，他的部队必须坚持到晚上8点。

    有了大安县的经历，傅跃这次尽管害怕极了，但最终也没敢开溜。

    244旅一直坚持到了上峰要求的时间，才在傅跃的带领下从阵地上撤下来。

    与他们对战的是第13独立警备队，虽然对方只有5000人，但战斗力却比第15军要强很多。

    15军各部采取相互掩护撤退的办法，244旅在完成阻击任务后向榆次方向撤退。

    部队刚过榆次，傅跃就把所有人叫停了。

    “旅长，为什么不走了？”一个灰头土脸的上校团长有些急切的问道，“坚持一会儿吧，趁着是晚上，小鬼子没有追上来。”

    他还以为傅跃是累了，想要停下来休息。

    傅跃没有理会这个团长，而是让随行的参谋打开了作战地图。

    在惨白的手电灯光下，傅跃的手指在地图上不停游走着。

    打仗他可能不太懂，但逃命却是极为擅长的。

    244旅的几个主要军官都聚在了傅跃边上，所有人的神色都很是焦急。

    大约过了三分钟，傅跃终于开口了，

    “部队离开公路，往南走，去范村。”

    “什么？”

    所有人都疑惑不解，第14集团军的主力正沿着公路向平遥撤退，他们去范村干什么？

    傅跃扫了所有人一眼，说道：

    “日本人追击的速度有多快，咱们是领教过的。

    如果继续沿公路跑，用不了多长时间日本人就会追上来。”

    “我们去范村干什么？”有人不解的问道。

    傅跃也没好气的拍了问话人的脑门一下，

    “到范村后继续往南走，翻过一座山就到榆社和武乡了。

    那是什么地方？是江东的地盘。

    日本人畏江东如猛虎，他们肯定柿子捡软的捏，跟随大部队才是最危险的。

    那两个炮兵团都知道吧，他们就是沿公路向沁县撤退的。”

    “旅长，可我们接到的命令是……”

    “命令是让咱们撤退，又没有规定往哪个方向，只要把部队带出去就行了。”

    撤退时最主要的是保全部队的有生力量，傅跃相信只要自己把部队全都带出去了，就算方向偏了那么一点点，最后大不了会被姐夫一顿责骂，吃枪子是万不可能的。

    在沉默了快半分钟后，244旅的主要军官都点了点头。

    于是全旅4000人开始悄无声息的调转方向，朝着傅跃认为的最安全地方撤退。

