    第749章 万众瞩目   

    “我看见这个戒指不错，你们要是想买点纪念品的话，倒是可以。”

    

    这东西算不上是极品翡翠，但水头也不错，价格却只有几百块，买了的话那就是赚了。

    

    “没想到我们还没等给谢礼，姐夫你就要送礼物，不知道有没有我的份儿呀？”

    

    曲清歪着头看向了他，李义阳道：“你都叫我姐夫了，我这个当姐夫的，怎么也得送你一个礼物。”

    

    “看中了哪个你就挑吧！这边的东西还算是不错，应该是这条街上，最实心的摊子了。”

    

    曲清道：“算了，我要是让你送了的话，岂不是认定你这个姐夫了？”

    

    可是她并不想认李义阳当姐夫，这话曲清并没有说出来。

    

    当然话是这样说的，可是最后在其他几个人的撺掇之下，曲清还是挑了一枚小戒指。

    

    最后李义阳，也给文晓惠还有安安各自挑选了一个小礼物，他们几人这才朝着酒店回去了。

    

    转眼之间，开盘的日子就已经到了。

    

    今天这公盘的人，相比起之前要更加的多，没多久他们就已经到达了现场。

    

    只见那边有一个主持人，正在整理着资料。

    

    到时候中标的人员，都会拿到一个标书，而且还会全场公开。

    

    只见那边主持人已经在宣读了，很多人中标了之后，都兴奋不已。

    

    没多久，文佳惠和许珞姝，竟然听到了她们自己的名字，两个人连忙乐得跳了起来。

    

    很快她们就乐呵呵的下来了，“姐夫我们竟然中了，看来这次这个谢礼，也是非给不可了！”

    

    这一次，李义阳投标的不少石头都中了，林术也中了几个，不过这次相比起之前，倒是低调了很多。

    

    他只不过是默默的去付了款，并没有再来李义阳面前得瑟。

    

    除了他们几个之外，曲振国也是收获满满，这次他足足花出去了有小五千万。

    

    他这次之所以这么大手笔也是豁出去了，就是想测试一下，看陈子光的这个测试仪，究竟是不是准的。

    

    他这次所标的这些石头之中，其中有一半是在陈子光的建议之下，中途又换了。

    

    他们都非常的激动，想知道这最终的结果到底是怎样，当然，最后还得看这个石王是什么结果。

    

    李义阳相比起其他人，应该是投资最多的一个，他所投资的这些石头，大部分都有百分之五十以上的可能性。

    

    因为已经心里有数了，所以李义阳也并不着急，只是淡定的站在那里，等待着，一个接着一个的被叫到。

    

    现场有这么多的人，也有很多的石头，这一个接一个的拿标书，也得耗费一些时间。

    

    眼看着，这最后的一块石王，也总算是露出了眉目。

    

    众人都摒弃凝神，他们好奇地看着台上，等待着主持人的宣读。

    

    也不知道最终这块石王，究竟会花落谁家，还是说谁也没敢竞标，到时候会流标。

    

    在众人万众瞩目之下，主持人总算是开始宣读了。

    

    “这一次的这块石王中标价格为……二十三亿六千七百万！”

    

    在价格宣读完毕之后，在场的那些人，不由得都惊呼了一声，要知道这可是二十多亿呀！   

    “真不知道是谁这么大手笔，这也太厉害了！”

    

    “这也不算什么，几个大珠宝商联合起来努努力，自然是能够纳入手中的。”

    

    “只不过这个石头这么大，谁也不知道里边成色怎么样，到时候要是赔了的话，那是血赔啊！”

    

    就在众人的议论声之中，李义阳迈步朝着台上走去。

    

    看见这是一个生面孔，台下的人就更加沸腾了起来，都纷纷猜测着这到底是什么人。

    

    要知道这国内外，大大小小的珠宝商，每年都跑这些都是公盘，基本上是没有什么陌生脸孔的。

    

    看李义阳年纪不大，一下子竟然这么大手笔，能拿出这么多钱。

    

    这些人都以为，他是什么大家世族的公子，否则怎么会在不知情形的情况之下，直接花二十多亿买这块原石呢？

    

    就在此时，忽然有人认出了李义阳。

    

    “他不是前几天，用一块废石，开出高冰种翡翠的那个小伙子吗？”

    

    “原来就是他呀，这几天可没少听说他的事儿，不过这小子当真这么有钱吗？”

    

    “看来他是运气好了，一次就摸不着北了，竟然敢花这么多钱，把这块原石给买下来。”

    

    “到时候开出来了，里头要是啥都没有，我看他是血赔，就算运气逆天，也不可能一直都这么好吧？”

    

    底下的一些人看见这情形，心里头不由觉得酸溜溜的。

    

    他们嘴里边说出来的话，也就没有那么客气了。

    

    站在一旁的曲振国，将他们所说的话，都尽数听在了耳中。

    

    可是他却并没有反驳，说实话曲振国心里头也没数，此时这块石头没有开出来，他们谁也不会放心。

    

    没过多久，李义阳就在万众瞩目之下，把这个标书拿了下来。

    

    在结了账之后，他们算是一穷二白，彻底连一分钱也拿不出来了。

    

    现在曲振国，整个人都无比的激动，他将一切的的王牌，都压在了这个石王身上。

    

    李义阳却仍旧是脸不红心不跳，一副平静的模样。

    

    “曲大哥，看你的意思，是想先开些小石头还是直接开石王？”

    

    曲振国颤抖着声音说道：“直接开石王，拼一把，我也想知道，这最终到底是什么结果！”

    

    “总之是一朝天堂一朝地狱，这次，我是听了李老弟你的，我也相信，你的眼光不会错！”

    

    听见他这话，李义阳微微点了点头，没有再多加啰嗦，直接便去让人切石王了。

    

    这本来也是他们今天的目的，此时这里万众瞩目， 这个石王切出来了之后，当场他们恐怕就可以翻盘，卖出不少的钱。

    

    李义阳知道里边是什么，他自然也是，这一大块帝王绿的翡翠，价格绝对在百亿之上。

    

    到时候留下一些，给曲振国的珠宝店，剩下的全部都可以卖出去。

    

    这么大的一个公盘，跟之前那些私盘不一样，他们光是切割机，就足足有三十多台。

    

    

    

