    第768章暴君的小公主（20）

    马车内的云姒掀开了布帘，媚眼微抬，“多谢公公。”

    “日后，还望公公多多照顾。”

    她递了一块不菲的玉镯过去。

    王公公哪里敢接，忙不迭低头，“公主折煞老奴了，日后公主若是有何吩咐，派人来告知奴一声便是，奴定当相助。”

    伴君多年，他这点眼力见还是有的。

    皇帝陛下虽然并没有表示什么，但是一个淡淡的眼神看过来，他便已经知道，楚阳公主的地位只会重，不会轻。

    既然如此，他来讨好楚阳公主都来不及，怎么敢再接她的东西？

    云姒见他不接，便递到了迎春手里。

    “既如此，那日后，就麻烦公公了。”她平淡道。

    王公公低头恭敬，“遵命，殿下。”

    ......

    ......

    ......

    云姒随即被安排住进了长乐宫。

    长乐宫很大，里面的奢华程度，几乎是难以想象。

    殿内，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，处处都价值着千金。

    下了马车时，看见正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，云姒愣了愣，看向候在一旁的王公公。

    “长乐宫？这里是西宫？”

    如果她没记错的话，皇帝的西宫应该是嫔妃的住所，按理来说，公主不是该住在东宫？

    王公公笑了笑，解释道，“东宫那一边，因为近年来无人居住，加上前段时间皇宫下了暴雨，屋檐进了水，有些泡发，所以陛下便下令重新修缮，拆除重建。”

    “所以意思就是，东宫暂时住不了？”

    “是的，殿下，您可以这么理解。”

    “......”云姒沉默了一下，又问，“我的姐姐们呢？她们也住在了西宫？”

    王公公回答：“殿下，这三年里，平阳公主，鲁元公主，昭庆公主，都已经出嫁了，所以......”

    她们都住在了宫外。

    云姒挑挑眉，不说话了。

    她倒是很意外，宫中竟然只有她一位公主。

    “平阳姐姐嫁去了哪里呢？”

    王公公想了想，回：“殿下，平阳公主嫁给了丞相大人家的二公子，陆然。”

    “鲁元姐姐呢？”

    “鲁元公主嫁给了西疆部落的首领，弥尔萨福。”

    “......昭庆姐姐呢？”

    “昭庆公主，嫁给了南府太守林郝磊。”

    “......”好像都不是什么好去处。

    像是看穿了她的心思，王公公笑了笑，依旧恭敬，“殿下无需忧虑，殿下虽已及笄，但您毕竟是陛下年纪最小的妹妹，陛下自然是疼您的。”

    “......是么？”

    鲁元可是他同父同母的亲妹妹，不也嫁去了西疆？

    云姒可不相信他的这一番说辞。

    不过，既然已经进了皇宫，她只能暂且听他的，安安分分地住下。

    至于嫁人......

    实在不行，她假死离开，也未尝不可。

    王公公离开后，云姒沐浴更衣，褪去三年的风尘，换上了舒适柔软的宫裙。

    长乐宫内，光是侍女就有五六十人，干杂活的太监，也只多不少。

    迎春是楚阳公主的贴身侍女，地位自然是最高的。

    她忙里忙外，安排着人，忙得不亦乐乎。

    相比于之前在寺庙里，简直威风了不少。

    (本章完)

