    “过！”

    姜家修士点了点头，态度和善。

    姬雪月神色平静，朝被选中的那一波人走去，涂飞早就站在其中，在外人察觉不到的角落挤眉弄眼。

    “等一等。”姜采萱突然说道。

    姬雪月停住脚步，有些疑惑，难道是改天换地大法被识破了。

    一定不是，他近距离接触过叶凡，连荒古圣体的特质都模拟了一些，不可能露出破绽。

    姜家修士也望向这位大小姐，露出询问的神色。

    姜采萱神色平淡，朱唇轻启，道：“这个人天赋不错，掉去骑士队吧，和姜默一起行动。”

    姜家修士心中泛起狂澜，骑士队，外姓人很少，尤其是姜默带领的那支，可以说都是这位大小姐手下的精锐。

    相较于实力，更重要的是绝对的信任。

    他抑制住内心的波动，唤来殿内的一名骑士，带着面前的人进殿。

    涂飞惊掉了下巴，大家都还在外面，姬雪月却先进去了。

    姬雪月放下了悬着的心，能顺利进入大殿就好。

    没多久，外面一阵烟尘滚滚，是一群披坚执锐的骑士，坐骑鳞甲闪烁，充满了肃杀之气，让大街上的人侧目，快速向后躲去。

    “姜峰，你回来了啊。”姜家修士打了一声招呼，这是姜家少爷姜逸晨的心腹，应该是特意赶来接送采萱小姐。

    姜逸晨与姜采萱都属于姜家神王一系，不过这个少爷生性顽劣，所以采萱小姐时不时就要去教导一番，以免他走入歧途。

    骑士姜峰朝姜家修士笑了笑，然后向姜采萱行礼。

    姜采萱气质高傲，径直唤来一头银光闪闪的奇兽，形如神鹿，浑身覆盖银色鳞片，且额头中央生有一只竖眼，看上去极为强大。

    她端坐在银色奇兽上，通体有圣洁的光辉在闪耀，踏空而行，纤尘不染。

    她离去之后，姜峰望了一眼大殿，感觉刚才进入其中的那人有些眼熟，形体似曾相识。

    ……

    姬雪月跟随着前面的骑士，沿着青石铺成的路，穿过大殿，进入了一片广阔的天地。

    这里有各式各样的建筑，有些已经很古老了，不知道是哪个年代修建的，样式与今大不相同。

    姬雪月被交给了一个模样平凡的中年男子，在他的指点下，换上了一套冰冷的盔甲。

    戴上头盔后，整个头颅都被遮的严严实实，只留一双眼睛在外，看不清完整的面容。

    “好了，辛苦你了，你先回去吧。”中年男子说道。

    骑士点头，转身离开，突然感觉身体一麻，眼前一片黑暗，倒在了地上，失去意识。

    中年男子收回手臂，将这名骑士拖入身后的一个小屋子里，蒙上眼睛，堵住嘴巴，动作纯熟而自然，最后闭门锁上。

    姬雪月眉头一挑，这是在闹什么，内讧了？

    “他一时半会儿醒不来，叶小哥不用担心。”

    中年男子见他平静不惊，露出赞许之色，开口的第一句话，却让姬雪月心中猛得一跳。

    “叶小哥……”

    莫急，莫急，姬雪月让自己冷静下来，圣体这时候应该还是个小修士，哪来这么大的名气，连姜家的骑士长都认识。

    他心中有了一丝不妙的感觉，预感到自己可能被涂飞给坑了。

    当中年男子带着他来到一座院落中，姬雪月的这种感觉越来越强烈。

    “爷爷，这里好大好漂亮，这里的人都好厉害，饭菜也很好吃！”

    院子里传来一个小女孩的声音，脆声声的。

    “不要都夹给爷爷，婷婷也要多吃，这样就能快点长高喽！”一位老人说道。

    “嗯！”小女孩答道。

    姜婷婷……是姜婷婷，她已经被姜家接回来了。

    姬雪月暗惊，该死的消息，不是说只有几个少爷吗？

    是哪个眼睛不好使，把姜采萱认成了一位少爷！谁家少爷长这副模样！

    姬雪月推测，是叶凡在南域遇到了姜爷爷和小婷婷，姜采萱已经见过圣体的模样了。

    中年男子低声道：“叶小哥，虽然我不明白你为什么拒绝和我们一起回北域，回姜家，但既然来了，应该是想见一见婷婷小姐，请进去吧。”

    姬雪月站在门前，有些犹豫，进去之后，要怎么向那一老一幼解释。

    中年男子姜默开口，道：“叶小哥不用担忧，既然你低调登门，我们就不会特意宣扬，以免扰乱了你的安排。”

    既然他话都说到了这个份上，姬雪月只能顺水推舟，不然就要中年男子就要起疑心了，会怀疑面前是不是圣体叶凡。

    他进入院子后，一眼就看到了姜老伯和姜婷婷。

    姜老伯是姜哲唯一的儿子，名叫姜海生。

    身为一位盖代人物的后代，身上却没有一点神力，没有修炼过的痕迹，头发花白，岁月在他的脸上早已留下一道道痕迹，堆满了皱纹，笑起来很慈祥。

    姬雪月脱下头盔，放在一边，等待着老人的询问。

    但是老人在露出惊讶的神色之后，并没有多问什么，道：“叶小哥，一路赶到这里，应该饿了吧，我去给你做点吃的。”

    爷孙俩很爱惜食物，桌子上的饭菜被消灭的差不多。

    姜老伯朝屋子里走去，要准备一些酒菜，他在南域的时候经营了一家小酒馆，即是掌柜，也是厨师和伙计，条件不怎么样，全靠一手好手艺支撑。

    姬雪月渐渐平静下来，他的目的是万初圣子，虽然不知道那位是怎么混进来的，但他自信可以找出来。

    小婷婷是一个瓷娃娃般的孩子，梳着两根羊角辫，长的很可爱，端着一碗热汤，递给姬雪月，脆生生的说道：

    “大哥哥，你喝，这个我喝过，可好喝了！”

    “好。”

    姬雪月点头，一口干完，有种暖暖的感觉，胃里很舒适，道：“的确很好喝。”

    小婷婷用力的点了点头，脸蛋红彤彤的。

    接受了这对爷孙的招待后，姬雪月退出了这个温馨的院落。

    姜老伯想要送一送他，被他婉言拒绝了，他还不想这么快出姜家，要在这里逗留一阵子，找到藏身于此的万初圣子。

