    “哈哈哈！”

    “有趣有趣，甚是有趣！”秦始皇坐在马车，忍不住放声大笑。“所以那冒顿听说楚留香的事后，竟信以为真，立马乖乖送上万只牛羊戎马？甚至，还搭上诸多牛皮？”

    蒙毅面露难色，哭笑不得的点点头。

    他娘的！

    他都没想到公孙口给他惹出这么大的麻烦！

    无端曲解他的意思，在咸阳闹得是沸沸扬扬。现在倒好，大半个咸阳全都知晓楚留香的事迹，各种传闻应有尽有。廷议之时李斯是大为震怒，公然发难，斥责他散播谣言胡言乱语。

    什么楚留香？

    老夫怎么未曾见过？

    都是假的，全都是假的！

    他们心里都清楚，李斯窝火憋屈是因为说他被吓尿了。实际上，这事儿很多人都知道是假的。刚开始他们就有些怀疑，便还去问蒙毅。得知所谓的楚留香只是虚构的人物后，也都暗暗松了口气。

    没辙啊，楚留香是盗帅。

    他就偷有钱人家的，咸阳谁有钱？

    不就是他们？

    只不过，秦始皇当朝却宣布这是真的！

    还说扶苏正追随于楚留香，于海外练剑。

    一个字，绝！

    秦始皇都官宣认可，他们能不信？

    或者说，他们敢不信吗？

    随着他官宣，咸阳彻底沸腾！

    这几日蒙毅都不敢从正门出去，那都是从旁门而出。没办法，门口隔三差五就会有人路过。然后冲着府邸大门嚷嚷，“公孙先生，快出来吧！”

    “公孙先生，老地方见！”

    “公孙先生，我们都等着你！”

    “……”

    公孙口自知犯了大错，险些是自挂东南枝。这几日干脆不出去说书了，老老实实的闭门思过。得亏他弄巧成拙帮了秦始皇，否则他这小命都保不住。短短数日，便令楚留香响彻咸阳。大街小巷，几乎是人尽皆知。

    秦始皇能捧个百日女婴成为天赐奇女，自然也能捧个风度翩翩君子如玉的盗帅。只要他相信，那下面的人就不得不信。俗话说三人成虎，谣言传播的速度会比千里马还快。

    “那冒顿的确是有些能耐，宁折不屈。只是他终究稚嫩了些，不过些许传闻谣言他便信以为真。”

    “臣以为，他是不得不信。”

    “哦？“

    “无非给自己找个台阶下罢了。”蒙毅捋着山羊胡，缓缓道：“冒顿是匈奴太子，若是无端答应我大秦的要求于他在部落中的声望也有影响。正好，现在出了个盗帅楚留香。冒顿便顺势答应，等回到草原部落后，其余匈奴也不会再为难他。”

    “蒙卿看的倒是透彻。”

    “臣只是揣测，兴许那冒顿的确信以为真。”

    蒙毅在泾阳这么多年，可不是吃白食的。因为卓草脑补能力贼强，隔三差五便会曲解皇帝等人的意思。久而久之，他也多少沾点。

    当然，他的猜测可能并不准确。要知道冒顿本身就是个极其擅长隐忍的人，他连自己心爱的良驹与老婆都能送的出去，这些算什么？

    “朕得玄鸟卫密报，张良已至泾阳。想来他已与其商议过，只是还差朕过去细谈。这次朕回去，便要教他们当如何造反！”

    “……”

    牛批！

    蒙毅擦了擦额头上的冷汗。

    秦始皇这是钓鱼执法上瘾了！

    ……

    沿路而行，穿过茂密的林野。拨开窗帘，入眼皆是片青葱翠绿，田野内几乎是遍布红薯藤。一望无际，偶尔还能看到有黔首挑着木桶施肥。‘

    胡亥与李鹿就如土拨鼠，在田地内捉虫。这年头可没什么农药，全都是纯天然绿色无污染食品。就是除虫比较麻烦，纯粹只能靠人力。当然也有懒汉是不干这些活的，无非就是产量不如别人的。

    “阿鹿，快张嘴。”

    “我给你尝个大宝贝！”

    “？？？”

    胡亥抓着青色的蝗虫，便要往李鹿嘴里塞。“先生说了，这飞蝗可是大补之物。论什么蛋白质，比鸡肉牛肉还要高。快尝尝，千万别浪费了！”

    “不不不，你自己留着享受吧！”

    望着二人嬉闹玩耍，秦始皇顿时一笑。

    “看来，他们倒是很喜欢留在这。”

    “陛下莫非不喜欢？”

    “哈哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑。

    ……

    “开门，你大回来咧！”

    “快开门，再不开门就撞门咧！”

    秦始皇卖力的扣着门环。

    “别嚎了！”

    卓草打开房门，扫视了眼。

    果然不出他所料，又是一毛钱么得！

    “钱呢？”

    “什么钱？”

    “我卖给少府的东西啊，没钱？”

    “咳咳，得年底一起算的。”

    “草！我就知道！”

    老实说，秦始皇给忘了，只是卓草却信以为真。后世做过生意的可能都知道，年底要账那是最头疼的，特别是些小公司就喜欢赖账，最喜欢把货款压到年底再一起结。好点的还会多给些当利息，差点的能结一半就算好的。

    卓草有亲戚是跑活动房的，每年过年都看不到个人。东奔西跑说尽好话，就是为了把钱要回来过个好年。

    他是千算万算没想到，秦国还有这套？！

    “那契卷呢？”

    “咳咳，没带。”

    秦始皇下意识的摸了摸鼻子，掩饰愧色。

    “算了算了，人家毕竟是当官的。我和你说，下次再送过去的时候，悄咪咪的给少府点好处。多少给点，别这么抠。”

    “这不是贿赂吗？！”

    “不给好处，他凭什么给你结账？他是九卿，我就是一小小的五大夫，不这么干，咱这钱等着一直被压着吧。过个三五年的，那就权当是无事发生。这都是规矩，懂吗？”

    “……”

    成！

    他回去便命人找少府试试看。

    若真敢讨要好处，就等着死吧！

    “少府掌管皇帝私产，又是九卿之一。这活可是肥差，进进出出手上怕是捞了不少油水。就说走账吧，报价说100，其实人只要八十。那这二十，自然就落他口袋里了。况且想当官商能这么容易？不给好处，为什么要挑你做买卖？是因为你岁数大？还是你不洗澡？”

    卓草一边走，一边大谈他的官场经验。

    听得秦始皇是火气冲天。

    “瓜怂，额把他那账簿偷来，你能看出问题不？”

    “应该没啥问题。咋滴，你想邀功？”

    “嘿嘿！”

    秦始皇阴恻恻的笑了起来。

    如此，就简单了！

    ……

    来至厅堂。

    秦始皇前脚刚坐下，后脚张良便笑着走来。

    “良，见过卓翁。”

    “子房有礼。”

    秦始皇也是笑着起身。

    望着陈豨后，不禁好奇的打量着。

    “魏人陈豨，见过卓翁。来的路上便听子房屡屡提及卓翁，今日得见果然非同凡响。子房说昔日在南郡之时，多得卓翁资助。特别是那兵器甲胄，若非卓翁帮忙，只怕我们也得不到。”

    “呵呵，陈生客气咧。”

    按照辈分来说，他这么称呼陈豨也很合理。

    听他自我介绍，便可笃定他是反秦逆贼。

    现在天下大统，没人会自称为魏人或者是楚人。往往都是以当地郡县为代替，比方说自己是宛朐县人士，那就很正常。往往这么自称的，十个有九个都是逆贼。

    “莲萍，你们先行退下，记得带上门。”

    “唯！”

    莲萍跟随卓草多年，可谓是忠心耿耿，只是这些事卓草不想让她知晓。她终究只是寻常人，万一扛不住压力走漏了风声怎么办？卓草从未将她视作婢女，可她身份终究摆在这，不适合知道。

    “卓翁此去咸阳多日，可曾得到些消息？”

    等人都走后，张良便迫不及待的开口询问。

    “吾此次在咸阳可谓是费劲心力，甚至为此耗尽钱粮，终于是得到些消息。吾听说匈奴太子冒顿已献上那万匹牛羊戎马，并且已促成结盟之事。不日，便会自北郡回去。”

    “这赵政真是无耻！”

    “诸夏颜面，皆被其丢尽了！”

    “我诸夏正统，怎能与匈奴结盟？”

    “呵呵，昔日义渠国都忘了吗？”张良不住冷笑，“宣太后诱杀义渠王于甘泉宫，这素来是秦人的手段。暴秦，终究只是戎狄罢了！”

    秦始皇笑着附和，心里满是杀意。

    “吾听说，咸阳在传个神人楚留香？”

    “嗯。”

    “听说这楚留香轻功绝顶，武艺高强。更是被誉为盗帅午夜盗神，甚至还带着长公子扶苏于海外练剑。吾听说，他还与卓君为至交？”

    “咳咳，这个……”卓草顿时面露尴尬，无奈道：“都是谣言罢了，做不得真，子房勿要相信。”

    “哦？”

    张良是聪明人，可往往却会聪明反被聪明误。关于楚留香的事迹，他的确没有尽信。看卓草的反应，他就觉得卓草似乎藏着掖着的，没有老实交代。

    先前苏荷与陈豨比剑，最后陈豨落败。而苏荷施展出那人剑合一的剑招，霸道精妙。苏荷说的是自卓草而得，他却说自己不懂剑术。

    这可能吗？！

    按张良猜测，这楚留香想来是如盖聂这般的游侠剑客。武艺高强，且极其精通剑术，还懂得飞檐走壁。至于那些传闻，想必也是半真半假。

    “这事，应当是真的。”

    秦始皇放下陶碗，无比认真的开口。

    “？？？”

    卓草眼珠子都瞪了出来。

    您老开什么玩笑？

    “额听说咸阳有好几家富商皆是遭人盗窃，损失颇具。瓜怂，你也莫要再藏着掖着的咧。老实告诉子房，这楚留香是你安排进皇宫的人不就行了？子房是咱们自己人，你这瓜怂怎么就不信呢？”

    “？？？”

    您老犯病了？

    张良闻言顿时苦笑叹气。

    “看来卓君还是嫉恨于某。吾等皆为反秦，卓彘只是吾为了安全着想。即便如此，也是某先不信任于卓君。现在卓君不愿相告实情，也是理所应当。”

    “……”

    我tm！

    卓草被他这傻老爹秀的头皮发麻。

    望着张良的模样，只得无奈道：“既然子房都这么说了，那草也不再藏私。没错，的确是有楚留香，草也与他为至交！”

    “果然如此！”

    张良顿时双眼放光，可算是老实交代了！

    “楚留香本为楚人，十余年前单枪匹马闯入皇宫禁地，在那咸阳宫上对决天地玄黄四大密探。”

    天地玄黄四大密探？

    张良挠着头，他怎么没听说过？

    “此事没几个人知晓，若非楚留香相告吾也不信。这四大密探皆是自玄鸟卫精挑细选而出的顶尖高手，却被其一人重创。最后，还成功偷走了随侯珠。那暴君是气急败坏，派遣三千余人追杀。最后楚留香负伤远遁，被我暗中救下。”

    “草……你说的都是真的？”

    “看，我就知道子房肯定不信。”卓草无奈耸肩，“吾之所以不说，就是知道会这样。”

    不就是吹吗？

    当我电视剧白看的？

    “咳咳！”

    秦始皇都忍不住咳嗽起来。

    卓草越扯越夸张！

    不过，额喜欢！

    他宣布，大秦战恐局成立啦！

    ……

    “所谓人剑合一，其实就是他传给我的剑招。说是剑招，不如说是种境界。剑即是我，我即是剑，无剑胜有剑。如此臻至化境，一剑刺出便有千万种变化。”

    卓草吹的是唾沫横飞，口干舌燥，端起陶碗一饮而尽。望着他们目瞪口呆的模样，他都没想到自己这么能吹。

    “只不过我学艺不精，太过怠惰，只学了点皮毛。苏荷剑术天赋比我好，所以成就比我更高。约莫着，得有个三成的本事。”

    “三成都这么厉害？”

    陈豨惊得差点跳了起来。他与扶苏交手可谓处处受制，完全就是单方面的压制。如果生死相搏，他可能挡不住十招。

    “我是说，楚留香十年前的三成。”

    “……”

    扶苏张着嘴，半天没说出话来。

    他服了！

    他当时就随口胡言，卓草却能吹的和真的一样！

    秦始皇差点都没绷住，他就想让卓草随便胡诌两句而已。没想到卓草吹的这么夸张，还窃取了随侯珠？

    这玩意儿就在章台宫内！

    “随侯珠，不是还在章台宫吗？”

    “那是假的。狗皇帝觉得丢脸，找人伪造的。”

    “……”

    可以，够狠！

    “那后来呢？”

    张良眯着双眼，颇是感兴趣。

    “我救了香帅一命，他为我办件事。”

    “哦？”

    “数月前我让他献上随侯珠，并且顺利成为长公子扶苏的剑术老师。海外练剑是没有的，这纯粹是子虚乌有，就算扶苏乐意，皇帝也不会同意的。至于祥瑞，的确是他自海外带来送我的。还有那洗冤书，乃是他自宋国古墓中取得。”

    “原来是这样……”

    卓草长舒口气。

    玛德！

    你再不信，我可就真的没货了！

    “那他在何处？”

    “还在咸阳，此次会助我杀冒顿。”

    “有他相助，想必更有希望！”

    陈豨面露不解，“他不是不杀人吗？”

    “匈奴不算人。”

    其余人同时极其默契的开口。

    ……

    张良长舒口气，随后看向卓草。

    “那为何要让他成为扶苏的剑术老师？其为人虽然不错，却终究是那暴君的子嗣。假以时日，更是会成为吾等的敌人！”

    “若非如此，如何知晓他们的周密计划？”秦始皇笑着开口，“那扶苏蠢笨的很，不过三言两语便将计划告知于楚留香。”

    “？？？”

    扶苏满脸都是问号。

    “原来是这样。”

    “此次多亏有他，额才知晓秦国的计划。”秦始皇笑着接过话茬，缓缓开口道：“此次他们的路线皆已在此，额仔细研究过咧。他们在三日后便会出发，届时会朝着北方而去，自北郡离开秦国境内。”

    “看来和我想的一样。”

    张良看着兽皮地图，扬起抹笑容。

    “那吾等便在此地埋伏。”

    望着这简陋的地图，卓草眼睛都瞪直了。

    好家伙，这能看出个啥咧？

    这扭扭曲曲的，是城墙还是长城？

    这两条波浪线，就是江河？

    “这是……哪里？”

    “应当属于北郡，吾曾去过此地。当地皆称为银狼谷，相传月圆之夜就能看到有银狼出没。此地地势险要，中间只有这一条通道。只要吾等埋伏在左右两侧奇袭，便可轻松取胜。得手后，立刻远遁便可。卓翁以为如何？”

    “大善！”

    秦始皇笑着点头，这和他想的完全相同。

    “那楚留香准备如何帮忙？”

    “他说他会在关键时刻动手，这点放心便是。”

    “既是如此，那吾等便先去准备。”

    “行！”

    张良随后看了眼扶苏，淡淡道：“苏先生既然与香帅认识，便暂且留在泾阳等候。自北郡至银狼谷少说也得要两天时间，苏先生可再过两日再启程。”

    “子房放心便是！”

    扶苏站起身来，作揖行礼。

    “那吾与陈君便先离开，过两日后再回来。若是有缘，吾也想见见这位盗帅楚留香。”

    “哈哈哈，会有机会的。”

    众人旋即起身相送。

    确认张良离去后，卓草顿时长舒口气。

    “你们说，他真的相信吗？”

    “应该未曾尽信。”

    “小苏啊，他是否会相信可全看你的了。”

    “嗯？”

    扶苏面露不解，这和他有什么关系？

    “你不是一直都在模仿香帅吗？这次行动，你就是楚留香！”

    卓草用力的拍了拍扶苏肩膀。

    这一说，扶苏瞬间就懵了。

    草……这剧情又变了？！

