    第二天满宝离宫时，明达已经从库房里翻出了一尊老子像，也学着满宝将水晶手串供了起来。

    老周头知道他们这一次要请假去商州了，心中很有些忐忑，他迟疑了一下，还是把老大和老五都带上了，他觉得去的儿子多点儿他底气也能足一些。

    刘老夫人也要启程回陇州，陇州张氏的老太爷要过寿，这一次寿是大寿，且她想让他们这一支重新在陇州站稳脚跟，所以就回去了。

    她没有要求白善与她一起回去，她道：“我们多年不在陇州，虽然还和亲戚们有走动，但毕竟许多年不见，很多感情都淡了。也不知道现在是什么情况，所以你不必与我们回去。”

    又道：“这次你陪着满宝去商州也好，看看夏家是什么情况，将来你们的孩子是要有一个随夏姓的。”

    这可是大事，马虎不得的。

    白善恭敬的应下，当天先把祖母和母亲送出城，他们第二天才收好了东西启程。

    三人没有坐马车，而是打马跑在了前面。

    商州距离京城并不是很远，他们速度就算慢一点儿，第二天午时前后也到了。

    晚上一行人在路边的一家驿站里停下，满宝虽不是公办，但她是官员，依旧可以减免一些费用。

    老周头第一次出门在外也享受到了闺女当官的好处，一边享受驿站吏员的奉承，一边悄悄的和钱氏道：“当官还真是好啊，要是以后立学和立固也考上官了，那我们家再出行岂不是就不用花钱了？”

    钱氏：“……没听满宝说吗，需要有他们陪同才行，他们都忙，哪儿有空陪你出来住驿站？”

    他们来的人并不是很多，只有周大郎和周五郎跟着来了，剩下的就是大吉等护卫。

    因为小钱氏没跟着，所以他们中途就没做饭，而是掏出小钱氏给他们做好的干粮啃起来，再摸出竹筒喝了两口水就继续赶路。

    终于在第二天午时到了商州。

    商州距离京城不是很远，从南和西南上京的商旅大多要经过此处，所以商州比绵州可热闹多了。

    满宝牵着马进城，便看到往来的小贩正大声的吆喝，她的目光环视一圈便落在了路旁的面摊上。

    摊主正拿着一坨面和一把刀，刷刷的往锅里削面片，不一会儿就削出一碗来，他煮了煮，往里丢了一把青菜，不一会儿就捞出面和青菜，一旁的妇人就往碗里添东西，不一会儿就上桌了。

    满宝看见面上的肉沫，一下走不动了。

    白善拉了她一下见没动，便问道：“饿了？”

    满宝点头。

    白善便回头看正护送了马车进来的大吉，道：“午时了，我们就在这儿吃了午食再去找地方吧。”

    大吉其实已经让一个护卫先进城安排了，不过对方可能不熟商州，目前还没看见人影呢。

    于是他想了想后点头，往后招呼着大家把马车停在边上，让老周头他们下车，先吃了饭再说。

    满宝立即颠颠的跑去扶她娘，白善则去扶庄先生，白二郎已经跑到摊位上占了好几个位置。

    等大家分两桌坐下点了面，老周头就左右张望起来，道：“商州看着比咱绵州热闹多了。”

    老周头这一生只去过绵州三四次，最近的一次还是因为要上京才路过绵州的。

    但人多不多，热不热闹却是一眼可以看出来的东西。

    一旁的摊主一边给他们削面，一边自豪的道：“我们商州可是京城的门户，自然繁华些的，你们绵州是哪里的？”

    他是单纯的不知道绵州在哪里，其实，他们除了周围的几个州县和京城外，知道的地方少之又少。

    老周头就也自豪的道：“我们绵州也是益州城的门户。”

    “益州城很大吗？我倒是听说过一个益州王，前年造反了的，吓煞我也，还以为又要打仗了呢。”

    老周头：……

    为什么益州王代替了他们益州？

    老周头不想再提益州，转而道：“我们绵州也很好的，我们绵州的锅盔好吃。”

    摊主道：“我们商州的刀削面也好吃，尤其是我的，那是商州一绝，好一碗勒，您尝尝……”

    老周头直觉他在说谎，他要是商州一绝，那还会在城门口摆摊吗？

    正想反驳，白善已经开口问道：“听老伯这样说，老伯对商州很熟了？”

    摊主看了白善一下，忍不住笑起来，“自然是熟的，我家祖辈都是商州人，从我父亲起就在这城门口摆摊削面了，不过小公子年少，可不敢当小公子一句老伯，我和你祖父应该是一辈儿的。”

    说话的时候还伸手指了一下老周头。

    白善不说话了。

    满宝抬起头来道：“这是我爹，是他未来岳父。”

    摊主一听，愣了一下，然后尴尬的笑道：“这样啊……”

    不过他很快反应过来，开始拼命的夸老周头，“老哥好福气啊，您这闺女一看就是有福气的，瞧这圆脸庞的，再瞧这白白嫩嫩的样子，您这女婿看着也是一表人才啊。”

    老周头这才高兴起来，自傲道：“那是当然，我这闺女最有福气的。”

    白善清了一下嗓子，将话题拉回自己想要问的，“那老伯对商州的人熟悉吗？”

    摊主便一边削面一边和白善说话，“小公子是来投亲的？”

    白善笑着应了一声是，“家里有个亲戚在商州，只不知住在了何处，不过姓夏。”

    白善看了一眼满宝后道：“单名讳衍，是位秀才。”

    摊主努力的想了想，没想起来，笑道：“我们商州也很大的……”

    满宝问，“那你知道松花巷在哪儿吗？”

    “这个知道，沿着这条大街往下走，到第三个路口往西转，再往南转，往下去两个路口的西边就是松花巷了，你们的亲戚住那里？”摊主想了想，皱眉道：“松花巷夏秀才？”

    “松花巷现在没有秀才呀，倒是十多年前还有位夏秀才。”

    众人精神一振，白善便道：“就是那位夏秀才。”

    摊主便看了看白善，又看了看周满，然后笑道：“怕是误会，那位夏秀才十多年前就不在了，家里也没人。”

