    今日这里能聚集这么多的术生，想想一看，就属泥香，就是这个躺在广场的女子，她的功劳最是功不可没。

    在她还没有来到这中州武林执行武林变革的时候，中州之中有颇多的武林高手虽然日渐强盛，可是要是纵观整个天下武林，中州武林如今的这些高手都只不过是个笑话而已。

    这虽然是一个笑话，但是这个笑话却异常的恐怖，当放任不管的结果就是再一次引起天下武林的战争。

    在这个朝代，在这个时期的武林，因天下割据众多，诸侯之间的矛盾日益激化，使得中州、天下战火纷飞，害得不少人不能安宁度日，天下大众的苦难程度简直可以用惨不忍睹来形容，对此，江湖门是看在眼里的。

    在经过长时间的讨论和计划，在五年前，对中州地域的武林终于发起了“武林变革”。

    本来中州之人因不接受西方蛮荒部落的召唤术，在经过江湖门的运作之下，现在能在这新建筑的书院广场上聚集了这么多要修习西方蛮荒部落的召唤学术的术生，那从困难的程度之上看来，这简直就是武林的神话。

    正是这样一个神话，所以付出的代价也是让所有人感到震撼佩服的，因此大家在看到这样触目惊心的代价以后，凡是有头脑的人都看是密切关注武林变革。

    在数月前，当江湖门对整个中州武林发起了书院的招生简章以后，就有很多中州武林的有见识的人前来探寻入学。

    只是当他们来到这里以后，却正好碰上了莫云白被邪果邪化，大闹书院广场，让整个流水岛都笼罩在乌烟瘴气之中。

    所以，这些本来在数月前可以正常报名入书院的人，在这个时间点上被耽误了，在发生这样的事情以后，有的前来报名的人对书院、对召唤术已经失去了信心，剩下的这些术生，他们能留下来，真是很难得。

    留下来的这一些术生，他们对西方的召唤术充满了向往，当他们决心留下来以后，便在流水岛的各个角落安顿了下来。

    他们在等。

    他们的目的非常明确，就是在等这个书院在处理一些不当的事情以后，可以正常了招收他们这一些术生。

    何为术生？

    顾名思义，那就是要成为书院，专心修行西方召唤术的徒弟、学生。

    一场大雨之后，天气变的晴朗了，耳听书院处有美妙的音乐，他们就寻思是不是书院开始运作起来了。

    随着时间的推移，来到书院广场上的术生也变的越来越多，春沉冷看到眼前这些术生像是在观看欣赏名山大川的时候，她笑了，抚琴的手忽然轻按琴弦，然后停了下来。

    当琴音停下以后，忘女轻按玉箫的玉手也停了下来，书院当下归于平静安宁，不过自从这些术生来到此处，他们就注意到那个躺在地上床榻上的泥香。

    有的人像是认识泥香，这就窃窃私语，对眼前的情况胡乱猜疑一番，久而久之不能平静下来。

    忘女和春沉冷见这样的情况，两人相互看了一眼，当春沉冷决定说话的时候，谁不曾想到在人群之中忽然响起一个男人的声音。

    这个声音是男人的声音，声音却是洪亮极了，像是一方大家一样，吆喝喊道：“大家静一静，大家静一静。”

    说来也正是奇怪，被这个人这么一喊，本来窃窃私语的术生都安宁了下来，随着一个男人从人群之中走了出来。

    这个人是谁？

    在这虚幻的魔幻世界里，任何人的出现都是曾经现实世界里出现过的人，忘女和春沉冷见这个人摇摇摆摆的走出人群以后，她们才看清楚这个人，这个人正是月苍老人。

    月苍老人？

    他不但是一个男人，而且他还是一个老人，看他花白的头发，和银白色的胡子，是他准没错了，现在春沉冷和忘女已经认出他来了。

    月苍老人走上前，仔细看了一眼泥香，且道：“这女娃子怎不了？”

    春沉冷知道这个月苍老人不是一个坏人，所以她们不必担心他会出手伤害泥香，更是值得她们放心的，这个老人在江湖之上，当真也算是一方大家。

    他也会西方的召唤术，从开始到现在，江湖上流传着他的传说极为神秘，其中最是让人广泛闻之的便是他的身份传说。

    身份传说是怎样的？

    江湖上传说这个月苍老人乃是天下闻名遐迩的鬼谷子后世传人，精通这鬼谷子身上的所有学问，并且在曾经的现实世界里，和泥香有着不解之缘。

    是的，最后泥香能成为大辽国的女巫，正是因为他的缘故，如今想起来，泥香本人对此不得而知，然而作为旁观着的春沉冷却将里面的重要关系摸索的一清二楚。

    如今在这魔幻一般的世界里，敢情他与泥香最多也只有两三次的面缘分，现在他的出现，会不会预示着这个魔幻的世界就快结束了呢？

    不得而知。

    春沉冷闻听这老者的问话，她的神色变得少许恭敬了一点，当下对他抱拳道：“在数月前，就在这书院的广场之上，她被她最爱的人诛心了，如您可以说也是一个活死人。”

    此话一出，在场的所有术生全都脸色变得青一块红一块，好像在他们的认知里，一个人若是成为了活死人，那这个人基本就废了。

    这样的人存活下来的机会很小，当下人群之中有事一阵窃窃私语，有的说泥香只怕不能活下来了，有的说泥香就算活下来也是一个残废，更有的说江湖门也不过如此。

    虽然是窃窃私语，但是忘女在这里却听的很清楚，她心中大坏，当下镜雪剑出鞘了，剑一下插在这些术生的面前，道：“你们也是来学召唤术的，将来也是中州武林的希望，怎么德行如此卑劣，竟不知道说好的，偏偏说一些没用的话。”

    她的脸瞬间冷到了极点。

    镜雪剑这样一下插进地面的青石里面，发出一声打铁声，真是让在场的所有术生为止震撼，随即退后了一步。

    然而正在这时候，站在众术生前面的月苍老人，他也道：“想必你们就是江湖门之中的春沉冷和忘女两位女侠了？”

    忘女不言语，春沉冷说道：“我们正是，可真是不敢在月苍老人面前自称是女侠了。”

    随即，月苍老人又道：“在数月前，流星窟里，我给这女娃娃说的清清楚楚，倘若邪王在我还没有出关前发生邪化，那就杀了他，可。。。。”

    忘女却不高兴道：“现在说这些可还有用？”

    见忘女的脸色不好看，月苍老人也开始有些不好意思了，接着叹息道：“我对天下所有事情都十分精通，可是唯独对这世间男男女女之间的爱恨情仇却深有不解，是我疏忽了。”

    春沉冷道：“忘女一向待人冷性，月苍老人不要记挂才是。”

    月苍老人哈哈笑了出来，化解了这里不和谐的气氛，才又连连说道：“不打紧，不打紧，我早已知晓，不会记挂，不会记挂。”

    说到这里，月苍老人又顿了院的四周挤满了人，随即又抬头看了看天，接着继续说道：“如今两位在此是做什么？”

    春沉冷道：“西方的所有召唤术经典秘籍全都在这个书楼里放着，我们在此也真是要在这千万册书籍之中寻到可以救治泥香的有效方法。”

    月苍老人闻听，脸色一变，笑道：“那我来帮你们吧。”说吧，不等春沉冷和忘女发表看法，他就推杯换盏，一屁股坐在青石地面上，然后施展他的术法起来了。

    春沉冷和忘女见了，当下只觉得自己的脚和腿凉嗖嗖的，情不自禁，她们下退后了一步，远远看着坐在地上的老人。

    老人盘膝而坐，稳如泰山，春风忽来时，他花白的头发和银白色的胡子微微煽动，像是牛羊的尾巴摇啊摇的。

