    中午时分，段家主来到庭院中，想着邀凤九和关习凛两人到前面去用膳，却没想到，进了院子里没见到凤九，倒是看见了那在花园亭子中关习凛。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他微讶，上前问：“关兄弟，你这是在做什么？”

    关习凛睁开了眼，看着来人后站了起来，道：“原来是段城主，城主怎么来了？是有事吗？”

    “是这样的，我想着过来请两位一同去前面用膳。”

    “用膳？不必了，我弟现在正忙着，她交待了谁也别打扰她，而且，在这院中挺好，一切不缺。”

    闻言，段城主目光微闪：“这样啊！那好吧！那我就不打扰了。”他点了点头转身要离开，然，走出两步后，又停下脚步回头笑道：“如果有什么需要的，尽可来找我，小女在这里面，也承蒙两位多加照顾了。”

    “城主放心。”他点了点头，看着他离开后，这才又坐了回去闭目修炼。

    而此时，在凤九的房中，她正专心的调配着药液，桌面上的瓶瓶罐罐都装着各种用途的药液精华，整个房间都弥漫着一股浓郁的药味。

    因这个院子只有他们三人，当凤九交待过后进房调药，关习凛又在亭子处修炼，闲下来的段盈盈因记着凤九的话，便也没过去打扰，但想到到了饭点他们也会饿，便先做好了饭菜。

    她没有将饭菜送去凤九的房，因凤九交待过她没出来时不能去打扰，至于那个叫关习凛的人，她则很怕他，尤其是凤九没在的时候，她更不敢将饭菜送去。

    也正因这样，做好饭菜的她站在厨房着呆，不知应该如何是好。犹豫了许久，她给凤九留了一份后，便将饭菜摆放在厨房外的桌上，再去前面找那个叫关习凛的人。

    闭目修炼的关习凛听见脚步声走近，便轻呼出一口气后睁开眼睛，看见那怯生生的犹豫着要不要上前的女子手中拿着一张纸递了过来。

    他怔了下，接过一看，只见上面写着：“关大哥，吃饭了。”看见上面的字，他有讶异，毕竟这小丫头片子胆子很小，小九又没在这里，他以为她一定会躲着他躲得远远的。

    于是，他咧着嘴笑了笑，站了起来：“好，去吃饭，走吧！”他比划着，看着她咽着口水微退后几步，便晒然一笑，先大步往厨房走去。

    段盈盈心中的惧怕的，因为那人壮得她看着害怕，感觉就跟一只熊一样，很是吓人。

    因不太会跟他独处，因此她绕到凤九的房间前去走了一圈，想看看她出来没。第一眼见到凤九时她就知道她是女的了，因为她身上有一股淡淡的女子才有的气息。

    见凤九房门还没开，她顿了下，便朝厨房走去，然，当她来到厨房那里看到那一幕时却错愕的呆了呆，就站在一旁看着。

    关习凛雷行风厉的将桌上的饭菜都吃完了，因为他见这里只摆着一副碗筷，以为只是留给他吃的饭菜，再加上他修炼玄力吃得也多，因此倒也没多想的禀着不浪费的观念将饭菜都吃得干干净净的。