    这时富贵丸，已经驶回港岛海域。

    “怎么会出这么大的乱子。”标叔站在甲板，看着满是弹孔的游轮一脸兴奋。

    标叔没想道，一次简单的伪装行动，最后会跳出一个国际佣兵团伙。

    等他到场的时候，整一个团伙都已经扑街，简直是白捡一件大功。

    唯一可惜的就是，这和行动的初衷不符。他摇了摇脑袋，颇为无奈的看着陈家驹，随后转向李少泽：“阿泽，你怎么回事？”

    “标叔，度假来的嘛。”李少泽看见标叔眼里狐疑的神色，就知道对方在乱想。

    标叔哼哼两声，他才不会信。

    这小子，想复职想疯了？

    明知道有案子，也不通报一声，自己就敢上船？

    肯定是收错风了，还好碰上家驹，否则看他一个人，怎么吃得消。

    不过调查还没结束，复职想都不要想。但是这个人情先记下，以后买奶茶给你带一杯。

    “你的事等等再说，家驹，今村清子呢？”标叔心里，显然更关心目标任务。

    毕竟麦当奴那群匪徒，已经彻底扑街了。

    除了给他的履历中，加上一条功绩外，不再有任何用处。反倒是今村清子，这可关系着一件大案。

    “呃…丢了。”陈家驹将目光移向天空，不敢和标叔对视。

    标叔狠狠的骂道：“你这个死扑街，正经事不会做，就知道惹祸。”

    “你知不知道，今村清子是这件案子，唯一的线索。”

    “对不起，周sir。”陈家驹眼神中流露出难过的神色，他没想到原以为，是一个敲边鼓的行动。居然会是一件大案的，唯一的线索。

    愧对标叔的信任，陈家驹心里自然不好受。

    李少泽则是心头一跳，他原以为，麦当奴的事件结束后，案子就算是告一段落。没想到，居然还有一个大案子在等着他。

    “标叔，今村清子是不是一个日本小女孩，十六七岁那么大。”

    “穿着牛仔短裤的那位？嗯…还穿着白色内衣。”李少泽说完，四周人的眼神，顿时焦距在他身上。

    “你有她的消息？”

    标叔心头一动，忽然想到，现在游轮还没靠岸。

    只要今村清子没跳海，肯定就还在穿上。

    “他在我房间……”李少泽嘿嘿一笑，而这时候，芽子正好带着今村清子走出来。

    标叔的目光，瞬间就变得有些的奇怪，拍了拍他的肩膀，故作大声道：“很好，多谢你的帮助。”

    “我会为你申请好市民奖的。”

    “嗯…多谢长官。”

    李少泽眼睛一动，立即知晓了标叔的打算，放弃了敬礼的动作。

    标叔也朝他眨了眨眼睛，低声道：“这件案子办完，我马上帮你复职。”

    ……

    “多谢姐姐。”

    今村清子坐在沙发上，捧着热水，朝芽子笑道。

    芽子不以为意的摆摆手：“别客气。”

    在见过标叔以后，她便明白了今村清子，是一个背景涉及到案件的目标人物。心里对李sir自然再没有什么怀疑，当然，这却不代表，她没有生气。

    可是女人的演技，总是令人琢磨不透。

    芽子招招手，叫来了刚刚换好衣服的李sir，将车钥匙丢给他：“阿泽，等等送清子回家吧。”

    “行，我快去快回。”李少泽轻摇钥匙，他现在已经通过标叔，知晓了这件案子的重要性。

    一边穿鞋，一边朝今村清子打了一个眼色：“你家住哪里？”

    “送我去码头吧，我要坐轮船去离岛。”今村清子遭遇了今天的事情，叛逆的脾气收敛了许多。

    加上今天李sir对她有救命之恩，也没有生出其他怀疑，直接说出了父亲的踪迹。

    “离岛？”李少泽知道，离岛是离岸小岛的统称。

    因为港岛除了主岛外，还有二十多个大大小小的岛屿，分布在附近海域，组成了一个离岛区。这些离岛上，大多风景不错，有一些村庄。

    每天码头，从早到晚有多班轮渡，专门在离岛区通行。现在开车过去，应该还赶得上最晚的一班轮渡。

    “嗯，南丫山岛。”今村清子坐在副驾，沉凝片刻，说出了准确的位置。

    她很清楚自己父亲的身份，所以在离家出走之后，从未放松过警惕。不过这一次，她选择了相信李sir。

    ”走吧。”李少泽略带生疏，开着粉色超跑，朝码头驶去。

    等他停车去买票的时候，窗口售票员露出了一个抱歉的笑容：“不好意思啊，最晚一班轮渡，五点半就走了。”

    “五点半？”

    李少泽抬眼看向售票大厅的挂钟，已经八个字了，刚好过去十分钟。

    而此时，海面上行驶着的一艘客运轮渡，一个戴着鸭舌帽，背着单肩包的男子，紧紧抱着宝，在拥挤的乘客中穿梭。

    找到属于他的位置后，将包重重在脚下，一脸平静的看向海面。

    “后生仔，你包里装的什么，看起来好重。”

    “保龄球，很轻的。”

    男子朝着前座的阿妈笑了笑，一口字正腔圆的国语，让阿妈有些意外：“大陆的呀，你叫什么名字？”

    “叫我阿布好了。”

    他脖子挂着一颗，略带黄斑的狼牙。

    “嗯，那我们先回去吧，明天再来。”

    李少泽有些无奈，没想到会错过最后一班轮渡。转头看见今村清子略带失望的神色，笑着摸了摸她的头发：“明天要是再买不到票，大哥开私人游艇带你去。”

    “很抱歉，让你担心了。”今村清子鞠躬道谢，她说不明白，为何从错过那班轮渡开始，心里就有种莫名的难过。

    等到李sir再度带着今村清子，回到家以后，芽子狠狠的瞪了他一眼。随即热情的挽过今村清子的手：“天气预报说今晚会打雷的，妹妹跟我睡吧。”

    “这…”

    今村清子有些犹豫，要知道这可没在山顶别墅，而是在李sir那**仄大的老宅里。

    “没事，你去吧。”李少泽叹了一口气，乖乖进屋把枕头抱出来。

    他知道睡沙发，是芽子对他的一种惩罚，心里就算一百个不情愿，也必须应下。

    否则的话，就不是睡一晚沙发那么简单的事情了。

    至于李sir，这一晚倒睡的爽快，可是很多人，这一晚都睡不着。