    “大人，燕国那边传来消息！”

    静室之外，一语沉声而落，一人静立于外，手中持有一封密信文书。

    呼吸之后。

    静室之门洞开，从其内走出一位侍者，将那密信文书拿了进去。

    “去吧！”

    良久之后，静室之内传来一道清冷之音。

    “喏。”

    室外那人一礼而退。

    “玄牝花篮！”

    “人宗之宝！”

    “一击之力，三位剑主几近殒命。”

    “逍遥子……，看来欲求突破，须得另寻它法了。”

    密信之上，将燕国罗网诸人擒拿逍遥子一事说道的很清楚。

    本可功成！

    奈何关键时刻那人宗之宝玄牝花篮拦阻，令逍遥子如有神助，一己之力，击溃三位剑主，非手中名剑拦阻大部分之力，十有八.九要当场身陨。

    若非忌惮蓟城旁白的大军，怕是逍遥子会对他们下杀手。

    无论如何……，事情没有办成！

    本想要借助人宗之宝与之参悟修行，现在……不可能了，可诸夏百家的典籍，自己都曾简单阅览，合己身之道的少之又少。

    能够适合己身现在境界修行的更是罕见！

    非有顶级传承不可，道家天人二宗之绝学需要清静之法才能够突飞猛进，是故虽得了天宗些许法门，也只能够参悟。

    若言杨朱一脉与阴阳家一脉的法门，却有不小的风险，然……的确比道家天人二宗适合许多。

    有传言，杨朱一脉苍璩自创玄功，不逊色鬼谷，更得武真侯玄清子教导，实力一日强大一日。

    “杨朱一脉？”

    “……”

    低语喃喃，静室之内，复归无声。

    ******

    “今日起，本侯将闭关一段时间。”

    “芊红！”

    “政事堂的事情，你与叶腾他们相商处理。”

    “总督府内的其余琐碎之物，云舒、弄玉你等看着处理，一切如前便可。”

    着一袭宽松的素色长衫，随意盘坐在偏厅之内的软榻之上，周身上下浅紫色的玄光若隐若现，眉心正中更是一道金色光华涌动。

    十方虚空，尽皆充斥一丝丝别样的玄妙气息。

    厅内，白芊红、焰灵姬等在列。

    披散的发丝垂落身后，神容之上无边清静之气缭绕，从人宗归来也有半个多月了，半个多月的时间，重新梳理己身所修，稳固三元。

    一念而觉，神融天地！

    合道的门槛对于自己已经彻底打开，被拦在门外也有数年了。

    接下来……也当将其破开。

    “是，大人。”

    白芊红近前脆声一语。

    “是，公子。”

    云舒、弄玉二人亦是一礼。

    “晓梦，好生修行。”

    视线一转，落在旁侧的青衣少女身上，由着自己先前的叮嘱和压力，小丫头进来算是努力许多，不似之前那般惫懒。

    “是，师兄。”

    迎着师兄看过来的目光，青衣少女无奈一语。

    要在一年之内将御剑术修炼至第十重的境界？

    亏师兄想的出来，自己如果能够做到，到时候直接就破入玄关了。

    “师兄，你是要破入合道层次吗？”

    随即，又想起了什么。

    师兄虽没有多言此次闭关为何，可这般慎重的闭关，跟随在师兄身边修行这么久，好像还是第一次。

    能够让师兄重视的闭关和关卡。

    除了合道以外，晓梦还真的想不出来有其它可能性。

    “期时……，你就知道了。”

    周清浅浅一笑，不为多言。

    再次对着诸人看了一眼，抬手间，周身紫光闪烁，消失在原地。

    下一刻。

    那距离偏厅不远的另一处静室之内，周清的身影凭空出现，一步踏出，盘坐于其内的蒲团之上，这里是专门开辟出来的静室修行之地。

    虽为静室，实则同普通的房间一般，不过四周少了一些建筑，多了一些苍翠笼罩罢了，静香燃起，缭绕于内，四周诸般，如古井一般的余韵。

    翻手间，身前出现十颗分别用不同药材性质结合千年雪莲炼就的化莲丹！

    如今，就到了……检验它们各自药性的时候到了。

    神融天地，掌控方圆，十颗通体雪白无垢，丹香被封禁其内的化莲丹沉浮于周身十方区域，呼吸吞吐，十颗丹药尽皆化作一道白色的流光，纳入体内。

    十颗化莲丹化作十道相仿的洪流，涌入体内，直接散落于百脉、筋骨、脏腑、丹田……各处，通体皆达，又熔炼于三元之中。

    双眸闭起，双手掐动道印！

    周身紫光氤氲，眉心太极图浮现，纪数之力涌动，神灵深处，混元黑白的太极图沉浮，熔炼十颗化莲丹的丹药之力，此刻更是有些别样的异动。

    旋转不绝，黑白不显，只剩下一团紫色光团不住而动。

    顷刻间，无边清静容纳于虚空，玄妙之门洞开，神融天地，万法皆虚！

    合道！

    虚灵深处，周清灵觉演化灵体，出现在一处混沌黑白之处，脚踏太极图，行走八方，感知极尽蔓延，覆盖一切种种。

    与此同时。

    外界的本体玄光大盛，仿佛时间出现过的所有色彩尽皆划过，围绕着最核心的本体而动，极尽流光。

    不知多了多久。

    整个本体四周只剩下混元二色的黑白，恢宏之象不存，盛大异象不显，混元黑白收拢一体，眉心太极图更是垂落道道玄光，笼罩一切。

    “这就是合道？”

    “这么简单就破入合道了？”

    周清睁开双眸，万千异象不显，只剩下宛若凡俗凡人一般的黑白之眸闪烁亮光，眼前的一切种种映入眼帘，单手伸出，看了看四周一切。

    一切还是那般没有变化！

    可一切又都有了变化！

    记得天宗经阁典籍中有记载，道家先贤有破入合道者，皆是没有论述破关之法，只是一笔带过，万法内蕴其中。

    先贤关尹子录下祖师《道德》真经，不知不觉，妙悟合道。

    先贤文子妙悟天地运而相通，万物总而为一，能知一则无一之不知，不能知一即无一之能知也。

    随即，参悟万物变化，合于一道。

    典籍之上就是这般记载的，没有任何过程。

    先贤列子妙悟若夫圣人之游也，即动乎至虚，游心乎太无，驰于方外，行于无门，听于无声，视于无形，不拘于世，不系于俗。

    随即，于遨游虚空之中，合于一道。

    典籍之上，亦是这般记载。

    没有任何过程与准备。

    先贤田骈妙悟大道，以为万物齐一，万法如一，一念而觉，于齐国稷下学宫妙悟玄法。

    ……

    ……

    无论宋杨，亦或者距今不久于睡梦之中，妙入玄法的庄周，合道就是合道，己身本就是天道的一份子。

    如今，复归合道。

    乃是自然而然的事情。

    纵有万般的突破异象之恢宏，如何能够同神融天道那般的恢宏。

    “合道！”

    “合道的境界无穷啊！”

    周清叹息一语，不入此道，以为此道如自己先前推演的那般，入了此道，却……觉得一切是自己推演那般，却又比自己推演的更为广博。

    己身之道化入天道，从天道之中找寻自己的道理，同时将自己的道理化入天道，彼此阴阳无极，天道有所得，己身有所悟。

    至于……身融万物的至高境界？

    是身融万物？

    亦或者神融万物？

    亦或者……其它？

    蚩尤的境界？

    肉身极致的境界！

    人皇轩辕氏的境界？

    魁隗氏的妙法，灵体无垢，性命交修，乃入至高？

    合道归元？

    何为元？

    元始？

    元初？

    元真？

    “有趣……，当真是有趣！”

    “打破真空？不滞于物？无所持万物有暇，己身化作万物一体！”

    “天道乃真空之父母，真空乃天地之父母，天地乃万灵之父母，欲要融入万物，破入至高，须得超越真空的界限。”

    “以肉身之道，粉碎真空，超越外物不暇，得见真我之道，化开同天道之间的枷锁，融于万物！”

    “以灵体一道，纯阳真居，阳神无垢，打破真空，得见真我，化开天道之间的枷锁，融于万物！”

    “亦或者神灵一体，粉碎真空！”

    “本体真空，灵体真空，肉身真空，与道合真！”

    “这……就是后续之路！”

    未有破入合道之前，己身所参悟的合道层次为将己身之道熔炼于天道之中，并不错，可却又感悟到更深一层的真空之道。

    真空不空！

    真空乃空！

    打破真空！

    方可无空！

    真者，万物之真实！

    空者，万物之梦幻！

    真空者，万物之阴阳，虚空之表里。

    现在自己见到了虚空，接下来就是要一步步的强化己身之道，相融天道，滋养我道，进而打破面前虚空，超越真空，真正的无空。

    真正的相融天道！

    念及此，周清屈指一点面前的虚空，顿时虚空如水生波澜，浪花无尽。

    这是虚空？

    却非自己之虚空？

    虚空一体！

    旋即，一道紫色华光从头顶泥丸宫内迸出，虚空而立，纯阳无暇，通体绽放大光明，同样的屈指一点，面前虚空为之涟漪而散。

    与道合真。

    合道归元！

    “这条路……才刚开始！”

    细细感知如今的天地，周清又是一语。

    脑海中翻滚上古以来的诸般事，面上不由一笑。

    似乎……，以自己现在的境界，许多事情，他们不说，自己也知道了。

