    轰……刹

    那，那巨指，一道接一道落下来。

    本初，杨成宇身前的神体，牢牢地挡住的神体，坚不可摧，无法破损。可

    是，指印实在是太过于封神强大了。杨

    成宇，无法承接。

    强大的力量，一重胜过一重。杨

    成宇脸色在此刻，顿时化作白纸一般。轰

    ……

    伴随着一道轰响声响起，那神木血脉凝聚的神体，陡然间爆裂开来，化作无形。而

    紧接着，一道道碎裂的声音，此起彼伏。这

    一道道碎裂声，带给人一种难以言明的刺耳声。

    牧云身影在此刻，直接冲出。

    他身影眨眼间，出现在了杨成宇身前。“

    五行神主，不过如此……”

    手掌直接拍出，一股强横的吞噬之力，将杨成宇此刻全身上下力道封锁。

    刹那间，杨成宇能够明显感觉到。

    自己身体内的力量，一道道流失，一层层的消失不见。

    牧云，在吞噬着他的全部。

    “你……”

    “你……”

    杨成宇看着一切，可却是无法抵挡。“

    放心，不必担心我的生死，我死不了！”手

    掌挥出，强盛的力量，在此刻直接炸裂开来。

    杨成宇此刻，明显感觉到，自己全身生机，在不断的流逝。此

    等流逝，让他感觉到，死亡，从未距离如此之近。

    砰……最

    终，杨成宇的身体，变成尸体。

    牧云手掌一挥，立刻盘膝坐下。

    身体内，此刻精血几乎是挥霍一空，连带着血液都是被消耗颇多。这

    种情况下，牧云是硬撑着，斩杀杨成宇。

    徐徐，接连吞服下这些年在五行界内得到的一颗颗神丹，牧云脸色方才恢复了一些。只

    是刚要站起身来，一股眩晕感，席卷而来。

    可正在此刻，一条玉臂，此刻搀扶住牧云。“

    是你！”

    看着眼前约么十八九岁的女子，牧云笑道：“你还没跑？”

    “我干嘛要跑！”女

    子浅浅笑道：“我就是要找您呢，太子殿下！”“

    嗯？”

    “小女名叫牧浅诗，乃是牧族子弟，不过是旁系弟子，比不得殿下！”牧

    浅诗浅浅躬身，算是施礼。“

    你是牧族子弟？”

    牧云此刻一愣，笑道：“难怪，看你不像是九大古族的子弟。”“

    太子殿下！”

    而正在此刻，玄风子几人飞驰而来。

    “那朱玉祥死了，可是血泽跑了！”“

    跑了就跑了吧！”

    牧云看着四周，召回骨卫和骨灵们，道：“我们立刻离开此地！”

    “是！”

    唰唰唰的破空声响起，几道身影飞驰离开。

    牧浅诗和玄风子二人，搀扶着牧云，一路离开……

    ……而

    此刻，另一边，血泽脸色苍白，身影踉跄的朝着前方飞驰。“

    血泽！”突

    然，一道呼喊声响起。只

    看到那前方，近百道身影，气息皆是神主，为首一名男子，正是血灵子。“

    公子！”

    看到血灵子，血泽噗通一声，跪倒在地：“公子降罪，属下无能，杨成宇身死，朱玉祥也被杀，只有属下一人逃离！”“

    什么！”听

    到此话，血灵子眼中，一抹血色，一闪而逝。

    他倒并不是因为杨成宇战死而伤心，而是血泽逃到此地，足以说明，那牧云……已经跑了！

    而且此番，牧云居然能够斩杀杨成宇。

    这家伙，实力又变强了！“

    给我仔细说道说道！”血灵子声音冷漠道。

    血泽一五一十将之前发生的事情叙述。血

    灵子眼神，逐渐冰冷。

    “这说明，这家伙，现在已经是二行神主境界，便可斩杀五行神主。”“

    若是让其再进一步，只怕……会更加强大！”

    血灵子此刻心中，已经是产生一股深深的忌惮。“

    可恶！”

    他没想到，牧云在如此短暂的时间内，居然是提升到了这一步。这

    足以说明，这家伙现在的修为和实力，已经是超出他预期很多。

    可惜，没能够早点找寻到他，让这家伙，成长到这般气候。“

    公子，现在怎么办？”

    “追！”

    血灵子开口道：“必须要趁他尚未恢复之时找到他，否则的话，只怕……连我也杀不掉他了！”

    现如今五行界内，牧云出现，可是对牧云拥有兴趣的，显然不多。、

    如此一来，若是牧云和牧远清、牧远风二人汇合，那将是更难斩杀牧云了。这

    样一来，才是最麻烦的！

    不能再让牧云有丝毫喘息的时间了。可

    是听到此话，一旁的血泽和血柯二人，却是眉头紧蹙。追

    ？

    往哪追？

    五行界如此浩瀚，堪比神界一域之地了，怎么才能够追得上牧云？这

    家伙，现在可是有数百位傀儡护卫。

    就算追上，牧云释放出数百傀儡，也让他们头疼。

    只要牧云想跑，杀他，真的不容易！

    可是心中虽然如此想法，但是二人嘴上绝对是不敢说出来的。

    三道身影，此刻直接带领百人，直接飞驰而出。

    伴随着杨成宇的身死，整个五行界内，各方再次展现出不同的态度来。可

    是众人，却是依旧没有什么行动。似

    乎大家已经是默认，这是血族和牧族的一次争锋。他

    们没必要参与！

    而此刻，五行界内，一片广袤的草原之上。

    一道身影，徐徐站起身来。

    “王轩大哥！”

    几道身影此刻飞身而来。

    为首青年拱手道：“那牧云，果然出手，再次杀人了。”

    “这次死的是杨成宇！”

    “哦？”王

    轩身材匀称，给人一种健美的视觉感。

    “这家伙，果然是冲着血族去了！”“

    王轩大哥，我们要不要赶过去？”

    “过去做什么？”

    王轩此刻却是淡然道：“就让那些家伙争斗起来才好。”“

    可是王语诗妹妹，是被牧云杀得啊！”“

    血灵子的话，你真的信？”王

    轩嗤笑道：“这家伙，不过是想拉着我，与他一道对付牧云罢了。”

    “血族和牧族之间，可谓是血海深仇形容都不为过。”

    “尤其是当年，血枭和牧云，两位太子，那可是神界内，呼风唤雨的存在，十大神族太子，唯有他们二人，都是祖神九变境界，强横无边。”“

    但是血枭和牧云一战，却是败在牧云手中，这个血枭，可是心高气傲，绝对不会愿意承认自己的失败的！”

    “当年九族伐牧，可是血族领头，我们王族不过是副位而已！”“

    这可算不得什么！”“

    让血灵子和牧云好好斗上一斗，至于是谁杀了我妹妹……”王

    轩脸色冷漠，哼道：“谁祭出镇神幡，谁就是杀人凶手。”

    “是！”王

    轩此刻，心中怒气扩散。

    “此次神英榜前十，几乎都是汇聚在了队伍之中，那些家伙，一个个都想着坐山观虎斗呢。”

    王轩握了握手，哼道：“这次出关之后，我回到族内，足有把握冲击祖神境界，到时候，神英榜，碧一辰、血灵子两人，就要给我退位了！”

    “恭喜王大哥！”

    “恭喜王大哥！”几

    人脸色一喜。

    他们都是追随王轩的，王轩到达祖神，那可就是古族内核心成员，到时候他们也能够跟着沾光，获得无穷的好处。“

    此次试炼，最有意思的时间，现在，才刚刚开始呢……”王

    轩嘴角，一抹笑容浮现。

    ……

    牧云这一举动，可谓是再次震惊五行界。

    只不过，现在这位主，却是颇为凄惨。水

    行界内，一座水帘洞之内，玄风子和陆蕴、沉珂、牧浅诗四人，在洞内牢牢守护住牧云。

    其余几人，在四周暗暗隐藏下来，观察四周，不敢大意。

    “殿下，感觉如何？”

    “好一些了！”

    牧云此刻脸色方才恢复一些平稳。“

    不过是精血消失太多，顺带着耗损了鲜血，你们不必这么看着我吧？”

    牧云打趣道。玄

    风子几人，此刻却是开心不起来。

    身为玄天万士，主子受创，那就是他们无能！“

    好了，别一个个哭唧唧的脸色了！”牧

    云挥挥手，看着几人，道：“外面现在是个什么光景？”

    “启禀殿下！”

    玄风子拱手道：“和上次差不多，血灵子一个人蹦跶，其他几大古族弟子，没什么态度。”“

    他们不会有态度的！”牧

    浅诗此刻却是微微一笑，自信道。

    “咦？你个小丫头，似乎知道很多？”“

    殿下有所不知呢！”牧

    浅诗恭敬道：“小女子再自我介绍一下吧！”

    “我父亲乃是牧族卫军统领，母亲乃是神州大地之人，进入牧族内，与我父亲成亲。”“

    所以我在牧族，只能算是旁系。”“

    还有，我大哥名叫牧潜，二哥名叫牧泽，此行跟随着牧远清和牧远风两位少爷！”

    牧浅诗仔细介绍着自己。

    “牧族还分旁系和嫡系啊！”牧云打趣道。“

    当然了！”

    牧浅诗看着眼前的牧云，耐心道：“殿下可能许多事情忘记了。”

    “牧族内，族长一脉，加上二爷、三爷、四爷等，这是属于嫡系，其他牧族弟子，都是旁系，只不过，旁系也有不同差别罢了！”

    “哦？说来听听！”牧

    云倒是来了兴趣。没

    想到，牧族内，还有此等划分，倒是让他颇感好奇。

    “殿下想听，我仔细说说！”

    牧浅诗微微一笑，一双酒窝出现，倒是颇增添几分魅力。 

