    午时。

    PM 12：50。

    河岁村和大家一起吃完便当之后。被众人裹挟一起去风纪委员会。

    当然大家里包含了昏空守岁。或者说因为昏空守岁，大家才在一起吃饭。

    在千海花灵和花山院彩夏答应加入风纪委员会后。昏空守岁对俩人也热情了许多。她一回到教室就把这事告诉了折部奈。

    折部奈对于千海花灵这个学院名人还是知道的。她立马赞扬了昏空守岁的聪明能干。还决定马上完成这两人的，不，五个人的风纪委员会入会申请。

    河岁村见榆御栗唯唯诺诺，想又不敢的神情。哪还不知道她想什么。就顺便问了一句她要不要加入风纪委员会。

    榆御栗犹豫一会也答应加入。榆御栗都加入了，雪系明月自然也不例外。

    差点忘了。还有一个人自然是小透明保镖近条村丽。

    就这样河岁村为了避开麻烦而加入风纪委员会。结果却什么都没改变。

    闲聊了一个课间。

    时间到了午间。昏空守岁提着便当风风火火来到二年F组教室。说，“大家一起吃便当吧！”

    虽然河岁村不知道这些人怎么就变成昏空守岁嘴里的大家，但他也无所谓。

    对他来说，在哪吃都一样。反正现在去哪吃。也避开不了昏空守岁这个麻烦。

    只是榆御栗神情有些失落。显然她想和河岁村和雪系明月单独吃便当。

    吃完便当。河岁村准备找西叶和子，跟她说自己决定把剑道部迎新会时间，设在明天的下午2点。地点，他们自己安排，反正他也不懂。

    刚好明天上午上完课。下午就没有课。一小时半够他们换衣服和处理一些杂事。

    这里说明一下。岛国除了公立学校，私立学校一般周六也要上半天课。也就是说河岁村不管是以前的学校，还是在现在的这所学校。他周六都要早起。

    河岁村刚站起来就发现。西叶和子的位置空了。想来她已经去剑道部练剑了。真是刻苦啊。

    “大家都吃完了吗？咱们现在就去风纪委员会吧！路上有经过蓄水槽哦，咱们顺便把便当盒洗了。”

    “咱的委员长，超能干。已经帮咱们准备好了文件，只要去签名就行了。”昏空守岁像是带领小朋友的导游。兴高采烈的说。

    “我还有些事，你们先去吧。”河岁村说。

    “什么事？”

    昏空守岁这时的语气。就像老婆问老公为什么这么晚回来一样。

    河岁村无奈的说“是剑道部迎新会的事，早上和你说过。”

    “打咩（不行）”

    河岁村有些奇怪的看着昏空守岁。想要听她解释。

    “不行就是不行…希子酱也是风纪委员会的一员…反正就一会而已…等下咱陪你一起去剑道部。”昏空守岁也没有太多的想法和心里路程。只是想到希子酱背着她去见西叶和子。她就不高兴。

    西叶和子可是她的人生大敌。

    你这是什么莫名其妙的理由？

    河岁村不理会昏空守岁。认为你能说出正常的理由。是我错了。

    他刚准备开口。

    花山院彩夏的声音就传来。“对啊，希子同学也是风纪委员会的吧。”

    “守岁同学都拉了我们那么多人进风纪委员会。希子同学一个也没拉。还想着跑。真是不称职呢。”

    河岁村听不出花山院彩夏话里是否有其他的意思。他只能顺着话开口：“我不是拉了栗子吗？”

    “再说，只是带你们去风纪委员会。有我没我，不都一样。”

    “不一样哦，我们是因为希子同学的名气才加入风纪委员会。结果希子同学这样，我们都没有加入风纪委员会的欲望了。你们说是不是。”

    我哪样了？我就是有事离开一会而已。不带你们去风纪委员会，搞得我好像犯了什么大错一样。

    千海花灵不屑的哼声我就不管了。榆御栗和雪系明月你们也点头干嘛。

    是我的脑回路和你们的脑回路不同吗？

    “好吧。我带你们去。”

    河岁村败下阵来。

    其实说实在。去找西叶和子说事和带她们去风纪委员会。并不相冲突。

    河岁村这么说，只是想远离这群人，找个地方偷偷清闲一阵。

    起先昏空守岁反驳。河岁村还以为聪明的昏空守岁发现了他的小目地。

    结果最后居然是这么莫名其妙的理由。

    河岁村也懒得再和她们辩论。就这样吧。

    一行青春美少女，一起走出教室。一下就引出了众多注视。回头率百分百。

    溪西希子身高在这行人中，不是最矮的。是倒数第二矮。

    第一矮是榆御栗。应该只有一米四五左右。她和雪系明月走在边角，看上去有些窘迫。她时时偷瞄河岁村。

    她也想站在河岁村身旁，但又有些不敢。

    河岁村和榆御栗不同。虽然他左边昏空守岁比他高一个头左右。右边花山院彩夏也比他高一点。

    但不管怎么看这群人中他都是C位。能让人一眼就注意到。知道这群人以他为首。这可能就是莫名的气场吧。

    “溪西剑士。”低沉稳重的声音从侧身传来。

    众美少女齐齐侧头看过去。

    要是一般人被这么多美少女注视，肯定害羞的话都说不出来。

    但说话的人显然不是一般人。他是学校的风云人物冈户一生。曾经的剑道部部长。

    昏空守岁见到来人，慌忙站直。“部长好。”转念她又想到冈户一生已经不是部长。

    但她却太不敢嬉皮笑脸。因为面对冈户一生，让她有种面对她父亲的感觉。气势满满超级可怕。

    河岁村没想到会在这里遇到冈户一生。他和冈户一生不是很熟，虽然在剑道部里见到会点头打招呼。但没有熟悉到。见对方还忙，也要打招呼的关系。显然对方找他有事。

    榆御栗见到这个魁梧男人的时候。缩了缩身体，下意识的握紧旁边雪系明月的肩膀。

    雪系明月见到这魁梧男人也想下意识后退。我靠，这男人的气场也太强大了！

    哪怕是穿着海武总高学校校服，也让人感受不到他是稚嫩的学生。而是让人感觉是威严的大人物。

    非要形容，那就是古代的猛将。

    她和榆御栗都被冈户一生气场震到了。

    “有事？”河岁村面无表情的问。

    “嗯，刚好有事找你。”冈户一生沉声说。

