    三天过去了，楚魔在这个研究所之中呆了三天，平常也就查看着一些科技资料，但是他一直没有忘记他们要做的事情是运走那件攻击西比亚要塞的武器。

    “莫科，这段时间过得还舒服吧？”雷米尔笑着。

    “还好。”楚魔表现得漫不经心，但是又隐约透露出几分对于任务的困惑来，这种模样最容易勾起别人解释的欲望。

    雷米尔轻轻拍了一下楚魔的肩膀，开口笑道；“其实在我们过来的第二天，用于摧毁要塞的武器就已经运送出去了。”

    楚魔一脸惊愕的看着雷米尔，不明白为什么会这样。

    “其实这也是为了保密，除去我和这边的所长之外，没有第三个人知道这个计划，在武灵帝国那个强大的秘术师青云杀掉了索尼契，然后逃亡到了我们科技联盟，但是目前为止还不清楚他的真实意图，所以一切必须小心为上。”

    楚魔表面上有些惊讶，但是内心却是浮现出了诸多的想法。

    楚天杀掉索尼契完全是报复索尼契对自己出手的行为而已，但是这个举动在科技联盟看来或许还有其他的内幕，也许武灵帝国已经发现索尼契和科技联盟暗中勾结，然后让楚天杀了索尼契，最后再上演一出苦肉计，让楚天获得这边的信任。

    又或者，楚天到这边来只是为了执行一些计划。

    于是乎雷米尔为了保证武器的安全送达，所以采用了这种暗度陈仓的手段，他到这边来表面上运送武器，实际上是吸引眼球，在他留在研究所的时间里面武器已经混在日常的物品之中运送了出去。

    “也就是说，现在整个研究所的防卫人员其实并不充足？”楚魔疑惑道。

    雷米尔微笑着点了点头：“确实是这样。”

    “那么......”

    雷米尔看着楚魔，开口道；“虽然防卫力量没有之前那么多了，但是依然有着相当于尊级的强者存在，一般人也不敢来到这里捣乱的。”

    呲！

    突然间，楚魔的手掌已经刺穿了雷米尔的心脏，用科技代替的心脏依然无法抵挡这样的一击，瞬间就被捏碎。

    “为！为什么！”

    雷米尔惊恐的看着楚魔，双手死死的捏住楚魔的手臂，他的眼中满是不理解甚至是绝望，他不明白，到死也想不明白。

    一个将他从千军万马之中救下的下属，看上去是如此的忠心耿耿，可是下一秒他就捏碎了自己的心脏，雷米尔的双眼缓缓失神，随后倒在了地上。

    “发生了什么事情？”

    美女秘书在外面听到了动静，推开门进来，一只魔气构筑的利爪瞬间刺破她的脑袋，一丝丝的残魂被吸入其中。

    “其实我更加喜欢的是惨叫的灵魂，战场才是我最爱的地方。”楚魔面带笑意的看着眼前的漂亮女人，她只有少量的皮下血液，一股机械的气味在蔓延。

    机械女人倒地，楚魔走了出去，大开杀戒。

    “快快快！”

    一队装备精良的基因士兵冲了上来，而研究所的这一层已经被屠杀殆尽，一股股黑色的魔气充斥其中，人类会在其中感受到所有人性的弱点。

    一些科研人员完全是因为受到了魔气的感染而变得疯狂暴戾，他们甚至将研究中的危险武器丢到了外面，造成了更加恶劣的情况。

    “哈哈哈！”

    楚魔急速而来，一把抓住一个研究人员的脑袋，魔气灌注其中，这个研究人员双眼发红，成为了他的奴仆，魔奴，一种心魔的术法。

    “啊！”

    魔奴疯狂的朝着基因士兵冲去，而基因士兵们也没有任何的迟疑，直接用枪械类的武器点爆了他的脑袋。

    “有趣，有趣！”

    楚魔跃入人群之中厮杀，各种诡异的手段令人防不胜防，如果说楚天的战斗是霸道至极的正面硬刚，那么楚魔完全就是走向了另外一个极端，阴谋诡计不计其数，即便是他的实力能够碾压对方。

    玩弄人心的魔鬼，这才是心魔。

    轰！

    王级的强化战士出现了，身穿战斗服的他似乎能够很好的隔绝外面魔气的影响，但是他和楚魔对视的那一瞬间还是中招了。

    一些负面情绪在这个王级的基因战士心中萦绕，他现在很想发泄一下内心的欲望，可是眼前还有敌人需要对付。

    咚！强化战士举着能量柱冲了过来，地面似乎都有些微微震动，这可是耗费了无数心血建造的研究所。

    “呵呵。”

    楚魔冷笑连连，魔气凭空凝结，化作一致巨大的爪子抓向这个强化战士，能量盾瞬间升起，将利爪隔绝在外。

    只见楚魔再次双手结印，周围弥漫的黑色魔气快速的凝结成一个个的人形，这边他早就布置下了的术法，而且还是领域类。

    “去！”

    一只只疯狂的魔气所化的人形冲向强化战士，强化战士顿时启动一种范围内的能量供给，浑身两米内都环绕着高能的能量场，魔气一触碰到就会消散，眼看着强化战士越来越近，楚魔却是掉头就走。

    “可恶！给我停下！”强化战士怒吼道。

    “好的，我停下了。”楚魔站住，转过身来，黑色的瞳孔看着强化战士，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    “对！听我的命令！”强化战士吼道。

    楚魔笑得越发开心了：“没有问题，你想要谁听你的命令都可以，你可以成为这个世界的王者，你才是最强的，相信我，看着我的眼睛！”

    强化战士看向了楚魔，手上的动作缓缓的停滞，能量盾的能量需要重新汇聚，他的身边短暂的出现了防御空隙。

    “呵呵！”

    楚魔冷笑着勾勾手指，那些魔气顿时朝着强化战士的身体里面席卷而去。

    “啊！不！你这个恶魔！我不是这样的人！啊！”强化战士惨叫起来，思维里面的负面性格瞬间觉醒。

    “去，杀了这些弱小的人吧，他们不配活在这个世界上。”

    楚魔再次笑着说道。

    “对！杀了他们！”

    王级战士双目无神的重复了一句，然后，他举起能量柱，朝着那些弱小的人类杀去..............

