    泰和帝真的是越想越心惊，一股寒意从脚底一路蹿到了脚底：“可真是朕的好儿子啊！！”

    情绪太过于激动。

    忽然间一阵剧烈的咳嗽，心口处连带着一阵阵隐痛。

    凤幼安看到泰和帝捂住了心口，就知道这狗皇帝是被气到心脏病发作了，她赶忙取出了速效救心丸，送了过去：“陛下吃药！含在舌下，快！”

    泰和帝也不是第一次发作了，熟悉的心口疼痛。

    他赶忙遵照医嘱。

    把那一粒速效救心丸含在了舌下，没多久，心口处那股要命的感觉，就缓和了下来，他微微有些绛紫的唇，也逐渐恢复了正常颜色。

    “下次出来狩猎、骑马，有剧烈运动的，陛下还是要把速效救心丸随身携带，以防不测。您现在的身子，不比从前。”

    都是苏皇后和太子祸害的，搞了紫述香和无相茶的毒。

    不过，凤幼安也没有点明。

    “哎——”

    泰和帝长长地叹了口气，感激地看了凤幼安一眼，“还好你在，否则朕要被那个真凶给气得心疾发作了。”

    凤幼安假装不懂：“陛下已经知道真凶是何人了么？”

    泰和帝一边撸着自己的心口，一边皱着眉道：“大致已经猜到是谁了，就是还缺乏证据，无法顶罪。朕心里有数。”

    凤幼安心中暗笑。

    这就是语言的艺术，她一点一点地引导着，让这个生性多疑的君主，怀疑到他的嫡长子身上。

    太子。

    你胆敢违约，不到一年之期就对阿九下死手，就不能怪我报复你了！

    她原本，是打算一年之期满了，再对太子那边的人动手的，但是，眼下的情况，逼得她不得不提早把染血的刀刃，对准太子。

    “既得利益者，呵呵，既得利益者……”泰和帝像是被气狠了，反复呢喃着这一句话，恨不得牙齿嚼碎了，狠狠地咽下去。

    他下了一道命令。

    很快。

    锦衣卫指挥督察使，陆停，就走了进来，躬身叩拜：“陛下，您召唤属下。”

    泰和帝眸光一寒：“封锁皇家猎场，任何人不允许离开，传朕旨意，缉拿弑君、害岑王残废的真凶！”

    顿了下，他压低了声音，又补充了一句，“着重调查太子，太子身边的每一个人，都查清楚！不得有误！”

    陆停的心里“咯噔”了一下，他给泰和帝做鹰犬多年，太了解这位的脾气了。

    皇帝说这个话，基本上就等于是怀疑太子是真凶，并且有七成以上的把握！

    “是，属下遵命！”

    陆停起身离开了营帐。

    立刻召唤来了随行的锦衣卫和禁军，对皇家猎场进行了严密封锁。

    宣布圣旨。

    同时，把所有参加秋狩会皇亲贵族、大臣的营帐，都给团团围住了，尤其是太子的营帐，更是里三层外三层，围了个水泄不通。

    “这是做什么？”

    太子原本很高兴，虽然没能除掉狡猾的君倾九，让他运气好逃掉了，但是岑王重伤很可能会残疾，只要岑王一残疾，那些岑党肯定会对主子失去信心，他再稍微发一点力，花点钱，就能把他们招揽到自己的麾下，壮大实力。

    岑王就再无竞争力了。

    除掉一个心腹大患之后，就能全力对付君倾九。

    可是父皇的锦衣卫狗腿子，却忽然出现在他的营帐前，把他的人全部给绑了起来，一个个扣押着。

    太子有点慌了，但是面上不显，一副气愤的样子，高声道：“陆大人，你这是要做什么？为何捉拿本太子的仆人？！”

    陆停冷声道：“奉旨彻查弑君、袭击岑王的凶手。”

    君千胤脸色发白：“弑君？何人弑君？”

    坏了。

    是哪个多嘴多舌的，竟然把事情闹大了，故意挑拨离间，让父皇往弑君的层面上想了？

    陆停意味深长地看了他一眼：“本官也不知，还在彻查中。不过，陛下已经查出，袭击岑王的吊睛白虎和饿狼，被用了药。岑王被咬伤时，陛下也在当场，陛下觉得那被用了药的吊睛白虎，是有人刻意为之，想要弑君。”

    太子听了这话，感到一阵头晕目眩。

    心中大喊不妙！

    “如何确定，那两只猛兽，被用了药？”他声音艰涩。

    本以为天衣无缝。

    那两只袭击岑王的猛兽，已经被随行的锦衣卫和禁军当场射杀，本以为不会引起注意。而且，当时的确没有人去检查，更无人怀疑。

    他甚至已经买通了狩猎场的人，打算今晚把那两具兽尸悄悄处理掉。

    这……已经来不及了么。

    陆停没有提起凤幼安，他记得，营帐里，陛下一副对凤院使很感激的样子，他作为陛下最忠实的下属，总不能在证据不足、真凶未曾束手就擒的时候，就把关键证人给卖了吧。

    万一最后太子定不了罪，救了岑王和陛下的凤院使，岂不是要倒大霉了？

    陆停不蠢，便随口捏造：“狩猎场的一个仆人，那老仆以前做过兽医，发现了不对劲。”

    太子头大。

    狩猎场那么多仆人，到底是哪个多嘴多事的？

    长袖下一双拳头捏得死紧，如果被他查到了到底是谁，一定让对方死无葬身之地！

    “陛下要搜查随行所有人的营帐，劳烦太子殿下配合一下。”

    太子黑着脸。

    没办法。

    只能让陆停搜。

    那药，不在他身上，也不在营帐里。那件事，是交给一名十分信赖的神枢卫手下去办的，昨晚上就已经给猛虎和饿狼下了药了，关在笼子里，关了一夜。

    今日才放出来的。

    那个神枢卫手下，如果不出意外，此刻已经离开了狩猎场，到山脚下了吧。

    谁知道，就在这个时候，隔壁的营帐，传来了一道贱兮兮的声音——

    “搜查真凶？本王一直都在营帐内，与南阳王下棋，未曾离开过半步，不知道什么药的事儿啊。”

    正是住在隔壁的君倾九。

    “啊，弑君？真是狼子野心，其心可诛！赶紧把狩猎场封锁起来，山下也封锁起来，一只苍蝇都不能让他跑了！真是可恶，竟然想谋害陛下，凶手真是死一万次也不足惜！”

