    一小时后，叶来开始做早餐。

    丰盛的早餐刚做好，苏家姐妹就醒了。

    “哇，今天的早餐，怎么这么丰盛？”

    苏凌儿夸张的叫道。

    “呵呵，周末嘛，丰盛一点……快吃饭吧。”

    叶来笑了笑，看向苏馨月，却发现后者正满脸为难，好像有什么难言之隐。

    趁着苏凌儿去忙别的了，叶来小声问道，

    “苏馨月，怎么了？”

    “我昨天不是说，今天休息，要陪凌儿玩嘛……可是公司临时有重要事情，必须我去处理，所以……”

    苏馨月有些为难地说道。

    “哦，那你先去忙呗，等找时间再陪凌儿玩。”

    叶来理解的说道。

    “可……”

    “你今天需要我陪着么？”

    “不需要，在公司里谈事情，有几个客户，事关倾城公司未来战略发展……”

    “那好，凌儿交给我吧。”

    叶来点点头，

    “我来跟她说。”

    苏馨月轻轻点头，心里却满是歉意。

    她能看得出来，今天凌儿心情很好。

    果然，吃饭的时候，苏凌儿不时发笑，还问今天去哪玩。

    “那什么，凌儿，你之前不是说，想见小毛皮他们么？我今天带你去找他们玩，怎么样？”

    叶来问道。

    苏凌儿一愣，随即看向苏馨月。

    苏馨月低着头，不敢去触及小妹的目光，心中歉意更浓。

    苏凌儿看着姐姐的样子，眼睛深处闪过一抹失望，不过一闪即逝。

    “太好了，那就去找他们玩呗。”

    下一秒，她露出笑容，装作很开心的样子。

    叶来看着苏凌儿的笑脸，心中挺不是滋味。

    他知道凌儿故意装出来的，心里指不定多失望呢！

    “凌儿，我今天陪你玩！公司的事情，先扔一边，不管了！”

    听着小妹的话，苏馨月抬起头，尤其看到她的笑脸，心里也难受。

    什么公司，什么未来发展，有小妹的开心重要么？

    她这么辛苦，想要发展公司，还不是想让家人以后过上更开心幸福的生活么？

    既然现在就能让小妹开心，何必舍近求远，更该活在当下，珍惜当下才是！

    “姐，我没事的，你不用管我，该忙就去忙呗！”

    苏凌儿笑了笑，她知道不能陪自己，姐姐心里也不好受。

    “可……”

    “我今天和小叶子去看朋友，可没时间陪你玩哦！这样吧，下周我们再一起玩，怎么样？”

    苏馨月看向叶来，后者点点头。

    “那好。”

    苏馨月看着小妹，

    “凌儿，下周姐一定陪你！”

    “好啊。”

    苏凌儿笑着点头。

    早餐还没吃完，叶来接到了雷猛的电话。

    “叶爷，今天有时间么？”

    “有，什么事？”

    “果然像你说的，有人站出来，准备摘桃子了。”

    雷猛把事情简单说了一下。

    叶来目光一寒。

    这是他为苏家姐妹留下的守护势力，也敢有人打主意？

    “我上午过去，等我过去了再说吧。”

    “好！”

    叶来挂断电话，眯了眯眼睛，这只是第一个，接下来估计还会有的！

    这些所谓的大佬，一个个都是吃人不吐骨头的家伙。

    开个八二利润分配，也很是不要那张老脸了，吃相太过难看了！

    吃完饭，三人离开别墅，把苏馨月送去公司。

    “凌儿，姐姐……”

    “姐，你快去吧！”

    苏凌儿怕姐姐难受，故意催促了一句。

    苏馨月点点头，不再说话，进了公司。

    看着姐姐的背影消失在公司门口，苏凌儿脸上的笑容缓缓消失了。

    “凌儿，你姐今天真的有重要事情，要不然她不会……”

    叶来看得有些心疼。

    “嗯，我知道，我没事的，我知道姐姐这么努力，都是为了我。”

    苏凌儿摇摇头，重新露出笑脸。

    “你理解她就好。”

    叶来点点头，

    “凌儿，你今天没啥事吧？”

    “没有！”

    苏凌儿摇摇头。

    本来有几个朋友约她，不过全被她推了！

    “那行，我们去城东，我带你去见雷猛，你不还没见过他么？”

    “好啊！”

    苏凌儿收拾心情，对于雷猛，她还是挺感兴趣的。

    毕竟，这是真正的大佬，对于以前的她来说，属于那种传说中的人物！

    来到城东，叶来把车停下，带着苏凌儿向里面走去。

    “这就是城东分舵的总部？”

    苏凌儿好奇打量着。

    “嗯。”

    “跟我想象中有点不一样。”

    “呵呵，现实与想象，总是有区别的嘛！”

    两人正说着话，雷猛等人出现了。

    “叶爷！”

    一干大佬，全都低头，恭敬喊道。

    “嗯。”

    叶来点点头。

    目光扫过去，没有看到段坤，也没看到高爽等人。

    旁边，苏凌儿看着这架势，有点傻眼。

    这些社会大哥，怎么对叶来这么客气？

    难道……

    “来，凌儿，我给你介绍一下，这位就是前城东分舵的堂主，雷猛，老雷！”

    叶来给苏凌儿介绍道。

    雷猛见过苏凌儿的照片，更知道她在叶来心中的地位，忙露出笑容，

    “苏小姐，你好！”

    “雷……雷老大，你好啊！”

    苏凌儿缓过神来，跟雷猛打招呼。

    “别别，瞧得起我，管我叫老雷就成！”

    雷猛忙摇摇头。

    他可是知道，叶来为什么会答应执掌城东分舵，全是为了苏家姐妹！

    换句话说，城东分舵的存在以至于未来效力的主子，就是苏家姐妹！

    所以，他哪敢让苏凌儿管他叫‘爷’啊。

    “好啊，老雷！”

    苏凌儿笑了笑，一点也不矫情。

    雷猛也笑了，这就顺耳多了嘛！

    “小毛皮，听说你受伤了，好点了么？”

    苏凌儿又看向站在雷猛身后的小毛皮，跟他打招呼。

    “嗯嗯，好多了。”

    小毛皮笑着点头，他跟苏凌儿多次打交道，可以说很熟悉了。

    “那就好。”

    苏凌儿点头，又看向小毛皮，

    “胖子，我们又见面咯！”

    “呵呵，是啊。”

    小毛皮也点点头，经过昨晚的接触，他对苏凌儿的印象很好。

    小女孩是难缠了点，但不做作不矫情，性格爽朗，对他的脾气！

    随后，雷猛又把身后的几个大哥介绍给了苏凌儿。

    虽然其他大哥不知道内情，但就冲她是叶来带来的，那也得尊敬着点！

    所以，这些平日里黑着脸，光着膀子能吓哭小朋友的大哥们，全都露出友好的笑容，纷纷跟苏凌儿打招呼。

    “段坤呢？”

