    一声微弱的惨叫，从他身后的远处传来，紧接着，则是那极为开心的笑声，这笑声虽说没有任何言语，但听在王林耳中，其内却是清晰的蕴涵了一句话语。

    “有人陪我玩了……”

    王林面色阴沉，他看了看手中的一个颗粒，神识扫动，其上有一股阻力组织神识进入，王林眉头微皱，体内仙力运转，神识内立刻融入了仙力，化作仙识，一扫之下，立刻破除了颗粒之上的禁锢，直接落入其内。

    在他神识进入颗粒的瞬间，一个好似镜子碎裂的声音传递到王林脑中，紧接着，颗粒之上出现了一道细微的碎裂，一个青色的火苗，浮现在王林的手掌心之中。

    看着这火苗，王林身子一震。

    “命魂！”

    这是一个凡人的命魂，其内蕴涵了一丝火属性，拥有此命魂的人，无法修仙，只能是一介凡人。

    “那焦土内，全部都是这颗粒组成，每一个颗粒，都是一个命魂，那里面，应该全部都是这样无法修仙的凡人命魂，那孩童，便是无数命魂融合在一起，形成的一个统一的灵体……难怪仙剑之威无法毁灭。”

    王林面色更加阴沉，看着那一点青色火星，把其放入颗粒，在这命魂进入颗粒内的同时，颗粒之上的的裂纹立刻收拢，恢复如初。

    右手向前一挥，那颗粒没了束缚，立刻一闪之下飞出，向着远处的焦土所在，疾驰而去。

    “司徒南曾说，这命魂是在修星之晶内，为何现在只不过刚刚进入此地，便遇到了命魂……我的命魂，会不会也在这一种生物体内……”

    王林眉头紧皱，向前飞去。

    朱雀墓内太大，远离了那焦土之地后，王林一路速度飞快，认准了一个方向，疾驰而去。

    朱雀墓的地貌，与外界没有什么区别，同样有山有水，其中灵力也是极为浓郁，这种浓郁，要比外界强出很多倍，即便是一些宗派的聚灵阵，也往往达不到这种效果。

    三天后，王林整个身影化作流星，在低空疾驰，他这三天没有任何停歇，向着深处以极快的速度飞行。

    只是，三天的时间，王林的神识尽管一直散开，但却始终没有寻到边际，此刻他在一处平原上飞行，平原之上生长着无数青草，绿油油的一片，一眼看不到尽头。

    三天内，他没有看到过一个修士！

    正在飞行中，忽然王林神色一动，回身看向身后，但见远处天边，两道长虹好似闪电一般，呼啸而来，其内一男一女两个修士，他二人远远的看到王林，立刻一顿。

    王林目光一闪，体内心随意动，掩盖住了修为，让人看起来，与刚刚化神的修士差不多。

    两道神识扫来，在王林身上探察一番后，那二人好似放下心，向王林慢慢飞来。

    在距离王林数百丈外，这二人停下，他二人外表看起来年纪都不大，男的那位是个青年，一身青杉，这青杉有些破旧之处，其上有些地方，甚至还有一些已经发黑的血痕，在其衣袖处，还有一个奇异的图案，显然是某个宗派的弟子标志。

    至于那女子，则是有些难看，此女脸上有无数密密麻麻的小坑，若是夜晚让凡人看到，定会以为是鬼物。

    尽管相貌不美，但这女子的身资却是颇为动人，她身穿一套极为干净的白衣衣纱，若是不看其脸，倒也有一番韵味。

    他二人在数百丈外停下身子，青年向王林一抱拳，朗声说道：“在下慕容云，不知道道友高姓大名？”

    王林神色如常，微笑道：“在下青木。”青木这个名字，是王林在刚刚进入炼魂宗时所用。

    眼前这一男一女，王林一眼便看出修为，那青年是化神中期，至于那女子，则是化神初期，这二人的修为，在朱雀墓外，倒也可以算是一方强者，但在这朱雀墓内，尤其是进行了大量的淘汰之后，就显得有些弱小了。

    他们之所以能进入这里，显然是在朱雀墓开启之时就在朱雀国，属于最早进入的一批，否则的话，以他二人的修为，若是在朱雀墓开启数后才到，断然无法轮到他二人进入。

    慕容云仔细大量了王林几眼，说道：“道友的修为，怕是刚刚化神吧？”

    此人身边的那女子，目光看向王林，露出一丝冰冷。

    王林微微一笑，说道：“没错，在下刚刚化神。”

    慕容云谨慎的看了王林几眼，内心确定对方真的是化神初期后，暗自松了口气，说道：“道友，此地太过危险，不如我们结伴如何，如此一来，人多了，取回命魂的把握也是大了很多”

    王林沉吟少许，说道：“听道友的语气，好似比较有把握取回命魂？”王林说话间，目光微不可查的一闪。

    慕容云哈哈一笑，说道：“青木道友你不知，在下是第一批进入此地者，亲眼看到乾风与仙遗族的几位八叶术咒师是如何进入这朱雀墓内部的，若非我修为不够，此刻定然也进入了朱雀墓内部。”

    “哦？”王林微笑道：“不知那乾风等人，是如何进入的？”

    慕容云神秘的笑了笑，说道十：六“开我只能告诉青木兄，进入之地是一处祭坛，我亲眼看到他们找了很长时间，最终从祭坛内进入，不过那祭坛所在之地很偏僻，而且很危险，我们等人多一些，在一同去那里，把握会大很多。”

    王林目光平静，看了此人一眼，微笑点头。

    “莫要废话了，走吧！”二人交谈中，慕容云旁边的那个女子，冰冷的说道，说完后，她身子一动，向前飞去。

    慕容云扫了那女子背影一眼，摇头惋惜道：“背影看去，是个绝代佳人，可惜……”

    说着，他对王林一抱拳，起身跟上。

    王林摸了摸下巴，在他二人身后，缓缓的随行，他时而把目光投在慕容云身上，尤其是在此人的衣袖上的图案以及那以及发黑的血痕上注意了很久，目露沉吟之色。

    “慕容道友，不知那祭坛所在之处，到底有何危险？”飞行中，王林平淡的说道。

    慕容云眼中闪过一丝恐惧，深吸口气，说道：“我只是远远看到，仙遗族的几个八叶术咒师，在那里死亡了三个！另外修士方面，有两个婴变老怪，也死在了那里，一直到他们死亡，我都没有看到过任何敌人。”

    王林目中露出似笑非笑之色，带着一丝若有若无的嘲讽。说道：“慕容道友运气不错。”

    慕容云一怔，随后苦笑道：“我是距离较远，再加上跑的很快，所有没有受到波及，不过有一点我可以肯定，那里一定有一个强大的存在，很危险，我们必须要人多一些，才可以有进入的可能。”

    王林看了慕容云一眼，嘴角露出一个古怪的微笑，不再说话。

    慕容云内心一沉，再次仔细看了看王林一眼，转过身，继续飞行。

    三人速度很快，以那相貌难看的女子为首，在这片平原上穿过，第二天正午，飞行中那女子身子一顿，看向远处，冰冷的说道：“前方有一人！”

    她话音刚落，但见远处一道剑芒，好似惊天一般横扫而来，在剑芒带去强猛的剑气临身之际，顿时一股冰寒之气，笼罩四周。

    只见一把白色飞剑呼啸而来，剑上站着一人，此人是个老者，一身灰衣，头发花白，但双目却好似闪电一般，他此刻面色阴沉，时而回头看向身后。

    王林目光如炬，一眼看出蹊跷，只见在这老者身后，一道扭曲穿梭的闪电，疯狂的追击而来，这闪电好似拥有灵性，如同一条银色蛟龙般，紧追不舍。

    疾驰间，那飞剑之上的老者在慕容云三人身上一扫，最终目光落在王林身上，轻咦了一声。

    这老者，王林见过，正是那在朱雀山下通道外，十六个婴变修士中的一个，此人的修为，是婴变初期。

    他身子未停，迅速说道：“道友，速退，此物诡异！”

    就在这时，那慕容云随意的扫了追击老者的闪电一眼，这一眼，平淡无奇，但那闪电，却是立刻一颤，从其内传出一声不满的咆哮，随后猛地掉头，向后飞去，转眼间便消失不见。

    这一幕，发生的极快，若非王林一直特别留意慕容云，断然无法发现其内端倪。

    那闪电迅速消失，飞剑之上的老者也是一怔，他身子停下，看向身后，少顷之后，眉头紧皱。

    慕容云上前几丈，恭敬的抱拳道：“晚辈慕容云，参见前辈。”

    老者抬头冷冷的扫了慕容云一眼，没有说话，而是把目光投向王林，抱拳道：“曾道友，多谢！”

    王林微微一笑，摇头说道：“不是曾某。”

    老者目光微闪，笑道：“不说此事了，在下墨云海，曾道友可有进入此地内部的线索？”