    院子中间，正架着一口大锅，扑腾腾冒着热气。

    几个少年，围在大锅前，大声交谈，有人拿着汤勺伸进锅里搅拌。

    杨珍走过去一看，乃是煮了一锅白粥，里面掺杂着绿的红的黄的菜叶子。

    仔细观察，竟然还有些肉块沉沉浮浮。

    “嗯”，他满意的点点头。

    这是他的要求，乞儿们不能去街上买熟食，必须在家里做饭，这也是给他们找些事做。

    这几个乞儿，发现杨珍进来，纷纷讨好的打着招呼，杨珍也含笑点头。

    热闹了一阵，他让这些人自去用餐，自己则找了个角落坐下，翻看这两日的账本。

    字迹歪歪扭扭，不过每一笔账目还算清楚，价格也在合理范围。

    合上账本，他双眼微闭，仿佛睡着一样。

    不一会儿，他的脸色变得有些难看，抬眼看向大口喝粥的众人，目光逐渐冷冽。

    此刻喝粥的只有八人，那个队长蒋顺并不在家，杨珍也懒得问。

    这些人吃饭都很利索。吃完饭后，那杨麻布招呼着众人将自己的碗洗了。有人哼哼唧唧不太乐意，不过侧头看见杨珍在场，便也不再啰嗦，老实照办了。

    那杨麻布又安排两人去洗锅，也都去做了。

    待众人忙完，杨珍刚想开口，门口突然传来“砰砰”敲门声。

    一个乞儿前去开了门，进来的正是蒋顺，后面还跟着两人，正是前日拒绝下山的那两位。

    “在这儿吃饭没问题，吃完了得走！”蒋顺对着这两人说道。

    其中一人忙哀求道：“老大，城门都关了，要我们去哪儿啊？我们就在这住一晚，明天就走！”

    “这个……”蒋顺有些犹豫，眼神已瞟到坐在院中的杨珍，顿时住了嘴，改口喊道：“公子！”

    “他们两个……”他正准备解释，杨珍摆了摆手：

    “行了，我都知道了，让他们进来吧！”

    那两人立即兴冲冲进来，凑过来朝着杨珍点头哈腰。

    “哐！”院门重新关上。

    杨珍脸上平淡如水。

    ……

    “你们两个，是吃顿饭就走呢？还是要加入进来？”杨珍问新进来的两人。

    “加入，加入！”两人急忙答道。

    “好！那我也不为难你们。明天后天，连刷两天的锅，帮着做两天的饭，没问题吧？”

    两人只是稍稍迟疑，又忙不迭道：“没问题。”

    “好！”杨珍拿出一叠公文纸：“这是契书。你们两个，还有你们九人，今后若想在这院子呆下去，就把这契书签了。不愿签的，吃完这顿饭，好走不送。”

    说完，交给蒋顺，让他分发给大家。

    “你们找个识字多的，一条一条读出来。有啥不明白的，尽管问我。”

    这些人中，认字最多的居然是杨麻布，他开始逐条朗读。有不认识的字，几个人凑在一起讨论，实在不行便拿来问杨珍。

    所有内容读完，给他们的薪水福利和杨珍之前承诺的完全一样。

    章程也和之前说的差不多，虽然那十条没有全部写上，但有“遵从主家规矩”之类的阐述。

    最后是惩罚，明确写着“主家有权作出惩治，但不得伤及性命”。

    这一条也是当今各大家族通行的条文，这些人都曾经见识过。

    于是众人纷纷签字画押，那两个不识字的，见大家都签了，也跟着按了手印。

    将契书一一收起，杨珍大咧咧坐在靠椅上，再次看向这些人，脸上已全无笑意。

    声音更是透着寒冷：

    “先说说吧，从昨天到今天，有几人到过后院？”

    他这话一出，喧嚣的院子顿时鸦雀无声。众人你看看我，我看看你，都没吭声。

    “主动交代的，可以减一半的惩罚。”杨珍冷着脸说道。

    这些人还是没有说话。

    “蒋顺，杨麻布，”杨珍开始点名：“你们两个，一个是队长，一个是副队长，你们说说，这两天都有谁进去过？”

    杨麻布嘴角抖动，转头见蒋顺板着脸不说话，便也闭着嘴，只是用哀求的眼神看着杨珍。

    “都不说是吧，那我替你们讲！”杨珍冷笑一声，准备点名。

    “公子！”蒋顺忙道：“那后院现在什么也没有，兄弟们只是好奇去看一眼……”

    “砰！”他的话尚未说完，杨珍猛然拍向拍向身边的石桌，桌子立刻化作碎石。

    蒋顺当即吓得张口结舌，不敢再说。其他乞儿也一个个瑟瑟发抖。

    “公子！”杨麻布扑通一声跪在地上：“我进去过，我交代，我有错！”

    “扑通，扑通……”接二连三响起，又有四人跟着跪下，连连讨饶。

    那蒋顺和刘好都不在其中。

    杨珍暗暗核对，发现除了那个黄友田，其他人数都对得上。

    他心中冷笑，先不着急点破，开口说道：

    “规矩就是规矩，你们既然跟着我吃饭，就得守我的规矩。后院不管是有东西，还是什么也没有，没有我的许可，就是不能进。进去了，就是犯了规矩，就得受惩罚！”

    “进去的，每人断两条腿，在里面呆了多久，腿就给我断多久！”

    “既然主动交代了，那就减一半，只断一条腿！”

    说完，杨珍站起身，手中已经多了一根玄阳木。

    “不服的，可以反抗啊，你们一起上，也没关系。”他嘿嘿笑道。

    然而没有一个敢反抗的，都是跪在地上，拼命磕头求饶。

    杨珍大感无趣，却也没有手软，脚步变换间，五人已先后中招，一个个抱着大腿嘶声哀嚎，哭声震天。

    “蒋顺！”杨珍说道：“身为队长，事情发生时你不能阻止，事后不跟我汇报，甚至替他们隐瞒。”

    “杖二十！你可服气？”杨珍盯着他。

    “我……”蒋顺咬了咬牙，突然将衣服一脱，扔在地上：“我不干了，我走！”

    “走？”杨珍讥讽道：“一年后你想走，我绝不留你。现在嘛，你敢出这个门，我打断你四条腿！”

    在他的威逼下，蒋顺不得不趴下。杨珍让那刘好动手。有他在旁看着，刘好丝毫不敢手软，用木棍狠狠打了二十下，打得这蒋队长皮开肉绽。

    教训完蒋顺后，杨珍在靠椅上优哉游哉呆了半刻钟，这才让衣衣出手，将这六人全部治愈。

    重新回到靠椅，他将目光转向黄友田，眼神冰寒如霜：

    “黄友田，今日丑时正，你在哪里？”

