
　　演出结束之后，海因里希亲王带着王妃，以及使团的全体成员来到后台，看望出演的人员。因为相对于这个时代的中国，欧洲各国对于艺术工作者还较为尊重；何况最后的汉服展示中，4名主演都是元老，海因里希亲王知道，在华东**，元老就相当于是贵族的身份，因此于情于理，都应该主动去探望一下。

　　而来到后台时，出演4大美人的元老还没有换衣御妆，海因里希亲王夫妻和她们一一握手，又合影留念，最后还来了一张大合影。而王妃夫人也和蒋怡约定，明天一早就到伍人集团试衣定妆。

　　随后李松晨又陪目亲王夫妻和使团的全体成员在购物中心里转了一圈，让众人看到购物中心里丰富的商品，以及这种集中化、规模化、集购物、休闲、娱乐、餐饮于一体的商业模式。

　　中午的时候，李松晨又设盛宴招待德国客人，让德国人品偿中华美食的味道。而在下午，则是安排德国使团的成员观看电影。

　　海因里希亲王在华东**1年多的时间，己看过不下20部电影，但德国使团的其他成员都是第一次看到电影，而电影的效果，又再次让使团成员感到震憾，因为无论是画面效果、声效都实在是太逼真了，简直就像是真实存在的一样。

　　总之这一天的经历给德国使团的成员留下了极为深刻的印像，以至于在很多年之后，提起这次中国的访问之行，每一个人都还是眉飞色舞、津津乐道。

　　第二天，使团也开始了正式的工作，而王妃夫人则如约来到伍人集团，挑选并试穿衣服，又由蒋怡陪同在购物中心里购物，以及品偿各种中国美食。当然在这段时间里王妃夫人也不全是购物试衣、吃吃喝喝，也参加了不少社会活动，访间医院、学校，参加教堂的弥撒活动等等，其实也过得非常丰富。

　　而德国使团则和华东**由青岛派来的官员进行访问前的协商，各自向对方提出了对这次访问的述救，以了解对方对这次访问的期望目标，以及自己的应对，以评估这次访问的成果。

　　德国方面提出的述求是：希望和华东**缔结同盟；加强双方的军事合作与交流；希望华东**能派人担任德国海军顾问。

　　华东**提出的述求是：加强双方在政治、经济、军事、文化等全方位的深化合作与交流；建立伙伴关系；从德国引入部份先进技术，主要包括有大口径火炮的制造技术、表面硬化的渗碳钢板技术、蔡司光学技术、合成氨技术等；用婆罗洲上的部份地区交换德国在非洲的部份殖民地区。

　　而收到了对方的述求之后，双方也都立刻对这些述求进行评估。

　　德国使团一连讨论了两天，认为华东**提出的这些述求基本都是可以接受的，和德国提出的述求也并不矛盾，因为一但双方缔结了同盟关系，那么也必然就会加强全方位的深化合作与交流，这对德国也并没有什么坏外，由其是双方加强经贸合作，对德国的工业产品出口，打开远东的市场，发展经济是有极大的好处的。

　　不过德国对建立伙伴关系是什么意思，有些拿不准，因为德国人是第一次在外交中遇到这个词，当然从词面来理解，到没有恶意，“伙伴”就是“同伴”甚致可以说是“好朋友”的意思，因此可以是指两国缔结友好关系一类，当然这比缔结同盟要差了几个层次，但这也许是华东**的一种试探，毕竟同盟关系的建立，可并不是一蹴而就的。

　　至于华东**希望从德国引入部份先进技术，也不是什么大问题，毕竟这些技术并不是什么不可跨越的，德国也不过是领先其他国家一步而已，一般来说只要是持续投入研发，5-10年基本都能够研发出来，何况这些技术也不是只有德国有，其他国家也能够提供，因此只要价格合适，是可以向华东**出售的。

　　而华东**希望婆罗洲上的部份地区交换德国在非洲的部份殖民地区，到真是德国没有想到，不过这个交换德国是乐于接受。

　　德国是一个新兴的帝国，占据的殖民地并不多，主要集中在非洲，包括后世的坦桑尼亚、卢旺达、布隆迪、肯尼亚、喀麦隆、多哥、纳米比亚等地；而在亚洲则包括萨摩亚、所罗门群岛、加罗林群岛、瑙鲁、马绍尔群岛、新几内亚以及苏拉威西岛和爪哇岛的部份地区，而在这其中苏拉威西岛和爪哇岛的部份地区是刚刚从荷兰那里得到，是做为调停华东**与荷兰的报酬。

　　不过总体来说，除了苏拉威西岛和爪哇岛的部份地区之外，德国的其他殖民地的价值并不大，由其是在亚洲地区，基本都是一些偏避的荒岛，基本没有多少开发的价值，只能算是聊胜与无。因为苏拉威西岛和爪哇岛都是荷兰经营了多年，得到了充份的开发，并且有较为成熟的贸易航线。而如果德国能够在婆罗洲上获得一块殖民地，则可以和苏拉威西岛和爪哇岛形成一个海岛区，进行开发，并依托华东**的力量发展殖民地经济。

　　于是最终德国使团对华东**的这些述求的评估结果是对这次访问的结果持乐观态度，就算不能立刻达成缔结同盟的共识，至少也能让双方建立一种友好的关系，为进一步的缔结同盟打下一个良好的基础。而德国使团将评估的结果发回到国内，而很快就国内的回复，基本同意使团的评估，可以按照评估的结论进行这次访问之行。不过对于缔结同盟，德国国内还是要求使团尽力争取。

　　收到了国内的回复之后，海因里希亲王也松了一口气，这时德国使团己在上海停留了9天的时间，而王妃夫人在这段时间里，购买了大量的物品，仅是衣服就有16套之多，由其是那天最后展示的四大美人的服饰，全部都定购了一套，其他的物品还有瓷器、刺绣、木雕等工艺品。于是亲王也赶忙向李松晨提出，希望立刻动身去青岛，否则王妃夫人还不知道会买多少东西。

　　于是李松晨也立刻向青岛报告德国使团的要求。

　　在这段时间里，青岛方面对德国方面提出的述求也进行了认真的评估。其实德国方面的述求基本都在华东**的预料之中。当然这也并不是很难预料，毕竞现在英法俄的三国协约己经形成，而德国的身边仅仅只有奥匈帝国这个铁杆盟友，另一个同盟者意大利还在左右不定，不能信任，而且还深陷入两面作战的战略困境中。而德国要摆脱这种战略困境，就是和华东**缔结军事同盟，利用华东**牵制俄国，这样德国就可以全力应对西面的英法两国，尽管仍然是以一敌二，但由于只用应对一面，压力还是可以大减，何况英国是海军强国，陆军并不足为虑。

　　但对于华东**来说，虽然现在和德国的关系良好，并且合作也在不断的深入，并没有必要把自己和德国的利益捆绑在一起，首先是现在华东**的势力己成，在亚洲地区发生战争，哪怕疣是日俄两国联手，华东**只靠自己的力量就足以应对了，并不需要德国的力量；至于在欧洲发生战争，无论谁胜谁负，其实和华东**的利益关系并不大，华东**可以给德国提供必要的帮助，但没有必要替德国火中取栗。因此华东**才向德国提出建立同伴关系，而非结盟的述求。

　　虽然现在华东**还没有对在未来发生的第一次世界大战持什么立场进行决策，但有一点是基本可以确定，尽可能的不要介入这场战争，毕竟在未来10年，甚致是20年内，即使是华东**己经完成了国家统一，但还是应以发展经济、发展工业化，提升国家的综合实力为主要国策，尽可能不要介入外部的战争，即使是由于某些因素，不得不发动战争，但也是只限于在亚洲地区，而对欧洲地区的争夺，华东**当然没有必要直接介入。

　　除了结盟之外，德国的其他述求到是都可以接受。因为加强军事合作交流，还是派人担任德国的海军顾问，都不是什么难事，对华东**也是有利的，属于给德国提供必要帮助的范围，只要不被德国拖入战争中就行。

　　而华东**提出用婆罗洲的部份地区交换德国在非洲的部份殖民地区，则是一个提前布局，尽管目前华东**的主要目标还是在国内，而非是国外，更不要说是遥远的非洲大陆，但从长远来看，早晚都要走出这一步，因此现在只是在非洲大陆上先设立一个立足点，为将来做打算。

　　即然双方对各自的述求都有充份的了解，也进行了足够的评估，因此正式访问也就可以进行。于是在收到了李松晨的报告之后，青岛方面也立刻要求李松晨安排轮船，送德国使团离开上海，到青岛来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十八章 德国使团（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 