    “等一下！”

    漂浮在半空的七扇窗户之中，忽然有人出声道。

    柳平抬眼望去，只见那扇窗户前站着一名身穿华贵长裙、头戴王冠的女子。

    女子轻轻摇着手中的扇子，问道：“各位请稍等，我有话要问这位继承人。”

    那大腹便便的男子以及浑身依然在冒烟的魔王听了，一时都按捺住了情绪。

    男子甚至还赔笑道：“女皇陛下，您只管问，等您问完了我再杀他。”

    女子点点头，冲着柳平道：“请问一下，你手上的那枚指环是怎么来的？”

    柳平抬手一看，恍然道：“这个啊，这是我一个朋友送给我的。”

    “你的朋友？”女子声音扬了起来。

    “对啊。”柳平坦然道。

    手上这枚指环来自荆棘鸟国王，乃是当初两人结盟之时，为了应对即将到来的战争，对方赠予自己的。

    女子握着扇子，屏息问道：“不知可否透露一下，你那位朋友是——”

    柳平看着她头顶上那顶镶满各色源力宝石的皇冠，又看看她手上另一枚同等样式的戒指，心中有了几分猜测。

    也是。

    既然是这种巨无霸式的财富组织，又怎么少得了荆棘鸟？

    他索性传音道：“荆棘鸟一族的国王，昔日他与我结盟，就把这枚戒子赠予了我。”

    女子浑身一震，飞快道：“不要动，待我查验一二。”

    她以扇子遮住嘴，念颂出一段长长的咒语。

    柳平手上的戒指顿时散发出若隐若现的光芒，这些光芒化作一只飞鸟的轮廓，在柳平手上来回飞舞。

    女子看了一眼，淡淡的道：“看来盟约是真的，很好，我竟然不知道他什么时候跟别人在外面签订了盟约——”

    女子说完，朝四周众人宣布道：“各位，此继承人是我荆棘鸟一族的盟友，所以我这边对于他继承银行已经没有异议。”

    她又抛出一个小袋子，开口道：“这位是我的朋友，他不小心伤到你的事，还请看在我的面子上，不要跟他计较，这是一点小小的赔偿，您看如何？”

    那魔王接过袋子，略一扫视，顿时笑道：“荆棘女皇的面子，谁能不给？这次就算了。”

    它退入虚空，很快消失不见。

    场地中，只剩下柳平和那名大腹便便的男子。

    男子目光落在柳平的戒指上，开口道：“按照规矩，你挑战我，那么战场就要由我来定。”

    “没问题。”柳平道。

    “不能有帮手，也不能使用卡牌。”男子道。

    “可以。”柳平道。

    “只有你跟我单挑。”男子道。

    “你打不打？”柳平不耐烦的说道。

    男子忽然笑起来，摇头道：“还是太年轻，没有见过这世间真正的底色。”

    他抬起手轻轻一握。

    霎时间，城堡、魔鬼、洛星辰她们和七个窗口前的银行董事们全部消失。

    柳平发现自己站在一片荒芜的黑土地上。

    男子站在对面，随意活动着身体，外形渐渐开始改变。

    ——它的体形暴涨至数十米高，浑身密布着灰色的甲壳，内里却是散发着炙热气息的肌肉，双眼闪烁着元素生命特有的光芒。

    它竟然是一位元素君主！

    “千劫境的修行者，你的死期到了，你手上那张金卡和荆棘鸟的指环，都将成为我的财富。”

    巨型元素君主发出了震耳欲聋的声音。

    柳平站在原地不动，甚至没有抽刀，只是淡淡的道：“我初来乍到，需要杀一个什么人祭旗，地位越高越好，正好你跳出来了。”

    “就凭你？”元素君主失笑道。

    柳平一步一步朝后退去，摇头道：“炼狱神柱上的真神陨落了太久，以至于你们这些万族都以为自己很强，可以比肩真正的神灵——”

    “其实不然，你们都是垃圾。”

    “放肆！”元素君主高高扬起巨拳，在虚空中用力一推。

    只见漫天满地浮现出无穷的风刃，如利刃一般朝柳平绞来。

    万风斩界！

    这可是能毁灭一个世界的力量，不比洛星辰的太阳差！

    大地被割裂出无数道深不见底的裂痕，整个世界甚至都陷入了崩溃之中。

    眼见柳平即将被分尸——

    他身形一动，朝着一个方向疾冲数米，又换了一个方向，如游荡的幽灵一般徘徊游荡。

    数息已过。

    所有风刃全部隐没在虚空之中。

    柳平站在余风中，身上没有一丁点伤口。

    他随意抚了抚被风吹乱的头发道：“抱歉，我成就千劫境以后，体能和力量都已经够用了，你打不中我。”

    元素君主随意抽出一张卷轴，对着柳平一照，警惕的道：“原来你精通占卜类的力量。”

    柳平道：“我确实精通占卜类的力量，但对你还用不上它。”

    “放肆！”

    元素君主爆发出一道怒吼。

    它口中吐出滚滚的炽烈熔浆，如汹涌潮水一般涌向柳平。

    柳平一手插兜，另一只手伸出来，轻轻捏了个诀。

    所有熔浆奔涌而至，围绕他旋转不停，忽然凝聚成一只猛虎，在他面前乖巧的跪伏下来。

    “不可能！那是我的元素！”元素君主失声道。

    柳平露出回忆之色，喃喃道：“在过去的某个时刻，我痴迷于研究元素，所以你自然没有我了解它——尽管你是由它构成的。”

    元素君主一静，盯着他道：“你原本是我们元素族的高手？”

    “不，我是人类，为了战胜敌人，每一辈子都在研究法子，所以对众生都比较了解，你这种元素生命也不例外。”柳平道。

    “不对，你明明是个千劫境的修行者，明明是最虚弱的时刻——你休想吓唬我！”元素君主以审视的目光望着他道。

    柳平叹了口气道：“为什么我说真话反而没人信？”

    他已觉醒了过去的所有记忆，连流传万世的武经都创了出来，唯独因为重回时间线，所以暂时失去了一切力量。

    如今已经进阶至千劫境，他自然可以按照过去无数世的战斗技巧和经验来对敌。

    一个元素君主——

    算什么？

    柳平咧嘴一笑，在原地摆开架势，轻描淡写的朝前击出一拳。

    元素生命正要有所动作，胸口忽然出现了一道拳印，整个身躯都不动了。

    “你做了什么？见鬼！你到底是什么人？”它惊怒交加的道。

    “没时间解释了，去死。”柳平道。

    他打了个响指。

    跪伏在地上的熔浆巨虎猛然起身，化作一道炽烈的细线，直直的射中了元素君主。

    元素君主低头望去，只见那个拳印已经被灼热的熔浆灌满。

    它忽然明白了什么，艰难的道：

    “你在解我的躯体……不，我的构造之核只有我知道藏在哪里……”

    话音刚落。

    元素君主那数十米高的身躯外壳上飞快产生出一道道裂纹。

    它轰然散开，身体的各个部件如一场怪异的雨，纷纷扬扬的落在地面上。

    柳平朝虚空望了一眼。

    一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “战斗结束。”

    “在本次赌斗中，你赢得了对方的一切，干掉了对方。”

    “耗时：三分钟。”

    所有小字一收。

    世界褪去。

    柳平发现自己回到了城堡前。

    那些元素君主的躯体构件散落一地，也跟着回到了广场上。

    鸦雀无声。

    所有魔鬼，乃至那半空窗户前的董事们，都换了一种眼光看他。

    三分钟。

    这个家伙明明看上去只是少年，却只花了三分钟，就干掉了一位尊贵的元素君主。

    而且他身上没有任何伤口！

    这是何等的实力！！！

    洛星辰和白狼走过来，站在他身后。

    “没事吧？”洛星辰问。

    “怎么这么快？”白狼也低声道。

    “没事……它太弱了，又没有任何技巧。”柳平脸上毫无波澜，甚至还透出一股无聊。

    他的目光扫过对面所有的万族和魔鬼，若有所思道：

    “真正的战斗就要开始了，炼狱应该重归于它的主人，那些沉眠的英灵也该醒来了——”

    “否则让这些垃圾去迎战噩梦，我怕噩梦怪物会直接笑死。”

    说完，他大步朝城堡走去。

    一路上。

    所有魔鬼让开了路，没有任何人再敢阻拦他分毫。

