    “李逵，你敢！”

    “我和你拼了！”

    “杀了我，李逵有种杀了我！”

    ……

    李逵坐在大老爷的位子上，不满道：“怎么跟杀猪似的？”

    他有这种疑惑也很正常，张商英这厮叫的也太凄惨了一些，连死都不怕的张商英，竟将遮羞布比性命看的都要重要。当然，李逵也看出了这家伙不过是外强中干而已，明知道死不了，这才嚷嚷着不怕死。真要是刀架在脖子上，看他还敢死撑吗？

    大宋是不缺为社稷而死的文官，但李逵认定这群人里面，不包括张商英。

    再说，张商英如同被踩住了后背的王八，即便是脖子伸的再长，嘴张地再大，也无法破解厄运的降临。当感觉后腿一凉，他就像是定身咒定住了似的，整个人都傻了。

    随后，打板子高高举起，重重的落下。噼噼啪啪的一阵乱响。

    张商英像是被唤回神魂似的，惨叫起来。

    可以说，他在文人失贞洁这一点上，成为了大宋第一人。

    大宋的文官，从来没有向他这样，被人扒开了裤子，在衙门大堂上，被人用大板子斥候过。

    啊！

    哎呀！

    痛死我也！

    李逵，你不得好死！

    ……

    可惜，二十大板打完，张商英趴在地上仿佛晕死了过去。可这也逃不过李逵的眼睛，他连真晕假晕都看不出来吗？

    “这货装死！”李逵愤愤不平道。而张商英就是趴在地上一动不动，任凭李逵叫骂也不动弹。

    整个过程和杀猪差不多。

    猪被捆上的时候，也叫的凄惨，死命的挣扎。仿佛想要和命运抗争。但终究无法抗过去。随后的过程更是如此，等到挨刀子的时候，猪会嚎叫出生命中最为凄惨的叫声。然后等到刀子拔出来之后不久，猪就成了一摊死肉，彻底成了死猪。

    对猪来说，它们失去的是生命。

    但对于人，对于一个自从中了进士之后，就高高在上的文人来说，虽然生命还在，但是贞洁荡然无存。

    张商英就是如此，他其实没昏，只是整个人懵了。李逵也没有将他杖毙的念头，兵统局的衙役胆子再大，也不敢下死手，弄死文官。但这顿打不是假的。

    蔡京看到张商英的惨象，心中不免戚戚。

    可随即想起来，张商英这厮之前可是拉拢他和他一起搞李逵。要不是自己意志坚定，对局座忠心耿耿，岂不是躺下大屁股的人之中，也有自己的一份？

    岂不是躺下被扒裤子打板子的人之中，会要多上自己一个。

    没有得罪过李逵的人，根本就不知道李逵会用什么办法反击。蔡京之前最多猜测李逵会用皇帝，宰相，以及各种官场权力关系，来碾压张商英。但他说什么也想不到，李逵泄愤的手段，简直让人匪夷所思。对李逵来说，名声肯定要受损。但是伤害最大的不是李逵，而是张商英。这顿打之后，张商英将成为大宋京城的笑柄，还可能占据榜首很长一段时间。

    甚至到张商英死后，也会有人想起。要是有人将这段写入书中，这是后世的子子孙孙都能看到。岂不是要成历史名人？

    这个名气，文人说什么也不会想去争的。

    仿佛像是悬崖勒马一般，让蔡京吓出一身冷汗。

    万一自己和张商英一样，遭遇了如此折辱，他还有脸出门上街吗？

    回家之后，家里的妻子，儿子，儿媳们会这么看他？

    教坊的姑娘们怎么看他？

    同僚们还会把他当成个完整的男人吗？从某种程度上，来说，失去了贞洁的男人和宦官真没太大的区别。

    ……

    许是脸皮自认为已经修炼成如同城墙般厚实的蔡京，也禁不住这等屈辱。他顿时对张商英的怜悯，变成了痛恨。这贼子竟然差点害死他，不死不休的恨意席卷了蔡京，让他咬牙切齿的对李逵道：“局座，张商英这厮自取其辱，咎由自取。即便是陛下问起，我等将为大人作证，张商英擅闯我兵统局，大人悯其同僚之情，才用了如此手段让他长些记性？”

    “翻个面，仍大街上去！”李逵点头表示赞赏，随即下令道。

    自始至终，张商英都估错了李逵。他把李逵当成文官看，本来这种想法也没错。毕竟李逵还顶着个苏门弟子的身份。加上李逵的诗文虽不多，但多是言辞豪放，辞藻华美之句。而且有意境，同时也有境界。这样的人，怎么说也该是读书人啊！

    可问题是，李逵只是披着读书人皮的土匪，这丫就是个活土匪。

    想要用文人的办法对付李逵，什么手段都指望不上。想和李逵讲道理，可李逵就喜欢动拳头，等打完了人，再和你讲道理也不迟。

    当然，真土匪想好和李逵讲道理也不成。毕竟代表正义的李逵，肯定要没收土匪们的非法所得。这不是黑吃黑，而是为了正义得到伸张。

    张商英趴在地上，他是没脸起来了，加上屁股上火辣辣的痛，他想趴在地上歇一歇。听到李逵要将他翻个面，仍大街上。乍一听还没回过味来。可是突然想到下面还光着呢？本来就在兵统局丢人，一下子却要去大街上丢人了。

    哪怕是贞洁没有了，张商英也没有破罐子破摔的打算啊！

    急忙抬头对边上的阮小五问：“我裤子呢？”

    这也是他机警，就李逵的这帮属下，根本就别指望将他裤子套上之后仍大街上。尤其想到翻个面……张商英顿觉恐惧无比。

    至于其他人，尤其是禁军，挨打之后都已经搀扶着站了起来。二十棍打不死人，但足以让他们行动不便。但是从他们的脸上，却看不出被羞辱的愤怒。反而是挨了一顿打之后，却对兵统局有着巨大的恐惧，恨不得立马离开才好。

    一行人，来的时候趾高气扬。

    临到走了，士兵们的长矛大枪也没有被闲着，都拄着当拐杖用。

    尤其是张商英，站在兵统局大门口，拄着长矛，摆出一副苏武牧羊的样子来，对李逵咒骂道：“老夫要告御状，老夫和你不死不休！”

    “我呸！”

    李逵一口浓痰飞出去两三丈远，差点吐张商英脸上。就如今张商英的身体状态，就算是感觉到了危险，躲是肯定躲不过去的。幸好，两人距离颇远，没有再次被折辱。但也说明李逵种气十足的让人心惊胆战。

    李逵指着张商英怒道：“尔这等构陷同僚，陷害朝廷有功之臣的卑鄙小人。将害人当成自己的晋身之阶，还敢说告御状？凭你也配？我李逵当着天下人，绝不和你这贼子妥协。你还想不死不休？你想要休的时候，本官也不答应。你挑起了战争，什么时候开打你说了算，什么时候停战我说了算。”

    李逵蛮狠的和张商英对骂。

    就张商英的嗓门，即便占据了道理，也说不过李逵。更何况，李逵这厮太坏了，把张商英放在了小人的位子上，甭管李逵道德水平如何底下，只要不是真败名裂之辈，都有唾骂张商英的底气和理由。

    更何况，李逵明明是被告，却仿佛受了千古奇冤的暴躁，不免让人怀疑，张商英是否真的陷害了朝廷功臣？毕竟张商英可是有前科的人，陷害，弹劾，都是御史们的常用手段。张商英做了这么多年的御史，倒在他笔伐之下的朝廷重臣也不少，捕风捉影弹劾的官员就更多了。

    就大宋功臣来说，如今的朝堂上，李逵说他排第二，真没人敢说排第一。

    这话虽然不会公开说，但皇帝和诸位大人心里都有个考量。

    真要是陷害朝廷功臣这话说出去了，恐怕皇帝和章惇都要出面来安抚李逵。

    朝廷是否真要重用李逵且不说，但明面上，肯定不能让功臣寒心。这是朝廷的体面，也是官场的体面。至于小手段，陷害污蔑弹劾之类的手段，用的上的才是手段，用不上，还自取屈辱的只能是臭招。

    好事不出门，坏事传千里。

    李逵扒掉张商英的裤子，打了官场前辈张商英的板子，一时间传遍了京城内外。

    成为了京城百姓茶余饭后的谈资。

    后宫。

    郝随喘着粗气，费力的迈开双腿快跑。往日里，郝公公可不是这副心急如焚的样子。旁人猜测，定然是发生了大事：“陛下，不好了，出大事了。”

    赵煦亲政三年多，如今才算是真正体会到当皇帝的不容易。也真正感受到了大权在握的顺畅之意。但大宋的皇帝，总是禁不住事。但凡有点大事发生，总会手足无措。

    见郝随如此慌乱，还真以为出大事了。

    吓得赵煦从龙椅上半蹲了起来，惊叫道：“可不是辽人打过来了？”

    自从章惇和皇帝商量要辽国开战，夺回属于华夏的燕云十六州之后。皇帝赵煦总是做和辽国大战的梦。

    按理说，赵煦应该向他爹一样，在经历永乐城大败之前那样自信。至于永乐城大败之后，就不说了，神宗皇帝在紫宸殿上失声痛哭，可见这场大败对神宗皇帝的伤害有多大了。

    大宋和辽国交战，赵煦从一开始就紧张。因为没有太近的参考，只能用真宗时期的澶州之战来琢磨。辽人大军过了大名府，都打到了大河边上，距离京城也不远了。之后虽然大宋和辽国签订了盟约，但也是城下之盟。

    至少，大宋的君臣都是这么想的。

    皇帝赵煦也想用摧枯拉朽之势，就像是进攻西夏，欺负青塘那样对付辽国。可是辽国和西夏和青塘根本就不是一个级别的对手。答应了章惇的建议之后，赵煦当天晚上就后悔了。

    随后，开始了吃不好，睡不好，经常半夜惊醒的惨痛经历。

    导致精神和情绪上都有点一惊一乍的。

    郝随见皇帝脸色惨白，顿时暗道自己孟浪了，急忙解释道：“陛下，没打仗。是李逵，李逵打了张商英。”

    “李逵打张商英，为何要打？”

    皇帝不慌了，臣子打架这种小事，对他来说毫无压力。他看朝臣们吵架也看了好几年了，一次动手的没有。

    这次终于动手了，只要没死人，对赵煦来说都不算大事？

    他又追问：“张商英伤的重不重？”

    正常人的思维，李逵和张商英动手，只有两个结果，张商英活着，但伤情很重。第二个，就是李逵杀人了。

    没有第三个可能。

    但要是再深思熟虑一点，就能断定，第二个可能也没有可能。李逵不可能在光天化日之下，在京城众目睽睽之下杀同僚。

    那么，结果就只能是张商英挨打，倒地……

    可是郝随却面色古怪道：“张商英倒是没事，他就是被李逵以擅闯军机重地的罪名，扒掉裤子在兵统局的大堂上打了二十大板。惹来不少围观之人。”

    “什么……”

    皇帝赵煦饶是想到了张商英会很倒霉，却也没料到张商英会倒霉成这样。文官丢了遮羞布，这和烈女失了贞洁有何区别。赵煦急忙问：“张商英不会要死吧？”

    “送他的车过汴河的时候，他嚷嚷着要跳河，但是旁人劝了几句，就没下车。”坏也是郝随坏，一句话的功夫将张商英好面子，又贪生怕死的性格展露无遗。

    听到没出人命，赵煦这才稍微安心了些，毕竟没有逼死文官，他不用担心朝野有激烈的言论。于是好奇道：“百姓怎么们怎么说？”

    “京城的百姓，都一直认为，文官的屁股好白。”

    郝随说完，自己却忍不住先笑了起来。

    嘿嘿嘿——皇帝赵煦也笑得不像是个正经人，反而是像是偷吃了的狐狸。

    就在这功夫，有宦官禀告：“陛下，鄜延路观察使张商英跪在保康门外，要面君状告李逵。”

    赵煦刚高兴没多久，就开始犯愁起来。这事里外里自己都不能搀和，主要是没脸去判。张商英不是什么好东西，被李逵欺辱也就罢了。但是判断孰是孰非，这可是个吃力不讨好的事。

    赵煦捂着脑袋，开口道：“朕乏了，此事，告都事堂，让章相酌情处理。”

    等到宦官去都事堂传口谕，赵煦急忙命令郝随：“派个机灵点的去打探，尽快回来禀告。”

