    随着提审的证人证词越来越多，步无尘也就有更多的所谓“肮脏污点”、被揭露了出来。

    与此同时，高家对他的“重恩大德”，也是毕显无遗！

    等所有人证都被问完了话；

    城主薛广胜拿捏姿态、故意酷寒着一张老脸，高声喝道：“好你个贼子步无尘！”

    “事到如今，你还不速速交出窃自高家的玄阶上品玄兵，认罪伏法？！”

    霎时间，那一双双恨不得将其断手断脚的凶煞眼神，夹裹着澎 湃怒意压力，悍然倾轧向台上的少年！

    “认罪？认什么罪？”

    面对排山倒海般的压力，步无尘依旧表现的云淡风轻；

    一字一句道：“第一，我从未偷过高家那所谓的‘玄阶上品’的玄兵；”

    “第二，这些所谓的证人的言辞中，有相当一部分，都故意扭曲了真相！”

    “第三，我与高绚钰之间，是她负了我，而非是我负了她。”

    一连几句话说出了口，换来的，却是漫天的谩骂与嘲讽：“笑话，高家好歹找来了这么多的证人提供了证词；”

    “而你，就这么空口白牙的一说，便妄想颠倒黑白、叫我们信你？开什么玩笑？！”

    “对，大伙儿别听这厮废话了，赶紧将其定罪判刑，还受害者以公道罢！”

    “不错……”

    正当此时，步无尘深吸一口气，道：“谁说我没有证据？”

    只可惜，如今的他，玄修境界实在是太过低弱，连玄音灌嗓都做不到。

    前一秒喊出口的话，下一秒就被宾客们义愤填膺的起哄、压没了声……

    不过，那些神魂感知力强劲、耳聪目明之人，却不难捕捉到步无尘说出口的内容。

    岳丰伯爵，便是其中之一。

    于是玄音灌嗓，陡然炸喝：“肃静！！”

    这一声吼，如龙吟虎啸，震颤心扉；

    让所有宾客都下意识的住了口。

    宁王世子嗤然一笑：“呵呵，你伯爵府的赘婿，犯下了千夫所指的罪过，还不许人对其口诛笔伐了不成？”

    “还是说，你觉得薛城主此番断案的结果，有失偏颇？”

    岳尚游冷冷的瞥了宁王世子一眼后，沉声道：“老夫只是想请大家静一静，听人一言。”

    “即便所有人都将步无尘视若嫌犯，也该给他为自己辩白的机会不是吗？”

    “薛城主以为如何？”

    薛广胜皱着老眉，略一点头：“也罢，那就听听这贼子，能说出什么惊天动地的辩词来？”

    旋即这老头不不耐烦的抬了一下手，示意步无尘继续。

    “高驰傲，高绚钰，首先我要说，我……记起你们来了。”

    “也记起了你们，曾对我做过的一切！”

    听到这时，高家父女皆不由的心头一跳；“怎、怎么会？！”

    但很快，这父女俩又都恢复了镇定：“呵呵，我还真是自己吓自己。”

    “都怪这小畜生表现得太过淡定的，以至于我下意识的疑神疑鬼……”

    “他究竟是真失忆还是假失忆，根本就不重要。”

    “我们掠其血脉、夺其资源，都是在闭关密室中进行的，绝不可能走漏了风声！”

    “况且事后，这个‘冤种’也被药成了个彻头彻尾的智障痴呆；”

    “即便今日，他回光返照、拥有了正常人的意识形态，也断然没有能够证明我高家掠其血脉、夺其资源的证据！”

    正当此时，步无尘朝高家父女投来深邃的目光，道：“即便你高家欺我害我、无所不用其极；”

    “可念在你我曾有缘、做过一段时间的‘家人’的份上，我可以给你们一个认罪的机会——”

    “只要你们坦白，自己是如何觊觎我的血脉之力，设局掠之；”

    “并夺走了我父亲留给我的唯一一件遗物至宝的全过程。”

    “然后，再自断一臂以谢罪，今天这事，便到此为止！”

    “如若不然……”

    “待我拿出证据，你们父女，连同管家图财害命的行径，必会遭受极刑！”

    步无尘之所以给对方一个认罪的机会，只是不想把那来之不易的【玄兵大宗师附体令】，浪费在这种人身上。

    至于他……

    或者说，他的“前身”，跟高家父女间的恩怨，总有再报之日，也不必非急在一时。

    等步无尘一番话说完，满场皆寂。

    但，这种静默，仅仅持续了片刻，就被高驰傲的肆然哄笑所打断：“噗哈哈哈哈哈……”

    “步无尘啊步无尘，你还真是演技高超啊？”

    “难怪连伯爵府的贵千金、都被你这小畜生骗到了手！”

    “来来来，老夫倒要好好看看，你能拿出什么证据？”

    步无尘轻吐一口气：“呼~好吧，这可是你们自找的。”

    高绚钰冷声道：“步无尘，事到如今，你还在装腔作势！”

    “你这样，只会让我更看不起你。”

    “不要再负隅顽抗了，你今天，注定要为自己的累累恶行付出代价！”

    步无尘嘴角一掀：“呵，你居然还有脸说我装腔作势？”

    “不错，以前的我，的确被你的虚情假意蒙蔽了双眼。”

    “如今回过头再看，那时的你，是何等的虚伪做作，令人作呕？”

    “而我，竟然会一门心思倾倒与这样一个心机表，真是瞎了眼啊~”

    高绚钰尖声厉喝：“你说什么？！”

    步无尘面不改色道：“别激动，我只是在阐述事实。”

    “如果你连这点‘开胃菜’都接受不了的话……”

    “后面的‘大餐’，我怕你会吃到吐啊！”

    随即，少年双臂一展，慷慨陈词：“当年在血奴矿坑之时，我父亲曾不止一次救过你的性命。”

    “后来，我父亲落难，将我托孤与你们高家。”

    “与我一同送来高家的，还有茫茫数千斤的八元灵石，精品矿材无数；”

    “外加一张灵阶上品的玄符，一味灵阶上品的玄丹！”

    “正是我父亲带来的那枚灵阶上品的玄丹，加之灵石、精矿等资源；”

    “才让你高驰傲在短短三年间、从‘玄境四重玄兵师’，一跃成长到如今的‘玄境八重’。”

    “便是放眼整个天风王国，也是能够排的上号的‘玄兵大师’……”

