    “你们要杀我？别忘了，皇宫外面还有我高域国数万人的军队！你们敢杀我，他们便敢血洗京城！”

    高域国太子攥紧了腰间的佩刀，眼神警惕地盯着眼前众人。

    “你是说他们吗？”

    大长公主拽着一个被五花大绑的男人从远处走来。

    男人长发凌乱，看不清楚面容。

    等走近了，高域国太子才震惊道：“长吉将军！”

    “殿下！救我！”

    高域国一品大将军长吉，此刻全身脏污，被大长公主押解而来。

    “你怎么会被擒住？城外的三万大军呢？”

    高域国太子一脸急切地问着；

    “殿下！三万大军全都被北玄太子给杀了！”长吉将军跪在了地上，眼泪和鼻涕一同掉落下来，洗掉了脸上的黑土，倒是出现了四道白皙的痕迹。

    “胡说！三万大军！他北玄太子又不是神仙！怎么可能将人全部杀死！”

    高域国太子不肯相信，但心中却陡然升起了股冰冷，不战而栗。

    “这世上没有什么不可能的事情。”

    轩辕宸珩将长剑挥出。

    剑光一闪。

    所向披靡。

    那恐怖的剑气瞬间将高域国太子的脖颈划破，鲜血飞溅。

    不过呼吸之间，人便没了气息。

    “皇兄，你动作也太快了，就不能让我多欣赏会儿这高域国太子震惊的表情吗？”长乐公主不满地说道；

    “殿下，您身为公主，见到这场面，怎么一点都不害怕呢？”

    林天看长乐公主那不尽兴的模样，有些诧异。

    正常女人看到这血腥的场面，不应该害怕地闭上眼睛，躲在男人后面吗？

    再不济也应该像是大长公主那样，秀眉微蹙，露出个我见犹怜的表情。

    这，不害怕也就罢了，怎么还能不过瘾呢？

    “害怕？我北玄皇室中人天生就不知道这害怕两个字怎么写！”长乐公主嫌弃地看向了林天：“你要是怕了，尽管回家去，这里不缺你一个！”

    “您都不怕，我身为男儿又怎么会怕呢？”林天挺了挺胸膛。

    长乐翻了个白眼。

    “父皇！”

    轩辕宸珩走向了殿内。

    丫鬟下人们将血迹全都打扫完了。

    但是轩辕盛的尸体还在。

    只有二皇子和罗贵妃的尸体被抬出去了。

    生前是显赫的帝王，高域国太子还想要京中安稳，想利用轩辕盛的尸体来做文章，所以没动。

    玄野跟着走了进去。

    从怀中掏出了一粒丹药，喂给了轩辕盛。

    不过转瞬间，轩辕盛便睁开了眼睛。

    “父皇，儿臣来晚了！”

    轩辕宸珩跪在了地上。

    轩辕盛视线有些模糊，等看清楚了四周之后，方缓缓道：“朕，还在养心殿中？”

    “父皇！您醒了？！吓死女儿了！呜呜！”长乐公主跑了进来，看到轩辕盛便扑了上去。

    “皇兄，您还在养心殿中，那贼人已经伏诛了！”大长公主将长吉杀了之后，才走进来，身上干净得没有一点血迹。

    “老二......”

    轩辕盛想到了二皇子。

    “父皇，二皇兄被那高域国太子给杀了！高域国真是狼子野心，二皇兄还相信他们是真的要帮助他......唉！”长乐公主叹了口气：“您没事就好！万幸，万幸了！”

    二皇子带着汤药来的时候，长乐公主刚要离开。

    见他身后跟着不少人，长乐公主长了个心眼，躲在了门外。

    没想到，竟然看到了二皇子要谋逆的一幕。

    她想要冲出来阻止。

    但却被轩辕盛传音阻止了。

    轩辕盛看到她了。

    所以长乐公主才藏到了茂密的花丛中。

    如今随是冬季，宫中却也有不少稀罕花在冬季绽放的，长乐公主庆幸养心殿前养了不少，现在才能安稳的出现。

    “高域国太子也死了？”

    轩辕盛望着轩辕宸珩还有玄野，惊讶道：“你们，什么时候回来的？”

    太子等人去云山浸泡灵泉。

    神鹤被国师所召，自行归来了。

    他们要飞回来，至少也得一天的时间。

    算算日子，现在应当还在路上呢。

    “皇上，我们在收到消息的时候，便开始往回赶，用了整整半个时辰才到京城的！”林天解释道；

    长乐公主却不解的问：“父皇，您吃的什么丹药啊！怎么还能复活？您可吓死我了！”

    轩辕盛淡淡道：“只是国师赠与的一粒假死丹，朕也是赌一把。”

    十天前，在武者们离开京城之前，轩辕盛问国师闭关所获。

    国师却没说什么，只给了他一粒丹药，还说这是假死丹，服用后便会死亡，但心脉尚存。

    先天期以下的武者是看不出来异常的。

    国师精通奇门异术，占卜衍算。

    突然给他这么一粒丹药，轩辕盛便猜到要发生什么了。

    武者们离京后，他感觉身体不适，便顺水推舟，想要将这有异心之人抓起来。

    做了万全准备，却没想到，还是被二皇子钻了空子。

    轩辕盛以为要谋反的是太子呢，甚至连并肩王都想到了，却没想到是迫不及待的二皇子！

    在他要刺来的那刻，轩辕盛本以为自己要死定了，想到了国师的丹药，服用了下去。

    幸好，赌赢了。

    北玄气运尚存。

    国不该绝！

    “你说你们收到消息开始往回赶，你们收到的什么消息？谁告诉你们的？”轩辕盛问道；

    轩辕宸珩和玄野对视了一眼。

    玄野缓缓道：“皇上，我们从云山回来的路上，途径陵城，陵城内生了怪病，如同疫病一般传染力极强，全城人都得了这怪病，我们去的时候，城中已经十室九空了！”

    轩辕盛眉头紧锁：“陵城知府呢？为何不上报！”

    “皇上，您别急，听我慢慢给你详细说！”

    玄野将他们在陵城内经历的一切全都说了出来：“那怪病，便是因为这风魇所引起，我在消灭了风魇之后，这怪病便断绝了源头，只要找到城中人，治疗好，便可以了。”

    “你们现在回了京城，可是那怪病不好治？缺乏药材？”轩辕盛皱眉道；

    虽然没了祸端，但是伤痛还在，哪里是那么容易被治好的？

