    满宝是来得最快的，一是济世堂离得近，二是现在药铺里没病人，衙役一去叫，她非常快速的收拾东西就来了。

    　　而且她还不是一个人来的，她是和白善一起来的。

    　　两人速度快到唐县令吩咐完各种事，才坐下喝了两口茶。

    　　而就在隔壁偏院里办公的县尉都没来呢。

    　　满宝背着自己的背篓，和白善一起蹬蹬的从外头跑进大堂，先敷衍的和唐县令揖了一礼，然后左右张望，问道：“唐大人，人呢？”

    　　唐县令也不起身，手指直接往旁边柱子后的地上一指。

    　　白善最先跑过去，这才发现地上铺了一张席子，一个人正躺在席子上，眼睛紧闭，额头跟脸上都有青色的印子。

    　　两只手被交叉放在胸前，显得特别的安详。

    　　跟在后面跑进来的满宝震惊，“他死了？”

    　　唐县令：“……你是大夫，你看不出他是晕了还是死了？”

    　　满宝上前去摸了一下他的脖子，这才“哦”了一声，抬头和两人道：“是活的。”

    　　唐县令很好奇的看白善，问道：“你怎么也来了？”

    　　白善：“我和满宝一起来的。”

    　　唐县令就微微一笑道：“我眼不瞎，我是问，你今天不上学吗？这么闲？”

    　　白善同情的看了他一眼道：“大人，今天是二十八，明儿是二十九，我们放两天旬假。”

    　　唐县令这才一拍额头道：“这都二十八了，不对呀，你们旬假不应该放的是二十九和初一吗？”

    　　“学官们说，一日之计在于晨，一月之计就在于初一了，所以学里的规矩改了，以后初一不放假，都要回学里上课。”

    　　唐县令很好奇，“可初一……若是有的学生要陪同家中老人上山礼佛访道之类的怎么办？”

    　　白善面无表情的道：“学官说了，这是孝心，他们请假，学官们应该会批的。”

    　　唐县令就摸着下巴若有所思的问，“你觉得怎么请假学官们会批？”

    　　“看情况，有的学官喜欢文藻华丽的文章，有的学官喜欢朴实的，有的学官就想知道你是不是撒谎了，老不老实……”

    　　唐县令明白了，i批假全凭他们的喜好。

    　　他忍不住哈哈大笑起来，抚掌道：“这个法子好，常有佛庙道观附近道百姓抱怨，每月初一，田地周围总有人纵马伤苗，有的正好碰见还好说，总能得些赔偿，有的却只留下马蹄印。我查来查去，干得最多的就是你们府学的学生。”

    　　白善道：“可不是我，我既不用礼佛，也不用访道。”

    　　“没说是你……”他们两个在这里说闲话，满宝则将背篓放下，开始翻着他的眼皮看，又摸了摸他的脉后问唐县令：“除了额头和脸上，还有哪里受伤了？”

    　　唐县令悠哉悠哉的低头看了一眼地上的人，道：“抓住他的下属蹲了好几天才蹲到的人，所以我让他们回去休息了，你不就是大夫吗？自己姑且猜一猜吧？”

    　　满宝：……这是能猜的吗？

    　　她是大夫，又不是看相算命的。

    　　不过，能让人晕倒的法子也就那么几种。

    　　满宝见他一时也醒不过来，便抓住他的肩膀要给他翻一个身，去看他的脖子和后脑勺。

    　　白善蹲下去帮忙。

    　　唐县令见她东摸摸，西摸摸，还真从背篓里把针袋给拿出来，忍不住走过去两步，俯身看了一会儿道：“你还真打算治他呀？”

    　　满宝一呆，抬头问，“你叫我来不是为了治他吗？”

    　　唐县令轻咳一声，连忙道：“没错，就是让你治他的，别的且放下，先把他弄醒再说。”

    　　白善瞥了他一眼，手上的动作便又些不客气起来，用力将他的肩膀往自己这边一掰，好让对面的满宝能看得更仔细一些。

    　　满宝冲唐县令点头，表示一点儿问题也没有。

    　　然后两人就见她去挑拣针袋里的针，似乎越挑越粗，还越长，不仅唐县令，就是白善都把把眼睛挪开了。

    　　唐县令怕自己眼晕，侧着脸不去看满宝挑出来的一根根长针，问道：“他没事吧？能受刑吗？”

    　　满宝道：“他没什么大的毛病，就是被撞到了头，所以晕过去了。”

    　　唐县令点了点头，低着头看劫匪一，看着看着觉着不对了。

    　　他怎么觉得这人的眼皮在打颤？

    　　白善也不想去看满宝挑出来的针，手上搬着的人又有些重，他便也盯着他看。

    　　同样也发现了他的眼皮在打颤。

    　　白善眨眨眼，抬头看向对面的满宝。

    　　就见满宝终于挑出了一根她特别满意的针，扬起笑脸冲他甜甜的一笑，道：“好了，把他放下来吧。”

    　　白善手一松，劫匪一便啪唧一声倒在了席子上。

    　　满宝捏着一根又粗又长的针快狠准的扎入了他的人中穴。

    　　本来还眼睛紧闭的人唰的一下就睁开了，惨叫起来。

    　　满宝悠悠的道：“你叫吧，叫得越大声，这针就进去得越多，最后他会全根没入。”

    　　劫匪一便眼睛一翻，晕了。

    　　唐县令：“……我让你来是治人的，而不是让你把人吓晕的，人晕了我还怎么审？”

    　　满宝也没想到他这么不经吓，略微有些不好意思，连忙把针拔了。

    　　白善道：“这有什么，再扎一次就行了，换根更粗一点的针。”

    　　满宝道：“不行啊，再粗就不好扎了。”

    　　然后她把才拔下来的针又扎进去，还转了两下，已经晕了的人唰的一下又睁开了眼睛。

    　　满宝微微一笑，这次很快的把针给拔了出来。

    　　劫匪一捂住鼻子，浑身发抖的看向围着他的三个人，旁边还守着不少的衙役。

    　　唐县令直起了腰，和蔼的问道：“你是什么时候醒的？”

    　　劫匪一颤颤，“才，才刚刚。”

    　　唐县令微微一笑，也不管他说的是真的还是假的，手一挥便冲上来两个衙役，将人押到大堂中央跪着。

    　　满宝和白善还是第一次见审劫匪的，都有些兴奋，立即在唐县令身边站好。

    　　唐县令看了他们一眼，没说话。

    　　而这时，县尉大人还没来呢。

    　　唐县令嘴角微微一挑，也不等他，拿起惊堂木一拍，道：“堂下跪着的，姓名，户籍，全都报上来！”

