    钟云虽然委屈，但还是站在那里硬抗了这一拐杖。

    他倒是明白了大长老为何会这么愤怒，这是以为自己不给小昊吃的。

    关键问题是小昊根本就没和他说这件事情，他哪里知道？

    “小昊，现在是不是很饿？”

    白胡子老头打完了钟云，也是转头看向小昊，神色慈善的开口。

    “是有点，但也不是特别饿。”

    小昊吞咽了一口口水，却是飞快开口。

    “行了，带他去吃点东西吧，咱们小村保存的食物虽然不是特别多，但也是足够咱们生活三个月的。”

    白胡子老头看着，摆摆手道：“随便吃，只要你的实力提升起来，比什么都重要。”

    凌天看着这一幕，有心想要说点什么，但最后还是放弃了。

    不过看着这白胡子老头，感觉他待会儿可能会后悔。

    “凌天，多谢了。”

    白胡子老头看着钟云带着小昊离开，也是再次望向凌天，神色越发认真。

    若是说之前因为小昊的状态，让他隐隐有些不安的话，此时就是真心实意的感谢了。

    “前辈说笑了，一件小事罢了，这是他的机缘。”

    凌天开口，还是那一句话。

    “那我也不多说了，只要我村子还存在一天，你就永远是我们最为尊贵的客人。”

    白胡子老头，神色越发真诚。

    凌天笑着，没有再多说什么，希望这老头待会儿不会埋怨他吧！

    稍稍沉吟片刻，还是觉得有需要提醒这老头一句，当即开口道：“前辈，小昊修炼的功法，会让食量变得奇大无比，是有多少就能吃多少的，我觉得您每天给他安排一定的量就好。”

    “虽然这样的话，实力增加的有点慢，但是这样的话，能够保证长期有充足的食物。”

    “小友尽管放心，我小村虽然不大，但是一年到头储存的食物还是足够的，就算小昊一天一百斤肉，我们都能够撑得住。”

    白胡子老头摆摆手，神色骄傲无比。

    “但是……”

    “小友放心吧，我心中有数。”

    白胡子老头不等凌天将话说完，已经打断了他的话，神色间显得自信无比。

    在他想来，一个小孩子，就算功法特殊，一天最多也就是三五十斤肉已经顶天了。

    毕竟像他们一个成年人，每天也不过十斤肉食罢了。

    小昊因为身怀凶煞之气的原因，每天大概需要二十斤左右的肉，现在修炼了凌天给的功法，再提升各两倍也就是四十斤罢了。

    而那小子浑身上下加起来还不到百斤，又能吃多少？

    凌天张张嘴，最后还是放弃提醒了。

    大不了吃完了，再去外面打猎就是。

    这里面普通的野兽和一些低阶的妖兽还是不少的。

    在那些强大的妖兽眼中，这些低阶普通的妖兽其实根本就不是他们的同类，和人类差不多，只是食物罢了。

    只有开启了神志的妖兽，才能够勉强算得上同类。

    但同样也是想杀就杀，想吃就吃，毕竟同类又能怎么样，同类就不能吃了吗？

    在他们的心中，永远都是弱肉强食，根本和平相处的概念。

    不过当这些妖兽能够化为人身之后，倒是多了一点人类的心思，有了秩序，这样的争斗就少了许多。

    凌天也是没有再去多说，开口告辞，再次回到了自己的石屋。

    闭上眼睛，继续开始梳理自己的规则和大道。

    他有种感觉，一旦离开这里，便是自己踏入武神境的时候。

    说起来，落入这里倒也算的上是运气不错。

    若是其它地方的话，怕是一出来就要渡劫。

    到时候自己还得封印自身规则达到，这很是麻烦。

    倒不是他没有自信渡过雷劫。

    只是说，他想要以最好的状态去渡劫，达到最大的收益。

    现在体内还有许多规则和大道，还未彻底炼化，现在渡劫的话，会浪费很多。

    浪费是可耻的，凌天是绝对不能允许这样的事情发生的。

    梳理着规则和大道，整个人一颗心都沉入了其中。

    时间不知不觉的过去。

    但是此时小村的储藏室里面，那白胡子老头的脸色都黑了。

    原本里面堆满了各种妖兽野兽的肉，此时几乎少了一半。

    而这些全都入了那小不点的肚子里。

    他实在是想不通，那小不点不到百斤，怎么能够吃得下这数千斤的肉，吃完以后，又是到哪里去了？

    不过他也能够感觉得到那小不点实力的提升。

    只是短短三天功夫，便是已经达到了道宫境九重。

    此时的实力更是已经与那钟云差不多了，真要打起来钟云都未必能够赢他。

    若是能够用食物换取小昊的实力提升，绝对是一件极其划算的事情。

    但关键问题是现在的时机不对。

    现在那些妖兽幼崽的试炼在即，他们根本不敢离开这村落，一旦离开的话，便有可能被发现。

    被发现倒是小事，也不过是一条命罢了。

    反正他们也早就做好了身死的准备。

    关键问题是那些妖兽很有可能会顺着他的气息，找到小村的位置。

    他们可以死，但是小村不能绝后。

    “大长老，现在怎么办？”

    钟云也是一脸苦涩，此时脑袋上又多了一个大包，是被白胡子老头打的。

    用白胡子老头的话说，那就是我让小昊随意吃，但是你就不能看着点，真让他随便吃了？

    他是小孩，虽然懂事但毕竟也还没有彻底成熟，你是大人难道就不懂现在的情况吗？

    “你问我怎么办？”

    白胡子老头再次大怒，转头盯着他道：“之前你怎么不阻止他？”

    “不是你说的，让他随便……”

    钟云开口嘟囔，但是话语还没有说完，便是对上那白胡子老头的目光，当即挺直腰杆，飞快说道：“趁着现在试炼还未开启，我再去打点猎物回来。”

    “不可。”

    白胡子老头几乎是瞬间开口。

    现在出去，几乎等于找死。

    但是话语落下，却又是沉默了，若是不去打猎补充食物的话，那么就只能控制小号的食量了。

    现在这里的食物和肉虽然不算太充足，但是大家每顿少吃一点，还是能够坚持到那些妖兽幼崽结束的。

    可是从现在到结束，还有一个多月的时间。

    一个多的时间，没有石屋的话，小昊的修炼就得拉下了。

