    别人说他鲁莽也就算了，他确实有时候做事有点冲动。

    但冲动是源于他强大的实力，他有信心在单枪匹马的时候，将所有阻挡在他面前的对手都撂趴下。这是实力，同时也勇气。

    这话还是身边的跑腿小弟这么说，李逵觉得肯定是平日里的教育不够深刻，以至于让李云迷失了对他的深层次印象。

    虎躯一震，瞪眼回眸，李逵咧嘴冷笑道：“二哥可不是冲动的人。不过是一群书院的学子而已，想当年在临沂城，知州章惇刁难你二哥，都让我给漂亮的反杀。这种小场面，爷们什么时候怕过？”

    不吹牛会死吗？

    李云心中戚戚不已，这段往事他听说过。李逵因此还得到了章惇的赠字，人杰，又称沂水李人杰。

    万一，你输了面子呢？这里可是首阳书院，李云坚决不信李逵要是输掉了面子，回忍气吞声的离开。

    你不是冲动的人？

    李云面带惊恐之色，拦住了李逵的去路。再遇到山道有人拦住他之前，他很满意这次的书院之旅。挂个名而已，只要不来书院读书，对他来说，都能接受。对了，考试也不能有，一旦考试，他就要显露原型了。

    什么苏门子弟，这些都是表象而已。

    当然，他最希望的还是师祖他老人家大发慈悲，能让他回老家去自生自灭。主要是，苏轼教书的水平实在让人受不了，他跟不上师祖的进度。另外回到老家的话，就他在颍州的经历，恐怕连颜夫子都要对他另眼相看。至于小伙伴们，更是要用羡慕，嫉妒，恨不得他去死的眼神看他。这种感觉，从小到大，他都没有经历过。可每当他想起，那种被人关注的场景，就能让他激动的不能自已。

    如果希望和野心再大一点，最好师祖把李逵留在颍州，单独放他回去，那对李云来说，他就是沂水县内最靓的仔。

    至于，读书。

    他真的是尽力了。可问题是，尽力之后，连一点长进都没有，由不得他不泄气。

    对他来说，读书这条路真的很艰难，艰难到他已经怀疑自己的智力水平了。

    作为资深学渣对于读书人有着一种莫名的紧张和恐惧，让李云很不看好李逵接下来的遭遇。毕竟，在他看来，李逵就是比他强点，至于强多少，他看不出来。但也不可能比读了十几年书的书院学子强吧？

    “二哥，我们已经好不容易能回去了，为何还要节外生枝？这样回去，岂不是大好？”

    李云晓之以理，动之以情，苦口婆心的劝说着李逵。他要是李逵，绝对不会在这个节骨眼上强出头。动手他不怕，关键是不能动手。书院的学子，他饶对方一只手，都能轻松打得对方满地找牙，更不要说李逵这厮了。可是动嘴皮子，他和李逵就要悲催了。写文章，诗词歌赋更不用说了，铁定是个输的局面。他就是想不明白，为什么李逵不听他的一走了之？

    “小子，你以为我不想走？”

    李逵瓮声瓮气道：“可问题是，我们走了，岂不是坠了师门的名头？”

    别看李云读书不成。那是以前贪玩，他的脑子一点问题都没有，就是记忆差一点，勤奋些也能学到不少学问。之所以一门心思想要离开苏轼，主要是学业太重，有点喘不过气来。但是李云对苏门还是很有归属感的，只要关系到面子问题，他都要争一争，除非争不过。眼下就是争不赢的局面。

    但问题是，他和李逵都还在打基础的时期，说白了，背书，背古诗词，背诵脍炙人口的文章。连写文章都没学过，如何能够赢得过书院的学生。而且，首阳书院在颍州城很有人望，能进入首阳书院读书的学子，底子都不差。

    他连背九经都没有信心赢过人家，更何况写文章了。

    铁定要输掉面子的比试，对于李云来说，还不如灰溜溜的走了，来的妥当。

    丢脸就丢脸了，等找个越黑风高的夜晚……

    他就不信，李逵没有这么想过。

    李云能这么办，李逵可不能。他是要名声的人啊！

    脸被人踩了，那么名声也就没有了。

    还如何扬名天下？

    得亏李云不知道李逵心里的想法，要不然肯定啐一脸李逵唾沫星子，我呸，谁给你勇气，敢出门和人比试文章？这和找死有什么区别？

    你扬名天下路数是打老虎，方法错了，徒劳无功不说，还连累小爷跟你一起受罪。

    再说了，李逵也知道这些学子没有书院教授，甚至山长的许可，怎么可能在上路上拦着他们俩？

    估计是因为苏轼仗着他学士的身份，走后门，让书院的教授们不服气，这才有了的如今的局面。至于山长，听之任之，好让书院学子们认识到人外有人，天外有天。前几日苏过就给他们一个惨痛的教训，效果很好，至少学子们更加努力。

    李逵回忆道：“前几日你师傅来书院，回去之后，似乎很不高兴。听说当天就有不少人和他比试。”

    “师傅也输了？”

    李云大惊失色。在他眼里，苏过是天一般的存在，连自己的老师都不如书院的学子，岂不是他们俩要凉？

    拉着李逵不敢松手道：“二哥，要不我们赶紧走吧？这帮读书人指定追不上我们，只要回到了颍州城，就安全了。”

    “那岂不是做缩头乌龟，万一这帮人在外胡乱编排师祖，怎么办？”

    李云很纠结，他没把自己当选手，下场比试的肯定是李逵。琢磨着，李逵这厮是要出头的，和他没有关系。到时候，自己也没有损失，要不由着他算了？

    李逵沉声道：“躲是躲不过去的，躲得了今日，难不成还能躲得了今世？而且你也不用担心，只要把气势做足了，他们也就是一群土鸡瓦狗。你以为你老师输了？”

    “不可能？”李云挺胸道，目光中露出一抹凶光。心中发狠道：“让我老师难堪，小爷要你们难活。”

    李逵呵呵笑道：“你也别琢磨了，就你这脑壳，也想不出什么好办法，算了到时候听计行事。再说了，小师叔真要是被这群腐儒羞辱了，这帮人还会成群结队的和我们过不去？用鼻子看我们才差不过。我踅摸着，他们是在小师叔面前失了威风，找我们来找自信来了，小爷偏偏不让他们得意。”

    “没错，二哥，我看好你！”李云听了李逵的解释，心中一琢磨，确实是这么个道理。真要是苏过惨败，首阳书院的学子恐怕真要用鼻孔看他们了。

    而不是拦在路上不让他们走，非要比试一番了。

    李云天真的想到，反正已经赢了一场，就算是输了一场，也不要紧。

    李逵走在前头，李云跟在后头，俩人都是自信满满的样子，不知道的还以为真是学富五车的饱学之士。

    林子里的空地上，有一个凉亭。

    周围早就来了不少人，都是书院的学子，一身士子的装束，衣着虽然朴素，因为这是书院的统一服装。但是一个个装束上下足了功夫，香袋，佩玉，甚至还有佩着文人常用的配剑，装饰华丽，显然都是家中殷实的富贵人家子弟。毕竟，穷人读书，在书院里也都是低调的没有存在感的小透明，怎么可能会拉帮结派的一大群出门？

    而且，这帮人家里还没有当官的，至少没有当大官的。比如说苏过要读书，就不会选择书院。什么四大书院，六大书院，和太学有比吗？

    他老爹一封信，就能推荐他去太学读书。根本就不用费劲巴拉的去什么书院求学。来书院求学的学子，只有一个身份，不是官宦之家。商人，大户，甚至穷人，这些人有一个统一的群体名称，寒门。

    还不是秦汉南北朝时期的寒门，那时候的寒门，是指家道中落的贵族子弟。属于落魄贵族中的特有称谓。

    可大宋时期的寒门，那是真的寒门。毕竟家里只要有人当官，六品以上就有大规率恩荫子弟，送儿子进入太学‘干部培训班’深造。就算是考不中进士，也能当官。只有在书院之中，基本上没有官宦子弟，出身最好的就是商人和大户了，这些人在官宦之家出来的子弟眼中能是同类吗？

    连结交的可能都没有，更不要说尊重了。书院学子，才是真正的寒门子弟的去处。

    给苏门子弟下套，对他们来说，是一件既刺激，又有面子的事。

    此时此刻，首阳书院的学子们一个个都神情紧张的盯着林子的小道幽径。

    “人来了吗？”

    “大师兄，他们就在林子外头，要不让小弟再去催一催？”

    坐在亭子里年轻士子剑眉星目，一席白衣飘然中带着高雅的气度，光看卖相的话，可能给人一种人中龙凤的‘错觉’，可是细打听，他家里是河南府做牲口生意的大户，让人忍不住想要掩住口鼻的冲动。当然，这位卖相好，也是会打扮的，至少看起来不像是肉铺的少东。

    当然，也不见得是错觉，毕竟有才华的读书人，不同于武功高强的武人。读书人都是高傲的，真才实学的学子，看人的目光都是带着鄙夷的冷漠，身边根本就没有几个人有胆量往上凑。

    此时此刻，年轻士子抬手，舒缓道：“不必，人都来了，苏门子弟都是高傲的，他们可不会走。”

    边上的士子讨好道：“师兄说的没错，前几日，苏过拿着学士的名刺来书院，穿着一身粗布衣料，看打扮，简直和山间樵夫没什么两样。没想到，一场比试之后，竟然我等都被羞辱了。今日他的后辈来书院，我等绝对不能放过。”

    “我等读书人，怎么能以外表和穿着揣度人的才华？糊涂，愚蠢。”俊美学子心中暗道：“爷们家里是开肉坊市的商户，河南府，许州一代的羊肉，都是出自他家。可是在看小爷，能看出来是肉坊的少东家吗？爷们露相了吗？”

    俊美学子剑眉微微挑起，随即又蹙眉成川，这帮没眼力的家伙，这么一说，还以为他们首阳书院没人了。被大的欺负，只能欺负两个毛都没长齐的孩子，忒丢人。好在对方是苏门，苏门子弟在如今的大宋，名声是彻底闯出来了，官都不大，但是一个个文采斐然，着实不好惹。

    他要不是实在气不过，加上师兄弟一蛊惑，真不想比这一场。

    可是找场子就是这样，大的打不过，只能欺负一下小的，找回一点自信来。要不然，就是心刺。对武者来说，是心魔。

    跟班的学子看师兄的面色不愉，顿时暗暗着恼，又说错话了。急忙补救道：“好在书院的赵教授，山长都默认了我们，要不是山长和教授们自持身份，没有下场，哪有苏过之后的得意？”

    “那是，那是，莫让人小瞧了！”

    俊美学子心中烦闷不已，为什么自己身边的跟班没有一个是灵性的，都是不长眼的玩意。真要是山长和教授下场刁难了苏过。等到苏过回到颍州和他爹苏轼一说，要是苏轼气量大些，也就一笑而过。可毕竟是亲儿子，保不齐苏轼气不过，万一真来书院找场子，书院中有一个算一个，那个是苏轼的对手？

    有道是打了小的，引来老的？

    可这老的太凶残，书院最强的交手，甚至山长都挑出来，不比文采都能知道，结局只有一个，跪地求饶。

    只能由他们这些学子自发组织去刁难苏门子弟，不能闹大，一闹大，铁定玩完。

    前几日，写文章输给苏过，已经让他心火旺盛，被一群不开眼的同窗跟班这么煽动了一阵，顿时心火腾腾的往上冒。可他是书院的首席大师兄，是所有人的榜样，人设不能丢。

    淡然道：“学问一途，达者为先，我们技不如人，只能背后努力。今日也是为了几位学弟的脸面，不得不出此下策，此后，尔等可要刻苦加倍，才能有实力和天下俊才下场比试的资格。”

    “谨记大师兄教诲，我等一定加倍努力。”

    众人躬身作揖行礼，可见此人在首阳书院的地位之高。

    可这一幕让正好赶来的李逵看到了，感觉有点无语，这群人傻乎乎的在喊口号，被自己撞见了，仿佛面对的不是一群读书人，而是销售。

    李逵呵呵一乐，觉得这帮人挺有意思。

    临近的学子瞪眼道：“我等发愿，与尔何干？”

    “没啥，没啥，要不你们继续，我等等你们？”李逵很好说话的样子，可是语气里都是戏谑。

    “算了，不和你一般见识。”

    李逵冷哼道：“见面也见了，总该说出目的吧？比如说，前几日我小师叔来书院，结交了诸位贤达，回去之后颇有雅兴，写一篇游记，要不我给大家伙念一念？”

    李云目瞪口呆的看着李逵，哪有什么游记？

    你可别胡说八道啊！

    李逵当然是胡说八道，可问题是首阳书院的学子们当真了，真要是苏过把在首阳书院的经历写到了文章里，偌大的首阳书院，没有一个学子能够在学问上比得上苏过的，而且还不要脸的用了这轮战，首阳书院就要臭大街了。顿时一大群人，一派脸红，一派脸青，飒是好看。

    俊美学子心头恼怒不已，李逵给人的感觉仿佛一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，根本就不是读书人的路数。

    读书人的路数，向来都是笑里藏刀，绵里藏针，突然给人来一子。哪有一见面，连句客套话都不说，就撩起袖子面对面的干架的道理？

    粗鲁，粗鄙的小子。

    可他作为地主，也不能失礼，沉声道：“在下邀请贤弟过来，不过是相聚品茶，此景此景，做些读书人的雅事。”

    “比试就是比试，说这么好听干什么？”李逵用小拇指陶着耳朵，不屑道：“对付你们，还用我出手，我师弟李云足矣！”

    李云原本准备看戏来着，猛听到李逵这么说，顿时吃惊的豁开大嘴，回首望向李逵，他说什么也不明白，刚才那个魂淡说不能坠了师祖的名声，不能给苏门丢脸。执意要参加这次比试。可一转眼，李逵这厮竟然把自己摘干净了，跳出了坑，还不忘一把将自己踢到了坑里。

    绝交，一定要绝交，这同乡不能再要了。

    就在李云惊的不知道说什么的时候。

    对方却气势汹汹地冲过来俩人，按照正常的刁难性质的文会，这俩人应该是炮灰。属于送人头的小喽啰，死了也不痛心的那种。

    用兵法里的话来说，这是战略试探。

    李云吃惊的看着俩个一声不吭，一脸悲壮的站在自己面前的学子，惊恐不已道：“你们想要干什么？”

    他留着一句话，心中怒吼不已：“欺负小孩算什么本事，有本事你们去欺负李逵啊！”

    李逵乜斜着眼，看了一眼挡在李云面前的学子，对方仿佛引颈受戮的受气包模样，顿时让他失了兴趣。抬手指着亭子里的大师兄道：“我看你就是个领头的，你就来和我师弟比一场，一场定胜负。”

    李云怒眼圆睁，心中把李逵家里十七八代祖宗都骂遍了，他也不在乎李逵的十七八代老祖宗里，和他有啥关系。

    