    

    
三个人影以疯狂的频率冲击着户希，四人一边打斗一边移动着，所过之处仿佛天灾，火焰与雷光将地面和建筑烧焦点燃，只不过几分钟内，一公里内的所有地方就已经化作了一片废墟。

    
“哇……”高锋的剑被户希徒手弹开，巨大的力道带着荒术的隐晦攻击在他体内剧烈回荡，瞬间让他喉咙涌出血来。

    
高锋咬牙，强行又咽了下去，踏碎地面再度闯入战场。

    
黑色的荒术，无色的真气，白茫茫的剑气。

    
每一刻都能够在四人的战场中看到这些东西，它们带着无可阻挡的毁灭气息，但是如今交织在一起，竟然让人觉得有种末日般的美感。

    
但这个战场很快露出它狰狞的面目，一道从碰撞中飞溅出来的黑色荒术射出，朝着远处一个正在随着父母逃离的孩童撞去。

    
“啪！”一只带着铁甲的手突然出现将荒术拍散。

    
手臂的主人朱华看着孩童，对旁边的五皇子说道：“将这些人都带到计划的己方去保护。”

    
五皇子抓起孩童的手，皱眉看着朱华：“大猩猩，如果你是想进去那个神经病的战场中的话，我会阻止你的。”

    
“我还没那么蠢，而且陛下给我们的任务是保护好民众。”朱华看着战场平静说道，但身侧握紧的拳头已经流出血来。

    
“保护民众的任务和抵抗敌人的任务一样重要。”五皇子看着朱华认真说道。

    
朱华看向五皇子愣了一会，道：“你倒挺会安慰人的。”

    
“谁没做过一个当皇帝的梦啊，我早练过了。”五皇子挑眉，不过很快耸肩：“但现在看来还好没当，不然的话我刚才已经被那个怪物摘掉脑袋了，我可没有那么厉害的人救我。”

    
“确实。”朱华点头，让五皇子的脸一下子就垮了下去。

    
“你倒是反驳一下啊！”

    
他低头看向孩童，笑道：“你看这些笨叔叔，放烟花都弄得着火了。”

    
“那是着火了吗？”孩童看向战场中央，火焰如龙，雷光咆哮，剑气搅动着雷火看起来确实如同地上的烟火一样。

    
“真漂亮。”孩童呆呆说道。

    
“以后还有更漂亮的。”五皇子笑道，将孩童带还给父母之后继续随着朱华救着人。

    
高锋三人的配合逐渐熟练，每一柄剑什么时候会在哪个地方出现都一清二楚，凭借着这样的配合他们才能够和户希争锋相对。

    
但他们终究只是刚刚开始配合，仿佛一个齿轮没有上油就开始高强度使用，出现磨损的速度比他们想象中的还要快。

    
娜仁托娅因为失血过多失神了一瞬间，甚至比眨眼需要的时间少十倍，但就这样的停顿让户希抓住，手掌化爪瞬间刺向她的心脏。

    
只要死一个人，他们三人的阵势就不攻自破了。户希心想。

    
距离玉玺下坠，只剩下不到半刻钟。

    
李云现在在的城市，即使是如今的我要赶来也需要一刻钟，这一刻钟……绰绰有余！

    
户希嘴角泛出冷笑。

    
但是接下来娜仁托娅的动作让他惊讶，她并没有后退，而是面无表情握紧剑同样朝他刺来。

    
娜仁托娅的想法很简单，换命，你敢不敢？

    
娜仁托娅的实力比我差，即使她的剑更长，会更快刺中我也没用，这次她必死……但若是刺中了，旁边的两人一定会用这个时机对我进攻，虽然大概率我能够挡住，但是万一……

    
户希皱眉，脑海中急速思考着，停下手上的动作反而往后一跃避开娜仁托娅的剑击。

    
这不是懦弱，只是保全自我最好的做法。户希心想。

    
当他刚往后跳就惊地发现那个地方剑客已经站在那里了，他握着剑已经蓄势待发，紧盯着户希：“看来你没怎么拼命过。”

    
所以当你退缩的那一刻，你就已经陷入了劣势。

    
户希瞳孔缩小，他忽然发现娜仁托娅也没有后退喘息，而是继续朝他杀来，而且身侧的高锋也在户希后退的一瞬间毫不犹豫冲上来动手。

    
这是一个没有预谋的配合，但是三人在战场上锻炼出的种种经验告诉他们。

    
现在是一个绝佳的时间，趁现在砍下这家伙的狗头！

    
看着三人杀来，户希露出了错愕，从跨入这个新的境界后，他第一次感觉到了死亡的威胁。

    
怎么回事，为什么三个凡人能够对我造成威胁。

    
只是如此的话，为什么李云没有被大乾那么多人杀死。

    
户希脑海中闪过千百种想法，但是很快就本能涌出的死亡恐惧压倒，甚至他作为高等生物被凡人威胁的愤怒连出现都没有就被瞬间抹掉。

    
我要活下去！

    
户希看着离他脖颈近在咫尺的剑锋心想，没有再将储藏的生命精华用来吸引玉玺，而是补强着自身，瞬间让他气势再度涨起。

    
“啊！！！”户希怒吼，一拳打向地面，掀起的巨大冲击波将他们三人轰飞。

    
巨大的力量在体内咆哮，户希竭尽全力将暴躁的能量压下，内视着体内只剩一点的生命精华咬牙。

    
玉玺已经落下，趋势不会改变，但是估计会停留在千米左右的高空，我稍微用力一跃就行了。

    
只是这么少的生命精华，若是有什么计划之外的变化，他可就要被核心吸成人干了。

    
“你们这群下贱的生物。”户希对着三人咬牙说道。

    
高锋躺在碎石堆里没有回应，不是他不想，而是没力气了。

    
如果有力气的话他想做的不是骂回去，而是将他小兄弟上压迫着它的碎石挪开，但是现在他连这点力气都没有了。

    
经历了两个时辰的狂奔以及途中数场剧烈的战斗，再到现在他终于忍不住了，他是充当着核心输出的，疲劳感简直超级加倍，能喘着气都要感谢大气压了。

    
高锋眼睛转动，忽然看到旁边剑客还勉强站着，顿时心里一声无力的‘卧槽’发出来。

    
不会吧，我连他的手下都比不过吗？

    
不过高锋很快就发觉不对，剑客确实已经没有动手的力气了，他现在能遍体鳞伤站着的缘故也是最后有一把剑挡住了冲击，让他不至于直接躺下。

    
那把剑不是剑客的佩剑，而是……

    
李云的剑？高锋紧盯着那把青剑想道，就是这把剑每次都把他从战场砍回了营地，现在看着都感觉幻伤疼痛。

    
户希一脚一脚走向他们三人，明显是带着杀意而来的。

    
爷就要交代在这里了吗？高锋心想，我还没有娶老婆了，让姓李的秀了一波，老子真的不服啊。

    
他看到剑客脸色平静，似乎并不在意正在靠近的死亡，仿佛还在解析着刚才战斗中的剑道收获。

    
神经病。高锋心想。

    
他又转头看向娜仁托娅，她躺倒的姿势比高锋这个大老爷们好看多了，婀娜有致的，但她脸上也没有带着什么恐惧，而是就这样看着天空，好像在回忆着过去的事情。

    
回忆着每次怎么把我踹回营地包扎的吗？高锋哼了一声。

    
不过也好，三个人至少在死前共同战斗过了，要是哭得不成样子那倒是有些不像样了。

    
我们本来可以赢的，但奈何对方开挂了啊。高锋心里叹气，闭眼等待着死亡的到来。

    
现在也没有什么奇兵救援了，李云的位置太过遥远，谁能想到户希会在这个时间点突袭呢。

    
过了一会高锋感觉自己还活着，心里咯噔一下。

    
莫非这户希是个变态，临死前还要折磨他们，若是皮肉之苦也就算了，要是被他有龙阳之好，我的名声不久毁了？

    
高锋惊恐睁开眼睛，发现户希已经站在他们三人面前随时可以下杀手，但是他没有动手，而是抬头看着夜空，似乎在不可置信看着什么东西。

    
有什么东西让他那么惊讶的。高锋心想，用尽最后的力量转头看向户希看去的方向。

    
似乎有一个黑乎乎的点。高锋勉强看着，那东西极小他看不清。

    
但是很快耳边响起“轰隆”的声音，那声音巨大，整个京都都能够听到，而声音的来源正是天空。

    
空中的黑点逐渐扩大，让高锋看清楚了那是什么东西。

    
一辆铁车，飞在空中的铁车，在月亮前经过的时候所有人都看清楚了。

    
月夜空中行驶的铁车看起来如此浪漫，但高锋瞬间起了鸡皮疙瘩。

    
他刚才看到那铁车从一个小黑点到完整的铁车用了多久？

    
两秒还是三秒。

    
用这么少的时间接近，完全可以想象到那辆铁车是以多么快的速度在行动着的，如果它落到京都毫无疑问半个京都都会被毁掉。

    
这简直是小型的玉玺之剑！

    
又是哪里来的攻击吗？高锋心里想到，李云啊李云，你招惹了多少人啊！

    
反正他现在一条咸鱼连翻身的力气都没有了，就这么静静看着铁车以极速朝京都坠落。

    
过了一会高锋忽然又瞪大眼睛，因为他看到在那空中的铁车，一个人站在铁车的车顶。

    
在那狂风可以将肉当作纸割开的地方，李云堂堂站在那里，黑发被风吹起，他眼睛明亮直直看着户希。

    
转弯啊，要撞上了！高锋心里连忙吼道。

    
李云来了，他就有救了。

    
有活着的希望他可不想就这么白白被车撞死。

    
户希抬头看着李云，以两人的视力可以隔着数千米清楚看到对方，他瞬间就知道那是李云。

    
只有他才能有让户希一瞬间肌肉紧张起来。

    
铁车从空中开始射向他们四人的地方而来。

    
是要用这个当作杀手锏吗？户希顿时心想，旁边三人已经没有战斗力，死了确实也没什么用，正确的判断。

    
不过如今的我就算是直面玉玺之力也能承受住，更别提这个铁车了。

    
但是铁车在即将落地的瞬间李云跃下一个踹脚助力着铁车冲向京都之外，他本人就借着这个力量落地。

    
铁车在他身后处的京都城外爆炸，重力势能加上火焰卷起的冲击波只是吹动着他的衣服猎猎作响，火光映照得他的侧脸平静而深沉。

    
李云转头看向皇宫方向，拍了一下手无形的波动散开，让户希猛地后退两步。

    
“真气雷达而已，不用害怕。”李云淡淡道，发觉周若离依旧平安之后他松了口气，转头看着战场。

    
“你们打得倒是起劲，之后打扫就麻烦了。”

    
“别人或许有那个机会，但只有你是必死的，作为能够触及我的唯一的存在。”户希看着李云说道。

    
李云不理会他，转头看向高锋三人，让户希皱眉。

    
“我先拿回我的剑用一会。”李云说道，从剑客手中抽出一把青剑。

    
剑身并不玄妙，甚至带着点破旧，上面带着各种战场遗留下来的痕迹，让它看起来就像是一把破剑一样。

    
但是当李云握住剑的时候，户希瞳孔一缩，一股寒意油然而生。

    
“户希是吧？”李云看向户希，神情平静。

    
“你想成神成鬼什么的我不介意，但是你搞的我家门口都乱七八糟的，我家老婆也被你威胁了，这仇不报我就不是男人了，你确实很强，大概和现在的我差不多。”

    
“但我还能继续利用生命精华提升力量。”户希冷笑，听到李云这话他心里的石头终于落地了。

    
刚才李云出现的气势，让他差点觉得自己是弱于李云的，但是现在李云自己都承认了，户希利用核心的力量就能够超过他了。

    
是我的胜利！户希狂喜，几乎忍不住嘴角的笑容。

    
“外挂吗？”李云说道，看着户希的笑平静道：“你不会以为就你一个人有外挂吧？”

    
听到此话户希脸上顿时一僵，不可置信看向李云。

    
难道核心在他那里。

    
“抱歉，我走的不是道具流，而是体质无敌流。”李云说道，将手掌划在剑锋上，鲜血流出与青剑共鸣。

    
青剑那被李云使用了不知道多少次逐渐积蓄的力量此时也疯狂涌出回报着李云，李云体内那只有些微的经络受损在这个瞬间即可恢复。

    
此时的李云终于变回了最后一战之前完美的李云。

    
空气在嗡鸣，云层被搅开，月光被隐没，唯一显著的只有站在那里的李云，前所未有的气势扫荡着整个京都。

    
他静静看着户希。

    
“你说你要成什么来着？”

