    昏暗阴冷的鬼域中，成千上万的亡魂依然在向黑棺朝拜着。

    咚咚咚…

    从黑棺中发出的碰击声节奏分明，一声挨着一声，毫不停歇。

    而且它不断散发极其恐怖的气息，让人仿佛有种大恐怖即将临身一般。

    好在金长老手中那个黄金烛台上烛火，给众人带来一丝光亮的同时也带来了保护。

    “根据摸金怪谈上的记载，大概在七十多年前，有一个摸金校尉根据山脉走势，在云南境内发现了一座极其隐蔽的墓葬。”

    “后来挖了个盗洞进去后，发现并不像是个古墓，反而像是专门为了封印什么东西而修的地下牢笼。”

    “像这种被封印的厉鬼，我们一般统称为活粽子，也是摸金过程中最危险的一种情况，一旦碰到这种墓葬，都很难活着出来。”

    “后来那位前辈虽然出来了，但好像也被灵异力量给污染了，当时的症状就是不停的吐着污水，回到家草草的留下了几句话，就独自离开了，再也没有回来。”

    “这也是我们这一行的规矩，一旦遇到活粽子被污染，就不能再和族人待在一起，只能独自去给自己寻找一个葬身之处。”

    说到这里，金长老注视着刘杰道：“云南那个地方很可能就是污水灵异力量的源头，你之所以得到污水的灵异力量，很可能就是无意中闯到了那位前辈的葬身之处。”

    刘杰回忆了一番道：“我记得当时我喝多了，回家的时候正好下着大雨，我实在走不动了，就随便找了个山洞躲雨，后来不知不觉的就睡着了，等醒来的时候就感觉全身不对劲，肚子里有吐不完的污水，刚开始可把我给恶心坏了！”

    “这样说来你和摸金一脉还有些渊源呢？”许明亮道。

    “很有可能！”刘杰点头道：“要不然云南的灵异力量怎会跑到这里来，还被我这个倒霉蛋得到！”

    其实得到灵异力量对大多数人来说都不是什么值得庆幸的事。

    因为并不是所有人都适合和厉鬼打交道的。

    尽管这种力量让他们看起来像个超人，但苦处只有他们自己知道。

    不但被灵异侵蚀时痛苦无比，还要时刻面对死亡的威胁，死后还会被灵异侵蚀，被厉鬼奴役，简直惨的不能再惨了！

    古青这时不解的问道：“按说灵异复苏不是才四年吗？为何在七十年前那位前辈就会被灵异力量污染呢？”

    “灵异复苏是指灵异力量已经突破封印之地，在外界显化的说法，如果你主动闯入封印之地，那就是另一回事了。”

    金长老回答了一句，又道：“记住，云南那个地方叫双蛇岭，墓葬在一个瘴气弥漫的山谷中，具体的你们自己找吧！”

    “谢谢！我会找机会去一趟的！”刘杰道。

    不去也不行，想延长寿命，除了掌握新的灵异力量外，最好的方法就是将厉鬼本体封印，让它不能复苏。

    就像古青的稻草人一样，本体被钉在棺材里，鬼域被镇压，剩下的种子就可以随便掌控，掌控多久都不会出事。

    金长老说完刘杰的事，又对着古青笑了笑道：“接下来就该说你的事了！”

    “你去找一个黑驴蹄子在烈日下嗮干，然后烧成灰，再找些十年以上大公鸡的鸡冠血，和驴蹄灰搅拌在一起，搅拌成粘稠的糊状，在拿面具之前将这些糊糊涂抹在手上即可，以后只要是在遗迹中去动黄金制品，最好都摸上一些，没坏处。”

    “多谢指点。”古青这句感谢是发自内心的，他现在对这位摸金校尉的印象又改观了许多。

    虽然刚才他提出的解决方案有些过分，但也只是为了解决灵异事件而已，又不是为了他个人。

    想解决灵异事件，总要有人做出牺牲的，区别只是让谁来牺牲，以及代价的多少而已，今天留下一个隐患，以后也许会变成一个更大的麻烦。

    在闲聊中不知不觉一夜过去，天光逐渐开始放亮。

    冲击半夜封印的厉鬼只能再次无功而返，随着黑棺逐渐虚化消失，鬼域也渐渐消散，众人又回到了现实的医院之中。

    “总算又出来了！”许明亮沐浴在阳光下，有种想哭的冲动，他突然发现，有阳光真好！

    一旁的吴哲和司机两人的感觉也差不多，这一晚上脑神经都快被吓断了！

    张道长拿出电话开始和当地的负责人联系，他们需要一些桃木板。

    每个城市都会有桃木储备，出来办事的驭鬼者随时都可以调用。

    这些人行动很快速，电话打出去不到一个小时，外围的铁门就被打开，随后一辆卡车就开了进来。

    装满桃木板的卡车在两道铁门中间停了先来，车门推开，下来一个青年。

    “报告长官，车上共有一百块桃木板，树龄都在十年以上，每块宽五十公分，长一百五十公分，厚十公分，钉子和铁锤也都放在车里了。”

    “另外还给各位长官准备了一些饭食，放在驾驶室里。”

    “好！”张道长点了点头道：“你可以回去了，出去后将铁门从外面锁上，再通知外面的人一声，抓紧时间修炼第二道隔离墙，天黑之前必须完工，以后这里要长期封锁隔离。”

    “是。”青年答应一声就连忙小跑着出去了，看样子一秒钟都不愿意在这里多待。

    许明亮看着被重新锁上门铁门，不由对那个青年一阵羡慕，他也想出去啊！

    可惜驭鬼者是没有回头路的，苦海无边，回头是死，唯有奋勇向前，也许还有一线生机。

    这时，金长老上车挨个检查了一遍桃木板，看到没有问题，这才放下心来。

    这些桃木板可是用来封印厉鬼的鬼域用的，万一其中有个残次品，那玩笑可就开大了！

    “都来吃饭了，看看他们都准备了些什么好东西。”刘杰将装着饭食的大箱子般下车向众人喊道。

    “总算能吃饭了！”许明亮帮忙打开箱子，将一盒盒的饭食分给众人道：“我现在感觉最快乐的时光就是在吃饭的时候，吃饭都快成为我唯一的爱好了！”

    “你也是这么想的？”刘杰仿佛瞬间找到了知己，立刻拉着许明亮开始讨论美食之道。

    两人越说越投缘，好像恨不得现在就回去大吃一顿。

    古青在旁边看的直摇头！

    他知道这两人并不一定真的热爱什么美食，只是想找一个爱好来释放压力而已。

    至于他自己并不觉得当一名驭鬼者有什么压力，反而还非常享受。

    鬼的出现，即是危机，也是机会，驾驭失败则身死道消。

    驾驭成功则腾云驾雾，飞天遁地。

    只要能掌握这种神奇的力量，就算生命短暂一些又如何呢？

