    “姑姑，我伤得很严重，我来不了，我要先去医院包扎一下。”肖婷婷说道，“伍乔医院是不会再收我了，而且我也没有多少钱，我要先找个小诊所看看……”

    邱玲珑就气得在电话里破骂起来：“肖婷婷，你放屁，你没有多少钱？我才给你的十万呢，你养野男人了？麻溜的给我来画布咖啡。我等你半个小时，要是你不来，你就等着看，你看我弄不弄死你那几个赔钱货。”

    肖婷婷知道邱玲珑嘴里所说的赔钱货指的是她五个女儿，她的眸子里闪过狠戾的寒芒。

    所以，她从一开始拼命地偷邱老头子的帐簿开始，她就选择了一条正确的路。

    她五个女儿，安静澜基本上每次来都没有空手。都会给她们带礼物，有时候来不及带，也会给一些钱。怕她不收，都给得特别少，每个女儿就是给个三五百块，让她不好拒绝。但五份加起来，又是一千多两千。她奶茶店里的营业额，一天也就一千来块，差一点的时候，才几百块钱。

    与安静澜比起来，邱玲珑真的是太过冷血无情了。身为姑奶奶，不仅没有看过孩子一眼，没有给过一毛钱，还骂她们是赔钱货。她有什么资格骂？有什么资格？

    肖婷婷气得咬牙切齿。依然没忘了演戏，她拖着假装受伤的腿，走到路边，打了个车，往画布咖啡而去。

    邱玲珑已经等在了那里。

    见到肖婷婷，邱玲珑吓了一跳，她从椅子里站起身来，把包厢的门关起来，皱眉问道：“这是被韩泽昊打的？”

    照片上，她已经见到肖婷婷是受了伤的，但亲自看到肖婷婷此刻惨烈的样子，她还是不由地一惊。真的太惨了，一眼看上去，全是血，触目惊心。

    “他哪能亲自动手啊？”肖婷婷不满地说道，她故意坐得距离邱玲珑稍远了一些，不让邱玲珑看清楚她一身的假伤。

    邱玲珑大概是知道要做见不得光的事情，所以没有坐大厅，包厢里面的窗帘也是拉起来的，包厢内的光线很暗。

    肖婷婷又坐她有一点距离，她一点也没有起疑肖婷婷身上的血，到底是真是假？

    “你说安静澜真的没有流产？”邱玲珑目光逼视着肖婷婷，再确认一遍。

    肖婷婷有点不耐烦地说道：“我怎么知道是不是真的没流，我只知道，韩泽昊说，幸好是孩子保住了，要不然，我就得死。”

    邱玲珑又看了肖婷婷一眼，这句话，她是相信的。韩泽昊就是肖婷婷嘴里说的那样，心狠手辣，不择手段的人。

    她坐下来，难得地拿过咖啡壶，给肖婷婷倒了一杯咖啡。她把咖啡推到肖婷婷面前。说道：“喝吧。”

    肖婷婷却是一点也不领情，语气有点阴阳怪气：“你的东西，我可不敢随便乱喝。谁知道你在里面加了什么呢？”

    邱玲珑脸色难看，啪地一下拿起桌上的咖啡壶，啪地一声砸在桌上，肖婷婷吓得缩了一下，却还是直视邱玲珑，说道：“姑姑，我是有五个孩子的人，宴墨没了，我如果再出什么意外的话，她们这辈子，就真的无依无靠，只能听天由命了。姑姑，你行行好，放过我吧。我现在好不容易才从韩泽昊的手里拣回一条命来。”

    邱玲珑语气骤冷：“我对你做了什么了？你要说这样的话。”

    肖婷婷苦着一张脸说道：“姑姑，你喊我来，难道不是又要我做别的事情吗？我真的完成不了。”

    邱玲珑一脸鄙夷的神色：“肖婷婷，难道你没听过一句话，拿人钱财，替人消灾。怎么，我那十万，是白拿的？”

    肖婷婷用双手抱着那条装残废的腿，委屈得眼泪就滚下来了。泪水混合着血水，看上去就跟女鬼似的，十分惊悚。她说道：“姑姑，你觉得，我这是白拿吗？要不是乔慕白医术好，让安静澜保住了孩子，我现在已经死了，而不是被打伤。呜呜，要是我死了，我那可怜的五个女儿要怎么办啊？呜呜……”

    “闭嘴！”邱玲珑喝斥起来，烦躁道，“肖婷婷，当初拿钱的时候我可是让你想好做得了才拿的，现在拿了钱，就想不办事，你把我邱玲珑当猴耍呢？”

    肖婷婷一双红通通的眸子看着邱玲珑，咬牙谈条件：“当初你可是说没有危险的。你说只要让安静澜把那片药喝下去就行了，你说我不会有事的，你会派人保护我。结果呢，我现在就剩下半条命了人。你派去保护我的人呢？”

    说到这里，肖婷婷难掩愤怒之意。

    邱玲珑冷笑：“那是你蠢，做了这样的事情，还不知道跑路，还让韩泽昊逮到。你都被逮到了，我的人难道还会像你一样蠢，不知道跑？”

    肖婷婷磨了磨牙，气愤得从椅子里站起身来，她拖着自己‘残废’的腿，就要离开。

    邱玲珑威胁道：“肖婷婷，今天你敢踏出去，明天你的那几个赔钱女儿有事，你不要回来求我。”

    肖婷婷果然乖乖地顿住步子。

    邱玲珑十分满意地勾起唇角，嘲讽道：“肖婷婷，你还真是贱，就服这一招，好好和你说你听不进去，非要用你那几个贱命女儿来威胁你才行。”

    “那你说吧，还有什么要我做的？”肖婷婷不能拿邱玲珑怎么样，恶狠狠地瞪着她。

    邱玲珑拽拽地看着肖婷婷，伸手摸了摸她小手指上的指甲油，大红色的。她以为安静澜一定会流产，所以心情大好，刚去做的指甲。没想到贱人竟然那么命大，这样都能保住胎。

    她阴恻恻地说道：“我要你再接近安静澜，在她身上下药。”

    肖婷婷立即道：“这不可能，我和他们已经撕破脸了。她根本不可能再和我打交道的。”

    邱玲珑慢悠悠道：“说你蠢还真是蠢，不会想办法吗？”

    肖婷婷摇头：“我想不到办法，我没那个本事，我不可能近得了她的身的，我更不可能绑到她。”

    “呵呵，连我都做不到绑到安静澜，肖婷婷你真是敢想！”邱玲珑一脸瞧不起肖婷婷的神情。继续慢悠悠地说道，“那就换个计划好了。安静澜不是喜欢孩子吗？你让邱招弟去找她，把这个送给她。”

    邱玲珑说着就从包里拿出一支塑料花来。唇角勾起阴郁的笑，说道：“安静澜那么圣母，不会防着一个孩子的，这花她只要接触，就是再扔掉，她的孩子，照样保不住。这一次，我一定要让安静澜流产，好不容易有了这么好的机会，让安静澜把流产的药都喝下去了，竟然都没有流掉。早知道，就不用秦嫣然给的流产药了，我自己准备。”

    肖婷婷眸光迅速闪了一下，原来那流产药是秦嫣然准备的，果然不是邱玲珑一个人的主意。这家人，真的是坏透了，从上到下，从里到外，已经坏得没有一处好地方了。

    她看向邱玲珑，说道：“我不会让招弟去的，她还只是个孩子。我不会让她去送死。就算害死了安静澜的孩子又如何，韩泽昊不会放过招弟的。”

    “我就知道你会舍不得，还真是蠢，养那么多的女儿做什么？你以为女儿长大了会回报你吗？你辛辛苦苦把她养大，她长大以后，还不是跟着别的男人跑了，就算不跟别的男人跑，还不是自私自利地不管家里人的死活。你看看天雅就知道了，天天只顾着拍她的破戏，就她还有点钱，要不是投资财团，她会一毛不拔。你以为，以后你的女儿又会好到哪里去？会记你的生养之恩吗？别做梦了。”邱玲珑讽刺地说道。

    提到韩天雅，她的心里，多少是有些失落和失望的。原本母女感情还挺好的，不知道从什么时候开始，慢慢地就意见相左，之后天雅就越来越忙。越来越一副事不关己高高挂起的态度。每次她要与韩泽昊战斗，天雅那边就拆她的台，各种长他人自己灭她的威风，各种给她泼冷水。

    到现在，她开会，天雅都直接不参与了。母女二人现在就是坐在一起吃饭，都说不上几句话了。

    这还没嫁人呢，嫁人以后呢？只怕娘家都不会再回来吧？

    肖婷婷不苟同地说道：“人家都说，有其母必有其女，并不是所有的女儿，都是不孝的，天雅只是像你而已。再说了，我养我的女儿，我从来没有指望她们能在未来带给我多少回报。因为我现在养育她们，我就已经很快乐。像你这样的人，是不会懂的。”

    “少在这里给我装清高，装母慈女孝。以后有你哭的。舍不得就舍不得吧，那就换个方案，你想办法把安静澜骗到韩宅里去。”

    “这个我更做不到！”肖婷婷道。

    邱玲珑拿起咖啡壶，啪地一声砸在桌上，怒道：“肖婷婷，你少他妈给我在这里讨价还价，这样也不行，那样也不行，你就想白拿我十万块是不是？我给你两天时间，你要么就让邱招弟把这支花送到安静澜的手里，要么就把安静澜给我弄到韩宅里去，我才不管你用什么办法。”

    邱玲珑说完，把那支塑料花扔桌上，起身就要离开。

    肖婷婷立即问道：“是不是我这次把安静澜弄到韩宅里去，就算安静澜没有流产，你以后也不再纠缠我了？”

    邱玲珑看着肖婷婷，肖婷婷眸光直视着她，固执地瞪着她。

