    王锡爵的本事如何，身为其同年好友的申时行那是太清楚了。既然王锡爵出马都不能把高务实带进沟里，那换了他申元辅亲自上阵，恐怕也不过如此，改变不了局面。

    因此，在之前这个战场上想要取得胜利或者至少获得优势，已然只是徒劳，倒不如换一个战场再来过。

    后世红朝早年曾经提出过“弯道超车”之说，后来随着国家的发展以及局势的变化，“弯道超车”的说法就变成了“换道超车”。如今申时行的这个举动，事实上也可以看做是一种“换道超车”。

    当然，也可以说是为了打破僵局而开辟第二战场，争取侧面突破。

    换道超车也好，第二战场也罢，归根结底都是因为在原先的战场上已经难以取得成功，故而主动换上一个己方已经占据优势的战场再行比过。

    在申时行这次所换的战场，心学派其实也刚刚才获得优势——托了此前高务实放弃自己在厂卫方面的直接影响之福，没有受过皇帝打压的心学派如今在锦衣卫中反倒比高务实更有影响力了，因此他们更早的获悉了一些从察哈尔传来的情报。

    根据锦衣卫的消息，大概在约两个月之前，图们汗携军师布日哈图一道，率领汗庭察哈尔万户主力六万骑倾巢而出，往西北方向潜行急进。

    仅仅一月左右，千里奔袭的图们汗大军便突然出现在哈拉和林，外喀尔喀的阿巴岱赛音汗震惊之下，仅率汗庭亲卫出帐相迎，以臣礼事图们汗。

    哈拉和林又称和林、和宁，是在草原深处克烈部以及更早时期回鹘都城的基础上创建的蒙古帝国首都、元朝岭北行省首府，是13世纪中叶世界的中心，地缘位置极为重要，有所谓“天策桓桓控上游，边庭都付晋藩筹。河山表带连中夏，风雪洪蒙戍北楼”，“重新疆者，所以保蒙古，保蒙古者，所以卫京师”之称。

    蒙古窝阔台汗七年(1235年)建都于此，其址即后世蒙古国中部鄂尔浑河上游，具体位于后世蒙古国中部后杭爱省杭爱山南麓，额尔浑河上游右岸的额尔德尼召近旁，距乌兰巴托市西南365公里。

    哈拉和林所在地区也是蒙古高原的中心地带，这里森林繁密，盛夏时遍野开花。忽必烈在开平自立为汗并打败阿里不哥后，政治中心南迁汉地，此地不再是首都。元亡后，北元又以此为政治中心，虽然和林仍在不断的内战中逐渐荒废，但如今是外喀尔喀部的汗庭所在。

    正是由于地理位置和历史原因之故，控制和林则基本上意味着控制了蒙古外喀尔喀部。

    但是问题在于，以和林为中心的外喀尔喀部至少在名义上一直都是尊奉左翼蒙古为大汗的——此前西北之乱所以爆发，就是因为布日哈图绕道走外喀尔喀亲赴西北与其联系所致，后来他回返察哈尔，同样也是取道外喀尔喀。

    既然如此，图们汗好端端地为什么要带兵去和林？

    申时行解释了这一点，他说道：“据说是因为阿巴岱赛音汗拒绝执行《图们汗法典》中的部分条款之故，锦衣卫方面从已经侦知的情报分析，认为其中最为关键的一条，大概是阿巴岱赛音汗拒绝取消牲殉，因此引来了图们汗的秘密征讨。”

    高务实“哦”了一声，心里飞快地审视这条消息。其实他知道申时行的话肯定还没说完，不过仅此一条已经引起了高务实的关注。

    说起来，图们汗在蒙古历史中还真是一个值得一提的人物。这位蒙古大汗可不是一个简单的人物，20岁上任伊始，就谋划着在全蒙古实行新政，借以巩固自己的地位，缓和蒙古社会内部的矛盾。

    原历史上他在位35年，蒙古社会内部没有大的战争、没有杀戮和流血。图门汗心里琢磨着要想同强大的明王朝抗衡，必须要实现蒙古内部的团结一致，而要达成这一目的，就必须协调好蒙古内部诸部落的关系，照顾各方的利益。

    当时年轻的图门汗琢磨一段时间，找到了一条路子，实行了大刀阔斧的变革，实施图门汗新政。

    图门汗新政主要的措施大概有如下几条：

    首先是制定法典，即《图门汗法典》，规范、协调蒙古各部落之间、部落内部的关系；

    其次是分配权力，即对蒙古汗廷的权力进行了再分配，对察哈尔万户的阿木岱洪台吉、喀尔喀万户的卫征巴苏海台吉、鄂尔多斯万户的库图克台彻辰洪台吉(即汉文史料和本书中的切尽黄台吉)等蒙古左右翼各万户的首领，担任汗廷的重要职务，遇有重大事件，召开会议，问计于各部首领，这样就加强了汗权；

    再次是缓和关系，重要的是同蒙古右翼土默特万户的俺答汗缓和矛盾，避免出现蒙古社会分裂的局面；

    最后是改税增收，据史料记载，图门汗改变了纳贡兼摊派的赋税徭役制度，并向归附的朱尔奇特(即女真人)、厄里克特和达吉忽尔等三部征收赋税，增加了汗廷的财政收入。

    按照后世蒙古国史学界与红朝蒙古史专家们的看法，图门汗在位三十余年，称得上经天纬地，治理有方，所以当时的蒙古社会呈现出国泰民安的景象。

    老实说，经天纬地什么的有些过于吹捧，但就总体而言，这位大汗的表现至少在蒙古的统治者里确实还不错。

    在眼下这个“历史”里，由于高务实的干涉，图们汗意图缓和与土默特关系的努力已经失败了，蒙古内部的和平目前虽然保持着，但双方在此前已经有过一次大战，将来恐怕还免不了会再出现一次。

    故而，从“外交”——也或许应该说“内交”——的角度而言，图们汗改革已然失败了一半。既然如此，那剩下的另一半显然会更加令他重视。

    剩下的是什么？基本上来说，大多都可以说是内政。内政中最重要的就两点，一是《图们汗法典》，而是改革财法、增加税收。

    财法问题后续再说，此处先说一下《图们汗法典》。在后世，《图们汗法典》主体已经失传，学者们更多的是依靠《阿勒坦汗法典》中的蛛丝马迹来回溯《图们汗法典》。

    阿勒坦汗就是俺答汗的蒙语称谓，他的法典就叫《阿勒坦汗法典》。在后世能查到的蒙古史料中，多将《阿勒坦汗法典》称之为“小法”，而将《图们汗法典》称之为大法。

    为什么后世能以《阿勒坦汗法典》回溯《图们汗法典》呢？因为在原历史中，俺答汗虽然受大明册封为顺义王，但是并没有完全与图们汗撕破脸，其名义上也尊图们汗为全蒙古的大汗。

    因此，俺答汗在其“大明金国”(即土默特部所建之国)内部同时实施了《图们汗法典》和《阿勒坦汗法典》，而且两者之间还有很多共通之处。

    本书前文早已提到过，俺答汗之所以接受喇嘛教，其中关键性的两大原因一是寻求正统名分，二是希望废除萨满教传统的牲殉——这个制度对于统治者最大的坏处就在于它会严重损伤国力。

    蒙古是游牧国家，而牲殉是杀掉牲畜来给贵人们陪葬。这一做法类似于古早时期中国的活人殉葬，坏处显而易见到甚至不必分析的地步了。

    活人殉葬在中国早已废除，不过朱元璋本人开过一次历史的倒车，他死后搞过活人殉葬，好在这属于特例。而蒙古则不然，牲殉制度一直坚持到现在都还有很大的市场。

    土默特在俺答汗改教之后已经废除了牲殉，实力逐渐强大，所以同样具备较高政治眼光的图们汗自然坐不住了，对于他《图们汗法典》中废除牲殉的规定日益重视，去年布日哈图从西北回返之后，察哈尔万户本部已经彻底废除牲殉。

    只是名义上保持统一的蒙古，要执行某些政策显然并不容易，图们汗能够如臂使指的地区其实也就一个察哈尔万户本部。外喀尔喀部那边，阿巴岱赛音汗对于废除牲殉基本当做耳边风，不仅没有跟进执行，甚至一点反馈都没给，这就惹怒了图们汗。

    图们汗似乎也懂得“师出有名”的道理，先给阿巴岱赛音汗下了一道命令，要求外喀尔喀部立刻废除他们的《白桦法典》，然后统一执行《图们汗法典》。

    这道命令最致命的用词是“立刻废除”的“立刻”二字。

    众所周知，变法不是请客吃饭，没那么容易说走就走。高务实搞一些变法，好多基础都是早在二十年前就开始打下，可是到了二十年后的今天去“变”，也还谈不上瓜熟蒂落，依旧要做出不少斗争才行。

    外喀尔喀部的《白桦法典》又不是一张废纸，它也是历史悠久的，历史惯性摆在那儿，哪是你图们大汗说废就废的呢？所以图们汗这道命令本身就不是一道正常的命令，如果阿巴岱赛音汗的政治思维敏锐一些，他在收到这道命令的时候就应该知道事情的严重性了。

    可惜，阿巴岱赛音汗相比俺答汗、图们汗而言，真的只是个四肢发达头脑简单的典型蒙古汗王，他根本没有意识到危险已经近在咫尺，甚至对这道命令不屑一顾。

    他认为图们汗如今自顾不暇：明人都已经在大宁重新建城了，下一步目标显然就是察罕浩特，你图们汗有这工夫关心我外喀尔喀的《白桦法典》，还不如赶紧想法子看如何拖住明人北进的脚步，免得到时候只能做个丧家之犬。

    当年达赉逊汗因为被俺答汗实力和声威所迫，不得不将察哈尔本部东迁。如今土默特不仅实力更进一步，还有了大明作为靠山。此时此刻，你图们汗的地位，甚至部落安全都已经危如累卵，居然还有工夫管我外喀尔喀的闲事？

    然而，阿巴岱赛音汗判断失误了，而且是大错特错——在布日哈图的建议下，图们汗心意已决，不顾自己身体抱恙，率领察哈尔本部主力倾巢而出，一路上连外喀尔喀的哨探游骑都没放走一个，就直接杀到了和林。

    和林一落，外喀尔喀部彻底臣服，虽然相距有些遥远，但图们汗仍旧坚持在此建立了相比之前要直接得多的统治。至此，察哈尔本部与外喀尔喀部不再是名义统一，而是迅速达成了实际统一，而《图们汗法典》中的废除牲殉制度也被强势推行了下去。

    高务实知道，只要牲殉制度被废除，蒙古不说逐渐强大，至少应该不会持续衰落。统一了外喀尔喀部的图们汗，本身实力也一定会得到显著增强，这对于不久之后的察哈尔决战而言，即便称不上是一大噩耗，至少也肯定是个坏消息。

    不止如此，申时行等高务实消化了这个消息之后，紧接着又继续抛出了第二个坏消息：“此后图们汗回师察罕浩特，又决议对科尔沁部以同样的理由发动攻势。这一点已经得到锦衣卫方面的确认——他们是通过科尔沁的女真盟友叶赫部获得的消息。”

    申时行轻叹一声，道：“据说叶赫部目前也很紧张，因为科尔沁部是他们的忠实盟友，双方的盟约已经维持了很多年，如果科尔沁部遭到图们汗的讨伐，叶赫部很难置身事外。

    再说，从前次图们入侵叶赫的角度来看，此番图们既然进攻科尔沁，则也有很大的可能会顺势再进攻一次叶赫——哦，对了，大司徒有一妾侍便是出自叶赫？嗯，那想必这个消息即便今日本阁部不曾提起，不日之后也将传到大司徒耳中。”

    申时行把话说到这个地步，高务实哪里还不知道他开辟“第二战场”的用意？

    叶赫部的存在是维持女真平衡的关键棋子，而女真平衡又是确保即将到来的援朝之战不会腹背受敌之关键，所以此时的叶赫绝对不容有失。

    这当然不是因为孟古哲哲这个尚未圆房的妾侍，而是因为国策不容轻易！

    更直白一点说，那就是随着图们汗方面的这一举动，大明必须立刻把目光聚焦回辽东-女真一线，并且积极准备，确保局势不会失控，叶赫不会灭亡。

    甚至对于高务实而言，由于前次辽东再战之后他在科尔沁方面也在悄然渗透，所以最好是科尔沁本身都不会出现什么变故，更不能灭亡。

    总之，此时此刻大明要做的就是，绝不能让图们汗继续扩大势力，把他察哈尔本部周边原本只是名义臣服的各个部落实际上统一起来，给将来的察哈尔决战制造麻烦、形成障碍。

    既然要集中精力对付这一重大危险，大明内部就当然不该有太大的动作，以免分身乏术，两头顾不过来。

    这，就是申时行的“换道超车”和“第二战场”！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“为故”的月票支持，谢谢！

