
　　“杨昌明。”

　　沈若咬牙切齿地说出一个人的名字。

　　“杨昌明？那个死了的杨思彤的父亲。他还有脸报复穆哥？他女儿那个神经病囚禁穆哥，还差点害死了他，而且杨思彤也不是被穆哥杀的，是被他自己手下用刀捅死的。”

　　顾一洐冷冷说道，提起杨思彤的名字时，眉眼里都是厌恶，要真是杨昌明绑架了孩子，再威胁沈若杀掉穆哥，那真是一家都是疯子。

　　“很有可能真是杨昌明，悄悄去查，别被他发现了。”

　　卫景对林峯说道，这里最厉害的就是他了，毕竟他是特种兵出身。

　　“我会去查，不过他现在肯定躲起来了，要找到他不会那么容易；但他给出了时间限定，如果boss不死，两个孩子会见不到明天的太阳。”

　　林峯刚说完，顾一洐怒声喝道：“怎么，你想要穆哥死吗？”

　　卫景拉住顾一洐，“你冷静点，没人会让容廷死。”

　　顾一洐冷笑，朝沈若瞥了眼，“人心难测，那可不一定。”

　　“她已经够痛苦了，别说了。”

　　卫景当然清楚顾一洐话中的人是谁，他也朝沈若看去，此时的她真的非常糟糕，脸白的跟鬼一样，眼睛已经红肿得只剩下两条缝了，嘴唇也被咬破，鲜红的血痂和苍白的唇瓣，形成鲜明的对比。她低垂着头站在那，感觉似乎不小心碰她一下，就会倒下来一般。

　　“反正我是绝对不会让她靠近穆哥的。”

　　不管沈若存没存害人的心思，他都要保证穆哥的安全。

　　沈若抬起头，干裂的唇张了张，沙哑着声音说：“我现在有个办法能救我孩子。”

　　“什么办法？”

　　卫景他们齐声问道。

　　“让我假装杀了穆容廷，骗过绑匪，这样我的孩子就有救了。”沈若说道，这是她现在能想到的唯一不伤害穆容廷，又能救孩子的办法了。

　　但顾一洐却第一个反对，“谁知道你会不会丧心病狂的真杀了穆哥，以前你可是恨不得穆哥死，好几次诅咒他死掉。”

　　沈若直视他的目光，一字一句地说：“阿廷是我爱人，我爱着他。”

　　“谁知道你是不是在说谎，我绝对……”

　　“阿洐，够了，要她真想害容廷，就不会将这件事告诉我们，偷偷进到重症监护室，神不知鬼不觉就能害了容廷。我相信小若，就照她说的办法做，现在开始商量具体的操作，不能让绑匪看出破绽，还有要和医生事先沟通好。”

　　爱一个人，眼神是骗不了人的，他从沈若的眼里能看出她对穆容廷的爱，所以他相信她。

　　顾一洐被卫景说得哑口无言。

　　之后他们开始讨论具体的操作细节。

　　夜晚八点多，沈若徘徊在重症监护室的门口，她眼里满是痛苦和纠结，不时落下泪来，好几次要推开重症监护室的门，但最后又放弃了。

　　“铃……”

　　手机响起，她身体狠狠一震，急忙拿出手机，看到上面陌生的号码，手指颤抖地点了接通。

　　“喂。”

　　“离天亮只剩下十个小时，你还在犹豫什么？杀了穆容廷，你就能见到你的两个孩子了。杀了他，快，不然我可就对你孩子下手了。”

　　男人说完，电话里突然传来了团子凄厉的哭喊声，嘴里还喊着疼。

　　沈若的心仿佛被撕裂，不断滴着血，热滚滚的泪水从眼眶掉落，她对着手机里的绑匪不断哀求，“别伤害孩子，别伤害她，我做，我现在就做，求求你放过孩子。”23sk.Com

　　“记住，别想耍什么花招，要是发现穆容廷是假死，我会将你儿子的尸体送给你。到时候可别怪我凶狠手辣。”

　　沈若的全身抖得如筛糠般，脑海里浮现佐佐冰冷僵硬的身体……

　　她狠狠地摇头，不让自己再想下去，对着电话里的男人卑微地哀求，“求你不要伤害我孩子。”

　　电话里传来男人阴冷的声音，“那就去杀了穆容廷，只有他死了，你儿子和女儿才能活。”

　　沈若沉默了几秒，最后痛苦地答应了他，“好，我答应你，只要你不伤害我孩子，我会杀了……穆容廷。”

　　男人大笑着挂断了电话，沈若将手机放进口袋，抹掉眼角的泪，不再犹豫地用力推开了重症监护室的门，走了进去。

　　沈若一步步走向病床，看着仍未醒来的穆容廷，通红的眸子里闪过一抹伤痛，嘴里轻唤着他的名字。

　　重症监护室里并不是只有穆容廷一个病人，但院长那给他特意隔了个单间出来，还有专门的护士24小时轮流看护。

　　沈若进去的时候，护士正在给穆容廷换上新的药水，换完药水后，就去忙别的了。

　　所以沈若要真想杀穆容廷，还是很容易的，因为都知道她是穆容廷的恋人，根本不会对她有任何防备。而绑匪也深知这点，所以绑了佐佐和团子威胁她。

　　可是她怎么会狠得下心杀了深爱的人呢，她伸手轻抚着男人苍白的面颊，许久之后，她抓起病床上的枕头朝着穆容廷的脸上盖去。

　　她表情痛苦而狰狞，手背上的青筋都暴了出来，看起来像是用了全力，想要置穆容廷于死地。

　　不久后，心电图发出刺耳的警报，原本起伏的心跳，逐渐变成了一条直线。沈若这才将覆盖在穆容廷脸上的枕头拿开，同时嘴里惊恐大喊，“护士，护士，快来看看他，他心脏不跳了。”

　　护士听到警报声，惊慌地跑来，加上沈若一喊，就更是慌了，边跑边呼喊着医生。

　　医生正好过来，听到护士的呼喊后，疾步跑进了重症监护室里，开始对穆容廷展开急救。

　　十几分钟后，医生摇了摇头，在穆容廷的脸上盖上了白布。

　　“病人抢救无效，将人推到天平间。”

　　闻讯赶来的卫景和顾一洐听到医生的话，跟疯了一般，动静闹得很大。

　　沈若失魂一般走出重症监护室，眼眶噙满了泪水，一出来，整个人瘫软在地上，泪眸盯着自己的双手，随后疯狂地用双手打着自己的脸，撕扯自己的头发，嘴里也发出痛苦的哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第437章 穆容廷的心电图成了一条直线免费阅读。https://xs.23sk.com 