    昏昏沉沉中，叶墨寻梦见自己仿佛又回到了水里，浮浮沉沉的随着河流往下漂去，其间他似乎还听到了有人的说话声，他想睁开眼睛看看，却怎么挣扎也睁不开眼。

    如此不知昏睡了多久，他感觉到有人在额上敷帕子，随后他的手被什么扯了扯，本能的他就更用力的抓紧手里的东西，怕被人抢走似的。

    “叶墨寻你快醒醒，醒了就放手，你还要攥着我到什么时候？”

    这声音好熟悉，怎么听着像宋坦坦的声音？

    迷糊的脑子突然想到什么，他猛的睁开眼，入眼便是宋坦坦有些苍白的圆呼呼的脸，眼里带着担忧和焦灼，见他睁眼，明显松了口气。

    “你可算是醒了，吓死我了。”宋坦坦拍拍胸口，真怕他扛住翘鞭子。

    “坦坦你，你没事了？”一说话才发现他喉咙干涩的紧，有些发不出声。

    “你别说话，我喂你喝点水。”宋坦坦起身把门关住，接着从空间拿出一杯温水，插入吸管让他吸。

    等他喝完水，又拿出棉签沾了水给他润唇。

    这时，突然有人敲门，“小公子，小公子怎么把门给栓上了，我娘煮了粥让我给你们送过来，吃点东西吧。”

    宋坦坦立马把棉签收进空间，起身去开门，门外站着一个头发干黄，面色腊黄，个头瘦小的男孩，看起来大概十岁左右。

    “栓子谢谢你啊。”宋坦坦扯了下唇角，接过他手里的碗。

    栓子往屋里看了看，眼睛一亮，“你哥哥醒啦，”他面色闪过纠结，但还是很快决定说，“我再去端一碗粥过来。”

    宋坦坦看了眼碗里的清汤寡水，里面只飘着几根野菜，还有一坨不知名物体，看着实在没食欲，但这已经是栓子一家好不容易找到的口粮，他们愿意分给她已经非常大方了，这意味着他们家的人又要少吃一点。

    “栓子不用再拿了，我哥喝点温水就可以，吃不下别的。”宋坦坦叫住他。

    “可病了醒来怎能不吃东西，不吃东西，病会更难好。”栓子也很心疼野菜粥，他和妹妹昨天挖了一天才找到够今天裹腹的量。

    “他昏迷太久了，真的吃不下东西，你帮忙煮点温水过来就行，去吧。”宋坦坦始终温和的笑着。

    手里这碗她都不想吃，但人家好心端过来，她不能不知好歹的拒绝，不然她醒过来都三天了，什么也不吃还没饿死，伤势还好的那么快，太让怀疑了。

    “那好吧，我先去吃饭了，下午我和妹妹还要出去挖野菜呢。”栓子挠挠头憨憨一笑。

    叶墨寻这会儿已经完清醒过来，他看着头顶的矛草和黑呼呼的土坯墙，哑着声说：“我记得昏迷前，我们还在河边。”

    “嗯，后来被栓子和他妹妹发现，就把我们弄回来了，幸好我当天半夜就醒了，拿了药吃。”她那会儿背上的伤疼的厉害，但叶墨寻发起了高热，她不得不强撑着起来拿退烧药给他吃。

    可怜见了，她背上被射一箭，叶墨寻背上被人砍了一刀，都伤在背上，躺着真疼啊，栓子和他妹都是憨的，居然不知道让他们趴着。

    叶墨寻到现在还躺着，不过她给他身下垫了被子，把伤口垫起来没再压着，这两天都是她在照顾他，要不是她及时醒过来，叶墨寻不死也该烧成傻子了。

    “幸好有你。”叶墨寻虚粥的扯了下唇角，他体质还是偏粥了，坦坦受的伤也不轻，现在已经能起来走动，而他却躺了三天才醒来。

    “你现在体质已经很好了，要不是在水里泡那么久，也不会这么严重。”宋坦坦安慰道。

    想到什么，她凑过来，直视着他的眼睛说：“我醒来的时候，发现手上被什么紧紧攥着，烫的厉害，一看原来是你的手紧紧攥着我的手，挣都挣不开，后来我一根一根掰开才得了自由。”

    叶墨寻愣了下，回想一下，好像昏迷前他的确紧攥住她的手，这不是怕谁会被猛兽刁走，两个人攥在一起就算被刁走也有个伴们。

    听他这么说，宋坦坦收起调侃的神色，眼睛一红，趴在他胸口，“阿寻你真好，自己都快不行了，还不忘带着我。”

    这话听着怎么不太顺耳呢？

    “你饿了吧，要不要喝野菜粥。”宋坦坦把那碗像刷锅水般的食物端过来。

    “我要喝鸡汤，或者鱼汤也可以，不要喝这个。”叶墨寻只瞥了一眼就移开视线，眼里满是嫌弃和怨念。

    “也就是遇上了我，不然能有这东西就该知足了，栓子一家人多不容易。”宋坦坦一口气把那碗东西喝了，人家好不容易找来的，不能拂了人家好意。

    “你也太实诚了，倒了也没人知道。”叶墨寻轻声说。

    “那不行，不吃点这玩意，哪懂别人的苦，人家可以咱们的救命恩人，人家能吃，我也能吃。”宋坦坦说着，从空间拿出一碗瘦肉粥。

    “你喝点粥，刚醒来不宜吃太油腻。”

    叶墨寻没说什么，被宋坦坦喂着吃完了一碗粥，肚里有了东西，他感觉好受了点，不过还是虚弱的很，没一会儿又睡着了。

    话分两头。

    宋追燕和钟青衣此时又举着刀剑和杜克的人死拼，唉，都是那什么刘城那群人给他们惹的祸，这几天他们忙着赶路，刘城等人就一直跟着他们。

    原本想甩了他们，直接走人的，但好死不死杜克的人发现了刘城等人，于是杀过来想灭口，山里有一点很不好，回声大，老远的就听到别处的打杀声。

    听到女人和孩子的惨叫声，钟青衣和宋追燕终究儿狠不下心不管，所以就回来帮忙了，此时正和杜克的人拼的你死我活。

    刘城又折了三个护卫，他自己也受了重伤，不过最后还是被剩下的护卫突围着逃走了，钟青衣和宋追燕洒了一把毒粉，也找到机会把刘城的女眷救走了。

    杜克见下属被毒死一片，脸色更加狰狞，“掉下悬崖的那两少年和这些人是同伙，原来他们都是刘城昱的人，玛的，差点就能把刘城昱给杀了，没想到他竟有后手，好的很，

    给我追，一个也不能放过。”

    前几天他派人去悬崖下找人，不料找不到下悬崖的路，悬崖陡直没有岸，下面是条湍急的河流，想找到人只能去下游，但下游真的很下，那条河已经出了西凤的地界，他不敢轻易出西凤。

    因为出了西凤就是暴民的地盘，所谓暴民就是在这几年被灾害和战乱逼的走投无路，难民造反的队伍，他们最恨的就是杜克，所以一路追杀，不然他也不会跑到西凤来。

