    彼岸把银星往事细细地读了两遍，没有看出蹊跷之处。

    接着看逃亡之路：

    乘坐亚光速宇宙飞碟从银星星球去往中天星球需要飞行7年零3个月的时间。

    虽然时间足够漫长，但是中天星球却是已知有生命存在距离银星最近的星球。

    在深宇宙中飞行是极度危险的，因为存在着无数的未知之地和未知之物。

    包括虫洞、黑洞、暗物质区、反作用力区等等。

    所以宇宙逃亡并不是一件可预知的事情，能不能活着到达中天星球，其实所有人心里都没有底。

    108艘宇宙飞碟上乘坐着银星上107个国家的精英，原本拥有广大疆域的国家，被浓缩在了一艘小小的宇宙飞碟之中。

    飞碟虽小，但国家尊严仍在，银星人类空前团结。

    银星纪元5804年6月27日18时23分，人类逃亡一年之后，银星上唯一还在运行着的一台量子通信设备向飞碟舰队传来了最后的信息，只有六个字：

    “虫卵孵化…镜面”

    不用多说我们也已经知道，孵化之后的虫，一定是以难以想像的速度摧毁了银星，留在银星上的30亿人全部死亡。

    至于是如何摧毁的，无人知道。

    而“镜面”二字又是什么意思，也无人知道。

    飞碟舰队从此与母星失去了联系，所有人的心中充满了巨大的绝望与悲痛之感。

    107个国家在各自的飞碟上为自己的国民举行了祭祀活动。

    播放的是同一首哀乐，在同一个时间里，所有的人都在默哀。

    只是没有人知道，将来谁为他们祭祀？

    前路迷茫，未来不可期。

    透过飞碟四方格小窗眺望茫茫宇宙，璀璨的星辰之后，好像隐藏着一个邪恶的魔鬼。

    魔鬼的眼睛，一只是绿色的，一只是黑色的，那只绿色的眼睛似乎想把我们引向死神居住的地方。

    银星纪元5804年3月25日9时21分——姑且这样记事吧！因为此时，银星已经不存在了，鳞片攻击飞碟舰队。

    它们是如何攻破飞碟严密的防御体系又是如何摧毁飞碟的，我们至今都不知道。

    从飞碟报警之音持续的时间判断，这些鳞片摧毁所有飞碟仅仅用了10秒钟左右的时间。

    速度之快令人难以想像，我们连反应的时间都没有。

    107艘飞碟停止飞行，向着无边的黑暗坠落。

    飞碟中的所有人，107个国家的三万多精英，全部死亡。

    只有前哨一艘飞碟幸存。

    作为引路之碟，前哨负有太空勘察之责，与后方的舰队群始终保持着0.001光年的距离。

    大概正是这个原因，使得前哨逃离了死亡。

    当然，或许还有其它什么原因！

    幸存下来的前哨，命运充满了坎坷，后面的飞行过程中，先后遇到了暗物质流、光球耀斑、伽玛射线暴等多次致命袭击。

    尤其是一次光球耀斑，突破了前哨的防御系统，致使所有人都受到了大剂量的致命辐射。

    也正是这次光球耀斑，让我们得到了意外的收获。

    当银星纪元5810年7月10日20时10分，前哨终于到达中天星的时候，飞碟内部的控制设备大部分损毁，23个人，也只剩下了12个。

    这不值得庆幸，因为我们的生命已经很短很短。

    ——————

    第二篇日记结束了，彼岸仍然没有看出端倪。

    但他的心中，却生出了一股巨大的悲凉之感。

    一个银星星球，30多亿人，到银星纪元5810年7月10日12时10分为止，只剩下了12个人，而且受到了致命的辐射。

    彼岸突然觉得影子这个名字起得很让人伤感。

    当一个星球只剩下12个的人时候，这12个人，不就那颗星球留在宇宙中的影子吗？

    影子，究竟是不是他真实的名字？

    但他注定已经回不去了。

    第三篇，中天记事。

    中天星球的体积非常小，连银星的十分之一都不到。

    但中天星球又是一颗极为特殊的星，因为这颗星上的生命属性截然不同。

    中天有四界。

    东界为五行王国，称为人族，修气，习剑字诀。五行王国人口很少，加起来只有3000多万。

    西界有道门，修灵，习幻字诀，人口万余，4000年前，从未知之地来中天。

    道门中人喜好清静，与世无争，但外人不得擅入。

    西界有一座七层道塔，内中有未知来源的强大灵气。

    北界有蓝血精灵，修灵，习画字诀，人口万余，3000年前，从未知之地来中天。

    蓝血精灵族人，皆是白衣白发，面容俊秀，双耳尖而上翘，体内血液呈蓝色，与人族的红色血液不同。

    北界多蓝血树，蓝血精灵以蓝血树上的果实为食，即可充饥，也可补充灵气。

    南界有豢龙族，修灵，习念字诀，人口万余，3000年前，从未知之地来中天。

    豢龙族与其余三族体态差异明显，上身与人族无二，但下体为龙体，族人拥有豢龙之术，游历诸天，四处猎龙，以龙气补体。

    另有鬼谷，处于四界之间，生存着鬼族。

    鬼族其实也是人族，一个曾经辉煌过却逐渐没落的王国。

    当我们到达鬼谷的时候，鬼族只剩下了最后一个人，她称自己为鬼婆。

    准确地说，鬼婆已不是一个真正的人，她只是一个被护魂球保护起来的灵魂。

    纵然只是一个灵魂，我却始终觉得，她很像一朵盛开的红色樱花。

    从鬼婆那里，我知道了鬼族的历史，5000年前，鬼族称为人族，有人口10万余，处于鼎盛时期，战力强大。

    道门、蓝色精灵、豢龙族相继来到中天，战争不可避免。

    但是，没有哪个族是人族的对手，最后，人族划定了界线，三族中人未经人族召唤，不可进入东界。

    四界族类，从此再无往来。

    大约2000年前，人族分裂，五个分支部落在东界独立，后称王国，鬼族被五大王国联手打压，终于销声匿迹。

    主族沦落如此，实在令人兴叹。

    所剩无几的时间，大概只够我写下这篇死亡日记，为银星星球和星球上的30多亿人，留下一个备注。

    也告诉看到这篇日记的人，在宇宙的星辰体上，曾经存在过一个银星星球，那个星球上生存过30多亿人。

    而这一切，都毁于一只虫子。

