    “欺人太甚，一个乳臭未干的小畜生也敢杀我们正玄门的弟子。”

    “看来我们正玄门低调的时间太久了，随便一个小杂种也敢挑衅我们。”

    正玄门议事大殿中，几位长老和诸多执事管事皆是满脸杀意愤怒。

    正玄门身为一流势力，近些年一直低调发展，没有做什么太过轰动的事情。

    不过之所以低调，并不是他们畏惧什么，而是管辖范围内外没有什么势力挑衅他们。

    各大一流势力这数年来都是低调发展，彼此不会去厮杀争夺。

    就算有厮杀争夺，也是小范围的试探争斗，根本翻不起什么风浪。

    正因为如此，他们正玄门这数年来倒是没有引起太大的注意。

    不过这不代表他们真的可以忍受任何事情。

    尤其是被一个不知道来历的小子斩杀了五名内门弟子。

    这对他们来说简直就是赤裸裸的打脸行为。

    就在殿内众人义愤填膺时，坐在须弥台门主之位上的正玄门门主蔚刚轻咳一声道：

    “四长老，就由你带领几名执法堂前往安阳城处理此事，如何？”

    这件事情说大不大，说小不小，自然轮不到他亲自出手。

    由四长老带领执法堂弟子前往安阳城斩杀凶手完全足够了。

    待蔚刚话音落下，四长老吕云当即起身抱拳道：

    “是，门主！”

    抱拳领命之后，吕云也不墨迹，当即快步离开议事大殿去挑选人手。

    目送着吕云离开后，蔚刚这才和殿内众人商议起别的事情。

    ……

    月兔西坠，金乌东升。

    一夜时间眨眼而过，房间里边修炼一整夜的李九霄缓缓睁开双眼。

    呼！

    嘴中吐出一口浊气后，李九霄从床上下来舒展了一下筋骨。

    简单洗漱一番，他便离开客栈，径直往安阳拍卖行赶去。

    今天就是拍卖会开始的日子，他自然不想错过。

    当他来到安阳拍卖行附近时，这里已经汇聚了密密麻麻的修士。

    李九霄自然是懒得拥挤排队，直接踏空而起朝着拍卖行门口飞掠而去。

    普通修士在这安阳城内自然是没胆量和资格踏空飞行的。

    但是一些真正的强者并不在此列，换做其他地方也是一样。

    规则是用来束缚弱者的，在强者面前，那些规则没有任何用处，随时可以打破。

    当李九霄踏空而起的时候，不少修士顿时咒骂起来。

    不过当他们看到李九霄的容貌之后，嘴中咒骂的话语顿时咽了回去，吓得脸色发白。

    昨日李九霄斩杀魏建等人，又覆灭魏氏家族，强势斩杀正玄门五名内门弟子。

    这三件事情一件比一件震撼，亲眼见证的修士有不少。

    见证那一幕的修士在这里也汇聚了不少，自然认识李九霄的身份。

    面对这样一个连正玄门都不放在眼里的狠人，他们哪敢咒骂。

    一些继续咒骂的修士在听到有人说出昨天的事情后，也是吓得不敢说话了。

    不过李九霄自然不会和他们计较，看都没有看这些家伙。

    踏空而行的他直接降落在了安阳拍卖行门口。

    林清源此刻也等候在这里，看到李九霄后便轻笑道：

    “李公子来得倒是挺早。”

    虽然他现在不想和李九霄交好太深，但表面上的功夫自然要做足了。

    若是这会惹怒李九霄，那才是真正的大麻烦。

    毕竟拍卖会即将开始，在这个紧要的关头得罪李九霄，那是最愚蠢的决定。

    李九霄也不是傻子，从林清源的语气中就能感受到一丝疏远，和昨天见面时完全不同。

    略微一思索，他就明白了林清源这种变化的原因。

    并不是每个人都能和他一样，丝毫不惧正玄门这个一流势力。

    不过他今日也不是来交好正玄门的，完全是冲着魔魁赶来而已。

    脑海中略微思索一下，李九霄便不咸不淡的点了点头。

    林清源见状也不想多聊，当即对着旁边的侍女吩咐道：

    “待李公子去三楼九号包厢。”

    原本他想直接将李九霄安排在二楼包厢，但思索一番后还是决定安排在三楼。

    安排一个包厢而已，对他和安阳拍卖行没有任何损失。

    待林清源安排完毕，容貌身材全都不错的侍女便对着李九霄躬身道：

    “李公子请跟我来。”

    说完便在前边带路，李九霄看也没看林清源，跟在后边往三楼赶去。

    目送着李九霄走上楼梯，林清源这才松了一口气，开始招呼其他来宾。

    这一次因为压轴拍品的缘故，安阳城及其方圆数百里内各大势力的掌舵者和散修强者基本全都到了。

    这些强者他自然是要亲自迎接的。

    不过这些和李九霄没有任何关系，来到三楼九号包厢后，他便打发走侍女，在晶石墙跟前的兽皮软椅上坐了下来。

    通过面前的晶石墙，可以清晰无比看到下方拍卖台上的场景。

    收回目光后，李九霄便展开神识开始探查整个拍卖行。

    简单探寻一圈后，李九霄便已经将拍卖行内的情况探查清楚。

    安阳拍卖行的实力倒是不弱。

    整个拍卖行内隐藏着三位合体强者坐镇，其中一位合体中期，一位合体后期，还有一个合体巅峰。

    除过三位合体强者外，出窍强者也有七八位。

    一个小小的拍卖行能够有这样的强者阵容，已经算是相当不错了。

    就在他探查完毕收回神识时，龙老头略有些不耐的声音在脑海中响了起来。

    “小子，一个小小的拍卖行而已，有什么好畏惧的。

    与其浪费时间参加拍卖，还不如直接抢过来算了。

    反正以你的修为实力，这小小的拍卖行也奈何不了你。”

    听着龙老头这句话，李九霄忍不住嘴角一抽，懒得和这老家伙解释了。

    先不说自己现在还不是天下无敌，就算是天下无敌了，他也做不到看上什么东西就直接明抢。

    如果自己和安阳拍卖行是敌人，那他自然不会有任何犹豫心软。

    但安阳拍卖行并没有挑衅得罪过他，他自然也不会好端端的去明抢。

    见李九霄不说话，龙老头也懒得多说什么，直接沉寂没了声音。

    随着时间一分一秒过去，进到拍卖行内的修士也越来越多……

