如今诛魔盟与血狰一族交手的有三处战场。

在血狰城上空，几十尊至强者疯狂的交战在一起，那种恐怖的波动，即便是坚不可摧的血狰城，都是被生生的摧毁了大半！

这种交手虽然异常的凶猛，不过，秦逸尘知晓，恐怕他们之间，一时半会也是难以分出胜负来。

至于下方的地面战场，虽然极为的惨烈，但是，他们恐怕并不能影响到这场战争的大局！

眼下，想要打开局面，就唯有希望顶尖战场之一的雷妖老祖能快点击败血逆念了！

阁老并未现身，雷妖老祖显然也是知晓自己的胜负关系到整个战局，他也很想早点将血逆念解决掉。

在其周身，狂暴的雷霆之力不断的波荡而开，此时的雷妖老祖，显然是没有什么保留，但是，即便如此，却依旧难以取得太过明显的上风。

原本在雷神城上空，被雷妖老祖死死压制的血逆念，这一次爆发出来的实力，却远比之前要强悍！很显然，在雷神城的那一次交手，后者恐怕只是为了引诱他出来，故意有所保留罢了。

在雷妖老祖的狂猛攻势之下，猩红得粘稠的魔气涌动，竟然是将他的狂暴攻势尽数接下。

“轰隆！”

雷妖老祖一步踏出，随着他手掌一握，无尽的雷霆之力席卷而出，直接是在其手中化为了一柄银色的利剑，雷霆闪烁，散发着一种狂暴而又凌厉至极的波动。

“咻！”

下一瞬，雷妖老祖手臂一震，那柄由无数雷霆组建而成的巨剑瞬间撕裂开空间，带着恐怖至极的凌厉之气对着血逆念暴刺而去。

“血雾葬典，吞噬！”

血逆念眼中凶光一闪，魔掌重重的拍在前方的虚空，顿时粘稠的魔气席卷而出，直接是化为了一个巨大的魔像，这个魔像神情狰狞，即便只是看上一眼，都是让人体内的血液变得有些不受控制起来。

而后，这道千丈之大的魔像巨嘴陡然张开，一股恐怖的吞噬之力自其中席卷而出，那般模样，仿若是要将那柄充满了狂暴和凌厉波动的巨剑给吞噬掉一般。

“轰！”

雷霆巨剑暴轰而来，两者在刚一接触的瞬间，那尊巨大魔像的嘴边便是被震出了道道裂纹，随着它的进入，那道裂缝的痕迹竟然更是不断的蔓延而开。

不过，让人有些遗憾的是，雷妖老祖的这道攻势虽然凶猛，但是，在其即将穿过那道魔像之时，那种恐怖的力量还是被消磨而尽。

而就在所有人以为这道攻势就此消散之际，那道魔像的背部突然银光一闪，旋即便是见到一道银色的闪现陡然自其中呼啸而出，以一种惊人的速度，对着血逆念暴刺而去。

即便是地境至强者的血逆念，也没来得及反应过来，在关键时刻，他一咬牙，身躯之上陡然浮现出了一具血色的魔甲。

“铛！”

下一瞬，那道带着恐怖威能的银光轰然落在血逆念的胸口之上，他的身形顿时狼狈的倒射而出，在那副魔甲的胸口之处，竟然出现了一道深深的痕迹。

“唰！”

不过，还不待血逆念恼怒，雷妖老祖的身形已经是破开而来，一道道狂暴的波动，便是对着他全身要害笼罩而去。

“铛铛铛！”

短短数个呼吸间的功夫，那些狂暴的力量已经尽数的落在了血逆念的身上，银光炸裂而开，那件威武的血色魔甲上顿时有着一道道深深的痕迹出现，看上去极为的狼狈。

被雷妖老祖突然狂轰猛打，血逆念的眼睛也是陡然变得猩红了起来，在其喉咙间爆发出了一道厉吼之声，旋即，他一拳暴轰而出，只见得恐怖至极的魔气在其拳头上凝聚，竟然是化为了一道红色的晶光，狠狠的轰砸而出。

那道晶光之中，压缩着浓郁到极端的魔气，直接是轰暴了空间，在雷妖老祖的身体上爆炸而开。

“呯！”

在这一记之下，雷妖老祖的身体也是被震得倒飞而出，他身上原本雄浑的气息，竟然都是出现了一些紊乱。

血逆念乃是血狰一族的老祖，更是梦魇一族麾下最为看重的傀儡，他的实力之强，即便是身为皇级种族皇主的雷齐津，一个不慎，也是差点被其重创。

而将雷妖老祖震退之后，血逆念低头看了一眼布满裂纹，如同即将破碎开来的魔甲，在其眼中更是凶芒更甚，他充满杀意的目光盯着雷妖老祖，后者的强大，还真是有些出乎了他的预料。

而且，在那道魔像被洞穿之时，血逆念也是清楚的察觉到，后者的雷属性，对他的克制是如何的强大！

如果不是有着这副魔甲的庇护，刚才雷妖老祖势若雷霆的攻势，便是足以将他重创了！

“这个家伙，真是有些难缠啊！”

望着那气焰正在快速恢复着的血逆念，雷妖老祖眉头不由的微微一皱，心中也是有些凝重。

“雷齐津，你很好……竟然把老夫打得如此狼狈！”

血逆念森冷的盯着雷妖老祖，脸上充满了狰狞之色。

“哼！”

雷妖老祖并未回话，不过在其眼眸深处也是有着一抹深深的凝重之色。

在刚才他完全没有任何的保留了，方才起到了出其不意之效，但是，即便如此，后者依旧没有受到太大的伤害！

不过，雷妖老祖看得出来，血逆念能够坚持下来，与他身上那副魔甲脱不凯关系。由此可以看得出来，这条梦魇一族的忠犬地位还不低，竟然得到了梦魇一族大人物的奖赏！

“如果不是还没到时候，我真想与你决一死战啊！”

血逆念嘴角勾起一抹狰狞的弧度，眼中的阴森之色似乎要化为实质迸射而出一般。

“时候未到？”

听到这话，雷妖老祖的眉头一皱，目光对着下方扫视了一眼，此时，在其他的两处战场已经进入了白热化，不知道有多少的邪魔和万族强者身陨此地。

然而，这样的战斗，血逆念竟然还说时候未到？

不知为何，在雷妖老祖心中突然涌现出了一抹警惕之色。难道，血逆念他们还另有的打算不成？