    卢老大抬手拍了拍秦海媚的手背算是安抚，注意力压根就没放在女人之间的口角小事上。

    他开门见山对卢文珊命令口气：“我准备把湖光三色酒店转让给红海酒店，你把湖光三色酒店的资料准备一份，马上跟红海酒店签约。”

    卢文珊一口拒绝：“不可能！”

    秦海媚在一旁插嘴：

    “有什么不可能的？酒店卖给谁不是卖？卖给红海酒店的王老板怎么就不行了？我看你就是故意跟你大哥作对！”

    卢文珊不搭理她，眼睛看着卢老大冷笑道：

    “大哥！我们卢家的事什么时候轮到一个花钱就能上的表子说话？你让一个外人跑到我面前来指手画脚还指望我答应把湖光三色酒店转让给你看中的红海酒店？我看你是越活越糊涂了。”

    卢老大听了这话脸上一窘。

    他转脸冲秦海媚呵斥：“谁让你讲话的？这轮得到你插嘴吗？”

    秦海媚丢了面子心有不甘却又不敢得罪金主，银牙紧咬下嘴唇不说话。

    卢文珊去还是不肯放过她。

    一想到眼前这个打扮花枝招展的女人曾经伤害过自己深爱的男人，她心里就憋了一肚子气。

    卢文珊却伸手指着秦海媚喝道：“你给我滚出去！”

    秦海媚肺都快气炸了。

    可她不敢发火，只能冲卢老大埋怨：“你瞧瞧你妹妹分明是故意针对我？”

    卢老大这会哪有心思哄女人？

    他担心惹卢文珊不高兴她不愿意把湖光三色酒店的资料拿出来，也冲秦海媚呵斥道：“让你滚你就滚，费什么话？”

    秦海媚意外眼神看向卢老大，见男人眼神冰冷看向自己顿时明白这男人为了哄他妹妹高兴压根没把自己当根葱。

    她又气又恼却又无可奈何，只好一跺脚转身出去。

    卢老大将秦海媚走了，换上笑脸对卢文珊说：“行了，不过是个不相干的女人，你跟她计较个什么劲？”

    他刚想再说什么，正好红海酒店王老板一通电话打过来，他连忙握着手机出门接电话。

    “你好王老板！”

    “事情办好了吗？”

    “放心吧，我亲自出马还能有错？”

    电话那头的王老板声音立马兴奋起来：“卢文珊同意把酒店转让给我们红海酒店了？”

    卢老大说：“我正让她准备签约材料呢。

    王老板顿时激动的不行。

    他窥视湖光三色酒店好几年了，今儿终于要达成心愿心里的兴奋心情可想而知。

    “要不然咱们明天就正式签约吧。”王老板说。

    卢老大自然是求之不得。

    早点签约他也能早点拿到好处费一百万。

    “行，那就明天签约。”

    “好，就这么说定了！”

    挂断电话后，卢老板返回卢文珊办公室命令口气：“你让人把湖光三色酒店所有手续找出来拿给我，明儿我跟红海酒店老板签约。”

    卢文珊不同意，“我不同意，湖光三色酒店绝对不会转让给红海酒店。”

    卢文珊拒不配合的态度让卢老大很生气。

    他伸手指着卢文珊教训道：

    “湖光三色酒店必须转让给红海酒店，我马上都要跟人家签约了，你同意不同意都是一样，卢家的事情我还轮不到你来做主。”

    卢文珊想站起来跟卢老大争辩却被程大伟一把摁住。

    程大伟低声说：“你信我，湖光三色酒店落不到红海酒店王老板手里。”

    卢文珊扭头看他，男人镇定的眼神瞬间让她内心的火焰弱了不少。

    卢文珊心里大概猜到程大伟背后必定另有筹谋，抬头看向卢老大的眼神变冷静不少。

    她对卢老大说：“你不是急着要签约嘛，放心，我不会拦着你，我祝你签约成功，赶紧带着你的女人滚吧！”

    只要卢文珊同意把酒店转让给红海酒店的王老板，卢老大压根不计较她言语上的难听，转身带着秦海媚扬长而去。

    第二天．

    卢老大兴致勃勃跟红海酒店王老板约好了见面商谈签约具体事宜。

    到了两人约定见面的时间，他左等右等王老板一直没到，打电话起初虽然无人接听起码电话是通的，但是后来再打电话却关机了。

    这让卢老大心头涌起一阵不祥预感。

    等他打听过才知道，昨天还跟自己一块喝酒谈生意的王老板今天居然因为红海酒店地下私设赌场涉及赌博金额巨大被捕快给抓了？

    也就是说。

    当卢老大坐在酒店里等着王老板跟自己签约并想要从王老板手里拿一百万好处费的时候，王老板那会已经被捕快抓进了看守所。

    时也运也！

    卢老大怎么也没想到之前筹划很好的事突然发生变故，一想到自己的一百万好处费眼看到手却又没了，他心里像是堵了块石头难受。

    秦海媚倒是充当了一回解语花功能。

    她见卢老大愁眉苦脸心情郁闷，便在一旁劝道：

    “这事你也别着急，只要酒店还没转让出去，肯出高价钱的大有人在，又不是只有王老板一个人有钱买酒店，酒店卖给谁一样少不了你的好处费。”

    秦海媚一语惊醒梦中人。

    卢老板心想，“这女人说的对啊！我管你酒店转让给哪位有钱的大老板，只要我能拿到这笔生意的好处费就行了。”

    他一把抱住秦海媚在她脸上用力亲了一口，一改之前的郁闷笑起来，“我以前怎么没发现你这小脑瓜子还挺聪明。”

    秦海媚被金主夸奖脸上浮出虚伪笑容，“你放心，我以前经常来大湖，在这里也算有几个熟人，我一定想办法帮你多找几个买家。”

    卢老板原本以为秦海媚也不过是说说而已，没想到这女人折腾了一圈还真找到了另一位愿意转让湖光三色酒店的老板——就是那位承揽大清湖项目的朱老板。

    朱老板因为大清湖项目已经赔进去五千多万，突然听闻湖光三色酒店原价两亿元，现价只要一亿五千万就能转让顿时动了心思。

    他想，这笔交易当中五千万的差价岂不是正好把自己公司在大清湖项目上已经造成的损失补回来？真是天助我也！

    朱老板立马答应跟卢老大签约。

    但他万万没想到：

    他本来以为自己赚了大便宜，到了双方办手续的时候才发现，酒店因为欠债一千万已经被人实施了财产保全根本没资格进行交易。

    得知消息后，朱老板心里那个气啊！

