
　　嗡！

　　在鬼脸临近的刹那。

　　萧然只感觉周遭的一切，犹如镜花水月一般，全部消失不见。

　　他放眼望去，自己竟站在一处坟地之上。

　　无边无际，到处都充斥着阴森可怖的气息！

　　砰砰砰——

　　忽的。

　　一只只干枯惨白的手臂，从坟地之下伸出！

　　这些手没有血色，密密麻麻，抓住萧然的脚踝，想要将他拖入泥土里。

　　“这是什么？！”

　　萧然悚然一惊，想要催动惊蛰剑，将这些干枯的手臂给斩断。

　　然而，下一刻他就愣住了。

　　他的手中竟是空无一物。

　　惊蛰剑和轩辕剑，都消失了！

　　“我这是，中了这黑山老妖的幻境？！”萧然挑眉。

　　就在他思索间。

　　他的身子也被拉着不断下陷。

　　片刻的功夫，半边身子就没入到了泥土地之中。

　　萧然挑了挑眉。

　　既然没办法动用外力，那就凭借着自身的力量吧。

　　他抬起手，狠狠撑在泥地之上。

　　轰轰轰——

　　强大的元神之力震动，地面陡然间开裂！

　　萧然身形一动，从地底下挣脱了出来。

　　“有用，看来这里虽然可以影响人的精神，但是对我来说，效果却并不算太大。”萧然勉强安心了几分。

　　就在这时。

　　轰隆隆！

　　地面陡然间震动了起来。

　　一道足有数米高的庞然大物，缓缓浮现了出来。

　　这庞然大物身披黑甲，浑身布满了坚硬的碎石，犹如鳞片一般！

　　随着这庞然大物的出现，周围的干枯手臂，统统都消失不见了。

　　“黑山老妖？”萧然眼眸微眯。

　　黑山老妖望着萧然，开口道：“一个小小的炼气化神修炼者，也敢攻击我的魂魄，简直找死！”

　　说话间。

　　他身形一动，瞬间就靠近到了萧然的身边。

　　同时。

　　他抬手，宛若蒲团一般的手掌，充斥着强大的力量，陡然间朝萧然抓了过来。

　　萧然微眯双眼，丝毫不惧，双腿微微弯曲，抬起拳头，犹如炮弹般轰了出去！

　　嘭！

　　拳掌相撞，有莫名的能量涟漪激荡而起。

　　咔——

　　下一刻。

　　黑山老妖庞大的身形，竟是被轰的横飞出去，重重的摔落在地上。

　　他神色惊恐的看着萧然，语气满是不可思议：“不可能，为什么，为什么你一个小小的炼气化神修炼者，魂魄竟然比返虚期修炼者还要更强！”

　　他大为震惊。

　　一直以来。

　　他都认为，这方天地，已经不可能再诞生如宁逍遥那般天姿惊艳的修炼者。

　　然而。

　　他在眼前这人身上，却依稀看到了当年宁逍遥的影子。

　　依旧是如此强势，仿佛可以战胜世间一切强敌一般！

　　萧然看了看自己的拳头，眯眼笑道：“你猜。”

　　他已经大致了解了现在的情况。

　　这黑山老妖，应该是动用了某种秘术，将他的魂魄困在了这处意识空间内。

　　想要利用自己魂魄上的优势，将他的魂魄碾压！

　　可黑山老妖万万想不到。

　　萧然的魂魄，在经过无数次的加点，以及神念丹的加成和宁逍遥记忆的反哺，已然是异常的坚固，甚至超越了返虚期。

　　根本不是普通的炼气化神修炼者可比。

　　他唯一魂魄上的优势，也荡然无存！

　　可以说是弄巧成拙了。

　　萧然看着黑山老妖，开口道：“看来，这就是你的魂魄了，只要把你击杀，你的魂魄也就烟消云散了！”

　　他身形一动，猛地朝黑山老妖攻了过去！

　　“不可能，你怎么可能有这种实力。”黑山老妖怒吼出声，完全无法接受现实。

　　他抬起巨大的拳头，同样朝着萧然攻去！

　　砰砰砰！

　　两人快速的出拳，在半空中形成一道道残影！

　　虽然两人都是精神体，但是却有一种拳拳到肉的感觉。

　　足足轰出去十几拳。

　　萧然手中冒出金芒，猛地轰在了黑山老妖的胸口之上。

　　咔嚓——

　　黑山老妖横飞出去，胸口处宛若鳞片一般的黑石被轰碎，冒出滚滚黑烟。

　　这是魂魄消散的征兆。

　　萧然没有丝毫犹豫，身形一动，直接骑在了黑山老妖的身上，一只手扼住他的喉咙，一只手猛击他的脑袋！

　　砰砰砰！

　　拳头宛若巨大的沙包，一拳又一拳的打在黑山老妖的面门之上。

　　每轰出一拳。

　　黑山老妖的周身，就会冒出一阵黑烟，身体会变得透明几分。

　　黑山老妖真的惊恐了，厉声道：“你是崂山弟子吧，你敢杀我，卞城王绝对不会放过你的，你们崂山所有人，都要为我陪葬！”

　　“你想重蹈当年宁逍遥的覆辙吗？！”

　　萧然看着身下的黑山老妖，冷笑一声：“你在教我做事啊？！”

　　一拳落下！

　　嘭——

　　黑山老妖的头颅，便宛若烟花一般的爆裂开！

　　“啊——”

　　伴随着一声惨叫。

　　黑山老妖的残魂，彻底的魂飞魄散。

　　周遭的场景，也轰然坍塌！

　　光影一闪。

　　萧然便发现自己已经回到了祭坛之上。

　　啪嗒一声。

　　一块透明的泥土，掉落在地面上。

　　“九天息壤。”萧然眼眸一动，“看来这黑山老妖的魂魄，确实已经被消灭了。”

　　他抬起手，将九天息壤捡了起来。

　　然而，就在这时。

　　一缕缕黑雾，却从九天息壤中冒出，融入到萧然的泥丸宫中。

　　萧然只感觉自己的泥丸宫，又壮大了几分，精神都变得清明了起来。

　　“这是黑山老妖残留在九天息壤中的魂魄，却被我吸收了。”萧然眼眸微动。

　　这倒是个意外之喜。

　　看来是刚才在精神空间的一番对战，让他沾染到了黑山老妖的部分气息，这才让里面的魂魄能量，主动融入他体内的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以我现在的魂魄强度，只要回到山中，得到炼气化神的修炼法门，就可以直接突破到炼气化神中期，要是再将妖丹炼化服用，就算是后期也不是梦。”萧然眼中露出欣喜之色。

　　这一次下山历练的收获，可谓是巨大！

　　至于黑山老妖的威胁，他倒是一点也不在乎。

　　事情都做到这份上了，要是不做到底，那就是脑子缺根弦！

　　两界融合，地府谋划已久，不可能会放弃。

　　到时候，人间界和地府势必还会有一场大战。

　　既然矛盾不可化解，那就没必要留情了。

　　就在萧然思索之时。

　　嗡！

　　他体内的玉坠，却忽的发出微弱的光芒。

　　下一刻。

　　他手中九天息壤的混沌气，便被这玉坠给吸收了部分。

　　“吸收本源之力，即将开启新世界！”

　　一行文字，出现在萧然的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第七十七章 开启新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 