    什么武装力量，说得好听，不就是想要手里有私兵吗？

    海兰珠撇撇嘴，没有揭穿王安，只是阴阳怪气道：“不愧是大炎太子，你以为将我雪鹰部拿捏住了吗？”

    “不是吗？”

    王安回过神，笑着看向海兰珠。

    还真是……

    海兰珠噎了一下，狠狠地瞪他一眼。

    王安根本没有在意，只是好整以暇地等着海兰珠的答案，十分自信。

    总归，他给出的筹码，对方无法拒绝。

    诱饵吃下去，钩子，也得给本宫吃下去！

    “无耻！卑鄙！狡猾的炎国人！”海兰珠怒骂道。

    王安坦然承认：“本宫就算无耻、卑鄙、狡猾又如何？有用就行。”

    他十分不以为然，前世当特种兵的时候，从来都是对敌人像是秋风扫落叶一样残忍，难道还讲人道主义？最宣传人道主义的太平洋警察自己都不讲武德。

    能是自己的，哪怕不要脸也要握在手里。

    这一招有用吗？

    对雪鹰部而言，确实有用。

    “哦对了。”王安状似无意，笑眯眯看向海兰珠道，“本宫所用的武器，寻常通商，自然是不会透露的，不过如果是本宫的朋友或者自己人嘛……”

    王安意味深长地看了海兰珠一眼。

    武器！

    说到这一点，海兰珠心头狠狠一跳，在对战中，对太子卫展现出的惊人装备和战术，说她毫不动心肯定是假的，相反，海兰珠对太子的战术和那些稀奇古怪的武器，实在惊讶又向往。

    尤其是看到那些武器和战术对骑兵展现的巨大杀伤力的时候……

    北方诸国，除了戚国，其他的国家或者部落，可都多擅长骑射，如果能将这些武器装备上雪鹰部……

    海兰珠狠狠打了个寒颤。

    “好！”

    她一咬牙：“答应就答应！”

    反正，就算答应了大炎太子，他们也不亏，甚至还赚翻了。

    现在是铁定会得罪北莽了，戚国连自己都保不住，不投靠大炎，他们雪原三部还能何去何从呢？

    “爽快！”王安举起茶杯，“本宫以茶代酒，敬公主一杯，等楚兄回来，为我们做个见证，此后，我们三方同盟，共同进退！”

    三方同盟，共同进退！

    海兰珠心情激荡，狠狠一撞王安的杯子，一仰头干了杯中的茶，眼中燃烧着炽热的火焰。

    阿爸，阿妈，雪鹰部崛起的时候到了！

    上京，戚国皇宫。

    “太子有消息了吗？”国主从榻上起身，咳嗽几声，旁边的秉笔太监赶紧上前拍着国主的胸口顺气。

    “今日一早传来消息，两日前已经奔袭两百里了，还是没有追上。”秉笔太监小声禀告。

    “两日前，就已经两百里。”国主若有所思，叹了口气，“看来，太子果真想要在西京前抓住他那王叔。”

    “太子纯孝，断不会对鲁王殿下做什么。”秉笔太监知道国主念旧，毕竟到现在也没有正是下令褫夺鲁王王爵，便顺着话安慰国主道。

    国主微微颔首，站起身来：“朕也知道，太子和我那弟弟，朕倒不担心，朕担心的是……”

    他没有说出口，只是又叹了一口气。

    “现在还扯上了雪原三部，这事到最后，也不知道该如何收场。”

    国主最不愿意得罪北莽过深，但现在的状况，却已经由不得他了。

    监国太子联合雪原三部与大炎使团一起追杀北莽使团，不管北莽使团是不是和戚国叛军勾结，现在的情况已经容不得戚国左摇右摆了。

    “或许，朕真的老了吧。”

    国主有些怅然，他不像太子那样有野心，有拼劲，想要将戚国建设成什么样子，他上位的时候，接手的就是一个风雨飘摇的戚国，数十年后的现在，马上要交给太子的，会是一个相对稳定的戚国，对他来说，已经用尽全副身心了。

    “陛下怎么会老，陛下身体还好着呢，等太子回朝以后，陛下还要主持朝会，还要替太子把关，事情还多着呢……”

    秉笔太监知道国主想听什么，只是温声劝慰。

    “也是，太子性情温和，但骨子里不屈不挠，还有很多事想不到，朕，还要慢慢教他。”国主说着，想起了另一位太子，不由又生出了几分感慨。

    同样是太子，怎么人家炎国的太子，相比起来，就这么优秀得让人嫉妒。

    不是说自己儿子不好，在戚国这种地方，太子已经做得足够好了，还和炎国结成了亲密的同盟……

    只不过，要比起大炎的太子，自己这儿子，就真的只能叫做说得过去了，还是稍逊一筹啊。

    回顾大炎太子来戚国之后，几乎所有的事情都在那位少年太子的掌控之中，不及弱冠，就死死地把戚国绑上了炎国的战车，现在，还利用鲁王叛乱之事，拉上了雪原三部……

    这北方诸国的天，可真是要变咯。

    有这么一位强势的太子做继承人，以后的天下，可说不准是个什么样子。

    想到这里，国主忽然心中一动，转头问秉笔太监道：“你说，大炎使团帮了我们这么大一个忙，朕该赏赐……不对，酬谢他们一些什么好呢？”

    既然傻儿子已经把自己和大炎绑定，这时候再结结善缘，对太子登基之后，也有所帮助。

    说到底，和太子关系好的，也只是大炎太子，现在他即将传位太子，这大炎太子可还不知道什么时候呢，大炎其他人，可不认这份情谊，除非……

    他们戚国给出了足够让大炎人心动的筹码。

    “这个……”秉笔太监一愣，想了想，小心建议道，“奴婢想着，既然现在大炎倾全国之力和北莽作战，总有些什么，是他们急缺的，奴婢见识短浅，只知道在这宫里，锦上添花，总不如雪中送炭让人记忆深刻。”

    “雪中送炭……”

    国主念叨着这几个字，走了几步，目光落在桌上的一盘糕点上，眼睛渐渐亮了起来。

    大炎现在缺什么？

    当然是……粮草！

    而戚国，最不缺的，可就是粮草！

