
　　林羽被这突如其来的怪物吓了一大跳，接着又被这阵威压给压的差点儿跪地上，不过当他看到出现的怪物时，林羽直接傻眼了。

　　鹿角，驴脸，鲤鱼须，一双巨大的牛眼睛，那蛇一般的身体，再加上那四只强而有力的鹰爪，活脱脱的一条巨龙，而且看样子还是一头成年的巨龙。

　　“这里怎么会有这样的玩意儿？这还能不能快乐的玩耍了？这可是巨龙啊。”

　　林羽看到巨龙时不仅泪都出来了，这不是在开玩笑吗？就他的那个小身板，和巨龙这样的强者对抗，这不是闹着玩吗？林羽总觉得这是在闹着玩的。

　　吼——

　　巨龙的一声大吼，林涛和林羽还有紫千雪直接被震倒在了地上，实在太恐怖了，这根本就不是一个级别的，别说打了，就连人家的威压都顶不住，如果真的打起来，最后就只有一种可能，那就是他们被人家给打成残废。

　　吼——

　　林羽的脸都变了，就在他想着怎么离开时林涛竟然对着巨龙大吼了一声，这下子林羽的心一下子就跳了出来。

　　这可不是在开玩笑，这可是巨龙，一头成年的巨龙，这样的玩意儿是他们能够对付的吗？林涛竟然对他大吼大叫，这不是找死吗？

　　吼——

　　和林羽想的一样，当林涛大吼了一声后，巨龙直接就将目光转移到了他们的身上，林羽非常清晰的看到了巨龙眼中的不屑和鄙视，就好像在看一只蝼蚁一般，那样让林羽一下子不爽。

　　他的实力是比不上巨龙，但是不代表着他就可以接受巨龙的鄙视，要知道他也是一名天才，再说了，他林羽怎么说也是有头有脸的人，现在竟然被人给鄙视了，哪怕是巨龙也不行。

　　“嘿嘿，竟然敢鄙视我，接下来就让你知道鄙视我的后果，林涛，我们上！”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，就要和林涛冲向了巨龙，本来以他们的实力是不敢对巨龙动手的，但是巨龙刚才的眼神实在是太让人愤怒了。

　　而林羽本身就是一个毛头小子，自尊心作祟的林羽也不管后果会是什么样的，直接就杀向了巨龙。

　　吼——

　　巨龙根本就没有将林羽当回事儿，当林羽冲上去时巨龙连看都没有看一眼，对着林羽就是一个巨大的喷嚏打了过去。

　　而林羽连巨龙的喷嚏都没有抗住直接就被巨龙给一个喷嚏打飞了，这让林羽终于知道了自己和巨龙的差距，不过哪怕差距再怎么大林羽依旧没有放弃，爬起来以后又一次冲向了巨龙。

　　而林涛就更加直接，直接就跳向了巨龙，对着巨龙的脑袋就是一拳砸了上去，也是巨龙飞的比较低，不然林涛和林羽连巨龙的龙鳞都碰不到一块儿，就更不要说攻击龙鳞了。

　　砰——

　　砰——

　　林羽和林涛的攻击都打在了巨龙的身上，不过让林羽懵逼的是他们的攻击对巨龙来说一点儿用都没有，哪怕他们已经用尽了全力，可惜对于巨龙来说是一点儿用都没有，根本就没有对巨龙造成一丝一毫的伤害，甚至还因为伤害反弹使自己受到了不小的伤害。

　　“妈的，这就是巨龙的恐怖吗？不过这个巨龙好像有一些不对劲儿啊，是不是哪里不对么？管他呢，还是赶紧将他灭了，或者是被他灭了。”

　　林羽已经不知道该怎么说话了，那个神秘人可是要他将这座城之中的人都灭掉，不过这突然来了一头巨龙是什么情况，而且你说来巨龙就来巨龙吧，为什么对他们还有一些敌意呢？万一这头巨龙发疯的话，他们三个恐怕连一丝反抗能力都没有，直接就被巨龙给灭杀了。

　　“林羽，不要和他硬碰硬，和他硬碰硬是没有好结果的，他实在是太强大了，我们和他对战的话只有死路一条。”

　　紫千雪看到巨龙时也被吓傻了，假的巨龙她见过不少，但是这真正的巨龙她还真的是第一次见到，所以当看到巨龙时她一下子就被吓到了，根本就不敢动。

　　不过就在林羽被巨龙身上的反弹能力给弹回来时她终于醒过来了，这时候她才发现林羽和巨龙已经交上手了，吓的她赶紧叫住林羽，这可不是开玩笑的时候，万一被巨龙打中的话，林羽绝对是死无全尸，这样的结果可不是紫千雪想要见到的。

　　“我也知道不是他的对手，但是我们现在也没有其他办法啊，难道就坐在这里等死不成？如果是这样的话，那还不如拼了呢，大不了就是死而已。”

　　林羽已经绝望了，他是什么实力啊，就算再加上林涛又有多强呢？这突然给来了一头巨龙，这不是想要他们的命吗？他们还能够怎么样呢？绝对是有死无生的局面。

　　不过林羽虽然绝望了，但是他还是有一些不死心，他知道凭借他们三个是绝对不可能将巨龙给灭了，但是哪怕不能将巨龙灭掉，但是想要给巨龙笑一些麻烦还是能够做到的，就比如现在，林羽就已经想到了该怎么给巨龙制造麻烦。

　　杀——

　　林羽突然之间又杀向了巨龙，不过这一次和之前的不一样，之前林羽都是攻击的巨龙头部，不过这一次林羽聪明了，直接去攻击巨龙的腹部。

　　巨龙身上的防御非常强大，但是也是有弱点的，比如说他的眼睛，再比如说他的腹部，当然，这个弱点是相对于和巨龙实力差不多的强者，至于林羽这样的渣渣，只要不是直接打中了眼睛，巨龙就不会受一丝伤害。

　　砰——

　　林羽一拳打在了巨龙的腹部，不过他现在只有一个感觉，那就是这巨龙的腹部还是挺柔软的，甚至都将他的手给震废掉了。

　　还好的是林羽的目的不是这里，所以当自己受到了一丝伤害时也没有在意，反而是直接就一个转身躲开了巨龙的爪子。

　　也应该他一直都注意些巨龙的爪子，所以才能够躲开这一爪子，如果不是因为他之前有准备，恐怕巨龙的这一抓就可以直接将他给抓的渣渣都不剩一点儿，就更加不要说其他的了。

　　吼——

　　巨龙突然巨龙的大吼了一声，巨龙只顾着攻击林羽，倒是却没有注意到林涛已经接近他了，所以当他去攻击林羽的时候，林涛就偷袭了巨龙。

　　当然，因为林涛的实力和巨龙相比差距也非常的大，所以林涛想要打伤巨龙，也只有一条路，那就是攻击巨龙的弱点，只有这样他还有一丝机会，否则的话就连一丝机会都没有。

　　“得手了，就是不知道林涛有没有将他的眼睛给弄瞎。”

　　林羽的想法还没有认清，就直接从天空之中衰了下来，没办法，谁让他现在还不能够飞翔呢，所以哪怕跳的再高，最后的结果也只有一个，那就是从天空之中掉下来，特别是这时候，那绝对是没有一丝安全落地的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十章 巨龙出现免费阅读。https://xs.23sk.com 