    “因为什么，我无所谓，我的目的只有一个，那就是确保烈阳能好好活着。”白可人紧盯着孙可馨，决然说道，“谁敢破坏这件事情，我就对谁不客气。”

    孙可馨沉默片刻，说道，“白小姐尽管放心好了，我不是一个不懂感恩的人，就冲他的救命之恩，我也不会破坏他的好事。”

    “这就好。”

    “白小姐，我也有一个疑问，还请白小姐如实相告。”

    “你说。”

    “假如真有人在这个时候卷了进来，你会怎么做？”

    “具体情况具体对待，如果是包藏祸心的女人，我会毫不留情的杀了她，如果情况跟孙小姐相似，她又坚持不肯退让的话，我只好用强制手段让她暂时消失一段时间，等到烈阳摆脱了寿元危机再还她自由。”

    孙可馨紧盯着白可人的双眼，认真问道，“白小姐不觉得这么做有些过分吗？再说了，以武烈阳的性格，他也不会同意白小姐这么做吧？”

    “过分就过分吧。”

    “白小姐就不怕背负骂名吗？”

    “嘴长在别人身上，他们爱骂骂去。”

    孙可馨又忍不住问道，“白小姐就不担心武烈阳觉得你是一个心肠歹毒的女人，慢慢疏远你吗？”

    “每个成功的男人背后，都有一个甘做小人的女人。”

    “白小姐的说法倒也新鲜，我还是第一次听到。”

    “这有什么新鲜的？孙小姐也算是一个商场精英，应该也看到过许多卑鄙的事情和许多卑鄙之人，对吧？”

    白可人一脸怀疑的问道，“白小姐是在怀疑武烈阳的自保能力吗？”

    “我从不担心他的自保能力，只是不想让他太被动，尤其是碰到面如天使，心如蛇蝎，演技又还出神入化的女人的时候，这种时候，男人都会心软，往往会给自己留下致命祸患，可我却不会，他不好意思对女人痛下杀手，但我会毫不手软。”

    “白小姐之言倒也不无道理，可我总觉得白小姐的做法过于激进了一些。”

    “随便你怎么说都行，说我自私也好，说我心肠歹毒也行，反正如果让我发现这种情况，我就会用我的方式来解决问题，确保我在乎的人的安全。”

    就在此时，武烈阳也用泥土将自己推出了大海，白可人赶紧扶住了武烈阳，孙可馨则又只能安静的做个旁观者。

    有白可人这个强援，生活变得简单起来，武烈阳也不用再分心照顾孙可馨了，简单吃了点东西后，他便又全力恢复着身体。

    一夜无话。

    朝阳升起之际，武烈阳的双臂也基本恢复行动能力了。

    简单吃过早餐后，武烈阳就看着孙可馨，认真说道，“孙可馨，我可以给你接上腿骨了。”

    “真的吗？”孙可馨忍不住惊喜问道。

    “当然是真的。”

    武烈阳之言，也让白可人不禁感到一阵无奈。

    身为武烈阳的女人，她确实不希望武烈阳和孙可馨有更多的亲密接触，但她却也不能阻止他给孙可馨治伤。

    “看我干什么？我还能让你不让救人了？”话没说完，白可人郁闷的站起身来，大步走向了远处。

    武烈阳又扭头看着孙可馨，有些尴尬的说道，“我们开始吧。”

    “嗯。”孙可馨紧张的低下头去，根本不敢看武烈阳。

    为了避免尴尬，武烈阳干脆挥起右掌，轻轻拍在孙可馨的后颈上，让她直接昏迷过去。

    用并拢的手指点住了伤口周围的穴位，紧接着，他就驱动法则凝聚出一柄锋利的风刃，轻轻划开了孙可馨的大腿，仔细帮她对接好了断裂的腿骨。

    在纯阳之血的作用下，孙可馨的伤口很快就迅速恢复起来。

    待到伤口愈合后，武烈阳便轻轻抬起孙可馨的双腿，用水系法则凝聚出一条水柱，细细冲洗掉了血迹。

    “可人，你过来吧。”武烈阳迅速平复好情绪，冲着白可人的背影喊道。

    白可人问道，“好看吗？”

    “你想哪去了。”武烈阳忍不住心虚说道。

    白可人忍不住冷笑问道，“你敢说你一眼都没看吗？”

    “我就看了一眼。”武烈阳摸着鼻子，讪讪说道。

    白可人气呼呼的问道，“阎罗恨，你看姑奶奶像傻子吗？”

    “不像。”

    “哼。”白可人冷哼一声，问道，“你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “跟姑奶奶装傻，是不是？”

    武烈阳看了眼昏迷不醒的孙可馨，再次心虚说道，“我和她只是朋友。”

    “只是朋友，呵呵。”白可人撇了撇嘴，不屑说道，“姑奶奶宁愿相信世上有鬼，也不会相信你的鬼话。”

    “这世上本来就有鬼。”武烈阳又忍不住讪讪说道。

    白可人摆了摆手，不耐烦的说道，“哪里凉快上哪去。”

    “行，那你照顾一下她，我继续锻炼去了。”

    不等白可人再开口，武烈阳就赶紧拖着沉重的双腿，缓步走向山顶。

