    　　程处弼背负着治疗箱朝着大安宫门的方向行去。

    　　虽然一开始心里边颇为窝火，不过很快也就释然。

    　　看来这位已经退位的太上皇，也是一位很热血也很阳刚的直男。

    　　作为直男，谁也不乐意被人来一下谷道热肠。

    　　但是，不做肛门指检，难道还能够给他做CT不成？

    　　唉，这就是明明身为一位挂批，有着浑身的才艺，却找不到可以发挥自己长处的遗憾。

    　　程处弼走到了距离大安宫宫门不远处，听到了身后边传来的急切招呼声。

    　　扭头看去，就看到了太子李承乾气喘吁吁地快步跑来。

    　　从那凉亭处到这大安宫门口，最多也就两三百步，可看这位太子殿下就跟跑了一万米似的。

    　　啧啧……也不知道殿下成亲多久了，这体质，到底得有多虚。

    　　“贤弟，处弼贤弟，你这脚程也太快了，害得愚兄都险些赶不上你……”

    　　站定之后，李承乾喘了口粗气苦笑道。“贤弟切莫恼怒，我皇爷爷他……”

    　　“没关系，我能理解，毕竟不是每个人都能够骤然接受得来。”程处弼淡然一笑。

    　　“不过，上皇的淋症，若是想要通过手术根除，这个检查是必须，也是必要的。”

    　　程处弼与李承乾在交流的功夫，孙思邈与袁天罡也连袂而至。

    　　四个人站在大安宫处，却都无计可施，毕竟里边的那位，可是长辈。

    　　“这可如何是好，皇爷爷不愿意，那处弼贤弟就没有办法给他做检查。”

    　　袁天罡与孙思邈也颇为无奈，他们也想劝，但是，李渊又岂是三言两语能够打动的。

    　　程处弼也没办法。李渊若不乐意，难道还能把他给绑起来插菊花？

    　　#####

    　　所有人都没有想到，给太上皇治淋症，居然会卡在肛门指检这一步进退不得。

    　　“既然如今，那还请三位且稍待……”李承乾左思右想半天之后一咬牙一跺脚。

    　　“我这就去求见父皇，看看他有没有什么办法。”

    　　程处弼点了点头，但他觉得有些不乐观。

    　　“也好，看看陛下能不能想到什么办法，但是，殿下您能给陛下解释得清楚吗？”

    　　孙思邈与袁天罡默契地对望了一眼，清了清嗓子开口道。

    　　“依贫道之见，倒不如我们随殿下同去。如此，陛下若有疑问，我们也好直陈其因由。”

    　　李承乾想了想，深以为然地点了点头。“确是此理，那就有劳三位随我同往……”

    　　就在他们离开之后没有多久，李渊已经黑着脸站起了身来，再一次招来了宦官。

    　　让宦官们垂下了绸布遮挡，然后开始了生不如死的檐角滴水式……

    　　深吸气，憋气，用力，再深吸气，憋气，用力。如此反复循环了足足半柱香的功夫。

    　　李渊这才身心俱疲的吐了一口浊气，接过了宦官递来的毛巾擦了擦手。

    　　“去，准备好热汤，朕要沐浴更衣……”

    　　这是，嗯，这是今天的第三次了。满脸生不如死的麻木和无奈的李渊。

    　　由着宦官挽着自己，迈着那略显得沉重的步伐，离开了凉亭……

    　　同一时刻，李世民负着手，缓步在房中行走，室内的香炉，散发着如兰如麝的香味。

    　　长孙无垢素手轻轻拔动着琴弦，让那悠扬的琴音，安抚着夫君焦燥不安的情绪。

    　　室内只有他们夫妻二人，其他闲杂人等，自然都被赶了出去，以免干扰到他们夫妻独处。

    　　“陛下……”室外，传来了赵昆的声音。

    　　“何事？”李世民顿住脚步，有些不耐地喝问道。

    　　“太子殿下和孙、袁二位道长过来了，还有程三郎……”

    　　赵昆眯起了眼，看着从远处疾步而来的一行人，一面朝着屋内禀报道。

    　　长孙无垢停下了抚弄琴弦的动作站起了身来，走到了李世民身侧站定。

    　　“陛下，先坐下吧。”

    　　“嗯……”李世民按捺住情绪的波动，拉着长孙无垢的手。

    　　二人坐到了榻后，直到听到了屋外传来的脚步声。

    　　李世民这才缓缓松开长孙无垢那温润如玉的纤纤素手。

    　　夫妻二人安祥而又矜持地端坐着，等待着，他们期待以久的消息。

    　　“儿臣参见父皇，参见母后……”太子殿下李承乾先步入了屋内。

    　　“不必多礼，你皇爷爷的病如何？”李世民摆了摆手，又快又疾地问道。

    　　“父皇，皇爷爷他……他不愿意做，做检查……”

    　　话都到了嘴边，可是看到了父皇身边的母后，李承乾及时刹车，避免了一场尴尬的事故。

    　　“不愿意？”李世民与长孙无垢不约而同地扬起了眉头开口。

    　　李承乾硬起头皮，指了指屋外道。

    　　“正是，此事，二位道长和程三郎应该能解释得比儿臣更清楚……”

    　　“也好，既然如此，那就宣他们进来。”

    　　程处弼跟着孙思邈与袁天罡步入了屋内，只是迈步进门的一瞬间。

    　　看到了李世民和一个端庄而又清丽绝伦的宫装妇人并肩而坐。

    　　这位，想必就是李承乾口中的母后，历史上鼎鼎大名的长孙无垢。

    　　后世，关于长孙无垢的记载和传说故事，可谓是数不胜数。

    　　但是数来数去，全都是对这位历史上的传奇女性的赞扬与褒奖。

    　　而李世民，这位杀伐决断大唐太宗皇帝，一生最爱的女人，也正是这位。

    　　关于李世民在长孙无垢过世之后的各种思念表达，亦都记录在史书中留下了痕迹。

    　　足以得见，两人感情之深厚，亦可见，长孙无垢在李世民的心目中的份量。

    　　得见到这位历史上著名的女性人物，程处弼倒也忘随同二位道长给这对夫妇见礼。

    　　“都平身吧，承乾告诉朕，我父皇，不愿意检查，这是何意？”李世民迫不及待地问道。

    　　“陛下……此事，还是由微臣来解释比较好，不过……”

    　　程处弼看了一眼那位面上带着温婉淡笑的长孙无垢，硬着头皮道。

    　　“事涉太上皇隐私，还需娘娘暂且回避……”

    　　“？？？”长孙无垢面现茫然，李世民的脸色则是微沉，正欲开口。

    　　长孙无垢的素手轻轻地拍了拍夫君的手背。

    　　“陛下，既如此，那臣妾暂时告退……”

    　　看到李世民无奈地点头后，长孙无垢起身，然后……并没有走出屋外。

    　　而是朝着里间行去，将里间与外屋间的门缓缓地合上。

    　　“……”

    　　

