    地心文明，是当初科技文明的延续，能一直存在，是有人在其中维护着这一切。

    张玄跟随蓝云霄，向地心边缘而去。

    在一处峡谷前，蓝云霄突然加速，带张玄直奔峡谷下方而去。

    这峡谷的深度，远超张玄想象，哪怕以张玄现在的实力，足足下沉了一分多钟，才落地。

    在这里，有一道白光亮起。

    张玄定了定神，“这就是你说的地心主人？”

    “一道意志的演化，你应该见到过。”

    蓝云霄站在张玄身旁。

    “我是见到过。”

    张玄点了点头，当初在地心，他跟随过一道白光，传闻那是仙家洞府。

    “在这白光里，看到过什么？”

    蓝云霄笑着看向张玄。

    张玄深吸一口气，吐出三个字：“林清菡……”    “好了。”

    蓝云霄拍了拍张玄的肩膀，“事情都到这一步了，能想通的，应该也都已经想通了，回去吧，记住你的任务，要找出隐藏起来的敌人，在这期间，能把你和你老婆的关系缓和一下，你就尽量缓和缓和吧，还有，那老乌龟你得想办法给它也关到牢笼里去，那牢笼，进去了，连仙也别想全身而退。”

    张玄默默点头，随后离开。

    此时，正直夏季，天气炎热。

    银州机场，张玄换了一身干净的休闲装走了出来。

    抬头看了眼天空，又看了看面前烧油的出租车，张玄感觉自己被一股亲切感笼罩。

    不管是地心，还是反古岛，或者大千界，还是山海界，给张玄的感觉，都不如这里，毕竟，从小就是在这个环境当中长大。

    张玄伸手拦了辆车，想了想，直接去了林家庄园，张玄并没有走进去。

    按照蓝云霄的解释，林清菡被斩的不光是记忆，还有因果，就是林清菡忘记张玄以后，跟张玄有关联导致她认识的人，也全都忘记，而通过林清菡去认识张玄的人，也全都忘记了张玄这个存在。

    但这些东西，只能被隐藏，不可能真正的连根斩尽！    彘兽要做的，是想要林清菡，忘记所有的东西，这样才能完整吞噬林清菡的玄黄血脉。

    张玄在林家庄园外，能够感受到那一家人的开心，林清菡离开多年重新回来，虽然，从血缘关系上来说，林清菡跟林家，没有任何联系。

    看到这一幕的张玄也放下心来，他安排了人，暗中保护林清菡，而他自己，则去了福利院。

    距离张玄上一次回来，又过了一年多的时间，秦柔当上院长之后，福利院逐渐朝更好的方向发展，又有林氏作为背书，福利院的待遇也越来越好了。

    多年过去，秦柔还是单身一人，张玄知道秦柔对自己的感情，只不过现在对于张玄来说，感情这个东西，是最碰不得的，尤其是男女之情。

    “时间会冲淡一切的吧。”

    张玄就在福利院外面，默默的看着。

    天天那个孩子也已经长大了，当初收养天天，想给这小家伙一个家，到后来也没有尽到父母该尽的责任。

    张玄无奈的摇了摇头，“自己也够失职的了，希望事情，能快点结束吧。”

    张玄默默离开福利院，他突然发现，自己竟然没有什么地方可以去了，多年不在这里，已经跟这里的社会有些脱轨。

    张玄走在街道上，天色渐渐暗去，万家灯火明亮，张玄抬头，看到了一栋旧楼，张玄突然向那栋楼走去，走进楼道，站在一扇已经落灰的房门前，张玄深吸一口气，灵气钻入锁孔内，房门，就这么被打开了。

    走进房间，这房屋不大，屋子内已经落满了灰，在阳台上，有几个花盆，里面的花已经全部枯萎了。

    张玄还能记得这花盆里种的是什么。

    勿忘我……    “真的，过去好久了啊。”

    张玄长叹一口气。

    “你是一个敢拼的人，现在的你，应该已经成为人人羡慕的对象了吧。”

    张玄默默的摇了摇头，在落满灰的沙发上坐下，当初发生的一切，慢慢出现在张玄的脑海中，当初的冲动，已经成为了过去式。

    韩温柔是一个敢爱敢恨的人。

    坐了良久，张玄突然起身，开始打扫起房间的卫生，没有用灵气直接清扫，而是自己一点一点的，擦净灰尘，清扫地面，重新配了锁，想了想，又去超市，买了些家具，并且重新买了两盆勿忘我，放了回来。

    这一夜，张玄就在这，安静的睡了一觉。

    第二天清晨，阳光刺在张玄脸上，张玄揉了揉眼睛，起身，前往超市卖菜。

    早上十点，一辆挂着红色拍照的越野车驶到了巡捕局前。

    车门打开，一名短发女人从车上走了下来，常年的训练让她的身材格外的匀称爆满，一身小麦色的肌肤，英气十足的同时，那一张娇美的俏脸上，又不失女人味。

    这是一个让人看一眼就会想要去征服的女人。

    “韩队，韦巡捕长已经在里面等我们了。”

    坐在副驾驶的，是一个三十岁左右的男人，一米九的大个，长相帅气，下身迷彩裤，上身紧身衣，可以看出那爆炸性的肌肉，是个战力很强的主。

    被称作韩队的，正是韩温柔。

    韩温柔看了眼巡捕局大门，微微一笑，走了进去。

    当韩温柔表明身份后，立马就被带到了作战室里。

    作战室中，巡捕局的高层已经在此等候多时了。

    韦巡捕长早就听说过这位韩队的作风，所以没有任何的废话，直接开口：“韩队，你终于来了，这是我们所整理出来的资料，对方潜入之后，消失了踪迹，我们最后发现他们的地点都在城西一片，上面已经下达文件了，你如果有需要，我们全力支持你们！”

    “辛苦了。”

    韩温柔点了点头，“这一次，目标的危险程度被定义为SSS级，所以才会由我们九局直接出手，韦巡捕长，你们接下来只需要为我们调查提供便利就好，其余的事情，交给我们九局来做。”

    韦巡捕长点了点头，并没有感到什么不服或者不满。

    九局是基于利刃之上的存在，而利刃，都是各个巡捕局的精英组成。

    

