    “我只出两成力，若是挡不住，尽早出声。∷∷，”

    赵亦歌微微垂眉，丈八长枪端于右手，平平刺出。

    枪速不快，但叱咤喑呜之声竟不绝于耳，细细看去，眼前哪里只是一把长枪，分明是千军万马！

    似阵前冲锋，战鼓雷鸣，万马奔腾，浓烈的杀伐之气几乎充塞了整个天地。

    周舒已经完全感觉不到静室了，眼前金戈铁马，耳边杀声震天，仿佛被拖进了另一处空间，一个正在激烈厮杀的战场。

    枪势。

    这种滋味，周舒从未有过。

    周舒深深的感觉到，无论自己在哪里，都躲不过这一枪。

    “这只是两成力么？世家子弟的实力当真比我们宗门修者要强多了。”

    站在角落的郝若烟不自觉的凝住了眉，情不自禁的为周舒担心，虽然那一枪不是对她而发，她看不到枪势，但她也感知到其中浩瀚的杀意，自己都有些消受不了。

    “好枪势。”

    周舒衷心赞道，重金剑竖在身前，如山岳般泰然不动。

    面色自若，但心中则打起十二分的精神，灵力迅速的调动，神识加倍的专注，在浩荡的剑势中寻找长枪的具体落点，毕竟重金剑不是盾牌，能有效防御的区域不大，必须找准方位才能行动。

    随着长枪越逼越近，周舒的神识感知也越发清晰起来。

    “找到了。”

    周舒暗暗一顿，重金剑顺势挥出，直朝长枪刺去，心中暗道，“你用两成，我也不用全力。”

    含而不露。方为上道。

    灵力潮汐翻涌而出，三重，四重，到五重便爆发出去，重金剑光芒闪动，直接和奔腾的长枪撞在一起。

    嘭！

    长枪陡然停滞。但边上的枪势并不曾停歇，依旧向前，将周舒团团包住，金戈铁马交撞的杀伐之声，如轰雷震地，在耳畔不断响起。

    而周舒只做无视，精力全在手中剑上，抵住长枪不得寸进。

    重金剑如中流砥柱，始终没有被浩大的枪势淹没。

    枪势戛然而止。赵亦歌收枪还于手中，眉眼间微露一丝诧异之色。

    他看向周舒，傲气不觉消减了三分，诚然道，“不错，凝脉境修者能做到这一步，实在惊人，家中的凝脉境子弟只怕都不如你。”

    周舒微笑。“楼主谬赞了，还有一枪。请楼主出手。”

    赵亦歌缓缓点头，“你让我认真了，接好，六成力。”

    六成，一下把威力加大了三倍，但看起来似乎远远不止。

    看样子还是原样的一枪。只是无论速度力量显然都提升了一大截，如果说原来的千军万马都是皮甲的轻骑兵，此时便是全身铁甲的重骑兵，而且骑的不是马，全都是三阶以上的黑云兽。

    密密麻麻。毫无空隙。

    杀意凝如实质，无边无际，天地间蒙了一层血雾，铺天盖地。

    而枪势如浩瀚奔涌的黑潮，瞬间便到了周舒身前。

    之前面对周舒，赵亦歌还存了测试的想法，但现在赵亦歌知道，不能把他当成一般的凝脉境修者，必须认真拿出真正的本事了，真正本事的六成，和测试性的两成，效果截然不同。

    重金剑挡在身前，剑意如海澎湃涌出，第三变无尽海潮直接使出。

    挟法宝之威，剑意形成的无数魔蚁，同样形成了一股庞大的黑潮，跟剑势对撞过去。

    一时竟成相持之势。

    轻响不断，有不少魔蚁附在军马之中，猛力噬咬，但大多数魔蚁都被军马直接撞开，继续朝周舒奔近。

    “这样不行，赵亦歌的灵力等阶超过我不少，神识也在我之上，枪势也比我的剑意要强，只单纯靠法宝，坚持不了多久，必须要想想办法了。”

    周舒神色凝然，眼前的世家子弟，显然不是四阶妖兽能比的，强得太多。

    传闻世家子弟中只有不肖子弟才会入世享受世间繁华，但眼前的赵亦歌显然不是这种。

    身陷绝境，他突然宁静下来，周围的声音仿佛都不复存在，静室不是静室，战场也不是战场，他进入了一种万籁俱寂的状态，只有自己，专注到了极致。

    “灵力，神识，剑意……”

    剑意化形，周舒已经接近圆满，所化魔蚁，和真实几乎没有区别。

    剑意的第三个层次是剑随心转，周舒也一直在用心揣摩，历练过程中剑不离手，也摸到了一些边际，但似乎还有一层纸隔着，总是捅不透。

    “神识附于灵力之上，不难，但要一起融入剑意中，却始终差一点什么……”

    那一点他始终琢磨不透，不过此时看到赵亦歌的枪势，他好像突然明白了一些。

    赵亦歌的枪诀来自上古时代的传承，不完全靠灵力和法宝，更在于用神识造成的气势，枪势一出，所向披靡。

    这点上他的枪势和剑意正有异曲同工之妙。

    赵亦歌的长枪出手，其神识便能营造出身临其境的气势，仿若实实在在的千军万马，将对手完全困在其中，类似于一种特殊的阵法效果，这正是周舒苦思而不得的。他的剑意虽能完美的化形，但剑意中无法融入神识，远远不能成势，面对强大的对手时，对手很容易就可以躲开，和赵亦歌比，这点显然落了下乘。

    剑随心转，境由心造，只有剑意能和神识灵力融为一体，剑意所至，神势自成，把对手拖入由自己心造的气势中，才能和赵亦歌相抗衡。

    而现在的周舒肯定做不到出剑有神有势，修为和神识都差得很远，但只要摸到剑随心转的边缘，能将神识融入剑意，便能清晰的用剑意看破对方的枪势，寻找到弱点，进行针对性的防御，挡住这一枪。

    他一定要做到。

    “不行了么，你不出声，我可不会留手！”

    赵亦歌高声喊道，而周舒仿若未闻，依旧专注在这一枪中，他要用枪势来体悟自己的剑意。

    周舒身上衣衫尽裂，已被枪势划过，创口毕现，鲜血流出。

    而他浑然未觉。

    周舒不出声，赵亦歌也不留手，枪势不减，浩然涌动。

    边上的郝若烟，神色紧张，她感觉不到枪势，但凝重的气氛让她有些透不过气来。

    同样是金丹境，但这世家子弟赵亦歌的实力比她要强出许多，若是她面对这样的枪势，只怕一样没有抵御之力。

    突然，周舒动了，重金剑挥出，同样的姿态，依旧剑意汹涌。

    赵亦歌一声冷哼，只道周舒是苟延残喘，枪势依然一往向前，要让他彻底臣服。

    很快，他便感觉到异常。

    这次的剑意有些不一样了。

    在剑意的冲击下，枪势竟如积雪遇初阳，有渐渐溶解的迹象。

    自己的千军万马，被无数魔蚁纷纷围住，撕咬，然后被慢慢吞噬。现在是真正的相持阶段了，似乎谁也没有落在下风。

    “怎么会这样？”

    看着周舒，赵亦歌颇感不解，情势这么快就发生了改变，始料未及。

    他却不知，周舒临战突破，已然领悟到了剑随心转的一丝皮毛，神识融在剑意之中，能够找到枪势的弱点，加以破坏，从而抵挡住了他这一枪。(未完待续。)u

    
