    龙傲天的行为模式虽然发生了改变，但追根究底也只是为了保持自己的流量和热度而已。

    因为只有经常活跃在所有玩家的视线里，才能维持住自己和俱乐部的热度和格调。

    这样一来，便能通过到群众中去的办法，形成对新俱乐部们的压制。

    这就跟各大品牌拼了命的打广告似的，玩家们记住你了，接下来不管办什么事都能事半功倍。

    除此之外，顶尖玩家们想要寻找靠山的时候，也会第一时间想到你。

    拥有了足够多的顶尖玩家之后，对于普通玩家的影响力也会指数级增长。

    这就是一个正向反馈，会逐渐形成良性循环。

    这一切都是龙傲天决定将全部精力投入到恶魔天灾这款游戏之中后小可爱为他制定的战略方针的一部分。

    龙傲天的运气也是绝了，明明是个喜欢莽穿一切的莽夫，却取了个对他来说堪比卧龙凤雏的老婆。

    这可能就是主角气运吧。

    而就在龙傲天乐此不疲的在游戏论坛上发帖回复勾搭各种散人中的强者玩家时，龙琮却突然给他发来了一条消息。

    没有寒暄，龙琮一上来便直奔主题：“傲天，万鬼门那件事查的怎么样了？你师傅有没有跟你说过什么修士界辛秘之类的东西？”

    “有消息了！琮哥你别慌！”

    龙傲天既然已经决定了和龙琮联合压制那些新俱乐部们，对龙琮的称呼自然也就敬重有加。

    “我琮哥交代的事情，我能耽搁吗？”

    “我昨天就问过我师傅了，他老人家说万鬼门应该早就灭绝了，门中修士死的估计骨头都不剩了。”

    龙傲天的回答让龙琮有些意外，眉头立刻紧紧皱了起来。

    “那我遇见的那些是个什么东西？鬼吗？”

    龙琮回忆了一下当日的情况，很快便反应过来。

    “不对，不是鬼！”

    “那些万鬼门修士，恐怕是在蛰伏等待！准备伺机而动！”

    “没错！”

    龙傲天点了点头，回复道：“我师傅听说你的事情之后，也是这么说的。”

    “他还说让你有空来我们清魂门一趟，起码要给你检查一下身体，生怕有万鬼门的渣滓们给你留下什么诅咒之类的东西。”

    “对了，我师父还说要跟你共商讨伐万鬼门的事情。”

    龙傲天说这话的时候，多少是有些自豪的。

    毕竟开局一个大宗门，还有强大的师傅，这种运气简直没谁了。

    “琮哥，我师父跟我说万鬼门应该是在三百多年前霍乱世界的强大鬼道门派。”

    “他们为了制造鬼物，屠杀了不少人，让那段时间的鬼道修士人人喊打，是所有鬼道修士共同的敌人。”

    “这么说来，我一进游戏就直接惹上了个大反派势力？”龙琮微微眯起眼睛，让人看不穿他到底是恐惧还是兴奋。

    龙琮现在也有些怀疑自己的运气到底是好是坏了。

    “哈哈哈，这就是琮哥你的气运啊！主角气运啊！”

    龙傲天充分发挥出自己侃大山的实力，顺手便是一记马屁。

    “一般人就算想得罪万鬼门也没那个机会吧！况且万鬼门都消失好几百年了，能招惹道这种势力，绝对是琮哥你实力和气运的体现啊！”

    龙琮听完龙傲天的话，眉头皱的更深了。

    “你这是在骂我凭实力倒霉？”

    龙傲天怎么可能承认呢，他当即大义凌然道：“琮哥，你误会了！”

    “这怎么可能是倒霉呢！这简直就是琮哥你的大机缘啊！”

    “危机危机，危险往往伴随着机缘啊琮哥！”

    “一般情况下只有主角才有这种走到哪儿都能遇见大反派的运气啊！”

    “你看柯南，是不是走到哪儿死到哪儿！”

    “你再看各大网文，是不是各种反派跳起来打主角的膝盖，然后送上一藏宝库的宝贝？”

    “嘶……”龙琮听完龙傲天的解释，不由得倒吸一口凉气。

    低头想了想，龙琮终于还是忍不住喃喃自语：“竟然还有些道理，我居然被你说服了。”

    将自己很倒霉这个念头压下去，龙琮做出了决定。

    “那行，等我处理好手头上的事情，就去清魂门走一趟。”

    “对了，你先把坐标发给我吧，到时候我出发之前告诉你。”

    这几天发生了太多的事情，所以导致龙琮和龙傲天虽然只是几日未见，便好似如隔三秋。

    龙傲天也想让龙琮过来，然后自己给他再展现一下清魂门大师兄的威严。

    “好嘞！不过琮哥你过来归过来，可别带着大反派来，我还打算多体验一下游戏日常生活呢。”

    龙傲天笑着给龙琮发送了清魂门的位置，并告知了如何到达清魂门山门前，以及如何自报家门来找到他。

    只是龙琮听着龙傲天微微有些凡尔赛的话，还是忍不住问道：“你不用做个人任务吗？”

    “在游戏里过什么日常生活？”

    “你要想过日常，下线不能过吗？”

    龙琮并不知道自己的话也给龙傲天问懵了。

    “个人任务？”

    “啥个人任务？”

    “我堂堂清魂门大师兄，无数鬼道宗门年青一代修士的领军人物，天骄中的天骄，需要做任务吗？”

    龙傲天的话让龙琮头上留下细密的汗珠，感觉自己问的有些不对。

    但毕竟两人已经结盟，龙琮也不想龙傲天在游戏之中的进度弱于那些新俱乐部的玩家们，于是又提醒道。

    “个人任务的奖励丰富，有不少鬼道宝物和各种修炼法门。”

    “有了这些东西，你的实力将会快速提升，这样才能坐稳你清魂门大师兄的位置吧？”

    龙傲天听了龙琮的解释，笑了笑，摊摊手。

    “鬼道宝物？修炼法门？”

    “不是啊琮哥，你看我是缺那种东西的人吗？”

    龙琮：“……”

    过了好久好久，龙琮都没再回复龙傲天。

    这特喵的到底谁才是主角啊！

    你知道自己这几句话凡尔赛浓度过高了吗？！

    你再这么嚣张小心明天就有下面的师弟把你大师兄的位置给挑了昂！

    再说了，变得更强一点不好吗？！

    哔了狗的龙傲天，这次去清魂门一定要好好宰他一顿！

