    【邪鳞日记】（3/7）

    介绍：集齐7页邪鳞日记可读懂日记内容，发现日记中隐藏的秘密。

    “7页日记.....也不知道，我还能不能集齐。”

    林渊自言自语道。

    地下城这么大，想要集齐7页邪鳞日记，可不是一件容易事。

    只能走一步看一步了。

    若是能集齐7页日记，那自然是极好的。就算集不齐7页邪鳞日记，也无所谓。

    林渊的目标是核心区的秘龙宝库。

    过了片刻。

    夏凉和秋眠陆续登录上游戏。

    一上线，夏凉叹息一声。

    见到这一幕，林渊好奇道：“你怎么了？”

    “别提了。”夏凉没好气道：“我家那个馋猫，给它准备了一个月的猫粮，这才几天，它就吃了一半多。”

    “我一下线，去客厅，就瞅见它，躺在地上撑得直哼哼！”

    林渊和秋眠不禁失笑。

    “你为什么不给你家猫，买一个自动宠物喂食器呢？”秋眠说。

    “买啦，只要按喂食器上方的按钮，就会掉落一顿的猫粮，它趁我玩游戏，跳在喂食器上，爬在按钮上，一次出了十几顿猫粮。”

    夏凉头痛道。

    又过了一会儿。

    春雨和冬雨两姐妹上线。

    离篝火熄灭，还剩两个多小时。

    这时，已有玩家偷悄悄离开安全区。

    在杀戮副本呆了几天，残存的玩家都变得十分谨慎。

    进入副本的各大公会，其成员大多已经集合，对普通玩家而言，成群结队的公会玩家极其威胁。

    槐树区。

    風雲公会的所作所为，并不是个例。

    为了积攒杀戮积分，各大公会纷纷盯上了安全区。

    安全区从一开始的庇护地。

    变成了圈养玩家的屠宰场。

    他们宁愿早一步离开安全区，也不愿在安全区多待。

    林渊等人倒是无所畏惧。

    一直等篝火熄灭了，他们才离开了此处。

    顺便还解决了，几个不长眼埋伏在篝火附近，伺机偷袭林渊等人的团队。

    按照区域地图的指引。

    林渊他们没有按照规定的道路走。

    而是抄近道，穿过一片生长着大量发光蘑菇的森林，抵达了龙巢城的城墙边缘。

    横穿发光蘑菇森林。

    至少给他们节约了一半的赶路时间。

    龙巢城，便是这座地下城的主城，也是玩家口中的核心区。

    龙巢城的城墙高30米，城墙极为厚重，是用黑火山岩建筑而成，因年久失修，城墙上满是斑驳。

    林渊等人，沿着城墙往左走。

    没走一会，就看到了城门。

    城门口，站着五十多名身披重甲的龙人士兵。

    其中，领头的，是一名体型消瘦，武器是一柄细长刺剑的龙人剑士。

    这群怪物，平均等级为35级的精英怪。

    领头的龙人剑士的等级是37级的头目怪。

    当林渊等人看到这群怪物时，他们也出现在了怪物的视野中。

    龙人剑士阴冷的双眼，扫在林渊等人身上。

    下一刻。

    龙人剑士的身影，如一道扭曲的黑烟，消失在原地。

    “小心！”

    秋眠低喝一声。

    只见，冬雨身后，那道扭曲黑影，忽然出现。

    一柄散发着幽冷光芒的细长刺剑，恶狠狠地刺向了冬雨的背后。

    秋眠悍然发动【冲锋】技能。

    整个人，就如同一辆疾驰的火车，朝着龙人剑士狠狠撞去。

    龙人剑士见秋眠冲来。

    它及时放弃了攻击冬雨，身影再次化为黑烟，消失不见。

    秋眠的冲锋落空。

    他又往前方冲锋了十几米，才逐渐停下脚步。

    龙人剑士具有一定的智慧。

    它会优先攻击牧师、法师这类布甲职业。

    见龙人剑士神出鬼没，擅长偷袭。

    春雨和冬雨，她们两个脆皮法系职业，立刻给身上套了一层法术护盾。

    小心戒备四周。

    见春雨和冬雨提高戒备。

    龙人剑士又将目标，放在了毫无防备的林渊身上。

    下一刻。

    一道扭曲的黑影出现在林渊身后。

    冰冷的刺剑，以极快的速度，朝着林渊后心捅去。

    “大神小心！”

    秋眠几人，同时惊呼道。

    龙人剑士的刺剑，终究慢了一茬。

    因为林渊的尸矛术更快！！

    顷刻间，黄泉门内，五六十头僵尸同时炸成一滩血雾。

    几十道尸矛术，刺穿了龙人剑士的身躯，将它活生生刺成了一头刺猬。

    龙人剑士被打成了残血。

    一声嘶吼，从黄泉门内传来。

    73号僵尸迈着略显僵硬的步伐，朝着龙人剑士走去。

    一双铁拳，狠狠地砸在龙人剑士身上。

    龙人剑士奋力反抗。

    林渊一挥手，一道诅咒术落在龙人剑士身上，又是几发尸矛补伤害。

    73号僵尸上前，疯狂攻击。

    龙人剑士血量清零。

    尸体重重地摔在地上。

    解决掉怪物头目龙人剑士，剩下的怪物就好解决了。

    林渊召出几百头僵尸，让它们将剩余怪物打成残血，再由73号僵尸收割怪物人头，收集灵魂。

    解决掉城门口的怪物。

    林渊拾起龙人剑士掉落的神秘钥匙。

    一行人，径直往城门口走去。

    龙巢城的大门紧闭。

    四季小队中，力量值最强的秋眠上前。

    用肩膀抗住大门，用力一推。

    大门纹丝不动。

    尝试了几次后，秋眠回到众人身旁，无奈的摇了摇头。

    凭秋眠的力量，他还无法推开城门大门。

    见状。

    林渊又召出近百头僵尸，上前推门。

    在近百头僵尸的齐心协力下，城门缓缓开启。

    见僵尸把城门推开一个缝隙，足够他们通行后。

    林渊收回僵尸。

    秋眠走在第一位，林渊第二，春雨和冬雨两姐妹中间，夏凉殿后。

    四季小队通过城门，正式踏入核心区的范围。

    出现在众人视野中的是一座宏伟瑰丽的主城，鳞次栉比的街道，纵横交错。

    龙人一族特有的建筑风格。

    高耸的尖塔、黑火山岩的建筑、龙牙城堡.....

    若是龙人帝国没有覆灭，这座主城，必将辉煌。

    只是现在，这座主城死了。

    这座大型主城落满了灰尘，没有一丝生气，犹如盖上了一层棺木，被埋进了墓园中。

    “大神，咱们现在去哪？”

    秋眠回头询问身后的林渊。

    林渊没有丝毫犹豫道：“去龙巢城中央的龙牙城堡！”

    秘龙宝库，就在龙牙城堡的地下！

