    “嗖——”

    波风划破天际，出了天斗城的波风，已经持续飞行一天一夜了。

    在海神之光的助力下，波风终于来到了武魂殿不远处。为了不打草惊蛇，他选择随便找个地方入武魂城。

    而与此同时，千寻疾也是先行波风一步赶来。

    比比东正如往常那样，正悠闲的处理着武魂殿诸多事宜。这是作为教皇的必修工作, 偌大的教皇殿，也就只有比比东一人。

    忽的，她拿起桌子上其中一个文件。

    “猎魂行动。”

    这四个大字映入她的眼帘，紧接着，比比东便是放在了一旁，特意用其余东西盖着。

    她并不希望引起战争, 最希望的就是结束全大陆高级魂师大赛, 然后，跟谁波风回返海神岛, 再也不要管武魂殿这一烂摊子。

    做了十几年的教皇，比比东已经做的许多了。

    “乖徒儿，许久不见了。”

    突然，千寻疾出现在比比东身后。

    这一举动，着实将比比东震惊到，她急忙起身，望着身后这一熟悉的身影，

    “千……”

    “老……老师，您竟然……没有死！”

    比比东顿时倒吸了一口凉气，不敢置信的说着。

    当初，千寻疾死的时候，她可是在场的，然而眼前的这一幕, 却着实让他感到震惊。

    “老师当然没死，只是当年被唐昊重创，致使我昏迷了十几年。”

    千寻疾微微一笑，朝着比比东的方向缓缓走来。

    他在慢慢打量着如今的比比东，身着紫色朝天冠, 身披紫金色绸缎的比比东，身材比十几年前那时尤为的丰满，到处都充满诱惑。

    千寻疾暗自吞吐口水，顿时感觉口干舌燥的，无名之火正在滚滚燃烧。

    发觉千寻疾目光不善，比比东不免身形推后。

    “老师，您……回来了，我这个做弟子的当然高兴，若没有什么事情，我就先离开了，稍晚些我再向您请安。”

    紧接着，比比东正如打算就此离去……

    可突然的，千寻疾嘴角上扬，露出诡异的笑容，他大手一挥，一团黑色气体瞬间拦住了比比东的去路。

    瞬间，千寻疾是什么心思，比比东已经彻底明了了。

    早在当年，千寻疾就等曾有这个坏心思。那时候，她还未遇到唐风。

    那是一个寂静得夜晚，千寻疾将她叫住，并趁其不备的情况下，将比比东敲晕。

    狼子野心，昭然若揭。

    正欲行苟且之事，好在千道流及时赶到，并将千寻疾揍了一顿，至此以后，千寻疾便是老实的不少。

    也正因为这件事情，自那时起，比比东就提防着一颗心，专门与千寻疾斗智斗勇。

    一边是师徒，一边还要提防这个狼子野心，对觊觎自己的老师。

    一直到千寻疾死了之后，比比东正式接手教皇的位置，这样的就是戒备之心总算是没了。

    可现如今的千寻疾，相信不用比比东观察，他是什么意思，已经明明白白的写在了脸上。

    嘴角挂着极为明显的诡笑，整个人看上去极为的“猥琐”。

    过了十几年，千寻疾也是憋了十几年。

    再次见到比比东的时候，千寻疾便不再隐藏，等一切尘埃落定，他会给比比东一个交代的。

    紧接着，千寻疾猛然扑向比比东，就在这时，比比东背后八根蛛矛张开，右手突然化作黑色镰刀，朝着千寻疾就是一挥。

    比比东丝毫没有留情，对付这样的老师，那就必须采取必然的手段。

    千寻疾脸色突变，他怎么也没料到，比比东竟然敢还手，还反了她了。

    右手黑光闪过，黑暗之剑出现在手。

    蛛矛与黑暗之剑摩擦过后，比比东脚下魂环缓缓升起，两黄两紫四黑一红的魂环配置！

    “千寻疾，我尊重你是老师。可有你这样为人师表的吗？竟连我这个做徒弟的都不放过，你当真……不是人！”

    面对比比东的冷嘲热讽，千寻疾不以为然，反而笑了笑。

    “乖徒儿，为师等了你这么多年，已经等不及了。当初，若不是父亲阻拦，相信在那时候，你就已经是我的人了。”

    “是吗？”

    比比东怒极反笑，“若当时你真的得逞，那我会亲自杀了你，以此洗刷我身上的耻辱。”

    事实正如比比东说的那样，她真的会这么做！

    “乖徒儿，乖乖从了老师吧。从今往后，老师会好好待你，保证不让你受一丝一毫的伤害。”

    千寻疾语气温和，想以此说服比比东。

    可比比东根本不听，死亡蛛皇矛如雨点般打来，千寻疾心中诧异，十几年不见，她的实力为何会增添如此之多。

    而且隐约之中，这根本不是她真正的实力，她好像再隐藏些什么。

    为了她，千寻疾已经疯了。

    周身黑气缭绕，黑暗的力量快速覆盖至整个教皇殿。隔绝了外围一切的感知，即使是身处长老殿的千道流，也同样不能感知到。

    这里自成一空间，独属千寻疾的黑暗空间。

    算是一间大一点儿的“密室”。

    “乖徒儿，放弃抵抗吧，从了老师，以后你还是万人景仰的教皇。”

    千寻疾好言相劝，可比比东并不吃这一套。

    她的心中已经有了波风，自己的身体也是完完整整的交给了他，已经是波风的女人，自然不可能干这事情。

    比比东冷声道：“千寻疾，你若再苦苦相逼，小心我不讲任何的师徒情面。”

    此言一出，千寻疾瞬间恼怒，好言相劝不听，那就只有用强的了。

    他眉心黑色印记呈现，手中黑暗之剑更是黑气澎湃。

    作为其弟子的比比东，看着昔日的老师变成如今这副模样，当真是……判若两人。

    以如今的状态，想要击败千寻疾，已经是不再可能的了。

    在千寻疾独特的黑暗空间之中，比比东的自身魂力与体力在迅速的消耗。

    紧接着，比比东眼神一凝，她准备不再遮掩什么。

    转而，比比东整个人升至半空，右手的权杖缓缓消失，转而…

    在比比东身后，一柄紫色巨型镰刀出现了……

    

