    冯海双目微不可查的一闪，立刻随之前行，在他身后，无极宗另  外六个长老，也纷纷心中起了疑惑，跟在了后面。b

    他们这么一动，在他们后方的无极宗门人，也前行而去，数百人化作一道道长虹呼啸，立刻就引起了此地平台所有修士的注意！

    种种猜测顿时弥漫，更有一些性急之人，索性飞出，直奔北部「如此一来，有人带头之下，更多的修士飞去跟随。

    骤然间，这分宗大比顿时有了混乱之意，平台之上对战的两个四阶星域修士，二人原本正在生死厮杀，但此刻却是相视苦笑向北部。

    更远处，那疾驰而来的十多道长虹，此刻也迅速临近，一个赤发老者在最前方，散发出碎涅的修为，其身后跟着十多个老者，修为均都不}”

    临近之后，这赤发老者一眼就看到了平台四周数万修士的混乱，不由眉头一皱，低喝道：“禁空  ！”

    这恭个字一出口，骤然间就化作一片滔天之雷轰隆隆的回荡，一些刚刚飞起的修士，顿时与子一颢，整个人立刻落地。

    这声音散开，惊天动地，更是形成了一片片音浪，向着四周疯狂的推动，却是立刻就震慑了此地的混乱，使得四周立刻安静下来。

    皱着眉头，这赤发老者一眼就看到了李倩梅的身影，身子一晃，带着深厚十多个老者立刻赶去。

    李倩梅一路疾驰，不顾行为惊动无极宗与四周众多修士，直奔北部归元宗所在之处而去。几乎瞬间，她便临近，整个人落下，踏在了太妯j上，双眸向前扫去。

    吕英杰眼中  欣喜之色更浓，之前他只是看到李倩梅出现，距离太远，又不敢散开神识，故而没有听到李倩梅所说归元宗三字，此刻他深吸口气，抱拳中脸上露出温和的微笑，在李倩梅临近的刹那，朗声说道：“李姑娘，百年一别，可还记得吕某？”

    他身边那七阶寻亲  宗的赵龙，也是神色露出恭敬，抱拳示意，开口笑道：“原来李道友与英杰相识，在下七阶寻栾宗赵龙，见过李道友。

    他二人话语出口，顿时就使得四周之人  纷纷大吃一惊，显然所有人都没想到，让那天之骄女  李倩梅如此急速来临的，竟然是这吕英杰  ！“这吕英杰传闻风流成性，没想到就连破天宗的李倩梅，都与其相识，更是为了他，来到了无极宗。”“若此事为真，此番主宗大比，这仙音门尚未比试，便已然名声大振了。没想到，没想到  ！”“只是不晓得这吕英杰到底凭什么获得了那李倩梅的青睐，让人不解。

    即便是无极宗随李倩梅来临的众人，也是目光看向吕英杰，唯独冯海等人，眉头一皱，他们亲耳听到李倩梅询问了归元宗，但眼下这吕英杰的出现，却是让他们一时疑惑更深。

    被众人目光注目，吕英杰脸上微笑更盛，直接向前走出几步，就要与刚刚落下的李倩梅叙旧。

    李倩梅在听到吕英杰说齿■“吕某”二宇的刹那，双眸在他身上一顿，秀眉一皱，在那吕英杰走来的瞬间，冷漠的在其身上一扫而过。

    她在裂缝边缘与兽潮百年厮杀，此刻从战场离路没有停歇，身上自然而然的，还带着一股杀戮，一扫之下，却是立刻就让那吕英杰心神十寒，不由得止步。其脸上微笑顿  时就僵硬下来，但很快就恢复正  常）抱  拳  笑  道=“百  年别）李  姑娘  还是英  姿  飒  爽”

    只是，还没等  吕英杰把话f6说完，李倩梅便直接从其身边走过，没有任何停留，使得吕英杰身子顿时僵在那里，话语生生的咽下。

    不仅是他，就连他身边的赵龙，本是脸上带着微笑，但此刻这笑容却是不由得凝固。

    这突如其来的一  幕，骤然就使得四周修士纷纷侧目，与方才的惊讶相比，出现了逆转的反差。甚至在四周修士的目光中，还隐隐带着嘲讽。

    李倩梅看都不看那  吕英杰一眼，走过之后直奔归元宗众人所在之处，临近后目光一扫，落在了  吕烟菲身上。吕烟菲擦去嘴角的鲜血，好似抹去了身上的苦涩，看向李倩梅。李倩梅沉就，咬着下唇，许久之后轻声道：“他，来了么……

    此言一出，清晰地传入四周修士耳中，立刻就在其哗然，显然对于这个他，所有人都在猜测，到底是谁！

    即便是无极宗之人，也是如此，那冯海日光一闪，心中疑虑渐渐有了答案，此刻那红发老者带着十多个无极宗修士临近，看到这一幕后，眼中有惊讶之色闪过，与冯海相互一望，二人各有心思。

    吕英杰也听到这句话，以他的定力，此刻面色变化，任谁经历了他之前的一幕，此刻也很难从容，神色极为难看，但隐隐的，却是有一丝不妙之感。

    他身旁的赵龙，更是面色瞬间一变，与吕英杰不同的是，他日光如电，直接看向卢云从，卢云从察觉后脸上露出冷笑，还有一丝毫不掩饰的嘲讽。

    赵龙内心突然咯噔一声，隐隐觉得，之前卢云从口中的神秘吕姓之人，似乎……并非如自己所想那般确上单  ！

    吕烟菲沉就，半响后摇了摇头，她尽管没有见过李倩梅，但对方话语中说的那个他，却是明白所说是谁。“没来么……”李倩梅轻叹，抬起头望着天空，神色透出一丝惆怅，一头蓝色的秀发被风徐徐吹动，在此剁似乎也蕴含了陌落之意。“百  $-  内，从-未有他的消息。

    ”吕烟菲轻声道，说完，她看了李倩梅一眼，犹豫了一下，但还是没有继续开口。

    李倩梅咬着下唇，摇了摇头，轻声道：“那算了。”说着，她忽然眼中寒光一闪，望着吕烟菲，声音轻柔，缓缓说道：“你受伤了？伤势明显是刚刚落下，是谁。”

    吕烟菲神色平静，淡然道：“之前这位吕英杰吕道友，言及归元宗解散后，让我成为其炉鼎，并扬言要与师叔祖一战。他旁边那位七阶寻栾宗赵前辈，觉得小女子声音刺耳，没有费格与其交谈，故而略作惩罚。

    吕英杰听闻此话，立刻神色大变，盯着吕烟菲喝道：“满口胡言！”实  际上他说的也的确正确，毕竟他并未表露出要以吕烟菲做炉鼎的话语，但其内心，却是真有此意。他旁边的赵龙，也是面色一变，双眼顿时便有寒光。李倩梅神色宁静下来，转身看向赵龙与英杰，吕英杰正口正要解释，而那赵龙则是身子疾驰退后，双手掐诀之下便有神通环绕。

    但就在赵龙身子后退的刹那，李倩梅身子骤然间动了，她速度之快，出现了一片残影，其速轰然，瞬息间就直接掠过众人，以其碎涅后期的修为，出现在了赵龙的后方，玉手抬起，向前轻轻一挥。

    一股滔天煞气突然出现，这煞气惊人，其内更蕴含了一声声如雷鸣的兽吼咆哮，更是隐隐透出一股极为妖异之感，化作了一片雾气，直接就笼罩在了赵龙身上。

    惨叫骤然而起，那赵龙喷出鲜血，身子立刻被抛出，左臂轰然崩溃，化作血肉的同时，其右手，双腿同时爆开，紧接着便是其肉身，瞬息间崩毁！血腥之气散开，赵龙元神带着惊慌与恐惧逃出，直奔远处疾  驰。

    李倩梅平静的望着无极宗冯海与那赤发击者，轻声道：“二位若介意，此事我会给无极宗一个交代。”说完，她看向吕英杰，平缓的说道：“你既要与  他一战，那么就留你性命。若他没来，我再取你与那赵姓之人命魂！”

    凌厉的一击，简单的话{6，但却形成了一股强烈的冲击，使得四周看到这一幕的修士，纷纷倒吸口气，眼中露出震惊。

    无极宗之人，也同样如此，那冯海沉就，与身旁赤红老者相互看了一眼，干咳几声，说道：“李道友，不知你口中的他，到底是谁？归元宗吕烟菲的师叔祖？”李倩梅点了点头，轻叹中望着天空，不知在想些什么。“师叔祖百年前曾说，他……会来！”吕烟菲不再犹豫，轻声开。

    此时此刻，已然被无极宗与众多修士关注且猜测的他，正在风仙界内，带着近五千赤红蚊兽，敌百蓝色蚊兽，好似一片红云遮天，在外围边缘呼啸而过。

    空旷的风仙界内，风声呜咽。但这风声，却是在蚊兽的嘶鸣  下，微弱不可闻，尤其是那一片蚊兽群内，一只淡金色蚊王，更是嘶鸣惊天动地！  每一次的嘶鸣，都会使得四周所有蚊兽露出敬畏，环绕之下，向着前方飞快的移动。

    在那蚊王的背上，一身白衣，白发随风飘摇的王林，目光炯炯，盯着风仙界内部，渐渐越加明亮起来。这连日来，他伤势略有恢复，但与伤势相比，获得了大量的蚊兽，却是使得他实力大增！

    “我要进一次风界内部！获得足够的蚊兽，去应与归元宗的承诺。”王林身下淡金蚊王一声尖锐的嘶鸣，轰然间，这片数千蚊兽形成的红云，立刻改变方向，直奔这风仙界，蚊兽大量聚集所在，呼啸而去！