
　　“哎。”青年叹了口气，随后转身，对着酒吧里的人大喊一声，“都听到韩队的话了么？现在所有人，都自觉去警局蹲着，没有韩队的话，谁都不许走，快去！”

　　青年话音一落，酒吧里面涌出一群人，每个人见到韩温柔的时候，都低下头，老老实实说了声韩队好，随后跑出酒吧门，有开车的，有打车的，全往警局去了。

　　这一幕气的韩温柔横眉竖眼，刚准备再说话，那个青年也谄笑一下，“韩队，那我也先去警局了。”

　　说完，青年一溜烟的跑掉。

　　面对这一幕，韩温柔大口的喘息着，胸前此起彼伏，夏天单薄的警服根本无法掩盖那峰峦迭起。

　　萧阳站在酒吧门口，看着这一幕，嘴角不禁咧开，心里有些好笑，他还真没想到，这个小女警，在这些社团分子面前，有这么大的威慑力。

　　“你笑什么！”韩温柔有些冰冷的声音在萧阳面前响起，“你知不知道你惹了什么麻烦？一个人来找人家社团械斗，死都不知道怎么死！从今以后，你每一天的行动，都要向我报告，知道么！”

　　“为什么？”萧阳脸上挂起一丝疑惑，“美女，我好像不是犯人吧？”

　　“你卷入社团争斗，要么就按我说的做，每天老老实实向我汇报，要么，再跟我去警局喝茶？”韩温柔一边说着，一边从腰间拿出闪烁寒芒的手铐。

　　“ok！ok！”萧阳一见这女人的架势，立马打着手势，“美女，把你电话给我，我每天都给你汇报，行了吧？”

　　韩温柔将电话给萧阳说了一遍后，警告道：“记住，别耍花招！”

　　“必须的，我可是奉公守法的良好市民！”萧阳一脸义正言辞。

　　银州市，叶氏集团。

　　叶云舒坐在自己的办公桌上，看着秘书拿来的文件。

　　秘书李娜站在叶云舒的办公桌前，向叶云舒汇报着，“叶总，现在外面的风言风语很多，都说一些对叶氏不利的东西，有多家企业都明确说出，要和我们终止合作。”

　　“呵。”叶云舒轻笑一声，“对叶氏不利？我看是对我不利吧。”

　　叶云舒把面前的文件朝垃圾桶内一扔，整个人靠在办公椅上，“去告诉那些停止合作的人，从今以后，无论叶氏发展成什么样，都不会再接受他们的合作，同样，也告诉所有人，想和我叶氏撇清关系的，尽早！”

　　“是。”李娜点了点头，退出办公室。

　　萧阳站在春藤福利院门口，给韩温柔发了个定位消息过去，随后走进福利院大门。

　　“萧阳哥哥，你来啦。”

　　萧阳才刚进门，就有两个小男孩跑到萧阳面前，抱住他的大腿，小脸上都露出开心的笑容。

　　“想我了？”萧阳脸上露出真诚的笑容，把两个孩子往起一抱。

　　“你来了，孩子们刚刚嘴里还念叨你呢。”秦柔一脸笑意的走到萧阳面前，后者那身穿正装的模样，让秦柔眼睛一亮，“不错嘛，你穿正装的样子，还挺帅的。”

　　“是吗？”萧阳歪着脑袋想了想，“我怎么感觉，我穿什么都帅？”

　　“噗嗤！”秦柔轻轻掩嘴，双眼如月牙般眯起，“以前看不出来，你这人还挺自恋的嘛。”

　　“最近怎么样？看了新闻，这里的开发应该被停下来了吧？”萧阳问了一声。

　　“托你的福，炸山得到了官方大力支持，福利院的拆建被官方无限延后了。”秦柔漂亮的脸蛋上浮现出感激的神色，“说真的，如果不是你，我真的不知道该怎么办了。”

　　“我同样感激你，如果没有你们这种好心人，这些孩子们，不可能生活的这么开心。”萧阳目光放远，他看到，这些福利院的孩子，几乎每人手中都拿着玩具，脸上洋溢着开心的笑容。

　　“我不过是尽我所能。”秦柔看着萧阳，眼中出现一丝沉醉。

　　“这句话说着简单，又有几个人能做到呢？”萧阳反问一声，将怀里的两个孩子放到地上，“我先去看看院长。”

　　“嗯。”秦柔搂过两个孩子的脑袋，对萧阳点了点头。

　　下午六点。

　　萧阳和秦柔一起从福利院出来，两人站在秦柔那辆宝马五系前。

　　“请你吃个饭，可别拒绝我。”秦柔对萧阳微微一笑，“你应该知道，这次炸山得到的好处，可不仅是保护了福利院，我们公司也得到了难以想象的发展前景。”

　　“地方你选还是我选？”萧阳拉开车门。

　　“我选吧，毕竟女士优先嘛。”秦柔脸上露出欣喜，坐进车内。

　　车身映照着沙滩金的宝马五系在街道上疾驶，开进了一个普通的小区当中。

　　萧阳坐在车内，看着小区道路旁的景色从自己身边闪过，神色微微有些古怪的对秦柔道：“你这是，打算自己在家做饭？”M.23sk.com

　　“嗯。”开车的秦柔微微点了点头，俏脸上浮现一抹红晕，“是去老师家，他早说出想要见见你了。”

　　“见我？”萧阳摸了摸鼻头，微微有些疑惑。

　　秦柔见萧阳并没有表示反对，心中松了一口气，给萧阳解释道：“我和老师是在四年前认识的，他是经济学教授，那个时候我公司面临破产，也是他在关键时候拉了我一把，老师不为他自己，他只希望我能一直置身于慈善事业，这一次我从官方申请炸山之后，老师就一直想要见见你。”

　　“原来是这样。”萧阳点了点头。

　　车辆在一栋老旧的居民楼前停下，光看这居民楼的外表，就能断定出有着很长的年代感了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第36章 请你吃个饭免费阅读。https://xs.23sk.com 