    这通电话，真的是让徐岁宁难受到，想到周意两个字，就不顺心。

    她甚至想跳到这江里，也折磨出个大病来，好让陈律后悔。

    但转念一想，陈律不值得，周意也不值得。

    今天是周末，她在这个城市有数不清的认识的人。最后她发了一条朋友圈，问有没有有空出来玩的。

    这条特地屏蔽了陈律。

    其实徐岁宁自己没有抱多大期望，毕竟这个点了，大家都有各自的生活。但有的事情吧，试一试还倒真能出结果。

    几分钟后，她就听见自己的手机响了一下。

    徐岁宁看了两眼，居然是洛之鹤，问她在哪。

    她就把定位给了他。

    洛之鹤从小就爱玩，对这种城市那更是熟悉的了如指掌，跟她说了一句等着。

    徐岁宁问：你从h市回来了？

    洛之鹤一边回她回来了，一边从酒局里抽身起来，跟大伙说：“你们嗨，我先撤了。”

    朋友几个纳闷道：“你傍晚那会儿也是，本来牌玩得好好的，突然就让旁边的人给你打，自己跑一边去回微信。老洛，你最近，是不是发情了？”

    洛之鹤踹了说话的人一脚，笑骂道：“去去去，你当我是野兽呢？我在帮个朋友想计策，让她出出气。”

    “你看你还踹人，急眼了。”

    洛之鹤懒得再搭理人家嘴贫，很快开车到了徐岁宁定位的江边。

    他到的时候，她一个人正双手撑着脑袋，一副愁的要命的模样，唉声叹气的。

    徐岁宁五官长得艳，但又偏幼态，一发愁就跟个生闷气的小朋友一样，可可爱爱的。

    当年她去他寝室塞那封有关“大雕男孩”那封信的时候，也是满腹愁容，摇头晃脑做贼似的给他嗖一下塞门缝里。

    他在不远处看了她好一会儿，又看见她冥思苦想，应该是忘了陈律住哪，最后想起来了，也给他放在了寝室门口。

    洛之鹤大学里跟陈律，熟归熟，关系一般。他跟体育学院搞运动的比较熟，陈律则是跟那些经常比赛的精英有往来。

    事实证明，陈律做事一向有规划，那群人绝大部分，进了陈家公司。他跟他们搞好关系，显然是早早准备好了“挖人”。

    在家族利益这方面，洛之鹤比陈律启蒙的晚。

    大学那会儿，徐岁宁算是真正让他觉得比较有趣的，比如她英语演讲比赛的时候，明明高手云集，她一个英语不好的，却还是因为班级荣誉上来当分母。

    洛之鹤在下边当听众，因为她的紧张，笑了场。

    老师也打趣问她英语谁教的。

    她耿直的小声说：“最近是陈律教的。”

    然后陈律脸上虽然没什么表情，但是当场离场了。也不知道是不是觉得丢人。

    洛之鹤在她下场的时候，跟她开玩笑道：“同学，你小老师被你给气走了。”

    徐岁宁那会儿低着头灰溜溜尴尴尬尬的走了。

    其实那次洛之鹤本来是有点搭讪意味的，毕竟她之前给他送过信，他以为她认识他，对他感觉还不错。

    至于一信多送，是个海女，洛之鹤也不认为自己拿捏不住徐岁宁。

    她要是抬头应他两句，指不定两个人顺势加上微信，有所发展。毕竟那会儿他也还没有到替家族考虑的时候。

    只不过可能时间地点不太对，徐岁宁甚至都没有看他一眼。

    洛之鹤旁边的同学都暧昧的唏嘘起来了，她心大的愣是没有回头看一眼，压根不知道自己是被那唏嘘的对象。

    再然后，他在门口看见她跟陈律站一块，有些愧疚的说：“对不起，没讲好。”

    陈律淡淡的说：“你没讲好，那是你的事。”

    洛之鹤其实一度怀疑，陈律很多时候，对徐岁宁冷淡，是在计较那封信，哪个男的愿意被说小呢。而他对徐岁宁后一任六级辅导的那个男同学，总有种说不出来的感觉，比如各种大赛，明明人家水平不错，却根本不给人家组队的机会。

    怎么说，有点像是针对。当然，也有可能是确实看不上人家的水平。

    而他自己，搭讪没成功，错过了就是错过了，洛之鹤不久之后就做好出国留学的打算，自然就不会在国内找女朋友。

