    黑光闪烁，在空中刮起一道强劲的烈风。

    就在一眨眼的瞬间，时辰和降魔斗罗之间的泥地就被划过一道且长且深的痕迹，仿佛被耕牛犁过的田野。

    龙纹棍所震荡出恐怖的气息，掺杂着丝丝红芒，顷刻间便贯穿了浸满雨水的泥地。

    “轰……”

    耳畔传来剧烈的音爆声，令时辰的大脑一阵轰鸣。

    视野中, 降魔斗罗的身影已然消失不见，眼中唯余一道宛如拇指般大小的黑色斑点。

    由远及近，黑点渐渐放大，速度奇快，很快便形成一个圆形大小的棍状末端，闪耀着匹练的红芒。

    “我有点期待你可以正面硬抗呢。”

    当棍端即将触碰到眼前少年那看起来弱不禁风的身体之前, 一脸轻松的降魔斗罗语气揶揄般说道。

    傻子才正面硬接呢……时辰在心里吐槽道。

    即使没有往其中加持魂力, 龙纹棍本身的力量在一位封号斗罗的手中也足以爆发出开山裂石的威力。

    周围的风被龙纹棍的猛烈冲撞之势尽数排开, 在空中爆发出刺耳的轰鸣声，也似乎令时辰动弹不得。

    但速度再快，终究是有刹那间的时间差。

    也就是趁着这短暂的时间空隙，时辰嘴角轻动，用微不可查的声音充分道出了时间吟唱咒文：

    “Time alter———double accel！”

    乱金柝……呃，不是，固有时制御！

    二倍速！

    在时辰低声吟诵咒文的瞬间，魂力的狂流在魔术回路内疯狂涌动，宛如野马的铁蹄无情地蹂躏他的四肢百骸。

    “你当真不躲？真是勇气可嘉啊。”

    眼见时辰并没有躲闪，亦没有召出武魂，降魔斗罗声音冷漠，像是宣读出了死亡宣告。

    然而，

    回应他的，是少年坚定的眼神，浑身一闪而逝的湛蓝色脉络，以及手中浮现的那柄寒光凛冽的长刀。

    真的想硬接，真是初生牛犊不怕虎啊……

    降魔斗罗冷笑一声, 手臂向上微抬。

    手中的龙纹棍立刻调转了一个方向，棍端上挑，企图敲碎眼前这个被气机锁定而动弹不得的猎物。

    仿佛是特意给时辰的留下的反应时间。

    下一刻。

    “嗯？！”

    一声惊讶而诧异的低沉语气词突兀的响起，正是从降魔斗罗的嘴中发出的。

    眼睛瞪得滚圆。

    就在龙纹棍即将敲断时辰脑袋的前一刻。

    像是瞬间移动一般！

    时辰突然以一种让人难以置信的速度疾奔，从头顶龙纹棍所劈开的气浪之间穿过，成功避开了龙纹棍的锋芒。

    身体微微倾斜，时辰整个人几乎是不偏不倚的，擦着龙纹棍那向他敲来的一端避开的。

    险之又险的躲开攻击之后，

    时辰眼神微凛，立刻将备中青江横在胸前，左臂微曲，用手肘抵在刀背。

    紧接着，脚尖向后轻点，纵身朝着降魔斗罗立足之处的左方——也就是林间一处较为茂密的灌木丛中疾退。

    “砰！”

    龙纹棍所劈出的气机余波宛如汹涌滂湃的浪潮般打来，径直将备中青江的刀身直接震裂崩断。

    “呃……”

    时辰发出一声闷哼，整个人以很快的速度倒飞回去，坠入了灌木丛后，便没了动静。

    “一瞬即逝”这个词大概就是形容眼下这种状况。

    寻常十几级的敏功系魂师怎么样都不可能发挥出这种速度，降魔斗罗一时之间还反应不过来, 略微愣神了一下。

    但是只要仔细一想，这并不是什么值得大惊小怪的事情。

    “刚才那一瞬间, 卫宫士郎这小子身体内部的空间好像跟周围的环境脱节了，这是他的魂技的效果？还是他武魂本身所具有的特性呢？”

    身为封号斗罗，作战经验丰富的降魔斗罗，很快便对时辰能及时避开他的攻击做出了判断。

    脸上露出轻笑，对于刚刚成功避开他攻势的时辰，降魔斗罗的心中愈发的欣赏和满意。

    “天资极高，小小年纪便成为一名魂师，第一魂环便是紫色的千年魂环；最重要的是，心性过人，第一次杀人之后能在极短的时间内恢复冷静地思考，做出理智的判断。”

    降魔斗罗站在原地不动，将龙纹棍伫在泥地上，心里虽然满意，但他的语气依旧淡漠：

    “还活着吗，卫宫士郎？”

    话音落下，

    那阴影处的灌木丛中立时传来一阵窸窸窣窣的声音。

    紧接着，在降魔斗罗的视线中，那个名为卫宫士郎的少年扶着一棵古树走了出来。

    只是，状态不是很好。

    全身止不住的颤抖，额头上挂满了汗珠，面色苍白，正在大口喘息着，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    怎么回事……降魔斗罗心中产生了这个疑问。

    龙纹棍本身蕴含的力道刚才若是敲击在卫宫士郎的头颅，确实可以一击毙命；但震荡气机的余波，顶多相当于在他的胸口锤了一击重拳，不至于像现在这样……

    一副身受重伤，不久于人世的样子？

    此刻时辰心中却是一阵苦涩。

    “只是稍稍躲避一下，就那么短短一刹那，整个人却比虚脱了还难受，这就是一位封号斗罗的分量吗？”

    重伤将死当然只是时辰装出来的假象。

    毕竟人家是封号斗罗，即使成功避开了他的攻击，但也不能表现得太过轻松。

    虽然人家没有只是简单的动用了纯肉身的力量，但你要是全身而退，毫发无伤……这不是啪啪打人家的脸吗？

    万一把他惹急了，他真动全力怎么办？

    再说时辰这也不算是装的。

    由于施展“固有时制御”的后遗症，或者说，反噬之力，他全身的肌肉都发出了痛苦的悲鸣。

    没错，

    为了避开降魔斗罗龙纹棍那一击的锋芒，关键时刻，时辰及时催动了“固有时制御”，也就是“有花堪折直须折”这一宝具的简化版，或者说，是魔术。

    足以操纵时间。

    将特定空间的内侧从“时间的流动”中分离出来随意操控。

    这种“时间操作”是固有结界的一种，属于大规模的魔术。

    但是这种尝试绝对不是那种无法再次重现的【魔法】，而且与逆转因果或干涉过去之类的“窜改时间”相比。

    这种减缓过去化，加速未来化的“调整时间”，并不算什么极端困难的魔术。

    问题在于结界的规模以及干涉时间的长短。

    切嗣出身的卫宫家代代传承这种关于操作时间的魔术研究，而【固有时制御】，就是卫宫切嗣的独门魔术。

    为了方便施展固有结界，他将结界的范围设定在施术者的体内。

    在观念上，将与生俱来的肉体与外界分离最是自然，来自世界的干涉力也最小。在这个最小规模的结界里“调整”短暂的几秒钟的时间。

    刚才为了避开降魔斗罗的一击。

    时辰将血液的流动，血红蛋白的燃烧，肌肉组织开始运动到结束所需的时间，全部加快“一倍的速度。”

    这种宝具的缺点就是会对肉体造成极大的负担。

    调整时间的魔术必然会使结界内外的时间流动产生误差，结界解除之后，就会发生一股自然力来弥补这段断层，这就是所谓的【世界的修正】。

    当然，这股修补的力量会施加在“被操纵的一方。”

    结束之后，时辰的肉体为了配合原本的时间流动，会受到相应的扭曲和挤压。

    一般来说，使用这项宝具总是伴随着与死亡为伍的危险性。

    现阶段，时辰在不伤害身体的状况下，最多只能施展到两倍的速度，再继续下去的话就是自残身体的赌命行为。

    “之前降魔斗罗一直在暗中窥伺我，那么我在他面前展露过的宝具，已经有伪螺旋剑和备中青江，不能暴露更多类似于武器的宝具了，双生武魂或者只是天才，再多怕就是要被拖出去研究的怪物了。”

    “他要是用了一丁点儿的魂力，我怕是战斗续行都得被他打出来了吧。”

    时辰故意展露出有些虚浮但不慌乱的步伐，面色坚定，仿若精疲力竭的靠在古树上：

    “降魔冕下，这一场游戏可算是我赢了？”

    “不错，成功避开一棒而不死，这一场游戏确实算你赢了，”

    降魔斗罗点点头，表示赞同，但他话锋一转：“所以，我们来进行下一场游戏吧……”

    …………

    ps：前两天作息有点乱了，今天坐在电脑前码字，大脑就昏昏沉沉的。

    今天写得确实有点少，大家担待着看吧……马上就去睡了，估计沾枕就着。

    我都不好意思求月票了。

    嘻嘻……求个月票，求个追读，求个收藏，求个推荐。

