    计都、罗睺，在洪荒生灵眼中是意图毁灭天地的魔神，为了以毁灭之道证道，两尊魔神暗中推动了龙凤大劫。

    不过，他们的计划最终失败，成就了鸿钧道人的威名。

    一方世界，有成住坏空的规律，就算是再强横的世界，在无量量劫之后，也终究会迎来毁灭的命运。

    毁灭大道，乃是世界天道的支撑大道，无法被顶替。

    两尊魔神乃是毁灭大道的显化，自然不会彻底陨落。

    他们分别被鸿钧道人镇压，而他们的随身佩剑，则在主人被镇压后，流落到了无尽归墟。

    “洪荒世界的诛仙四剑便是这两个魔神所炼，他们的佩剑，和诛仙四剑气机相同，用来代替布阵十分合适！”

    “等鸿钧道人二次讲道结束，三清圣人便会深入归墟，亲自将这两柄剑找回！”

    “前往归墟寻找杀剑，只需要隐藏消息即可，但无量血海中的元屠阿鼻……它们是冥河道人的宝物！三清圣人和我都不方便，也没有合适的理由前往血海！”

    女娲娘娘详细的解释着。

    四位圣人如今需要隐藏自身，若是没有任何理由的前往血海，直接把冥河道人打死夺宝，很容易引起鸿钧道人的注视。

    风元就不一样了。

    风元实力再强，也不是洪荒世界中要成圣的六大圣人，在鸿钧道人眼中，唯有三清、女娲还有西方接引、准提需要重视。

    若是这六位做出什么超出他预料的大事，鸿钧道人的目光自然会落下，开始查看六人行为异常的原因。

    到时候，三清圣人和女娲娘娘隐藏再好，在道行更在他们之上的鸿钧面前，有着很大的可能暴露。

    而风元在洪荒世界除了和太一斗法一次外，几乎没有多少名声，只要不找死的前往紫霄宫，鸿钧道人的目光，绝对不会在风元身上多停留一刻。

    所以，在风元实力增强之后。

    他就成了前往血海，夺取元屠阿鼻两把杀剑的最好人选。

    “徒儿明白了！”

    风元听到解释，心中也了然。

    这件事还真的需要自己去不可，血海之中的冥河道人十分的难缠，未来更是顶替了计都罗睺，成了新的魔道祖师。

    他还把无量血海炼化成无数血神子，号称血海不枯、冥河不死。

    对付这种大神通者，此时的洪荒世界除了鸿钧和四位圣人之外，唯有执掌混沌钟和太一，和实力大增的风元有必胜的把握。

    “冥河道人也是紫霄宫听道的一员，等紫霄宫二次讲道的时候，徒儿先去血海做好准备，只要冥河道人一回来，必将元屠阿鼻两把杀剑拿到手！”

    风元说道。

    如果冥河道人呆在血海当中不出来，风元要对付他还要大动干戈，惊动其他大神通者……但眼下有一个绝佳的机会。

    可以让风元轻松的把冥河道人解决。

    风元所说，准备先去血海做“准备”，显然是想要在血海设下埋伏。女娲娘娘听到这话，点头表示赞同。

    女娲娘娘不知经历过多少斗法、埋伏、厮杀，可不是什么都不懂的白莲花。

    对于风元想要下黑手，设埋伏，没有一点的抵触。

    现在找到、夺取四柄杀剑，布下诛仙剑阵最为重要，为了达到这个目的，过程和手段，只要不是丧尽天良，有违本心。

    寻常的下黑手、设埋伏，和正常。没有人会为冥河道人鸣不平。

    “既然你已经有了计划，为师就放心了！”

    “马上就是紫霄宫二次讲道，我和你伏羲师伯要去紫霄宫，这次讲道，时间不会短，并且紫霄宫隔绝洪荒天地，你可以在血海做好万全的准备！”

    女娲娘娘说道。

    风元点头表示明白。

    不久之后。

    “第二次讲道即将开始，有缘者皆可来紫霄宫论道……”

    一声淡淡的声音传遍整个整个洪荒。

    这是鸿钧道人二次讲道开始的道音，在听到道音之后，大地上正在厮杀的强者、刚刚创立天界、立下天庭的妖族。

    还有隐居在洪荒各处的大神通者，都开始施展遁光，朝着天外天紫霄宫奔去。

    此时距离第一次讲道已经过去了不少时间。

    上次在紫霄宫听道的强者，有一小部分在争斗和厮杀中陨落，不过他们的位置，这次会被其他强者取代。

    紫霄宫三千客，并非一成不变。

    女娲娘娘周身的气息微微一变，那种超脱的气机尽数的消散，恢复了没有降临之前的模样。

    她最后嘱咐了风元一声，就和伏羲一起化作神光，前往紫霄宫。

    “希望这次讲道，能从鸿钧道人那里成功得到斩三尸之法！”

    风元目送对方离开，心中暗道。

    他没有忘了，自己来到这方世界的主要目的是什么。

    对付鸿钧道人，抢夺造化玉碟，掌控洪荒世界……这是女娲娘娘和三清圣人的计划。

    风元只是单纯的想要斩三尸之法而已。

    “多想无益，先去幽冥地界和血海探探底再说其他吧！”

    风元当初弱小的时候，曾在聊斋世界掌握过地府权柄，对于幽冥地界并不陌生。

    他意念一动，身躯化成遁光，撞破虚空。

    等再出现的时候。

    已经来到了一片黑雾蒙蒙的辽阔地界。

    天空，暗日悬空，阴风呼啸。

    薄薄的黑雾覆盖虚空，黑色的大地一片荒芜，千万里荒芜的大地上，只有稀少的游魂偶尔出现。

    这些出现的游魂，很快就被阴风黑雾吹散，魂体消亡，只剩下最核心的一点真灵。

    这里便是未来的幽冥地府。

    风元元神微动，回想着当初掌握地府权柄的感觉。

    嗡！

    顿时间，周围的幽冥大地发出细微的震荡，对风元的元神有所回应。

    风元更是感应到，这方幽冥地界还未出世的懵懂意识，似乎想要向自己的元神靠拢……

    “我可不想当这个幽冥之主！”

    风元当即断绝和幽冥之地的感应。

    此时幽冥地界没有彻底开辟，六道轮回和地府都没有成型，难得出现一个对幽冥地府有所了解，能掌握地府权柄的大神通者出现。

    所以幽冥地界主动的向风元回应，只要风元愿意，就能成为幽冥之主。

    不过若是成为幽冥之主，开辟地府，创六道轮回的事情，就必然会落在风元头上。

