    无数土石作伪装，假装出妖神气息。

    而实际上，那只是富昊苍的星魂而已！可这一切已经明白得晚了一步。

    此刻的陈枫，唯一能做的，就是使出太上诛神斩！银白色光芒的长刀在空中划出一道摧残光线。

    轰！随着一声巨响，无尽杀气、刀意冲向对面袭来的吞天狂蟒星魂。

    但，没用！这一斩过后，吞天狂蟒星魂根本没有受到丝毫影响。

    它们被瞬间打散，又瞬间聚拢。

    这就是星魂的优势！只要富昊苍本人无恙，这种直接的攻击对星魂而言，几乎无效。

    到了这个时刻，不远处的富昊苍终于阴恻恻地露出了得意的笑容。

    “小子，还有什么手段，趁现在赶紧拿出来。”

    “若不然?，可就没机会了！”

    他仰天大笑了起来。

    这一场生死之战，看来，最终还是他获得了胜利！富昊苍脸上不由得涌现出癫狂与嗜血。

    他死死盯着陈枫，面色狰狞。

    “你再挣扎吧，挣扎吧！我就喜欢看着你这种人，慢慢陷入绝望的样子！”

    “哈哈哈哈……”笑声不断回荡在深渊之下。

    远方，众人听到富昊苍嚣张、自信的大笑，脸上也不由得浮现一缕绝望?。

    难道就连陈枫都打不过富昊苍吗？

    就在这个时候，陈枫体内却有了另一种感觉。

    随着吞天狂蟒星魂的不断攻击，他越来越感觉到，星魂空间里的烛九阴星魂，此刻格外的兴奋。

    这一刻，他心中顿时明悟，手中长刀于虚空中一柱。

    “哈哈哈哈……”他同样大笑起来，墨发在脑后狂舞。

    只见陈枫面带笑意，看向富昊苍。

    “就你有星魂？”

    这一声响起，烛九阴星魂瞬间出现在了他的面前。

    无上的威压和那种仿佛历经远古的气息，瞬间让原本极为嚣张的吞天狂蟒星魂瑟瑟发抖起来。

    就仿佛看到了天敌一般！烛九阴星魂双眸迸射出两道精光，而后身形一闪。

    下一刻，偌大的吞天狂蟒星魂，竟然直接被烛九阴星魂一口吞噬了！那吞天狂蟒星魂甚至连挣扎都不敢挣扎一下，雌伏在虚空中，任由烛九阴星魂一口吞没。

    一切都发生得太快了！迅雷不及掩耳之势，他的星魂就没了。

    富昊苍整个人都傻了。

    他呆滞地看着烛九阴星魂回到陈枫身边，而后消失。

    局面顿时反转！烛九阴星魂回到陈枫体内之后，直接陷入了沉眠当中，看样子是要好好消化一段时间。

    但，这已经足够了！下一刻，他再次挥起手中长刀，趁胜追击，直接朝着富昊苍连续劈下三击太上诛神斩。

    而失去了星魂的富昊苍，就失去了最大的依仗。

    他的实力以肉眼可见的速度，瞬间回落。

    这三击太上诛神斩，是在陈枫消耗了大量修为的状态下催动的，威力大不如先前。

    但，却也足够把富昊苍打到重伤濒死！富昊苍狠狠砸落在地上，出现在围观的众人面前。

    虚空之上，陈枫疾速降落，一脚踩在富昊苍的身上，让他再难嚣张。

    旁边的元奇申，看着这一幕，也彻底傻了。

    这还是那个高高在上、不可一世的富师兄吗？

    现在的他，浑身浴血，衣衫褴褛，面容憔悴，还在不断喋血中。

    而且，他被人这么踩在脚底下……嗡！银白色长刀突然横在元奇申面前不到一寸的地方。

    一缕长发缓缓落下。

    不知是陈枫的气场过于强大，还是元奇申被面前这一幕彻底吓傻了。

    只见他面色一白，一屁股摔在了地上。

    “不要杀我！不要杀我！饶命啊公子！”

    元奇申彻底慌了。

    陈枫那充满肃杀的眼眸，实在是太有震撼力了。

    光是一眼，就足够让他吓破胆。

    他彻底后悔了！早知道星河剑派的这个小子，看上去就像是一个藉藉无名之辈。

    实际上，却是这么一个恐怖的强者，他说什么也不会出现在这里！更不会把宗门奖励打到他的头上。

    这时的元奇申知道，现在的他必须做点什么。

    他也顾不得什么脸色、颜面了，只要能活下去，怎么都行。

    噗通！元奇申狼狈地跪在地上，不断冲着陈枫磕头道歉。

    “是我们有眼不识泰山，冒犯了公子，还请公子把我们当成屁放了吧！”

    “公子大恩大德，我们没齿难忘！”

    陈枫居高临下，俯视着面前的元奇申。

    长刀之上，寒光划破暗黑的深渊，照出他眼底的杀意。

    这一刻，就连被踩在脚下的富昊苍，也终于意识到了自己的处境。

    此时若再不求饶，他们的小命恐怕真的不保了！可从方才也看得出来，陈枫此人，绝对简单几句求饶、道歉可以撼动的。

    富昊苍想了想，脸色极为难看。

    可最后，他还是艰难地开口说道。

    “我……我有一个极大的秘密，愿意以此来买我的一条性命。”

    听到这话，陈枫心中微微一动。

    他松开踩着富昊苍的脚，低头看向他。

    “什么秘密，说来听听。”

    说着，陈枫看似随意地扫视了一眼周围的那些修炼者。

    众人当即反应过来。

    “多谢公子救命之恩，我等先行告辞。”

    不少人朝着陈枫抱拳、鞠躬，而后迅速离开了深渊之下。

    待人都走光之后，陈枫再次看向富昊苍和元奇申。

    “你们可以说说看，如果值得买你们一命，我倒是不介意放了你们。”

    这句话其实极为不公。

    若是遇到个蛮横无理之徒，在得知秘密之后，强说不值一命，还是杀了他们，那么这个秘密就白白便宜了此人。

    可是，现在这个时候，富昊苍二人别无选择。

    他只能咬牙说道。

    “我们几人之所以会来此地，是因为这里出现了一头妖圣幼崽。”

    听到这个消息，就连陈枫也不由得心头一震。

    妖圣！那可是比妖神更高一级的存在！它们的天赋和实力，远在妖神之上，极为罕见！万万没想到，居然能在这里得知这么一个重磅消息。

    而且还是一头幼崽。

    陈枫的眼中也不由得露出激动之色。

    

