    “今天是个伟大日子，是咱们协和医者联盟社团成立的伟大日子。”

    李郸道运用自己的三寸不烂之舌，运用传销的本事。

    “学好这些，成家立业都是小事，自己手里有本事，还可以父子相传，夫妻相传，往后家里面积累财富，找你们看病的人多。”

    “不说别的，吃穿不愁，出门行走，也远比别人体面一些，那些原先瞧不起我们的，也不得不竖起大拇指，叫一声好嘞！”

    “况且，医者仁心，救死扶伤，积累福荫，给子孙造化，说不得下一代，就农民翻身了。”

    “自己受苦，难道还受累子孙？有这个一技之长，起码不要从头开始积累……”

    ……

    冯素波眼神复杂的看着李郸道：“这位师兄真是人才，不去传教真是浪费了，讲得别说他们了，连着我都有心思加入这份事业之中去了。”

    而此次集会之后，李郸道还带他们一起踏青，吃饭，搞了一阵联谊活动。又唱了山歌，这边唱来那边和的，搞得好不开心。

    无一不称赞城隍老爷慈悲的。

    等着他们回去，李郸道又拿出青铜马车，一个一个给他们送回去，这个比较快，同一个地方的，还能一起坐车。

    “师兄，你这是从哪里学来的？”冯素波吃了几天汤药，还是半死不活的样子，此时却十分激动：“不如加入我们茅山吧！”

    “嘿嘿！无师自通，茅山我也心驰神往，不过加入还是算了吧，楼观我都不一定想加入。”李郸道转头就对着董俊道：“以后师弟你就专门负责联络他们了，秦姐姐负责招生事宜。”

    这两人也是脸色神色昂扬，光彩焕发，仿佛找到了一个终身可以为之奋斗的事业，比李郸道还上头。

    “这是大功德！大功德！有大气运！你真的愿意跟我们分享吗？”

    李郸道笑道：“大公为私，大私为公，利天下的同时能够利己，利自己的同时，还能对天下产生助力，这就是很高的境界了。”

    “世人都说大公无私，到了师兄这里，反而推崇杨朱之学了。”

    “全性保真，不亏自身。”李郸道说道：“双赢局面才是我所追求的，要不然与剥削何异？”

    顿时引人深思。

    而夜里，泾河水面波光粼粼，一只绿头大王八爬了出来，变成佝偻老仆。

    佝偻是佝偻，行动却是很迅速，走到了城门口，将泾河给了守城大将冉青看。

    “老仆奉泾河龙君之令，相邀泾阳城隍县君，入水府议事。”

    冉青看过之后道：“县君有令，非有暂居证，妖鬼不得入城，你且在此等候，我派人去禀报。”

    那绿头王八顿时脸色一变，但是一看冉青身高九尺，盔甲光亮，隐隐一股锋锐之气，自其兵器之中显露，当下便不敢发作。

    而李郸道此时刚刚处理完这些铃医的福利问题。正在整理教材。

    听到来报，顿时想起来确实有这么一桩事情来。

    便以阴神出窍，带上了城隍官印，变成了身穿官服的年轻官员形象，头顶是红中带青的光华，代表五品官秩。

    又唤来了鱼人萨满，打算给他向泾河龙君讨要一些水渎权柄。

    顺便把幻姑给带上了：“你给龙君带上鼎帽子，如今我们这里还有三枚蛋，也不知道什么时候孵化出来，如今刚刚好随着我去。”

    幻姑顿时笑了：“你是要我暗中给泾河龙母给下点眼药，有坏事要做。”

    “怎么能叫坏事呢？咱们是远亲不如近邻，肯定要多多关照关照人家。”

    幻姑便答应下来，换了一身衣服，走在李郸道身后。

    于是十六只丑陋蛤蟆，八公八母，又吹吹打打，闹腾起来，一架青铜马车紧跟着后面，出了城关。

    “末将拜见主公。”

    “怎么不叫这位近城来，怠慢了人家。”李郸道掀开帘子，撇了一眼那王八精。

    王八精顿时感觉身上被剐了一块肉，一股极其强大的侵略性的目光，仿佛将其上下看光，不仅仅看光，还剥皮了。

    “好大一只鳖，不知道能熬出多少中华鳖精出来。”

    却是李郸道已经用望气之术将其看了个通透，是一只百年老王八。

    虽然俗话说：“千年的王八，万年的龟，但是如果不进入老百姓的餐桌，王八普遍寿命在五六十岁左右，五十岁的时候，如果能老而不死，便是鳖精，可以望月吐纳。”

    “这头老鳖精，活了一百多岁，体内估计炼出了鳖丹，也就是传说中的鳖宝。”

    鳖宝有一样好处，就是能寻觅财宝。剖臂放入肉中，则喝人血维生。人臂有此宝，则地下的金银珠宝、古董文物，皆洞若秋毫。当人血被它喝尽人快死了时，子孙又剖臂纳之，则可世世富贵。

    蒲松龄的聊斋志异中，八大王一篇就有介绍鳖宝。

    所以这王八精感觉李郸道目光要将他剐了一般。

    就是老鳖浑身是宝，鳖精，鳖血，鳖宝……

    “城隍老爷莫怪，是小人听闻城隍老爷极其重规矩，入乡随俗，既然没有暂居证，也就不入城了，不白给这位将军添麻烦了。”

    “如今我们几位龙君，都已经到了，派小人我来请城隍爷，行水道，入水府，共商大事。”

    “知道了。”李郸道放下帘子：“带路吧。”

    坐着马车就跟着这大王八到了泾河之畔。

    只见这大王八拿出一块水玉令牌，便分出泾河之水于两边，一道水流阶梯出现。

    领着车马便下了阶梯，泾河倒也不深，但水府设在一螺蛳壳内，别有洞天，乃是泾河水眼所在。

    渐渐行水道，一行车马的形状便逐渐缩小。

    而水中鱼虾，渐渐变大，可见其游曳，寻食水草。又有水蚤好似狗子一般大。

    “这龙宫倒是设得微妙。”等到了一处河中石龙雕刻之处，于龙口之中，有一小孩拳头大小的青螺，青螺口处，便有一门户，门户之上写着：“泾河水府福地，大方神龙之居。”

    门口还有两个蚌女精灵，浑身无骨，以薄纱鲛绡为衣，笑似邻家。

    又有两个虾兵过来：“车马随从，还请跟着我来。”

    李郸收起马车，十六只蛤蟆跟着虾兵去吃喝去了。

    李郸道带着鱼人萨满和幻姑，从正门入其中。

