    李大花这一天挺忙的，清洗了衣物，晒了被子。
    这次出门的时间有些久，李大花庆幸自己今晚终于能够睡轩软的被子。
    其实她原本可以不这么劳累自己。
    随便找个男人，然后在家做主妇。
    可惜这些年来她一直没机会让自己过上这样的生活。
    遇到的男人总是不如意，也怕花生受委屈。
    单身母亲的辛苦，只有做过的女人才会知道。
    大概就是一年前吧，那阶段的大花欲望非常强烈。
    她在一个月中足足有三次都将男人带回房间，可之后都因为女儿的哭泣而只能什么也没做。
    大花命苦，而这一切又是她自找的。
    李大花坐在院中的长木椅上，点燃了一根烟，看着地上长出的嫩草芽愣愣发呆。
    其实这时候心里什么事也没考虑了，就只是觉得这样坐着很舒服。
    “大花，也给我根烟。”
    方安东不知何时来到院子，走路还一瘸一拐的。
    李大花扔给他一根。
    “好多了？”
    “走路感觉不到疼痛，不过有些长短脚，估计骨骼长得有点畸形了。”
    “别太在意，活着就好。”
    “是啊......大花，你知道我爱你吧，我很想知道，这样的我还有机会成为你的丈夫吗？”
    李大花愣了下，抬头看看方安东。
    方安东的脸色有点差，双眼中满是落寞。
    “我一直以为我们只是很好的朋友，你是个不错的人，阳光热情，在末日里还能保持这样，真的很不容易，所以我才愿意跟你做朋友。”
    “呵呵，只是朋友对吧？”
    “嗯，只有和你做朋友你才能更幸福，如果我这样的女人给你做老婆了，请相信，我们两个都不会过得好，在这个世界，我们没办法独立掌控命运，当你碍了别人的眼，别人总有办法搞死你。”
    “好，我知道了。”
    方安东起身，抽着烟离开。
    李大花没想到他走的这么快，看来是真的很伤心。
    大花正在琢磨，身边忽然又走来一个身影。
    还没反应过来，他就已经躺在长椅上，直接把头放在了大花腿上。
    “你......”
    大花惊吓的刚想叫喊，就看到了全身衣服残破，皮肤脏污带血的胡子。
    “这是怎么了？”
    “和人打了一架，累。”
    胡子闭着眼睛，大花低头，终于更加清晰的看到了这张脸。
    他的嘴角还有鲜红的血，大花忍不住拿起自己随身携带的毛巾，擦去了他嘴角的血，然后又将毛巾换了个地方给他把脸上的痕迹擦去。
    这脸弄得，全是伤痕。
    杨牧的身手她见过，虽然不知他有多厉害，却知道他绝对有着神秘而难以想象的实力。
    可他现在去和谁打架了？竟伤到这种程度！
    当然，末日中的人是不怕受伤的，何况是杨牧这种高手，大花确定他很快就可以恢复，只是好奇到底是谁把他打伤。
    不过大花没问，她没必要虚情假意的嘘寒问暖，她又不是他的谁。
    于是大花就只是看着胡子，那被自己清理出来的一张脸。
    皮肤很好，也很帅，很年轻。
    这样看来他的头发和胡子都很碍眼，如果把头发再弄短一点，不要流海儿，并且把大胡子剪掉，他应该是个小清新吧？
    太瘦了，尖尖的下巴，男人的脸是不是应该更圆润？
    应该弄点东西把他养胖。
    到了这种地方，肉类已经能弄到，鸡鸭鹅肉猪肉牛肉羊肉人肉都有卖的。
    当然大花不会去黑市买人肉，据说那都是末日里的死人肉速冻后出售的，谁知道有没有丧尸病毒，之前就听说有人弄了丧尸的肉来卖，虽然吃了的人没变成丧尸，但不久后就中毒死了。
    不法商贩们永远不会顾及消费者的死活，末日后依然如此，食品安全始终无法解决。
    大花胡乱琢磨着这些事，手不经意间碰到了胡子的皮肤。
    额......
    真光滑，且很有弹性。
    男人的皮肤干嘛这么好？
    还记得胡子刚从地洞里被弄出来时又脏又臭。
    这就奇怪了，一个被困在地下很久的人，怎么会拥有这么好的皮肤，地下世界的生活都没把他消磨成糟老头子？很久很久不洗澡，现在随便养两天皮肤就又有如此健康的颜色与光泽了？
    难道这就是传说中的天生丽质吗？
    原来这个词用在男人身上也是这么靠谱。
    李大花又看一会，微微皱眉，开始回忆。
    自己到底是在哪见过的一张脸，跟眼前的胡子长相类似呢？
    是那个杨牧吗？不是的，他们的气质不同啊，那个杨牧给人的感觉是刺头，胡子是安逸安静类型的，虽然偶尔也会开那么一下车。
    大花检讨了自己，不知道为什么总会想起来杨牧。
    而在检讨的同时，大花的心情也变得诡异。
    呵呵，她人生的第一个男人，她人生的唯一一个男人，想起的时候，她都需要在前边加上“那个”这样的两个字吗？
    ——“那个杨牧”
    好吧，这其实有些可悲，有些女人把第一次喂了狗，之所以这么称呼是因为女人心中有恨。
    而她把第一次给了路人，连想要去骂他狗的兴致都没有，真是好悲哀哦。
    “你们在谈恋爱吗？”
    不远处，花生皱眉看着李大花和胡子，有些看不懂。
    “胡说八道什么，给你安排的字写完了吗？”
    大花的语气并不好，心情变得很差。
    花生慢悠悠走来，靠在妈妈的腿上，看着大胡子，然后伸手偷偷摸他的胡子，嘿嘿傻笑。
    小孩子就是这样，之前因为杨牧杀人而惧怕，如今忘在脑后，眼前的胡子又成了那和蔼可亲的胡子。
    “小东西，当心胡子把你的手扎破。”
    杨牧闭着眼睛微笑说话，花生急忙把手拿回去，藏在了身后。
    大花觉得女儿的机灵劲到了胡子面前就少了几分，表现出更多的纯真。
    这孩子是不是有点傻？
    跟胡子很熟悉吗？
    干嘛放弃了防备？
    看来回头要跟她说说，要时刻警醒。
    “我没问你话吗？作业写了吗？”
    “写了，今天我特别用工，已经会写十个大字，还写了好几遍呢。”
    杨牧听到这里坐起来，然后在靠椅上盘起腿，与大花对视。
    “怎么了？”
    大花被杨牧看的有些懵。
    “说你不是亲妈都没人信，在末日里还想着教孩子学写字？”
    “跟是不是亲妈没关系，我只想要把我的世界观传承下去，文字作为传承的工具很重要，不管这孩子是谁生的，总之现在我来养，她以后就有义务成为和我一样世界观的人。”
    “嗯，说的挺好。”
    杨牧鼓了鼓掌，小花生也胡乱的鼓掌，然后歪着脑袋皱眉道：
    “妈妈，我爸呢？我有爸爸吗？”
    “老娘是单身，你哪来的爸？”
    “我是说我的亲爸，你偶尔会提下我亲妈，可我亲爸爸在哪里呢，感觉都没听你说过。”
    大花很意外，不知这孩子今天是犯了什么病，竟会问起她的爸爸。
    “你爸死了。”
    “死了？那他活着的时候是干嘛的？”
    杨牧看着母女对话，觉得有趣，而且耐人寻味。
    花生又表现出了她的聪明劲儿，问出了一个非常有逻辑性的问题。
    而提到了花生的亲爹，大花的脸色变得更差。
    “活着的时候他是恶霸，干过各种坏事！大坏蛋！”
    “你骗人！我爸爸才不会是大坏蛋！”
    “你爸爸就是！”
    “我爸爸不是！”
    小姑娘崛起了嘴巴，瞪着大花，气势汹汹。
    大花当然不会被一个小姑娘吓到，哼一声道：
    “就是大坏蛋。”
    “我爸爸不是不是！”
    “你又没见过你爸爸，我见过的，我可以证明他他是大坏蛋。”
    “我，我，我......”
    完了，小姑娘词穷，李大花抓住了她的致命弱点。
    别说亲爹，亲妈她都算是没见过，听李大花说生下来亲妈就死了。
    杨牧眼看着小姑娘眼睛一闭一睁，然后掉落两滴眼泪在睫毛上，小可怜的模样可真惹人疼。
    “我爸爸就不是大坏蛋！不是不是不是！”
    小姑娘反击，既然说不过，索性胡搅蛮缠，开始用重复句式，词语叠加。
    “嗯，你爸爸不是大坏蛋，是老坏蛋，又老又丑还没品的老坏蛋。”
    “你......你是坏女人！呜呜呜！”
    小姑娘终于奔溃，哭出声来。
    杨牧真的看不下去，伸手将花生拉过来抱在怀里，然后很郁闷的对李大花道：
    “你多大的人，跟个孩子较什么劲儿？”
    刚才杨牧还觉得全身没力气，被花生这一哭，立刻就有了点精神。
    而李大花还是很牛的样子，看来跟花生吵架也不是第一次，那气质驾轻就熟。
    “就是要她知道现实的残酷！生在末日里的孩子哪来那么多梦想？不肯接受现实？她就是没爹没娘的孩子，当初如果不是我带着她，她早就饿死了，早就被野兽吃了！还幻想着他亲爸亲妈会心疼她？他们早就死了！还幻想个屁！”
    “呜呜呜呜！”
    花生哭的更凶，杨牧觉得李大花有点过分，怎么能跟一个这么点的孩子说这么恨的话？
    可当杨牧目光落在李大花眼睛上的时候，想要说出口的指责没说出去。
    因为李大花也哭了，虽然无声，但眼圈红红的，泪水在滚落。
    她的心事被触动了？是什么让她泪如雨下？
    杨牧能看懂大花的泪水，那是无尽的悲伤，仿佛她曾经历过非常凄惨的事，如今想起来，因此这样难过。
    杨牧有些好奇，当年她是个疯疯癫癫的大小姐，如今的她就只是个小女人。
    是什么力量让大家有这样大的改变，只是这几年的时光吗？
