    黄源退避后方，脸色凝重。

    香克斯参战、李寒光参战。

    以及一位不知能力的宁决。

    前两位，都是确认战斗力达到S级异能级别的强者。

    而宁决，太神秘了。

    刚才的那个时间气泡，似乎就是他的能力。

    但是现在，他又施展出了身化闪电移动的能力。

    这么多能力，让他根本看不透宁决了。

    如果宁决也是S级的异能者，那么今天，没准还真得发生死伤！

    郑程毅瞬移到自己的锤子边上，然后握住锤子，退避后方。

    宁决趁此机会，偷取了杨溢真的异能。

    【消耗一枚觉醒点，偷取成功】

    获得异能【复制】

    直接升级到了A阶。

    然后宁决，用复制异能，偷取了郑程毅的空间跳跃能力。

    转瞬之间，宁决就感觉到，身体内充斥了一股空间能量，可以随时被自己动用。

    睁开眼，看着半空中，全都是玻璃一样的空间。

    仿佛自己，一拳就能锤开，锤碎。

    宁决展开解构之眼，全力催动瓦解之眸，望向前方。

    他准备用这一招，逼退众人。

    然后，趁着这个机会，瞬间拉着香克斯和李寒光，逃离此处。

    四位S级异能者，都莫名感到一种巨大的危机感！

    一大片区域的空气，都直接被宁决的双眸瓦解掉了。

    解构之眼完全催动。

    虽然只有A阶。

    但是破坏力，强悍到了骇人的地步。

    这四人，虽然都是S级异能者。

    但是他们都是血肉之躯！

    宁决要用解构之眸瓦解他们的身躯，甚至连一秒钟都用不了！

    但是黄源的速度太快了。

    他直接身化光芒，瞬间裹挟着苏冰逃离。

    而郑程毅，也眉头一挑，施展空间跳跃离开。

    空间裂痕，延伸而出。

    杨溢真站在原地，目光冰寒。

    他竟然直接眸光发黑！

    漫天千剑，在这一刹那俱不再震！

    他复制了宁决的解构之眸！

    太强悍了！

    他偷取来的解构之眼，乃是S级别的，比宁决的更加强悍！

    滔天瓦解之力，席卷而来。

    宁决站在最前方。

    仅仅刹那，宁决的全身皮肤，都完全被瓦解！

    血肉剥离！

    极端剧痛，吞没了宁决。

    李寒光目光一凝，操控千剑汇聚而来。

    轰！

    千刃直接冲过来，形成了数百层屏障，抵挡杨溢真的视线。

    那些铁剑不断地被虚无吞没，连一点铁渣都没能留下。

    瞬间就针对战局情况，进行了异能切换。

    太强大了。

    李寒光用剑刃，挡住了瓦解之力。

    给了宁决喘息的时间。

    身上的伤口，在短短几秒内，全部愈合。

    这就是A阶自愈因子的强悍之处。

    但他依然脸色骇然，眸中后怕。

    李寒光的所有剑刃，几乎都快要被虚无给完全吞没了。

    就在这个瞬间。

    李寒光目光一凛。

    他手腕颤动。

    猛地握住碎剑千刃的柄。

    随后，周围漂浮着的数百枚剑刃碎片，自动归返聚拢。

    随后他冷声喝道。

    “剑来。”

    荆山大监狱方圆十亩范围内，所有的剑刃碎片，皆来。

    遗落在草丛里。

    土壤里。

    钢铁缝隙里。

    遗落在石头缝中的剑刃。

    所有的碎剑千刃的碎片，在这瞬间，同时被剑意牵引。

    散落在监狱周边，没能捡到的剑刃，全部汇聚。

    所有的碎片归拢。

    李寒光眸中杀意微起。

    数百枚碎片，从四面八方汇聚而来！

    最终，全部归返他手中剑刃之上！

    碎剑千刃，直接大成，归复巅峰。

    没有哪怕一个碎片的遗漏。

    而他面前的所有铁剑形成的屏障，也被虚无层层瓦解。

    最终，只剩下最后的一层屏障了。

    整个地面，都被虚无吞没的有些陷落。

    解构之眼达到了S级之后，威力可怖。

    只要进入视线之内，就会被瓦解。

    这太强大了。

    还好李寒光的剑刃屏障，是中间有间隙的层层排开。

    即使瓦解一层剑幕，只需要一刹那。

    但是他却无法同时瓦解多层。

    因为无法看见后面的剑。

    这样，争取到了足够多的时间。

    让李寒光成功聚集了所有的剑刃归返。

    最后的剑幕破开瞬间，李寒光手中碎剑千刃，轰然斩去。

    刷！

    寒光掠过。

    杨溢真在这瞬间，眸光骇然！

    那最后的剑幕，也在这瞬间被瓦解进入了虚无当中。

    不过碎剑千刃，也即将到达他的头颅。

    李寒光的这一剑，太快了。

    用上了家传剑法。

    几乎已经来到了杨溢真的头顶。

    现在切换异能，根本就来不及了。

    杨溢真那双浑浊的老眼中，闪过一抹惊然。

    他知道，下一瞬，自己就会和李寒光，一换一。

    他的瓦解之力，在破开后面剑幕的瞬间，就能看见后面的所有人，就会将李寒光斩杀。

    而李寒光的碎剑千刃，也足以在这瞬间，切开自己的天灵盖。

    在这最后关头，杨溢真，竟然做出了一个极其出人意料的决定。

    他干脆的闭上了双眸。

    他收回了自己的异能。

    他选择，不同归于尽。

    李寒光看到这一幕，眼神微惊。

    身前最后的剑刃屏障，已经完全瓦解破碎。

    只要继续使用那个异能，就能杀死自己。

    为何杨老将军，收手了！？

    他百思不得其解。

    杨溢真的脸色，非常平静。

    即使死亡近在眼前。

    他从出生起，就没有遇见过，能与自己一战的异能者。

    只有李寒光。

    当年，李寒光刺杀人类联邦首领的时候，正是杨老先生将他拦下。

    并且联合多位异能者，将李寒光击败，送入了监牢之中。

    现在单挑，他发现，李寒光可以与自己战个平局。

    这样强大的异能者，杀一个就少一个。

    李寒光是极其重要的存在。

    如今巨兽大举入侵，边境连破，势头堪比百年前！

    此刻，正需要强者抗击巨兽，拯救人族。

    自己一把年纪，早已大不如前，更是没几年好活了。

    死了也就死了。

    而李寒光的力量，可以保护人族于危难之中。

    他如日中天，可以护人族许久。

    他曾与李寒光，有过几次交谈，知道李寒光是可塑之才，心性不坏。

    现在如果同归于尽，人族将会少两位强横的S级异能者。

    但如果自己收手，就只会少一位。

    从长远角度来看，自己收手，显然对人族，更有好处。

    他脸色平静，安详的迎接死亡。

    但他并没能等到死亡的剑锋斩过。

    他只眉头一皱，感受到拂面微风。

    睁开双眸，面前空无一物。

    只留下一个空间裂痕。

    杨溢真摇了摇头，眉头微皱。

    “这些小辈……”

    黄源带着苏冰，归返战场，却发现全都逃离了。

    “杨老……都逃了？！”

