    毕竟从帝拂衣羽化后，她再没和人动过手，偶尔一次出手也像是雷霆一击，转眼解决。她还没真正施展全部修为打斗过呢。

    她自己大概不知道，帝拂衣那时和她夫妻恩爱，每一次的同房都会将功力渡给她一些，让她的功力以恐怖的速度增长……

    而帝拂衣羽化后，他的灵力化为紫云禅菇，被顾惜玖全部采来，炼制成丹。

    苍穹玉撺掇顾惜玖将那些丹药吃了不少，也让她的功力再次呈几何倍数增长，现在的顾惜玖已经非吴下阿蒙，比帝拂衣当年已经差不了多少。

    这样的顾惜玖在这上界到底是个什么水平，苍穹玉不了解这个婆娑界，所以也无法比较，但它感觉，顾惜玖的功夫应该比广场引导飞升者的那些白衣小哥们强一些，比那位雅公主也强……

    紫色是婆娑界皇族人才能穿的颜色，而且根据地位的高低深浅也不一样。

    那位雅公主穿的是淡紫，那云烟离是丁香紫。身份越高贵，紫色越浓。

    顾惜玖手托着腮看着下面，她在这熙熙攘攘的人群中再没看到一抹紫……

    难道她要找的人在皇族？

    这婆娑界分为九重天，最高贵的皇族住在九重天，有身份的三品以上的官员则住在八重天，稍稍有点官衔的仙君则住在七重天，普通仙族百姓则是住在六重天。

    当然，随着天重数的增高，灵力也越浓郁。

    这也是有些飞升者上来后，甘愿为仆从的原因，因为可以随同主子住在灵力浓厚的地方。

    九重天和八重天是不允许随便上的，必须有引领者带着才可以。

    顾惜玖上来时那个广场在六重天上，基本是可以随意转的。

    而六重天以下的五重天是一个三不管地带，仙家在那里有驻兵，妖魔两族也在这里有驻兵。

    相当于下界的边疆之地。

    而魔界占据了四重天和三重天，妖界则占了一重天和二重天。

    据说在数万年前，仙界，魔界，妖界是三分天下的，曾经大混战过，后来仙界越来越壮大，将魔界和妖界的地盘越压缩越小，只能盘踞在五重天以下暗黑贫瘠的地方。

    顾惜玖在这里转了一个多月，把这里的格局摸的差不多了。

    六重天她基本转悠了一个遍，也偶尔看到几个皇族人，他们穿着或淡紫或淡紫的袍子，其中不乏俊美者，但顾惜玖在暗中看了半晌，发现他们都不是自己要找的人……

    她手指敲着树干默默思索，听说仙帝膝下有两子，幼子云烟离，太子云烟虹，都是一表人才，也是大有本事的人，云烟离她已经见过了，或许她该去找找那位云烟虹？

    她转悠了这么多天，此刻未免有些困倦，倚靠着树杈睡了过去。

    迷迷糊糊中，她又行进在一片山野中，就算在梦中她也像在寻找什么。

    天落大雨，她下意识奔跑，奔进一个山洞中去避雨。

    她深一脚浅一脚跑进去，不知道绊到了什么，一个跟头跌了进去。