    片刻之后，众金仙回过神来，轰然大笑。

    “想仙石想疯了！”

    “装得真像，以为这样就能洗白了吗？”

    ……

    钟鼎微笑着那些嘲笑，他密语传音给邀月圣女：“我准备离开白龙仙域了。这些画数量还是有限的，有投资价值。你要买一幅吗？”

    “你要离开白龙仙域？”邀月圣女吃惊。

    钟鼎：“不错，仙兰会结束就离开。”

    “其实，你不用太担心羽化仙宗。”邀月圣女道，“你加入玄华圣府吧。”

    末了，她温柔地道：“我不会亏待你的。”

    钟鼎：“我不是怕羽化仙宗才离开，而是我真的要离开。”

    浮空仙城的仰慕值收集得差不多了，需要换地方了。

    邀月圣女满心的遗憾，然后她开口朗声道：“我要一幅！”

    众金仙嘲笑声戛然而止。

    不过，下一刻他们开始认为邀月圣女是和钟鼎演戏，或者帮钟鼎接围。

    毕竟，钟鼎是邀月圣女带来的。

    “哈哈，邀月，你真是识货！”钟鼎也朗声大笑起来。

    邀月圣女手头上也暂时没有那么多仙石，所以找一位朋友借了一部分仙石。

    她重新降落在钟鼎面前，凤目含情注视着钟鼎：“不能留下来吗？”

    钟鼎摇了摇头，取出一幅《紫气东来》图交给邀月圣女。

    邀月圣女黯然接过画，再交给钟鼎5000枚仙石，然后转身飞开，不影响钟鼎卖画。

    “最后一幅，机缘就在面前，错过了就只能遗憾终生。”钟鼎继续叫卖。

    大约过了十几息，一名叫飞熊的男金仙突然出声叫道：“我要了！”

    然后，他立即找朋友借一部分仙石。

    原来，他和邀月是世交朋友，刚才密语传音问了邀月，得到邀月保证后，他立即决定买下来。

    不一会儿，他借够了仙石，飞下去跟钟鼎买画。

    “兄弟，你是有大福禄的人。”完成交易后，钟鼎微笑道，“本来《紫气东来》图只有女仙才有机会拥有，但是唯一拥有《紫气东来》图的男仙。我看好你。”

    飞熊道：“我相信邀月。”

    然后，他转身飞开。

    钟鼎转身走回临时菜馆：“小白，帮我护法。”

    “好的，公子。”小白应道，立即布下三重禁制，将临时菜馆重重保护起来。

    钟鼎则取出所有仙石，开始鲸吞仙石所蕴含的仙气，修为以惊人的速度提升。

    先天纯阳神体道胎修炼没有任何瓶颈，只要能吸纳仙气进来，统统都能转化成修为。

    却说飞熊买到《紫气东来》图后，他的两名好友凑过来：“飞熊兄，把画拿出来给我们瞧瞧，5000枚上品仙石的画到底是什么样子。”

    飞熊自己也想仔细瞧瞧。

    于是，他将《紫气东来》图取出来，打开仔细观看。

    他的两名好友也凑近观看。

    至于其他金仙，都没急着离开，也好奇到底是什么画能骗得琼霄肯花五千万枚仙石购买。

    飞熊三金仙一看便入了神，不能自拔。

    大约过了十几息，有金仙忍不住扬声问道：“飞熊道友，那是什么画？”

    飞熊从画中的“天道至理”清醒过来。

    他立即把画合起来，并且迅速收入储物仙戒。

    在他思索回答时，他的一名好友忍不住道：“这幅画我出6000枚上品仙石转让给我吧。”

    “6500枚上品仙石，我要了。”另一名好友抬价道。

    飞熊摇头道：“这幅画应该是假的，我不能坑你们。”

    “诸位，我宗门还急事，先走一步了。”他对众金仙说了一句，竟立即以极快的速度飞走了，离开摩天峰。

    所有人都不禁面面相觑，飞熊的行为分明是得到宝物就立即离开，怕被抢。

    不过，还有一幅。

    所以，所有金仙立即把目光转都邀月圣女身上。

    飞熊的好友更是直接道：“邀月道友，6500枚仙石能否割爱？”

    邀月圣女很干脆道：“我这幅画会卖，但还需要过些时日再说。”

    她一共有两幅，这一幅本来就是打算转手卖掉的。

    不过，目前几乎没人知道它的真正价值，暂时卖不出价格。

    “你要卖它时，请务必通知我。”飞熊的两名好友异口同声道。

    邀月圣女点头：“一定。”

    其他金仙见状，更加好奇，甚至惊奇了。

    到底是什么画，明知有假的情况下，还这么抢着要买。

    “不过一幅假画！！！”琼霄突然大声道，语气尖酸道，“那样的画，他至少卖了四五幅了！”

    她心底突然后悔了，隐约觉得自己可能真的错过了大机缘。

    有金仙问道：“到底是一幅什么画？”

    琼霄不说话，转身就飞走了。

    所有人目光有转到邀月圣女身上，后者淡声道：“以后你们会知道。”

    她有些担心其他金仙强抢。

    然后，她转身飞走了。

    至于飞熊的两名好友，他们当然不肯说。

    知道的人越少越好，他们买下来的几率才高。

    他们目光落在钟鼎的临时菜馆上，希望等钟鼎出来时，能从钟鼎手里买一幅。

    七八天后，仙兰会即将结束，众金仙准备离去。

    而钟鼎的临时菜馆前，仍有四名金仙等候，包括飞熊的两名好友。

    钟鼎在临时菜馆内修炼，仙石全部用光了，但是还是差一丁点没能晋升到真仙境。

    于是，钟鼎开始全力吸纳天地间的仙气。

    一时间，方圆百里内的仙气尽数被他鲸吞过来，形成了一个超级仙气大涡漩。

    那些准备离开的金仙们无不被惊动，纷纷飞到钟鼎的临时菜馆前，惊骇地看着仙气超级大涡漩的中心——钟鼎的临时菜馆。

    “钟鼎道友他……”所有金仙都震惊地交流目光。

    因为，钟鼎吸纳仙气的动静远超过他们金仙了。

    “邀月道友，钟鼎道友是什么修为？”有人好奇地问邀月圣女，其他金仙都侧耳倾听。

    邀月圣女摇头道：“我也不知道。只知道他很强。”

    她当然没有离开摩天峰，她打算护送钟鼎离开羽化仙宗的包围。

    同时，她心里不由暗想道：原来在仙城修炼造成那么大动静的不是小白，而是他。

    其他金仙闻言，再次吃惊。

    他们忽然想起钟鼎买画的事，或许钟鼎的画真的非常要价值。

    钟鼎全力鲸吞天地间的仙气一炷香后，修为终于提升到真仙境。

    不过，他境界提升，根本没有什么动静。

    至此，钟鼎终于成为真仙，完全无惧金仙。

