    时间：44年9月19日，下午的2点03分。

    地点：荷兰地区第二大城市阿纳姆市，阿纳姆大桥北端的阵地上。

    英空降第一师第一旅，第二营的营长约翰少校，在回头看了一眼河对面的阵地上，忽然升腾而起的一道巨大烟尘后，连头皮都发麻了起来。

    以他的经验，这起码是两发150毫米的炮弹中的TNT和黑索金，加起来爆炸才能产生这么大的一个动静。

    顿时，这位绅士在嘴里感叹地说出了一句：

    “稣哥在上！在这样的地狱之中，他们还能坚持多久的时间？”

    然后，他将自己的注意力又放回了本方阵地，先是用手里的司登冲锋枪扫射出一串子弹后，嘴里咆哮了起来：

    “该死的，马克中尉给我带人打掉那一辆四号坦克。

    不要跟我说这不可能，想想河对岸那些华裔们，他们是怎样做到这样一个事情的？”

    因为就在刚才，这一辆四号坦克的一炮招呼过来后，他们一个布置在一栋二层民居小楼上。

    以一挺布轮轻机枪为核心的战斗班，随着小楼的倒塌，算是全被埋在了其中。。

    也不知道在战斗后的一顿扒拉中，又有几人能活下来。

    那啥！当胡彪带领的D连，所坚守的大桥南端阵地，面对着德棍8辆坦克和大量步兵进攻的时候。

    配合胡彪作战的英军腓特烈上尉，眼见着情况不妙，在第一时间里就通过了步话机，向着自己的上级。

    也就是约翰少校，紧急地求援了起来。

    希望得到更多的一些兵力和装备的支援，不然腓特烈上尉以他自己的认知，不认为以阵地上的能力可以抵挡下来这一次进攻。

    就算如今的阵地上，有着这些战斗力出乎意料强悍的D连和华裔也不行。

    可惜的是，不待约翰少校从手下不多的兵力中，再挤压出那么百十人来支援过去；德棍乙方针对北端阵地这里的牵制攻击，几乎也是同时开始了。

    当然，牵制攻击这样的一个说法，仅仅是胡彪等人的看法。

    可对于大桥北端阵地上的一众英军而言，这种有着三辆坦克，一辆装甲车，外带着200来名步兵的进攻。

    已经是需要他们全力以赴，才能应对下来的凶猛攻击。

    于是，他们对于胡彪等人的支援，就这样不了了之了起来。

    不过他们也不是什么都没有做，约翰少校除了在心中为了中洲战队, 在向着稣哥默默地祈祷, 祈祷稣哥保佑这些可怜的华裔以外。

    还命令手下用着携带的电台, 将现场正在发生的一切情况，向着盟军指挥部汇报了过去。

    因为涉及到了的利害关系太大，在这些报告过去的内容之中还算详实, 也就是让一众盟军的大佬们，清晰地知道了D连的华裔们现在面对着的是什么。

    当英30军推进的速度面对缓慢和艰难, 远远达不到预期的时候。

    一众盟军指挥部的大佬们, 终于注意到了胡彪, 还有他手下的D连，这些曾经不屑一顾的小人物。

    他们日理万机的脑壳中, 开始关切起了一点：

    这些华裔们，还能在阵地上坚持多久的时间，能不能坚持到21号天气好转, 波蓝第一空降旅抵达的那一个时候。

    因为这些小人物的坚守时间, 关系到了这场大张旗鼓地‘城市花园行动’的最终结果。

    这个行动到底是一个大胆的冒险, 还是一个天真的笑话, 取决于那些华裔的表现了。

    于是，有关于D连一众华裔的情报, 也被送上了各位大佬的案头。

    与之同时出现的内容，还有着当初胡彪与约翰少校的谈判中，提出的那第三项要求, 以及事情的具体来龙去脉。

    “有点意思，那么就把属于他们东西, 现在先还给他们吧。

    如果他们能完成任务活下来，就能好好享受这一切的荣誉；如果不能的话, 那么这些就是他们的殉葬品了。”

    看完了手上这一份，有关于这些前华裔的洗衣工、服务员、鞋匠、小餐馆的厨子和老板们, 可以说平平无奇的资料后。

    结合着这些人，所打出来不能理解的神奇战绩。

    最终，盟军指挥部的最高指挥官，山姆大叔家的五星上将艾*森豪威尔将军，算是做出了一个肯定的结论……

    ******

    几枪招呼出去，将一名试图对着疯狗开火的德棍士兵，当场的打翻在地后。

    针对于阵地的数十米之外, 分别两处不同位置上，疯狗正拖着生死不知的AT，破锣提着晕过去的希灵，正向着阵地撤离回来的场面。

    胡彪的嘴里, 用力地吆喝了起来：“旭风、翻译官、出去接应一下他们。”

    在胡彪的这样一个命令之下，旭风和翻译官两人也是端着武器敏捷的越出了阵地，开始去接应自己的战友。

    而在嘴里，发布出了这样的一个命令之后，胡彪却是将自己的主要注意力，重新回到了战场上德棍剩余的两辆坦克上了。

    话说！在兵力、装备、火力上，都远远比不上对方的情况下。

    用着有限的装备，居然是先后打掉了德棍的六辆坦克，这样的一个战果不管放在哪里，都绝对能说得上辉煌。

    只是到了此刻，面对着这么一个辉煌的战果，胡彪的心中却是说不出的苦涩。

    无他！为了在当前苛刻的情况下干掉这些坦克，基本上就只有战队的核心力量出手，才能获得战果。

    但是付出的代价，也未免是太大了一些。

    而德棍剩下的这两辆坦克，被同僚纷纷被打爆的情况之下，明显是被吓坏了。

    现在他们也不继续前进，又别分在阵地前100米到300米的位置上，一边不断地做着机动，一边对着阵地不断炮击、机枪扫射。

    在这样近距离的炮击下，每一炮都能对阵地上的守军，造成了极大的威胁和伤害。

    之前用着巴祖卡火箭筒，干掉了一辆四号坦克的假洋鬼子杰森，现在倒是没有撤离回来，依然趴在了一处弹坑之中等待着动手的时机。

    只是杰森已经没有机会出手，带着手边的一个炸药包，去炸毁掉一辆的坦克了。

    因为现在起码有着一个半班的德棍士兵，正向着他所在的弹坑左右包抄过来；一时间杰森正与其互相对射之下，双方打得不可开交、腾不出手来。

    见状之下，胡彪知道就算干掉剩下的两辆坦克，可能需要付出更大的代价，也不得不硬着头皮去做。

    “老杨、竹叶，你们两个上，一定要干掉这两辆坦克。”

    咬着牙，胡彪发出了新的命令。

    在这样的命令之下，被点名的杨东篱和竹叶两人，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    让他们流露出了这样的表情，绝对不是因为两人怕死；仅仅是对于他们手里，那一具反坦克武器的无语。

    因为随着手头的巴祖卡、铁拳这些单兵火箭筒，纷纷被希灵他们带出去了之后。

    如今在阵地上剩下的，就只有M18无后坐力炮，还有PIAT反坦克发射器，这些坑爹的武器了。

    其中的那一门M18无后坐力炮，白象已经是熟练地操作了起来。

    先后两发穿甲弹，都是成功的命中了离着阵地最近，大概是100多米之外的那一辆四号坦克。

    可惜的是，在‘Duang、Duang~’的撞击声中，57毫米口径的穿甲弹，直接在四号坦克正面装甲上弹飞了。

    这样一来，阵地上仅剩的反坦克装备，貌似就只有PIAT反坦克发射器这玩意了。

    对于英军的这种主力单兵反坦克武器，中洲战队的众人一直嫌弃到厉害。

    问题是他们两人更清楚，若不赶紧打掉那两辆坦克，D连的大兵和腓特烈上尉带领的伞兵，都快死光了。

    一咬牙中，这么两个货色不得不分别带上了一个大兵中的兵油子，作为助手之后，分别是越出了阵地。

