    “和我玩？”

    “你也配？”

    “超级加倍！”

    江别鹤拿出来了十几张不同的榜文，榜文上甚至画了赵飞燕和陈光蕊拥抱各种各样的姿势，真可谓的形神俱全，只要爆出去，她赵飞燕就算是跳泾河里，都洗不干净！

    江别鹤信心满满，作为庄家，我开局就已经赢了，你一个散户拿什么和我拼！

    “他已经乱套路了，看他出牌！毫无章法可言！”

    “哈哈！是时候给这个家伙致命一击了！”

    老道的岑夫子拿出来了厚厚一叠文案，上面几十种口吻描述了陈光蕊欺男霸女，坏人性命的恶事，只要拿出去，绝对能把陈光蕊吊在罪人的路灯上，日夜唾弃。

    岑夫子杀意决然，他已经看到庄家气急败坏心理防线崩溃的狼狈模样了，这种时候，把握时机，一拥而上，庄家就死定了，一把梭哈，就在今朝！

    庄家和散户赌红了眼。

    双方都认为自己会赢。

    双方都认为优势在我。

    然而这时候，散户和庄家没有意识到，一个新的声音出现在了赌桌上。

    市井门口，每天清晨是邯郸城好事者必经之地。

    这里有一个榜牌每天都会神奇的更新双方激战的最新八卦爆料。

    这已经言斗的第九天了，已经是丹药尽灭，白刃出鞘，血肉两分的真正决战时候了。

    众人眼里，赵飞燕是渣女也好，陈光蕊是渣男也好，这都不重要，重要的是这瓜可太甜了！

    格老子的，一辈子都没有吃到这么香甜的瓜了！

    “哎！大家看！这两个榜文下面，还有一个榜文呢！”

    众人好奇的看了去，只看到骂陈光蕊和骂飞燕公主的榜文下面，又多出了一张新的榜文，这个榜文比上面两个榜文要小很多，而且字体也没有上面两个那么大大字报一样，而是规规矩矩的小字。

    邯郸城受教育水平极高，人均秀才识字率。

    “陈光蕊实乃千古人渣，是浩然天下之败类……”如此云云数百字。

    “我蛮荒天下南蛮荒火教拔耀明王之子拔耀烈，最是痛恨这种欺世盗名的无耻之徒，我那未婚妃飞燕公主断然和那陈光瑞没有任何的联系，当年我去那广陵城，那陈光蕊拉着我一起迷药无辜仙子，还玩什么选妃游戏，实乃丑恶……”

    “我南蛮天下乃是蛮荒天下第一势力，我父王拔耀明王乃是王座大妖，千万年来，南蛮与邯郸交往，世人皆知我拔耀烈为妖正直，善恶两相知，从来不会做那过分之事，但是陈光蕊污蔑飞燕公主之事，我拔耀烈断不能不管，必须揭露陈光蕊之事，还我那未婚妃飞燕公主一个清白……”

    “洪荒天下南蛮·王座大妖·拔耀明王之子·拔耀烈，留！”

    拔耀烈的榜文突然出现，就好像是晴天里的一个霹雳，怒击在江别鹤和岑夫子的脑门上。

    江别鹤和岑夫子打的有来有回，怎么半路杀出来个王座大妖之之子！

    一时间，双方都放慢了彼此攻势，开始审视突然杀入场的拔耀烈。

    岑夫子连夜赶赴公主府。

    隔着一层轻纱，岑夫子道，“公主殿下，您确定和那个拔耀烈没有媒妁之约吧！”

    轻纱内，玉影如梦，磨牙声传出，“南蛮荒火山群妖，历代进攻长城，妄图灭我邯郸，打穿长城，入侵浩然天下！我邯郸和他南蛮为世仇，怎么可能联姻？”

    岑夫子道，“话虽如此，可之前的时候，王爷在的时候，确实有过联姻……”

    “那是权宜之计！”赵飞燕声音传出，“当时我父王刚刚下葬，担心南蛮趁乱出击，才出的疑兵之计，现在拔耀烈旧事重提，无非是知道了陈光蕊要来邯郸了，他怕了，他想拉着我们邯郸一起对抗陈光蕊，让我们成为他南蛮天下的排头兵，送死卒子！”

    岑夫子点头，“公主此言甚对！我已经得到消息，陈光蕊率武仙城大军，距离我邯郸不过三日之距，武仙城高手倾巢而出，杀气冲天，声势浩大，背后还有气运之子陈三葬坐镇，南蛮拔耀明王慌乱也是正常，他们定是发现自己难敌陈光蕊，要拉我们对付陈光蕊。”

    赵飞燕冰冷，“暂时缓和陈光蕊的关系，撇清妖族立场，邯郸不可以被南蛮拔耀烈当枪使！”

    岑夫子点头，“既然这样，那我们接下来放慢对陈光蕊的攻击，大力对付拔耀烈？”

    赵飞燕道，“善！麻烦岑先生了。”

    岑夫子笑道，“谈何麻烦？当年我先生留我那祖上子路一脉于此，助力赵族邯郸对付妖族，我当然要尽力而为，公主早些休憩吧。”

    岑夫子匆匆离开，公主府里，磨牙声不断，某个女子恨不得生食陈姓登徒子。

    岑夫子罢了。

    作为庄家的江别鹤看到拔耀烈的榜文第一时间，愣了一下，随后立刻联系了陈光蕊。

    江别鹤道，“大人，您确定，您不认识南蛮天下拔耀烈？”

    陈光蕊道，“不认识。”

    江别鹤道，“那，您有没有给仙子下迷药，玩选妃？”

    陈光蕊耐着一巴掌呼死江别鹤的念头，“陈某人虽然来者不拒，但我是有原则，对于仙子这方面我是给与绝对尊重的，欺男霸女，SM什么的变态玩法，我读书人听着都恶心！我告诉你江别鹤，这个拔耀烈敢胡乱鴃舌，就把他往死里面怼！他吗的，攻击我的品德可以，但是攻击我变态，这绝对不可以！这是原则底线，击穿我的底线，就往死里面怼他！”

    江别鹤表示，“遵命，大人放心，我现在调转枪头，全力怼南蛮拔耀烈！”

    江别鹤调转枪头，放慢了对赵飞燕的造谣，开始疯狂的炮制拔耀烈的黑货。

    与此同时，陈光蕊眯着眼。

    自己和赵飞燕相爱相杀，半路居然杀出来个未婚夫妖族世子。

    有趣啊！

    难道说这守长城的邯郸赵人和蛮荒天下的南蛮妖族已经有了联姻？

    如果是这样，那就没必要交谈了，直接杀了就是！

    我陈光蕊到想看看，是你们的头多，还是我的刀更快！

    “来人！”

    陈光蕊高声。

    门外地方，令兵进来，“在！”

    陈光蕊抬手，“命令旗舰开启防护罩，建立风雪通道，加快速度，十二个时辰内，全舰抵达邯郸城！”

    “遵命！”

    “等等！请孔明先生来我帐篷一叙！”

    “遵命！”

    号令传出，武仙城旗舰上，一道道淡淡的紫色能量涟漪护罩呼啸铺展开来，八十一转仙魔能量反应熔炉爆发出可怖的咆哮声，紫色能量涟漪护罩瞬间包裹住了所有舰队，这一刻风雪无法对舰船造成任何侵害，随着旗舰的一声咆哮。

    全体舰队进入加速状态，浩浩荡荡黑影化作一条紫色龙影，咆哮着冲杀向邯郸方向。

