

    苏青笑眯眯的。

    艳色倾城的脸上，锋芒尽敛。

    她拿起服务员刚刚送上来的一壶碧螺春，先为庄玉兰倒了一杯。

    浅碧色的茶汤，腾起袅袅雾气，带着浅浅茶香。

    苏青将茶杯推到庄玉兰的面前。

    “这茶虽不是极品，倒是今年的新茶，庄小姐尝尝看，可合口味？”

    说着，她又端起茶壶为萧季冰和自己各倒了一杯。

    庄玉兰双手都握在杯子上。

    竟似也不在意杯壁上的温度。

    苏青的目光在她的手上落了落。

    然后开口问道。

    “庄小姐，你和胡再杨从分手到现在，只是半个月？”

    庄玉兰低头喝了一口茶。

    没有再看苏青。

    她坐的位置，正好面对着窗外，她只是看着窗外的人来人往。

    听到苏青的问题，状似不在意地道。

    “嗯，这个我记得你之前给我打电话的时候，我们在电话里说过的。”

    苏青点头笑。

    “是，我这个人吧，记性不好，所以庄小姐见谅。”

    萧季冰看了一眼，一本正经说着假话的女人。

    这假话说得，跟真话也没差了。

    苏青挑了挑眉。

    很有些好奇。

    “可是你们之间，我从胡再杨的姐姐那里听说，你们可从大学的时候就开始处朋友了。”

    “嗯！”庄玉兰点头：“从大二开始。”

    苏青点头，一脸恍然的惊叹。

    “哟，那可是有好几年了，我记得很多大学生情侣，在毕业的时候，都劳燕分飞了，你们居然没有，倒是十分难得了。”

    庄玉兰松开了手里的茶杯。

    手掌上的皮肤，已经是一片粉艳的红。

    她的双手依就是搁在桌子上。

    却是微握成拳。

    有些微颤。

    不过她的声音却依就是冷冷淡淡的。

    “那个时候，我们身边的同学，朋友也都很佩服我们，都觉得我们两个一定会走到一起的。”

    “可是我怎么也没有想到，他居然会突然间和我提出分手。”

    “大学的时候，我知道他家庭困难，我打饭的时候，都是打两份，就怕他吃不饱，吃不好。”

    “刚毕业的时候，他连租房子的钱，吃饭的钱都没有，也都是我花钱，租房子，我的钱拿出来吃饭，就连他从里到外的衣服裤子，也都是我买的。”

    庄玉兰的目光垂下，只是看着自己的一双手。

    她不再看窗外，也不再看苏青。

    当然了，更没有给萧季冰半个眼神。

    萧季冰却上不着痕迹地打量着她。

    庄玉兰的双手紧了紧。

    指节处，一片凉白。

    “那个时候，我身边有朋友劝我，一个女人不能这么爱一个男人，爱得没有了自我，因为男人这种玩意儿，都是你对他越好，他就越狼心狗肺的那种。”

    萧季冰：“……”

    苏青直接投给他一记隐秘的，幸灾乐祸的笑容。

    萧季冰淡定地端起茶杯，送到嘴边轻啜了一口。

    好吧，他就是男人那种玩意儿。

    庄玉兰的声音在继续着。

    “他最难的日子，全都是我陪着他一步一步地走过来的，现在他的日子好过了，他就提出和我分手了。”

    这个时候，服务员端着托盘过来。

    一样一样的菜品摆了上来。

    苏青这位请客的，拿起筷子招呼。

    “庄小姐，别客气，咱们边吃边聊。”

    嘴里说着，手下的筷子动得却是快。

    一大块鱼肚肉就夹到了萧季冰的碟子里。

    萧季冰：“……”

    不是应该夹给庄玉兰吗？

    庄玉兰：“……”

    居然不是给我的？

    然后苏青又给自己夹了一块水煮肉片。

    萧季冰：“……”

    所以果然还是最爱辣口嘛。

    苏青一边吃一边问。

    “那庄小姐，你恨胡再杨吗？”

    庄玉兰握着筷子的手一紧。

    筷子上本来夹着的一块鱼肉，直接碎掉在桌面上。

    然后她扬脸，看向苏青。

    “苏警官，如果你是我，你会不会恨他？”

    苏青摸了摸鼻子。

    她才是问问题的那个好不。

    庄玉兰却坚持。

    “我其实也很想听听苏警官的答案呢，不是说你们当警察的都是很理性的吗？”

    苏青在心底里骂了一句：

    “卧槽！”

    但是嘴上却是道。

    “这个我不知道，毕竟我还没有男朋友！”

    但是一双眸，却似有意，似无意地瞟了对面的萧季冰一眼。

    难搞啊。

    于是话题再次被拉回到圆点。

    “所以，庄小姐是恨他呢，还是不恨他呢？”

    庄玉兰笑了。

    眼底里却没有笑意。

    “如果我说不恨，苏警官应该也不会相信吧。”

    所以，果然还是恨的吗。

    庄玉兰的筷子碰到了面前的盘子。

    发出一声脆响。

    声音略显清悦。

    “而且，他才刚刚和我分手，就又有了女朋友，这说明什么，相信不用我说，苏警官也明白吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见。

    明天目前没有加更。

    还有，游游继续求收藏，求五星推荐票，五星评价票喽！

    看到有红袖的亲，问QQ书城在哪里，这个是要用手机下载的，游游的手机是华为的，就直接在应用市场里搜索“QQ书城”就可以了，然后直接点击下载。

    苹果手机也可以在应用那块找到，QQ书城，在苹果手机里下载是不需要付费的，是免费软件。

    鞠躬，感谢亲们的支持！