    “81分，飞龙在刷新自己的得分记录。”TNT解说席上，巴克利十分兴奋。

    但是，他和其他的解说员，包括张合理他们，都好像忽略了什么，或者说还没有意思到什么。

    吊屏之上，也在刷新赵东的得分记录。

    湖人进攻，小前锋福克斯底线发球。

    赵东知道湖人在限制科比的球权，所以没有去盯科比，而是盯罗恩哈珀，福克斯发球的时候，他就在哈珀的身后一步。

    就在发球的瞬间，他突然上抢一步，凭借着比哈珀长一截的胳膊，率先触球。

    “噢！”

    在湖人球迷的惊呼声中，球反弹向篮下落去，发球的福克斯一见，慌忙冲进场，向球跑去。

    而这时赵东顺势挤开哈珀，两步就追上了球，先福克斯一步将球抢到手，然后一个转身突了福克斯，垫步之后身形暴起。

    “砰！”

    随着砸筐声响起，赵东再得两分。

    “83分，暂停之后连续两次抢断，赵东的防守太漂亮了！”张合理高兴地道。

    “114：100，开拓者领先了14分，这场比赛赢定了。”粟群兴奋地道。

    “提高你们对比赛的注意力。”

    菲尔杰克逊没叫暂停，他只会为战术叫暂停，现在是球员出了问题，他不会叫暂停，只会让球员自己在场上调整状态。

    接下来，在赵东盯死了哈珀的情况下，科比得到了球。

    “给我球，科比。”郁闷的奥尼尔在篮下吼道。

    “快给他，那是你老大。”

    赵东换防，站在了科比的前面，用垃圾话刺激着科比。

    科比冷哼一声，突然起步突破。

    赵东迅速退防，但科比却急停而起，直接出手了。

    “唰！”

    水花泛起，远两分命中。

    114：102，湖人还落后12分，比赛时间还剩下5分24秒。

    赵东持球推进，靠近弧顶的时候打出手势，左手向前一推，示意队友下沉，他要单打科比。

    随着他逼近弧顶，科比的身体俯了下去，做好了防守准备。

    “包夹他！”

    菲尔杰克逊看不下去了，大声喝道。

    罗恩哈珀扑了过来，实施了包夹。

    “传还是突？”巴克利大声问道。

    赵东用行动回答了巴克利，你的两个选择都错了。

    他悍然在包夹之中跳了起来，完全无视了面前的防守。

    科比和扑过来的哈珀同时起跳封盖，但赵东却在他们封盖的时候收回了托起的篮球，藏入了怀中。

    封盖失败，科比二人从空中落了下去，而赵东还在天上。

    无论是滞空能力，还是弹跳高度，又或是体能，都是赵东全面占优。

    在比赛的最后时刻，更是体能决定状态。

    “刷！”

    赵东在落地之前再次出手，水花泛起，三分命中。

    “漂亮，86分了，赵东今天投了不少三分了。”张合理兴奋地道。

    粟群这时有些恍惚地道：“张指导，好像，只差，只差14分了。”

    “什么只差14分了？”张合理疑惑地道。

    “一，一百分啊！”粟群有些着急地提醒道。

    “一百？”

    张合理心头一颤，他根本就没往那上面去想，这一提醒，他的心脏马上狂跳起来。

    “86，100，14，真的只差14分就破百了？”他颤抖地道。

    “15分，只要15分，赵东就可以打破张伯伦的记录了。”粟群同样颤抖地说道。

    他们的话，进入了中国无数球迷的耳中，让他们无比兴奋，又无比期待。

    这个时候，TNT解说席上，巴克利看着吊屏上的86分，终于知道自己忽略了什么。

    “谢特，今晚会有大事件发生，大事件！”他的声音突然激昂起来。

    “什么大事件？”史密斯反应迟钝地道。

    但实际上，因为破百太不容易了，他和张合理一样，根本没往那上边去想。

    “破百，飞龙今晚得分很可能破百，破百，单场破百！”巴克利兴奋且激动无比地吼道。

    他们的话，同样让全美无数收看这场比赛的球迷兴奋起来，期待起来。

    场上，比赛在结束。

    沉浸在比赛中的球员们，并没有意识到破百这件事情。

    湖人进攻，科比再次拿到了球，推进到前场，不顾奥尼尔的要球，假突真投，在赵东的头上悍然出手三分。

    但这次，他的手感一般，在赵东的封眼大法之下，球没中。

    湖人也没抢下篮板球，替补上场的戴尔戴维斯抢下了篮板球，立即扔了出来。

    赵东接球，立即全力快下。

    科比跑在赵东身边，频频干扰赵东运球。

    “吱！”

    杀进前场，赵东一个急停，停在了左翼三分线四十五度位置上。

    科比向前冲了一步，急刹车转身，这时赵东合球起身，他上扑一步跟着跳了起来，手朝着赵东上托的球打了过去。

    “嘀！”

    在赵东出手的瞬间，科比的手碰到了他的小臂，主裁的哨子响了。

    “又中？”

    科比落地，回头一看，只听刷的一声，球穿筐而过，一箭穿心。

    赵东笑了起来，89分了，他离破百越来越近了。

    “不会真的破百吧？”

    “破百又怎么样？能亲眼看到单场破百的比赛，这是我们的幸运。”

    “无与伦比的精彩，我期待破百的那一刻。”

    而这个时候，随着吊屏上刷新了赵东的得分记录，现场球迷的议论声越来越大。

    “简直不可思议，不会让他真干成吧？”场边，贾巴尔十分忐忑。

    对于湖人，他的感情还是非常深的，不想湖人成为这个背景板。

    “有些难度。”

    魔术师一样，心情忐忑不安。

    但是，现在湖人面对的是历史最强的进攻者，一位神，他们也不敢保证，赵东在最后的时间内无法破百。

    “破百？”

    声音传入场，双方所有的球员都是心头一颤，他们仰头一看，就看到那巨大的89分字样。

    湖人球员觉得那个数据格外的刺眼，而开拓者所有的球员则是瞬间兴奋起来，热血上头了。

    “所有人都听着，将球交给飞龙。”

    拉里伯德兴奋得在场边走来走去，一边叮嘱场上的球员。

    “阻止他！”

    科比不想沦为背景板，若赵东轰下一百分，整个湖人将成为篮球界最大的一块背景板。

    “阻止他！”

    奥尼尔等人大声喝道。

    这个时候，已经大比分落后的湖人队，在赵东得分的刺激之下，士气竟然高昂了起来。

    在罚球之前，赵东突然走到场边的现场解说席，拿起了麦克风，对着全场喊道：“诸位，如果我今晚得分能够打破张伯伦的记录，我将捐出一亿美元，以示庆祝。”

    “噢！”

    全场惊呼，然后响起剧烈的欢呼声，所有人都站了起来，为赵东的话鼓掌。

    “梅琳，准备一下。”

    波特兰，笑眯眯的林赛对私人助理梅琳小姐说道。

    “好的，夫人。”

    梅琳小姐正要离开，忽然又停下问道：“夫人，我们要捐给哪个机构？”

    林赛想了一下道：“残疾人保护协会。”

    “哦，好的夫人。”

    梅琳小姐一怔，又连忙点头。

    这时赵东站上了罚球线。

    现在每一分都很重要，他接到主裁的球后连续运了五六下，才起身。

    吐出一口气，托球上举，右手腕轻轻一抖，球飞向了篮筐。

    现场所有人的视线，全世界无数人的视线，都紧紧地盯着那个飞向篮筐的球。

    下一刻，刷的一声，球穿筐而过。

    121：102，开拓者领先了19分。

    “90，飞龙再次刷新了单场历史第二的得分记录，他离破百只剩下10分了。”现场解说员也叛变了，激动地吼了起来。

    湖人进攻，科比持球，假投真突，晃了赵东后突进了右侧翼，没有自己出手，而是杀到油漆区外面，传给了挤进篮下的奥尼尔。

    开拓者还是二一二联防，赵东防科比去了，守在中间的是小奥，低位是格兰特和戴维斯，三人迅速包夹奥尼尔。

    这个时候，奥尼尔的体能还有余力，因为今天科比出手很多，他的出手相对少了一些。

    在三人包夹之下，他像一头巨兽一样左右一晃，三人包夹轰然而开。

    “砰！”

    在小奥等三人东倒西歪之时，奥尼尔用一记单臂暴扣，结束了这次进攻，同时还获得了一次罚球。

    121：104，湖人还落后17分。

    砰，奥尼尔罚球不中，格兰特抢下篮板球，但马上被大卫罗宾逊和福克斯围住了，无法快传。

    赵东快下后发现球过不了，只得转身接应。

    推进到前场，湖人已经摆下了防守阵形，外面的科比和哈珀做好了包夹的准备，只要他靠近弧顶，就会实施包夹。

    赵东来到弧顶一步之外的位置停了下来，科比防在前面一步的位置，哈珀向他这边靠近了一步，只要他再前进半步，就会扑过来。

    砰砰，他不断运着球，做出了突破的动作准备。

    突然，在科比惊讶的眼神中，他干拔而起，超远三分出手了。

    突破人类极限的核心力量，让他在干拔的情况下，依然在空中保持了良好的身体姿态。

    手腕一抖，在无人防守的情况下，球飞向了篮筐。

    “唰！”

    随着橘红色的篮球穿过篮筐，里面泛起了一汪洁白的水花。

    124：104，开拓者领先达到了20分。

    “93分！”

    张合理和粟群同时兴奋地喊道。

    而同时，他们惊讶地发现，不止他们在喊，整个斯台普斯中心，也响起了巨大而整齐的呼喊声，喊的就是赵东的分数。

    场边所有的好莱坞明星都站了起来，一边鼓掌，一边喊着“93”这个词组。

    “看来不可阻止了！”

    场边，魔术师约翰逊和贾巴尔也站了起来，一边鼓掌，脸上却是带着苦涩的笑容。

    巴克利大笑道：“现在比赛的胜负已经不重要了，球迷们只想看到飞龙破百，他们只想看到一场最华丽最极致的得分表演。”

    湖人发球，菲尔杰克逊叫了暂停。

    他不想成为背景板，这个时候他已经放弃了比赛，他只想阻止赵东继续得分。

    “包夹，极限包夹。放掉他们所有的人，全力包夹飞龙。”他下达了最严密的防守命令。

    比赛重新开始，大卫罗宾逊拿球吸引防守之后，传给奥尼尔，后者在双人包夹中暴扣得手。

    124：106，湖人落后18分。

    当轮到开拓者进攻的时候，赵东准备在后场接球，他发现科比和哈珀两个人站在了他的身边。

    “麻烦了，麻烦了，湖人这是不顾一切想阻止赵东得分了。”张合理连声道。

    “要是连球也接不到，赵东该怎么办呢？”粟群也急了起来。

    甚至，斯台普斯无数的湖人球迷也急了起来，现在他们最想看到的就是赵东破百，如果最终无法打破记录，甚至无法破百，在他们看来都是一个极大的遗憾，甚至可能会是终身遗憾。

    赵东跑向了前场，由埃迪琼斯持球推进。

    他无球跑动，科比和哈珀依然紧跟着他，没有人防守持球的埃迪琼斯，可见湖人根本不打算扳回比分了，就是不让他拿球。

    他没有停在外面，直接进入左侧深位，罚球线虚线之下的位置。

    埃迪琼斯停在弧顶，这时候他的面前没有防守人，但他没有出手，而是望着赵东那边。

    “再上去一个！”

    菲尔杰克逊有些尖厉的声音突然响起。

    里克福克斯一听，连忙从罚球线跑向了左侧翼，实施了无球三人包夹。

    “我看你怎么得分。”

    菲尔杰克逊望着赵东，眼神冰冷。

    他对赵东的心理太复杂了，没有赵东的出现，他的公牛很可能会再打出一个王朝，而现在到了湖人，他的球队依然被赵东的球队压制着，现在赵东甚至还想在他的球队身上破百，要说他不讨厌赵东，那都不可能。

    被三人无球包夹，赵东没有放弃，连续在靠近底线的位置移动，这时福克斯扑了过来，他见状立即向油漆区冲去。

    科比三人一看，连忙封堵。

    但就在这时，赵东一个转身，冲向了左底角。

    弧顶一直等着赵东跑位的埃迪琼斯一看，双手一推，将球传向了左底角。

    赵东三步冲到左底角，一边转身，就看到球飞了过来，他右手单手一抓，球一入手，下一瞬间他就合球跳了起来，凭借着六边形战士的强大素质，在空中调整了一下身体姿态。

    这个时候，速度最快的科比扑了过来，飞身封盖，但已经慢了半拍，球从他的手指尖上滑过，飞向了篮筐。

    “进去！”

    所有人，包括无数的湖人球迷，这时候都在心中大喊道。

    “唰！”

    下一刻，他们的心愿得偿，球空心入筐。

    “耶！”

    整个斯台普斯中心沸腾一片。

    “96！96！96……”

    接着，整齐的呐喊声响起，湖人主场俨然变成了赵东的主场。

    “时间还剩下1分45秒，赵东还有机会破百。”

    粟群兴奋地全身都在颤抖，声音也在颤抖，又极为紧张，那心脏跳得已经过二百了。

    TNT解说席上，巴克利兴奋地道：“恭喜飞龙，你打平了冰人的单节33分的历史记录，现在是并列第一。”

    127：106，开拓者领先21分，湖人进攻。

    大卫罗宾逊跳投，命中一球，又到了开拓者进攻，所有人的精神不由自主地紧张了起来。

    这一次，湖人是真的不管开拓者其他人了，除了奥尼尔和大卫罗宾逊跑向后场，其他三人从后场开始就全都围着赵东，不给他任何接球的机会。

    “嘀！”

    进入前场后，还在三分线外，赵东在一次移动中，被哈珀拉了一下，主裁的哨子响了起来，然后打出了二罚一掷的手势。

    每节最后两分钟，对无球人员犯规，二罚一掷，这是新赛季的新规则，主裁的执罚没错。

    “……”

    湖人所有的人傻眼了，才碰一下就吹？这可是我们的主场。

    “哈哈……”

    巴克利快笑倒了，乐不可吱地道：“我知道了，主裁先生也想看到一场得分破百的比赛，所以他的执罚很严厉。”

    史密斯也是笑得喘不过气来，最后才道：“哈珀确实拉了一下飞龙，虽然飞龙没有持球，但吹一个无球犯规是没有问题的。”

    赵东站上了罚球线，接过主裁的球，运了几次球才起身，深吸一口气，再慢慢地吐了出去。

    这个时候，他的体能消耗也很大，但前三节的时间湖人并没有过多包夹他，虽然出手非常多，但他还有余力，手依然非常稳定。

    “刷！”

    球空心入筐。

    “97！”

    现场，电视机前，无数人同时喊道。

    “恭喜飞龙，34分，你现在独占联盟单节历史第一的得分记录。”巴克利兴奋地道。

    “刷！”

    水花再现。

    “98！”

    巨大的呐喊声，在斯台普斯中心响起，震撼人心。

    “一个球，只需要一个两分球就能破百，一个三分球就能打破尘封了38年的单场百分记录，现在让我们期待那一刻的到来吧！”

    粟激动万分在嘶吼道。

    随着赵东的得分逼近一百分，离平记录或破记录只需要一个球而已，湖人球员的压力天大，有些绝望了。

    两罚一掷，开拓者进攻，时间还乘下72秒。

