    知道那位亡灵族的“大人物”其实并没有那么神通广大以后，叶陵一时之间也想明白了很多事情。比如死神凝视为什么没有在他获得英魂遗物的瞬间就发布相关任务、比如为什么要派那么多亡灵卧底混迹在人类的世界里。

    因为很简单的三个字——做不到。

    叶陵原先以为的那种如同无数监视器一样的事情，亡灵们是做不到的。它们将卧底派遣到人类城市的每一个位置以后，也只能偶尔通过查看卧底们的状态，对他们进行一些任务分派与指引。如果这些卧底——比如叶陵——想要从中搞事情，可以操作的空间那就太大了。

    死神凝视发布的任务自然是要完成的，这倒不是叶陵对那位“大人物”的敬畏。自从得知那位也不是那么无所不能以后，叶陵对它的敬畏之情已经少了一大半。但任务奖励是一定要拿到手的，这还是叶陵做过的最简单的B级任务。

    他早早就将人类通过召唤阵召唤天之国的光明勇者这一消息写到了纸条上，只等自己与玩家接触以后就按照任务流程将这信息发布出去。

    在写这条消息的时候，叶陵还刻意将那些光明勇者的神勇之处吹了一遍。他没有暴露玩家们可以复活这一点，反倒是将玩家的成长性大大地夸赞了一遍，试图将亡灵族的目光全都吸引到玩家身上去。

    叶陵：“希望邪恶阵营的NPC们能多多针对玩家，也给玩家多点历练的机会。嗯嗯。”

    希望这样的一个情报能延缓邪恶阵营针对人类NPC的脚步。

    而在准备好这一切的第二天清晨，叶陵的神都食堂里是意外的安静——葛林没有出现在店里，阿莉莎和兰德也不知到了什么地方去，就连原先那些每天都会来报道的疑似近卫军成员也彻底没有出现。整条巷子突然就恢复了最初的寂静，好像前几日的喧闹都是幻象一样。

    只有叶陵知道，这是系统刻意营造的结果。

    内测玩家，已经降临。

    百无聊赖的叶陵坐在自己店铺的角落里，撑着下巴刷着玩家论坛。

    让叶陵诧异的是这些内测玩家并没有第一时间就到论坛上绑定账户发帖子，整个论坛里还是只有灌水区热热闹闹，游戏内容区依旧冷冷清清，除了两个公会工作室的招募与接单贴以外，再没飘出更多的帖子。

    “看来这一批内测玩家全都是群游戏疯子啊。”叶陵感慨。

    对游戏有追求的内测玩家，此时当然是在抓紧时间熟悉游戏剧情，哪有时间去论坛上发帖子啊。那两个发布公会相关帖子的玩家，应该原本就是负责公会对外宣传事务的角色，公会运气很好地拿到了两个以上的内测名额，这才空出了一个人手到论坛上去宣传。

    根据最新发布的两个帖子以及官方之前的公告贴，叶陵断定自己最初的猜想一点没错。

    与公测时不同，这次内测的玩家全都统一出现在神圣王都的王城内。说不定现在负责接待他们、给他们科普游戏世界规则的正是今天没有出现的葛林或是阿莉莎。

    叶陵正刷新着论坛，突然就看见空荡荡的游戏内容区新出现了一个帖子——

    《【直播】时间之主出品：内测内容全直播！》

    发帖的是一个叫做烽魔时王的玩家。

    叶陵对这个ID隐约有点印象，那好像是一个挺有名的风景党玩家，特别热衷于在游戏里四处旅行打卡直播，曾经因为在论坛上直播跑到了恶魔的熔岩地狱里打卡而被刷成热门贴。

    原来这个玩家从内测就已经开始是个直播党了。

    叶陵好奇地点开了帖子，扑面而来的就是一张阿莉莎的近照，连续发了三张阿莉莎的照片以后，紧接着才是游戏场景的一些截图。叶陵毫不意外地在场景截图中看到了神圣帝国的国王、王子葛林，还在一个角落里看到了他的老熟人兰德。

    照片上的阿莉莎穿着一身洁白的牧师长袍，长袍的领口开得比较低，露出了秀气的锁骨与圆润的肩线，合体的剪裁很是服帖地展露出了她完美的曲线。阿莉莎头上戴着一顶精美华丽的冠帽，帽子后拖着长长的飘纱，看上去圣洁又美丽。她的这身服装与其说是像牧师装备，不如说更像是一身婚纱。

    不等烽魔时王开始介绍剧情，论坛灌水区就已经被讨论这位不知名少女的帖子占满。

    叶陵眼看着满屏幕的“小姐姐是我的光！我要守护小姐姐！”刷屏，不由感慨游戏公司果然还是很懂玩家的心。

    最妙的是阿莉莎的相貌和穿着打扮都带着些端庄和可爱，不少女玩家都忍不住对她发出“好可爱”的惊叹。

    叶陵：呵，纸片人果然最棒了是吧。

    由于还没有进入游戏的玩家都不能在游戏内容区发布帖子，烽魔时王的帖子一时只有他自己在自说自话，显得分外冷清。但如果看看帖子的阅读量就知道，有无数还没进入游戏的云玩家此刻正在关注着这张帖子。

    烽魔时王正在实时为玩家同步游戏进度。

    “我们内测玩家刚进入游戏，目前应该是集体在宫殿里观看游戏开场剧情……

    以后公测玩家多了以后不知道游戏方会怎么处理开场剧情的问题呢？

    一开始截图的漂亮萝莉叫阿莉莎·尼菲斯特，自我介绍说是神圣帝国的圣女，也是主持召唤阵将我们玩家召唤到游戏里来的人。

    哦哦哦，我们玩家的身份果然是天之国的勇者，为了帮这些人类NPC战斗而被召唤进游戏哈。

    游戏内测的时候好像没办法分玩家阵营，所有玩家都是人类帝国这边的成员，不知道后期能不能叛逃啊？我个人不太希望一直被困在同一个地方。”

    接下来是一些游戏基础设定介绍，比如职业分支、游戏世界的战争起源等等，烽魔时王全都忠实地记录了下来。

    这些内容对叶陵而言没有太大的吸引力，他已经知道了，也就断断续续跳着往下看。

    他现在最关心的就是内测玩家们什么时候会过完卡场剧情离开王城。

