    顺利回归蓝星，苏羽的身形出现在唐娜别墅的地下室里。

    看着周围熟悉的环境，他心里绷着的弦彻底放松下来。

    “终于到家了！”

    苏羽平躺在地下室的地板上张开双臂，感觉身心俱疲。

    不过现在还不是休息的时候。

    他抬起右手，看向带在右手食指上的【往生戒】，然后对着戒指发出一道恐吓信息——“待在里面老实一点，你要有一点不老实我就把你的灵魂撕成碎片！”

    这道恐吓信息是发送给戒指中灵魂状态的斯卡洛的。

    斯卡洛的灵魂进入戒指后，苏羽使用精神力把他和两条巨龙的灵魂做了隔断，他们并不知道彼此的存在。

    斯卡洛也不敢有任何的不老实，他马上回答：“好的苏羽阁下，我保证老实......不过您能不能给我提供一些书籍，我待在里面实在无聊。”

    苏羽嘴角抽了抽。

    这个斯克鲁人挺胆大啊！这就向他提要求了？

    不过苏羽也没有无视他的请求，随便往戒指里扔了几本博物馆中的古籍进去。

    斯卡洛这人是斯迪姆的嫡系子孙，用他一定能跟斯迪姆换很多吨黄金。

    摆平斯卡洛后，苏羽使用精神力探入宠物空间中。

    猫咪晨星正在宠物空间中疗伤。

    湛蓝色的鲜血从她的腿部动脉流出，她左侧的后腿完全包裹在鲜血中。她的腹部和额头上也有几处伤口，不停地往外冒血。

    除此之外她的气息非常紊乱，不间断地喘气，原本毛皮上泛着的星光也完全黯淡下去。

    这一幕让苏羽非常心疼。

    他关切地问道：“晨星你感觉怎么样？需要我做什么吗？我这里有宗师级治疗药剂，你要不要喝一瓶？”

    晨星在宠物空间中微微抬起头，使用精神力和苏羽的精神力连接，回答道：“不用，我的伤势并不特别严重，不用浪费治疗药剂。”

    晨星知道宗师级治疗药剂高昂的价格，单单制作一瓶的成本就要1100万灵能币！她觉得能省就要帮苏羽省一点。

    不过想了想后，她又回答道：“如果你真想帮我，回到我们世界后你可以去星界帮我捉一些【星界鼠】。【星界鼠】是我们一族的主要食粮，吃掉它们我的恢复速度会快很多。”

    “好的。”苏羽立即回答：“等把我们世界的事情忙完后我就去帮你抓。”

    “嗯。”晨星不在说话，开始专心疗伤。

    ......

    在和晨星交流的过程中，苏羽走出地下室，来到别墅一楼的大厅中。

    唐娜制造的这栋别墅屏蔽能力很强，他从斯克鲁星传送回蓝星造成的灵能波动虽然非常大，但蓝星上的强者包括曹丞相在内都没有任何察觉。

    苏羽匆匆地朝着屋外走去，准备把自己存活的消息告诉大家，让大家不必再为他而担心。

    但就在这时，他听到头顶的卧室中传来唐娜慵懒的声音：“苏羽学弟？是你回来了吗？”

    苏羽停下脚步，微笑着看着卧室的方向：“没错学姐，是我回来了。”

    “嗯。没什么事吧？没事的话我就继续睡了。”楼上卧室中的唐娜闭上眼睛，准备继续睡觉。

    不得不说，没有“圣歌”的过度干预，睡觉就是香！

    苏羽刚想说“没事”，但突然间他想到一件事。

    有一件事还真需要唐娜帮忙。

    于是他抬头朝着卧室方向大声道：“唐娜学姐，我有一件事特别需要你的帮忙!”

    ......

    得到许可后，苏羽来到唐娜的卧室中。

    唐娜卧室的布置和普通蓝星小女生的卧室布置并没有任何区别，唯一不一样的地方是唐娜的床特别宽，10个苏羽并排躺下都不会觉得拥挤。

    唐娜穿着一身淡蓝色睡衣，抱着一根竖条状白色圆柱形的抱枕。

    她抬起头，迷迷糊糊地睁眼看着苏羽：“有什么事你说。”

    “是这样的。”苏羽认真道：“我想拜访你的哥哥林克，我有事情想让他帮忙......”

    “别想了，不可能的。”唐娜打断苏羽，然后把头埋进抱枕里：“我可以帮你，是因为我是《进化》游戏监察使，天然就是站在蓝星人类一边，你们获胜也对我有好处。

    但是，我哥哥可不一样。”

    说到这里，她抱着抱枕翻了个身，继续道：“我哥哥是战争监察使，必须要保持绝对中立的立场，擅自帮助任何一方都会被‘圣歌’制裁........”

    但这时，苏羽打断了她的话：“我出100学分，只求能见林克一面。”

    在过去的几个月中，苏羽一共攻克占领灵能泉眼317座，这其中还包含两座大型灵能泉眼。

    至于学分这一块，他一共获得高达“18360”点。

    所以他毫不介意使用学分请唐娜和林克帮他做一些事。

    ……

    听到“100学分”这个词，唐娜马上不困了。

    她拿出了一根有点像是“树枝”一样的东西，朝里面说了几句苏羽听不懂的圣银语。

    然后她从床上盘腿坐起来，对苏羽笑道：“我哥哥林克现在就在蓝星，他五分钟后到。”

    “多谢学姐！”苏羽感谢道，并拿出两块标有“50”学分的牌子抛到唐娜的床上。

    “不客气学弟。”唐娜收下牌子，眼睛笑得眯成了两条缝：“只要有学分，我和哥哥都很乐意帮忙，这一点即使是‘圣歌’都无法怪罪。”

    苏羽眼珠一转：“那如果我想雇佣林克参与最后的决战呢？多少学分可以？”

    “这个......”唐娜的笑容僵在脸上：“这个多少学分都不行，战争监察使参与战争这会非常严重地损害我们圣银联邦在整个歌者文明中的信誉，哪怕你出1亿学分林克也不可能参战的。”

    “这样吗？”苏羽有些失望。

    唐娜却开始转移话题：“好了，我们不说这个......学弟说说你的这次斯克鲁之行吧，你有没有给我带回来什么礼物？”

    “说到礼物，那还真有！”

    苏羽从项链中今年拿出好几大瓶珍珠粉以及圣银人喜欢的小饰品，笑道：

    “学姐，这是产自烈阳帝国临龙城的碧蓝珍珠粉，是由从事珍珠研磨行业52年的老工匠精心磨制，市场上单克价格比黄金还要高！.....”

    “这是伦克特联盟出产的‘同玟环’，由大师级工匠历时数年手工雕琢、精心打造，我花了400万烈阳币的价格才买到.....”

