    第114章挣不挣钱

    婆婆刘翠花是同意孟瑶做生意的，看她买了那么多东西也没说什么，只是简单的问了几句打算做什么，在哪儿里摆摊！

    听孟瑶一切安排妥当，便没再言语。

    要是地里没活，刘翠花可以搭把手，可是现在是忙天，她放不下的庄稼，哪怕是路边种的芝麻，花椒，菜地的活，样样都等着她干。

    吴爱珍花生剥的啵啵响，吃，也堵不住她的嘴。

    “家里那么多活都干不完，还非要去倒腾，赔钱了就知道厉害了，反正赔的不是我的钱！”

    祁文烨吃了孟瑶那么多好东西，嘴软，立刻帮她说好话：“肯定不是你的钱啊，你的钱又不会给她，再说她做饭那么好吃，怎么着也不会赔……太多吧？”

    支持归支持，好吃归好吃，可挣不挣钱这事，他说不准。

    打心底他觉得够呛。

    吴爱珍嘴巴撇的更高了，又很快紧张兮兮地说：“那她要是去做什么鬼生意，家里的饭谁做？我在地里忙活一天，回来还要做饭，我可不干！”

    以前孟瑶什么也不干，吴爱珍虽说也是满腹的牢骚，不过该干还是干，也没指望着孟瑶。

    可吃了孟瑶做的饭之后，她越吃自己做的越不是味道，还会一直想家里做什么好吃的！

    不行，做生意归做生意，家里也要顾上。

    刘翠花顿时拉下脸，“你不干是想我干，是这意思不？”

    吴爱珍肩膀一垮，“没有，娘，你在地里已经够辛苦了，哪儿还能再跑来做饭？我说的是……”

    吴爱珍拿眼斜孟瑶，威胁她发表意见，孟瑶送了她一个大大的笑脸。

    “大嫂，我赶早市，早上会起早做早饭，不过什么时候回来不确定，中午……可能赶不急，要不……”

    “要不我早上多留些包子，你们留些中午吃！”

    “别听你大嫂瞎说，你做你的！”

    刘翠花没帮上忙，心里面已经不是滋味，哪儿还会让孟瑶早起折腾，瞪了眼吴爱珍，让她不要说话。

    吴爱珍哼哼了两声，也不知道是孟瑶笑脸起了作用，还是刘翠花威胁起了作用，没再吱声。

    祁博彦止不住看了眼笑眯眯的孟瑶，见她兴致勃勃，对未来满眼期待，到底没说让她扫兴的话。

    而这个家晚上唯二安静的，也有祁明安这个当大哥的，他静静吃着花生，还时不时的会帮吴爱珍剥，完全处于置身身外的状态。

    讨论完孟瑶的事，便安静了下来。

    气氛太安静，祁文烨不太习惯，看向祁博彦，随口问：“二哥，你今晚在家住吗？”

    自从孟瑶嫁进来，祁博彦回来，从不在家住，因为他的房间已经被孟瑶霸占，成了猪窝，他打门口看过一眼，从那以后，没踏进半步。

    只是以前这时候，自家二哥早走了，今天这是……

    祁文烨一口咬在花生皮上，嘎吱一声响。

    念起今天祁博彦的种种，他总觉得有哪儿里不对。

    祁文烨吃饱了，便容易胡思乱想，眼珠子骨碌碌转啊转，从孟瑶身上，转到祁博彦身上，再转回去，来来回回几次。

    刚想到点什么，刘翠花一巴掌拍在他后脑勺上。

    质问：“家里有你二哥住的地方？”

    给他打的所有想法消散的一干二净。

    祁博彦也随即开口：“等会儿去镇上。”

    他说着，还在低头认真的剥花生。

    修长干净的手拨开一颗花生，取出里面煮熟的花生粒，不急不缓的放进自己嘴里。

    好看的人吃个东西，也是好看的。

    ?  ?下更做生意

    ?  

    ????  

    (本章完)

