    虞品言本就威名赫赫，单他活阎王的名头就能抵得上数万大军。他死而复生，又不知从哪儿调遣来五万大军，在西夷人眼里不啻于天兵天将。

    心理上先怯了，战场上就更是腿软，不过一日一夜，西夷大军就连连败退，不但刚到手的乌兰察布和丰兴城还给了大汉，还被虞品言撵到乌江岸边走投无路，只得冒险涉水过江。

    西夷二皇子光着两条腿，目标实在太明显，被虞品言一箭射中后心掉落马背，让几个小兵给麻溜的捆了起来拖回军营。

    战局彻底扭转，汉军却也损失惨重。方达的五万大军并无什么伤亡，虞品言自己的精锐却折损了大半。中军只剩下三人，右翼中了埋伏，仅余下寥寥数万人，唯独徐茂率领的左翼大军只死伤数百，算是一个奇迹。

    看着手里的战报，虞品言冷声而笑，随即命人将留在星罗道的妹妹和苦海大师等人接到乌兰察布。眼下，西夷皇廷已经乱了，几位皇子率领各自的部落正在混战。他在等，等西夷军队两败俱伤时再给予致命一击。但为了麻痹西夷人，他遣人给西夷皇帝送了信，让他们拿土地、牛羊、战马、黄金来赎二皇子，给他们一个自己意欲求和的错觉。

    料理完诸事，他信步来到地牢，从士兵手里接过沾了盐水的皮鞭，狠狠抽打二皇子。凄厉的惨嚎在逼仄的空间里回荡。

    二皇子年方十九，且是第一次上战场，哪里承受得住此等酷刑，没两下就把徐茂等人给卖了，只徐茂背后究竟是哪位皇子他却是毫不知情。

    一同审讯的还有其余几位将军，闻听此言纷纷转头去看徐茂和其亲信。徐茂先发制人，诘问道，“且不管这蛮夷的话能不能信，有无确凿证据。我倒要问问主帅为何私自调遣边界驻军？这是谋逆的死罪！”

    张猛和林杰不顾他百般挣扎直接将他绑在刑架上，烧红的烙铁深深摁进他胸口，紧接着又在他脸颊烙了一个‘逆’字。

    “我不服！你们无凭无据，滥用私刑，我不服……”他声嘶力竭的吼着。

    他的亲信纷纷站出来高喊不服，又言若是论罪，主帅私自调兵才真正是罪该万死。如此，左翼俨然已成了徐茂的私军。

    “把他们全绑了，宁可错杀不可放过。”虞品言挥袖，士兵们一拥而上将几人五花大绑。只要除掉左翼将领，其麾下士兵还是得听从主帅号令。

    地牢里一片静默，余下几位将领欲言又止，且频频朝方达看去。这两人虽然打了胜仗，单仅凭私自调兵这一罪责，回京后依然是个死字。他们忠于主帅，却更忠于成康帝，眼下正思忖着该如何应对。

    虞品言淡淡睨视众人，见余下的人里并无眼神鬼祟之辈，这才从内袋里掏出玄铁令符。众人大惊失色，连徐茂都停下叫骂神色怔愣。他们万万没想到皇上对主帅竟已信任到了这种地步。

    “用刑，务必问出幕后主使者。”虞品言摆手，施施然走出地牢——

    为防乌兰察布城中还藏有奸细，虞襄主仆三人依然扮作俗家弟子混在一群和尚里。苦慧一来就去了军营给伤者治疗。伤者为了减少布料摩擦造成的痛苦，大多脱了战袍袒胸-露-乳，有的伤在腿部，连裤子都没穿。

    故而虞襄一提出去照顾伤员就被虞品言狠狠瞪了一眼，只得随桃红和柳绿回房休息。

    虞品言作为主帅虽然有特殊待遇，居住的院子却也不大，统共五间房，另有两间放满了杂物，洗衣做饭由一名小兵伺候。

    “你回去吧，这里我来就好。”虞襄粗声粗气的冲那小兵说道。

    因主帅有令，让自己听从此人吩咐，小兵乖顺的出去了。虞襄立马换上清脆的嗓音，“快烧火，我给哥哥做饭。”

    桃红蹲在灶前生火，柳绿一面翻捡菜篮一面忧心忡忡的询问，“小姐您从未下过厨，能成吗？”

    “试一试就知道了。”虞襄拿起菜刀，冲案板上的猪肉比划。好一番忙乱过后，猪肉没煮熟，青菜烧焦了，鸡蛋打烂在地上，米饭糊了，所有食材均被她糟蹋的十分彻底。

    “算了，小姐您来烙饼子吧，这个最容易。您看，我先把面团和好，摊成饼子，您只需用这块猪油膏在锅子内侧擦一擦，再把饼子放进去，不时翻面，等饼子两面都变成金黄色就可以捞出来了。简单吧？”柳绿一边讲解一边把面粉倒进面盆里。

    “容易，我知道了。”虞襄也将手伸进面盆里搅合，还拧了一个面团，捏成小猪的形状。

    主仆三人齐心合力，总算摊出一盆焦黄的饼子，洒了葱花后闻着还挺香。刚把饼子端上桌，虞品言就回来了，身上沾满血腥气。

    虞襄丝毫未觉得不适，跳起来挂在他脖子上，双腿紧紧盘在他腰间，笑得十分灿烂，“我烙了饼子给你吃。是我亲手烙的！”亲手两个字着重提了提。

    萦绕在心间的戾气瞬间消散，虞品言低声笑了，双手托着她柔软的臀肉，将她抱到炕上。炕桌已摆得满满当当，除了一盆大饼还有一碟黄瓜条，一碟葱姜丝，一碟酱料。

    虞襄从兄长怀里钻出来，各夹了一些黄瓜条、葱姜丝和酱料裹在大饼里，伸到兄长嘴边，“尝尝看好不好吃。”

    小丫头亲手做得，哪怕裹着砒霜虞品言也能面不改色的吞下去，更何况饼子焦脆，黄瓜清甜，葱姜丝香辣，酱料浓稠，吃上去竟然意外的美味。他将剩下的饼子喂到妹妹嘴边，真心赞叹，“很好吃，手艺很不错。”

    虞襄笑得眼睛都眯起来了，咬了一大口慢慢嚼着，问道，“有没有觉得我很贤惠？有没有觉得娶到我很幸运？”

    “嗯，很贤惠，能娶到你是我这辈子最大的幸运。”虞品言朗声笑了，凑过去亲了亲妹妹油乎乎的小嘴，又将她唇边的酱料舔干净。

    虞襄放下饼子，认真请求道，“哥哥，我想要一个葱香大饼味的吻，能现在给我吗？”

    虞品言笑得越发大声，末了撬开妹妹艳红的唇瓣深深吸允，分开后哑声道，“小精怪，你怎能这样可爱？哥哥恨不得把你吃了。”

    “那你就吃吧。”虞襄眸光闪了闪，站起身将炕桌端到不远处的案头上。

    “你什么意思？”虞品言收敛笑意，嗓音黯哑。

    虞襄不答，反而朝站立在门口的桃红和柳绿看去。柳绿打了个激灵，连忙掩上房门拉着桃红远遁。虞襄这才一步一步走过去，边走边脱掉僧袍，将绑缚在胸前的布条解开。两团白腻的浑圆从束缚中跳出来，还俏皮的轻轻颤动。

    虞品言眼眸中已看不见一丝光亮，呼吸由平缓逐渐转为急促，下腹的巨物哪怕隔着宽松的衣裤也无法掩饰。他一把将衣-不遮-体的小妖精拉进怀里，用力掐住她纤腰，咬着她耳垂沉声询问，“襄儿，你知道自己在干什么吗？战场上瞬息万变，你若是给了我，而我又战死沙场，你今后该怎么活下去？”

    这个问题虞襄当然考虑过，她跨出京城的时候就已经做好了面对死亡的准备。她是个执拗的人，爱了就会不顾一切，什么道德伦理，礼义廉耻，全不在她的考虑范围之内。她想来，所以她来了，就这么简单。

    “我来之前就想着，”她扬起小脸，冲兄长耳蜗里轻轻吹气，甜软的嗓音中透着义无反顾，“我一定要找到你，活要见人死要见尸。找到你的尸体，我就把它插-进去，下黄泉继续陪伴你。”她抽-出发间的金钗，抵在自己心脏上，继续道，“找不到你的尸体，我就一直一直找，直到力竭而死。”

    见兄长竟红了眼眶，露出少有的脆弱之态，她凑过去万般珍惜的吻他眼角，柔声道，“万幸老天眷顾着我们，让我们平安相逢。咱们在战场上，活一天是一天，想那么多作甚？你若战死，便在奈何桥上等我两月。怀了你的孩子我就把他抚养长大，没怀我立马下去陪你。不只你想吃我，我也想吃你，不信你摸一摸。”

    她握住兄长的大手往下探去，触之湿滑一片。

    天下间最动人的情话莫过于此。她的表白，一字字一句句都像一把大锤，猛烈撼动着心防，令虞品言陷入狂喜，不能自抑。他夺过她手里的金钗远远扔掉，然后将她压倒在榻上，将那单薄的僧衣撕成碎片。

    她的反应是那样直白可爱，疼痛的时候又咬又踹，低声抽泣，得趣的时候立即手脚并用的攀附上来，伴随着他的节奏迎合撞击。积累了二十多年的欲-望宣泄而出，一波又一波快-感引得人发狂，虞品言双眼赤红，像狼一样盯视着身下表情欢悦的少女，恨不得死在她身体里。

    原来与心爱的人共效于飞是如此极致的享受，他只愿就此沉沦，不复苏醒。

    作者有话要说：这章有点危险，赶紧看吧，低调啊~一怕是⸩쿯ླྀഋ㱀೿手对方又有了防备，该怎么办？猛然想到对方私自调遣的五万大军，他心绪迅速平定，阴冷的笑了！

