    梅林并没有要求英雄们做出许诺。

    他甚至没有强迫他们。

    很多人对于渡鸦要做的事情还没有一个完整的了解，他们只是知道渡鸦从被他杀死的两个“外神”那里赢得了一些东西。

    好像还要去打一场战争之类的。

    梅林也没有花时间为大家解释这些，他在完成了自己的事务之后，就带着地狱之子返回了地狱。

    和他走的很近的英雄们，比如超人，至尊法师杜姆，蝙蝠侠，弗瑞等人也没有多说什么。

    灾难只是刚刚结束，疲惫的灵魂需要休息，思维需要调整。

    此时说出一切并不是最好的选择。

    就如梅林托洛基转告托尔的那条消息，这是让英雄们进入一个近乎必死的战场，参加一场十死无生的战斗。

    那么在需要他们做出决定之前，最少要让他们知道他们为之战斗的意义。

    会有人替梅林向战士们传递这个消息的。

    那些行走在光明中的人，会将阴影预见的黑暗告知持火者们，那些聚集起来的火焰，也足以驱散万物阴霾的黑暗。

    “你确定不需要？”

    卡玛泰姬，至尊法师的圣所中，杜姆看着手上的无限手套，还有那熠熠生辉的无限宝石，他对站在眼前的梅林说：

    “只需要一个响指，就能把那些逝去的生命都复活，而且以现在的局势来看，让那些生命回来毫无疑问会让情况变好很多。”

    “那样做会破坏生死平衡的。”

    渡鸦语气温和的说：

    “萨诺斯拼了命才给死亡塑造出用于作战的实体，你再打个响指，会废掉你自己不说，还会让他做的一切都失去意义。”

    “现在已经是2012年的6月份了。”

    梅林说：

    “把他们找回来又能怎么样呢？在一个虚妄的世界里再多过6个月的平静生活，然后迎接世界末日...”

    “这样做太残忍了，杜姆，给人们希望，然后再将希望夺走，还不如一开始就保留希望，在胜利到来之时，将希望撒入整个群星。”

    梅林眺望着头顶闪耀的星图，他说：

    “就像是你对我妻子说的那句话。”

    “只要我们赢下最后一战，那些牺牲者自然会回来。他们只是进入了一场长眠，在他们苏醒的时候，就将有个真正的新世界向他们张开怀抱。”

    渡鸦回头看着杜姆，后者耸了耸肩，接上了梅林的话茬。

    神君用低沉的语气说：

    “如果我们输了，那么那些牺牲者也只是先走一步。我们这些失败者会带着歉意，去虚妄的地狱中陪他们。”

    两人都陷入了沉默。

    在数秒之后，杜姆叹了口气，他说：

    “我很希望所有人都能理解这种牺牲。”

    “但问题在于，普通人们并不会想到那么久远的未来，对于他们而言，失去亲人的痛苦是难以忍受的，与世界末日也没什么区别。”

    “而这种痛苦叠加在一起，30多亿人一起痛苦，会让整个地球进入停滞不前的状态，这对于我们的最后备战，会造成非常可怕的影响。”

    神君耸了耸肩，他说：

    “英雄们也是人，尽管在最后一刻，我用量子符咒将英雄们都保全了下来，但他们也失去了朋友，家人，一些不是那么理智的英雄们，甚至会反过来责怪我们...”

    “那就别告诉他们！”

    梅林闭上眼睛，他说：

    “我来处理吧，你用无限手套恢复地球上的废墟，我来抚平他们失去的伤痛。”

    “呃...你能做到吗？”

    神君狐疑的看着梅林，他说：

    “我知道你现在近乎无所不能，但这种事关每一个人的行动，即便你能用魔法做到，但要维持这么大规模的魔法，你就什么也别想干了。”

    “对我有点信心好不好，杜姆阁下。”

    梅林轻笑了一声，他说：

    “它的难度没有你想的那么大。”

    “好吧。”

    杜姆不再追问，梅林有信心揽下这活，他也乐得轻松。

    不过在带着无限手套离开之前，杜姆又问了另一个问题，他说：

    “关于死亡，那是个行踪缥缈的危险人物，谁去和她谈？”

    “我去吧。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “你们找不到她的，是我利用了萨诺斯，所以，这件事我去谈更好一些。”

    “你就不怕她一刀砍了你？”

    杜姆低声说：

    “那可是五大神明的实体化身，别说你未至单体，就算你真的突破单体宇宙，一旦惹得她发怒，给你死寂平静的死亡，那也不是做不到的事情。”

    “不怕。”

    梅林轻笑了一声，他深吸了一口气，说：

    “大家的目标是一致的，只是出发点略有不同，死亡，也是可以联合的力量。”

    ————————

    地狱维度，黄昏尖塔之上。

    地狱之子们正在此地宴饮，尽管刚刚打下来的地狱诸界还是一片混乱，根本谈不上有效的治理和统筹。

    但旧时代的地狱7君都已经死翘翘了。

    再没有谁能阻止地狱之子登临地狱之王的宝座。

    这么大的喜事，难道不该宴饮一番吗？

    “哟，强尼，新的戒指不错啊。”

    已经喝的醉醺醺的红魔鬼阿萨佐端着酒杯，抱着一头娇媚的魅魔，任由这小妖精抚摸他健壮的胸口。

    这地狱之子里最丢人的家伙此时非常高兴。

    尽管实力微弱，在地狱维度里提不上串，但架不住他运气好，投了个好组织。

    现在地狱之子成为地狱主宰的指日可待，红魔鬼威风的日子那还在后面呢。

    而面对阿萨佐刻意的恭维，强尼也很受用。

    他并没有化身为恶灵骑士形态，就那么以人形坐在一群恶魔和魔鬼之间，端着点缀天使颅骨的高脚杯，一个人喝的兴起。

    在他左手的食指上，带着一枚散发着黑光的新戒指。

    有晃动的黑影在骷髅戒指上翻滚着，显得邪气森森，只要靠近戒指，就能听到那其中传来的尖锐哀嚎，戒面上的骷髅可不是纯粹的装饰品。

    识货的人一眼就能看出来，那是一个真正的地狱大君的颅骨！

    来自老魔鬼梅菲斯特的慷慨馈赠，这枚戒指除了代表强尼大仇得报之外，也象征着强尼已经成为了一整个地狱的主宰者。

    在梅林的授意下，在其他兄弟们的帮助下，他已经接管了梅菲斯特地狱。

    当然，他自己是不会去统治地狱的，他在人间还有老婆呢，也许未来还会有孩子。

    所以现在统帅梅菲斯特地狱的，其实是强尼的复仇之灵扎坦诺斯。

    有这枚戒指在手，强尼也在和复仇之灵的心灵对抗中占据绝对的上风。

    “来，兄弟，祝贺你成为大君！发达了可别忘了我啊。”

    “来，走一个！”

    带着黑色眼罩，遮住了魔瞳的渣康摇摇晃晃的走过来，顺手在一名端酒的夜魔浑圆的屁股上狠狠的拍了一把。

    他醉醺醺的趴在强尼的高脚椅后面，和强尼碰了一杯。

    散发着香气的酒水洒的到处都是。

    当然让这些身份很复杂的家伙们迷醉的，也不只是酒水的味道，而是权力！

    即将到手的无上权力！

    堕天使路德一个人坐在长桌边，自斟自饮。

    这个曾经的天堂天使对于人生的机遇有了新的认识，她曾在天堂身为战争天使，勉强算是高层。

    但沦入地狱之后，居然能成为地狱之王的新仆从。

    啧啧，这可比原来那不上不下的位置显赫多了。

    路德一边喝酒，一边看着自己左手的银色手臂，她颇有性冷淡风格的脸上也露出一丝怡然自得的笑容。

    当初梅林阁下复活时所需要的仆人的肉，可是她提供的。

    现在梅林阁下即将成为地狱之王，她在新地狱的位置，自然不是普通的追随者可以比拟的。

    之前的地狱七君全死了，新地狱的无主之地那么多，地狱之子的成员就这么些，论资排辈下来，她必然会分封到一块新的地狱。

    不久之后，她也能过一把大君的瘾了。

    啊，一个人...

    不，一个天使的命运，除了个人的奋斗之外，果然还是要考虑到历史的进程啊。

    自己运气确实不坏。

    路德如此想到。

    她心情不错，就连带着不纯洁目的，跑来和她喝酒的渣康都顺眼了很多，路德小姐姐注意到了渣康那下流的眼光，但她并不在意。

    嘿，难得今天心情好，不如就便宜这个混蛋吧。

    听说他床上功夫不错的。

    一向阴沉的戴蒙端着一杯酒，没有参与到地狱之子的狂欢中，他站在黄昏尖塔大平台的边缘。

    他眺望着远方燃烧的火焰，还有那火焰中若隐若现的撒旦王座。

    也不知道这家伙在想些什么。

    “看什么呢？”

    穿着一身红色长裙的萨塔娜.地狱风暴带着小王冠，走到哥哥身后，她顺着哥哥的目光看去，那地狱中心燃烧的烈火，在她眼中形成了各种各样的形状。

    颇为诡异。

    “你说，妹妹，梅林会立刻坐上那王座吗？”

    戴蒙抿了口酒，他说：

    “你觉得，梅林想要那个王座吗？”

    “谁不想成地狱之王？”

    萨塔娜觉得哥哥问了个傻问题，她撇了撇嘴，随口说道：

    “梅林带着大家伙走到现在这一步，大家都是服气的，现在整个地狱都被我们打下来了，就连三宫地狱那种一向偏离正常维度的世界都归了我们...”

    “梅林成为地狱之王已经是板上钉钉的事情了。”

    “是吗？”

    戴蒙轻笑了一声，他说：

    “我倒不这么看。”

    “什么意思？”

    边境女王丽亚娜看到两兄妹在聊天，她也凑了过来，这位穿着黑色修身长袍的女王鬼鬼祟祟的问到：

    “说说呗，戴蒙，你一向猜梅林的心思猜的很准呐。”

    “我的意思是...”

    戴蒙摇晃着手里的酒杯，他斟酌了一下发言，盯着火焰中若隐若现的撒旦王座，对身边的两位好友说：

    “梅林的心太大了，大到这片无边无际的地狱也承载不下。”

    “实际上，我一直有种感觉，尽管他身为地狱大君，身为地狱维度的一部分，但实际上，他从来没有真正属于过这里。”

    “在我们于地狱中爬行之时，他早已将目光投向了群星，在群星的尽头，那我们还无所知晓的域外之处。”

    戴蒙笑了笑。

    他将手里的酒一饮而尽，随手将华贵的，点缀着天使颅骨的酒杯丢向黄昏尖塔之下，他双手撑在尖塔边缘，他说：

    “地狱之王，大概只是他人生中的一站，他最终会离开的，永远的离开...”

    说到这里，戴蒙瞥了一眼身后那些狂欢的同伴们，他压低声音，对身边的妹妹和边境女王说：

    “到那个时候，空余下来的撒旦王座...”

    “我还没死呢，你们就在这想要瓜分我的遗产了？”

    戴蒙颇有深意的话还没说完，就被一句带着戏谑的声音打断了。

    半魔回过头，就看到梅林不知何时已经出现在他们身边，就坐在尖塔平台的边缘，手里握着酒杯，正翘着腿，大半个身子悬空，听着同伴们的悄悄话。

    这让戴蒙内心一紧，他生怕下一秒就被犹大砍掉脑袋。

    但这个滑稽的念头并未发生。

    梅林毫不在意戴蒙的野心，他看着眼前火焰中燃烧的撒旦王座，他说：

    “在我离去之后，所存万物我皆不在意。”

    “所谓王座，谁爱争谁就去争，与我无关，只要别伤和气，你们大可以再玩一场地狱之王争霸战。”

    “但现在不行。”

    梅林抿了口酒，他说：

    “现在不是你们考虑这个问题的时候，你们是我最信任的同伴，你们应该知道，如果6个月后的世界末日我们顶不过去，那么一切都只是虚妄。”

    “谁也不想生的卑微，死的屈辱吧？”

    梅林的话让地狱之子们无比沉默。

    确实，现在考虑未来太可笑了。

    不能将这虚妄的世界变成真的，他们过去和现在所做的一切就都完全没有意义，

    该如何打败可恶的“外神”们，这才是他们现在需要考虑的问题。

    “好了，别想那么多，最少今晚，大家可以放松欢愉。”

    渡鸦轻笑了一声，他回头看着萨塔娜头顶上带着的小王冠，他低声说：

    “而且诸位，现在还不是我坐上那王座的时候，还差一样东西。一位国王，怎么能没有属于自己的王冠呢？”

    “另外，谁看到我妹妹了？瑞雯在哪？”

    梅林的问题让戴蒙兄妹和丽亚娜面面相觑，在他越来越严厉的眼神下，边境女王最终别过头，伸手指向某个方向。

    她用蚊子一样的声音说：

    “那个...瑞雯大君，和...和她男朋友在一起...”

    “嗯？我刚才没怎么听清楚...”

    梅林虽然表情不变，但他手中的酒杯却在快速融化成最基础的物质粒子，他语气平淡的问到：

    “丽亚娜，再说一次！”

    “我的妹妹，和谁在一起？”

