    “炒，炒着吃？”

    张拓海一脸震惊。

    “不然呢？难道你喜欢生吃？倒也不是不可以，我养的都改良版本，到是可以生吃，就是味道不好，这玩意蛋白质含量很高，而且可以消食理气，算的上是一味滋补佳品，要是喜欢吃可以从我这订购，我给你优惠价。”

    “对了，这东西还有七天左右就要变成蛾子了，所以要快点做熟吃掉。”

    李菲雨提醒道。

    看着李菲雨的回信，张拓海不知道该说点什么好。

    谁能想到一个养着粉色克总，擅用柴刀的断头客，副业居然是养殖茧蛹的，这画风转换的太快，他有点接受不能。

    不过，茧蛹这东西他小时候到是吃过几次，味道还是蛮不错的。

    “明天就吃这个了。”

    张拓海将茧蛹收了起来，随后把双人床放了下来，准备好好的睡一会儿。

    按照路程计算，大概还有两三个小时才能到白山，他还可以趁机休息一会儿。

    与此同时，白山矿场。

    一间灯火通明的会议室。

    一个穿着西服中年人愤怒的拍着桌子。

    “你们谁给我解释解释，这到底是怎么回事？一百多人就这么不明不白的死了，明明就是一个毫无反抗之力的小镇，怎么会变成这副样子？”

    中年人愤怒的拍着桌子，大声质问着。

    可是在场的众人全都噤若寒蝉，没有一个人敢吭声。

    “都说话啊，哑巴了？”

    中年人愤怒的吼道。

    过了一会儿，才有一个人畏畏缩缩的说道：“朴步完老大，我看过讣告了，九成以上的人都是死于炮击，先遣队的大家你是知道的，车子速度很快，实力也不弱，这么强大的一支队伍，居然在很短的时间内就覆灭了，甚至连一条消息都没发出来，这肯定是遭遇了埋伏，我怀疑是白石城做了手脚，借助敌人的手清除我们的势力。只有他们才知道我们的行进路线，否则，无法解释我们为什么会遭遇伏击。”

    “你有什么证据吗？”

    朴步完皱着眉头问道，白石城是他花费大量时间精力才搭上的线，他实在是想不明白，白石城为什么会这么做。

    “老大，知道行军路线的，除了我们自己人之外，就只剩下白石城了。”那人继续说道，“而我们自己人肯定是不会出卖自己的兄弟的，这么猛烈的炮击，肯定也不是现在的玩家的能凑齐的，哪怕是我们猛虎团全体出动，也无法做到这个地步。其他的玩家就更不用说了。排除了一切不可能，剩下的就是最终结果，哪怕它再怎么难以让人接受。”

    朴步完狠狠的吸了一口烟，眼神变得狠厉起来：“那按照你的意思，我们该怎么办？”

    “老大，按照我的意思，既然他们不仁，就别怪我们不义，既然他们想要削弱我们的实力，那我们也可以反过来对付他们。我打听过了，距离这里的最大的势力是红堡，比白石城还要强大，有白山矿场这个投名状在，不怕他们不收留我们，凭借我们的势力，说不定还可以在红堡混的更好。”

    那人说道。

    “呼——”朴步完狠狠的吸了一口烟，随后恶狠狠的说道，“红堡那边，你派人接过头吗？”

    他作为一个黑帮头子，对于背叛这种事情并不怎么放在心上。

    他现在的地位就是靠着背叛得来的。

    甚至，他现在的女人，在七天之前，还是他大嫂。

    对于他来说，无所谓忠诚与背叛，只看利益是否到位。

    在原本世界他就是如此，更何况对待一些当地的土著。

    他所忧心的不过是背叛所获得的利益是否能比损失更大。

    “老大，我和红堡的人接触过，还花费重金勾搭上了对面的一个军需官。按照那个军需官的意思，他们最近好像会有一次比较大的军事活动，所以，对于任何想要加入他们的人都是双手欢迎，我在那个营地里甚至看到了不少掠夺者和流浪者，看样子行动规模不小。”

    那人兴奋的介绍着。

    听到这里，朴步完眼睛闪亮起来。

    行动规模不小？

    正合他意。

    行动规模越大，他越高兴。

    行动规模大，代表着任务多，代表着军功多，代表着他能换到更多的好东西。

    玩家们从来不担心任务太多刷不完，只会担心任务奖励太少。

    “联系的人可靠吗？”朴步完问道。

    “放心吧老大，绝对可靠。”那人拍着胸部保证道。

    “好，明天一早，你就带人去和那面碰头，我们愿意以霜银矿为投名状，只要价码够高，我们就转投红堡。”

    朴步完一拍桌子，定下了基调。

    “老大，那后续计划呢？您之前可是答应兄弟们了，带着大家一起制霸本区的。现在，临时改变计划，会不会……”

    有人担心的问道。

    “放心吧，计划不会有变化，答应你们的好处，一点都不会少，每个人的份额，还会再多上三成。”

    朴步完说道。

    “谢谢老大，众人欢天喜地，露出了兴奋之色。”

    “好了，都去休息吧，明天准备行动。”朴步完吩咐道。

    “遵命。”众人按照命令纷纷准备回到自己的房间休息。

    然而，他们刚打开大门，就看到几名全副武装，穿着机械外骨骼，手持蒸汽机枪的士兵站在门口。

    站在士兵前排的，居然是白山矿场营地的指挥官，伦纳德。

    “伦纳德先生，这么晚到来，有什么事情吗？”朴步完问道，他本能的感觉事情有些不妙。

    “朴步完！你居然想要叛逃！我代表白石城判处你们有罪，立刻束手就擒，如果负隅顽抗，就是死路一条。”伦纳德大声说道。

    砰！

    回答他的是朴步完的枪声。

    朴步完知道今天的事情不能善了了，立刻掏出手枪，对准伦纳德开了一枪，随后对着众人喊道：“大家一起冲出去，干掉他们！”

    哒哒哒。

    他身后的那些手下纷纷拿出武器开始攻击。

    守卫队几个人纷纷被击倒在地。

    剩余的人见状，纷纷架起蒸汽机枪反击，一场激战在不大的院子里展开了。

