    第336章必须要逞能啊

    白曦看了看，用力碾了一些沫在手里研磨，又仔细看了看，便撇了撇嘴，随手丢一边去。

    “不是什么好东西！”

    小黑见白曦丢了石头，拿出一叠叠的钱在数，就自己趴一边去了。

    这些钱是卖鸡蛋和鸭蛋得的。

    别看牛罗村最近一直吃，可鸡鸭下蛋的速度可比他们吃的快多了，那些沾了水的可以吃，另外的那些自然是卖出去换钱啦。

    这次，白曦安排陈卫国带人直接接触市里的供销社，毕竟以牛罗村这么多的鸡蛋和鸭蛋，县城的供销社吃不下，何况，以后大山公社还会有更多的鸡蛋和鸭蛋呢，这也算是先打开销售鸡蛋鸭蛋的渠道。

    村集体找上市里的供销社，这事情还真从来没有过，但这不是私人，不存在倒买倒卖。

    市供销社看过材料，确定过证明，了解了情况后，自然不会拒绝，毕竟这可是解决了合安市里居民蛋量的问题，哪里会拒绝。

    村里让李有才和陈有田还有李青梅跟着，毕竟这是不少的蛋，一次卖四五千枚，自然要多两个盯着的。

    李有才和李青梅上次就和白曦去过省城，这次也算是有经验，和市里供销社对接自然不会手忙脚乱的，何况还有陈卫国在一旁帮忙着。

    陈有田是这次灭蝗行动中有优异的表现，陈大柳特地和白曦提了一下，白曦就让他跟着接触这个事情。

    谁不知道白曦这是想锻炼李青梅几个啊，都羡慕不已。

    李青梅三人更是不敢出差错，陈有福虽然这次没有机会，心里有些遗憾，可他知道，好好做事，姑奶奶有事情还是会安排他的。

    鸡蛋鸭蛋卖的不贵，可数量大啊，半个月下来，也有几百块的进项了，这才是半个月，要不了多久，买鸭的钱就回来啦，而鸭还会继续下蛋，鸡也不妨多让，那……

    白曦把钱收好，小脸上的嘴角弯起，愉快的说道：“要不了多久，就可以给村里人置办衣服过冬啦。”

    小黑在一旁狗腿的呜呜着附和，哪怕现在离冬天还有三个多月。

    接下来的几天，白曦隔两三天就会让村里给大家做肉吃，这一次不再是熏肉了，而是吃鸡肉，鸡太多了，养鸡场都显得有些小了，杀一些减轻负担。

    白曦说杀八十只的时候，听到她吩咐的李老黑明显愣了一下，抓着烟袋的手都抖了抖。

    “姑奶奶，八十只鸡啊？”

    见状，白曦还以为不够，毕竟村里有八十六户来着，加上八个知青，这么算来，难道少了？

    “那就再加十只。”本来白曦是想一口气杀一百只的，别看一百只不少，可对于牛罗村现在的鸡来说，还真没起什么变化。

    “不是不是。”李老黑连忙摇头：“姑奶奶，我的意思是，这一下子杀八十只，是不是太多了？”

    “你怕自己杀不动？那简单，你找几个人帮你一块收拾就好了。”

    “当然不是！”

    李老黑怎么可能愿意在白曦跟前服老，他能上山打猎，能杀猪，怎么就杀不动鸡了。

    “姑奶奶，您放心，不就是八十只鸡嘛，不用人帮忙，我很快就搞定。”蝗虫快一个月了，鸡鸭早就肥硕无比，一次杀八十只，足够全村人吃了。

    李老黑会惊诧，其实是谁也没想到日子会一下子过的这么奢侈。

    吃八十只鸡啊，那得多壮观，不过想想村里连野猪肉，熊肉都吃了，八十只鸡好像也不奇怪，他也就不吃惊了。

    白曦：“行，那你去吧。”

    “要是不行，也别逞强，村里有的是人可以帮你一起。”

    白曦这最后这好心的叮嘱让离开的李老黑踉跄了一下，为了向白曦证明自己没老，李老黑没让人帮忙，一个人一口气杀了八十只鸡。

    扑抓会飞会跳的蝗虫的鸡，体能多好就不用说了，一两只，几只可以，一下子杀八十只，李老黑杀完后，晚上手就一阵酸软。

    他媳妇一边给他揉手臂一边幸灾乐祸：“活该，姑奶奶都说让你别逞强了，你非要自己来。”

    她和村里其他妇人在那烧水拔毛，都不想说自己男人这举动太傻气了。

    “你不懂，不就八十只鸡吗，就是再来一百只，我也照样轻松宰杀了！我可不能让姑奶奶觉得我没力气干活，我还年轻呢。”要是被姑奶奶认定老了，那他以后哪里还能跟着小黑进山去。

    “是是是，你行，你能，你厉害，行了吧！”

    “哎哎，青梅她娘，你手劲轻一点啊，你当你男人这是面团啊，这是肉，我这手臂，明天估计抓筷子都有问题了……”

    “活该！”

    …………

    牛罗村两三天吃一顿鸡肉这个事情是从几个知青嘴里传出去的，毕竟赶着鸡鸭到处走，少不得遇上八卦的人。

    有别的知青问起，他们也没想着这有什么好隐瞒的，是村集体一起，不是吃独食，当然，白曦也没有不让外传，所以就说了。

    当即，其他村子里的人纷纷对牛罗村羡慕不已。

    吃鸡啊？！

    听到的人不由的咽了咽唾沫，鸡肉是什么味来着？

    这年头，家里就养那么两三四只鸡，谁舍得杀了。

    关键牛罗村的鸡还挺肥的，一定很好吃。

    王丽娟等人又再一次感受了一把其他村民，其他知青羡慕的目光，干活更卖力了。

    今天又是吃鸡，是土豆炖鸡。

    王蕾吃着香喷喷的鸡肉，把碗里的饭扒拉了一口，开心的含糊说道：“唔唔，这鸡肉真好吃，好香啊，我怎么也没想到，我下乡了会有大肥鸡吃。”

    城里她一个月才二两的肉票，有肉票没有供应也是白搭，下乡了吃肉不需要肉票，只需要干活就好。

    王蕾几乎已经忘了一个月前刚来的时候她委屈难过哭鼻子的事情了，现在还会想家，但是每天累的倒头就睡，两三天就有一顿肉吃，这日子，让她想家的次数少了不少。

    “对。”高振国也连连点头，把碗里最后一点饭扒完，然后有些意犹未尽：“就是饭有点少，我觉得我还能用菜汁拌饭再吃一碗饭的。”

    （我也想吃鸡了，想吃烧鸡，那种大肥鸡，撕下一个鸡腿来，多香啊……）

    (本章完)

