    “啊！    该死！    天残地缺，我不会放过你们的！”

    极乐仙童的神魂体，浮现在不远处，极速逃遁。

    “逃得掉吗！”

    天残地缺都是穷凶极恶之辈，哪里肯放，两柄长剑一绞，向极乐仙童的神魂体斩来。

    “住手！”

    其他的主神，纷纷赶到，合力来救。

    噗！    极乐仙童的神魂体被斩中，一分为二。

    “啊……，救我！”

    极乐仙童拼命求救，这种状态之下，他真正是生死一发之间了。

    他的神魂体，如果再被斩多一次，说不定，就真的玩完了。

    “极乐长老，快进来！”

    此时，极乐剑派的掌门，取出一个黄澄澄的八卦葫芦，对着极乐仙童的神魂体，大叫道。

    极乐仙童哪里敢怠慢，咻的一声，化成一缕轻烟，钻进那八卦葫芦之中。

    这个八卦葫芦是一件高级法宝，专门用来拘禁敌人的神魂体，十分厉害。

    “可惜了，差点就杀了这个家伙。”

    远处，林飞十分惋惜。

    “统统都要死！”

    此时，天残地缺怒吼着，向其他那些主神杀去。

    轰隆隆……    天残地缺，和那些主神，打得十分激烈。

    没有了林飞的偷袭，天残地缺，又开始占据了上风。

    把那些主神，逼得不断后退。

    可怕的大战，让这个深渊，一直在摇摇晃晃。

    好在，这个深渊之中，存在着数量众多的世界伟力，保护着这儿的时空，没有受到什么损坏。

    “好了，不要浪费时间，把这两个家伙弄残。

    然后，想办法，把他们控制住，逼问出他们的法。”

    林飞心中暗道。

    现在的局面是，只要林飞帮哪一方，哪一方就有可能取胜！    咻咻……    林飞又开始施展心剑。

    一道道凌厉的心剑，源源不断，攻进天残和地缺的躯体之内。

    “啊……，又来了！    可恶，到底是谁在偷袭我们！    这些，到底是什么攻击！”

    天残暴怒欲狂。

    “我知道了，是心力！    这些攻击，是心力！”

    突然，地缺终于想明白了。

    “有一个擅长心力的高手，正在对我们进行偷袭！    心力，堪称世间最难防，最无解的偏门能量！    想不到，居然有人，能够把心力，修炼到这种程度！”

    地缺向天残传音说道。

    直到现在，他们两个，才是终于弄明白，自己受到了什么攻击。

    也难怪，心力号称世间最偏门，最少见的力量。

    能够修炼心力的生灵，太少，太稀罕了。

    而能够，把心力修炼有成，成为这一领域的高手的，更加是少之又少，近乎绝迹！    有时候，整整一个纪元，也很难出一个修炼心力的高手。

    所以，在大多数的情况下，世间的武者，都会忘记，世上，还有这样一种偏门的力量。

    “不错，肯定是心力！”

    天残恍然。

    “不过，到底是谁在施展心力，对我们进行攻击！    难道，是这些主神吗？

    可是，我从来没有听说过，眼前这些主神，有哪一个，是擅长心力的。”

    天残低声怒吼道。

    “别忘了，这个深渊之中，除了这些主神，还有一个小子！    那个小子，一直潜伏在附近。”

    地缺说道。

    “林飞！    这个小子居然擅长心力，而且，还能对我们造成伤害！”

    天残脱口而出。

    虽然，他不愿相信，一个后辈小子，居然是一个修炼心力的高手。

    但是，在这个深渊之中，除了他们两个，和那些主神之外，就只有林飞了。

    那二十多个主神，每一个，在剑界之中，都是大名鼎鼎，威震一个纪元的大人物。

    天残地缺对他们，十分熟悉。

    如果有那一个主神，是擅长心力的，早就传遍天下了。

    “不错，我们都低估了那个小子，想不到他还有这样一道底牌！”

    地缺的脸色十分难看。

    咻咻……    这个时候，林飞正在快速施展心剑，对天残地缺进行持续不断的攻击。

    天残地缺的身体，再次遭到了极大的破坏。

    特别是躯体的内部，被心剑搅得破破烂烂，血肉模糊，好像一团浆糊。

    这样天残地缺，感受到了极大的肉体痛苦，连连吼叫。

    关键是，面对林飞心剑的攻击，他们不知道怎么样去抵挡，有没有办法避开。

    一道又一道的心剑，源源不断地击中他们的肉体。

    让他们简直无法忍受！    “林飞，你给我滚出来！”

    天残的情绪，开始有点崩溃了。

    “小子，有本事的就出来，光明正大的打过，这样使用阴招，算什么好汉！”

    地缺也是怒到极点。

    这个时候，由于受到林飞心剑的骚扰，天残地缺的战斗力，开始直线下降。

    “噫？”

    那些正在和天残地缺激战的主神，发现了这一点，又惊又喜。

    这种情况刚才已经出现过一次了！    “林飞？

    莫非……”    “难道，是林飞在暗中搞鬼……”    ……    那些主神，听见天残地缺的怒吼声，都是有点惊疑不定，纷纷猜测。

    “不要管那么多，趁着这个机会，先把这两个家伙干掉。

    错过了这个机会，以后我们再想要杀他们，很难很难。”

    一个辈分比较老的主神，对其他的主神传音说道。

    “不错！    不管是不是林飞那个小子在暗中搞鬼，也不管林飞的目的是什么，我们先把天残地缺杀掉再说！”

    其他的主神都是纷纷点头。

    这个时候，天残地缺发挥出来的战斗力，不断下降。

    正是大好良机！    “杀！”

    二十多个主神，齐声喊杀，围住天残地缺，疯狂厮杀，打得天崩地裂，虚空湮灭。

    “这就对了，我来帮助你们！”

    林飞十分满意那些主神的表现。

    咻咻咻……    一道道心剑，源源不断被林飞施展出来，击向天残地缺。

    “可惜，心力太难修炼了。

    我在心力之上，进步很小。

    我现在施展的心剑，只能勉强对主神，造成肉体上的伤害。

    在实战中，最多，也就是对主神，造成骚扰，牵制。

    这还远远不够。

    我以后，必须努力修炼心力，争取把心剑，变成我克敌制胜的一个厉害底牌！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    

