    葛六桃一直坚持要把太岁送走，而且她还坚持就让送走太岁的人自己决定把太岁送去哪里，不能过问。

    江筱实在无法，便问道：“外婆，那要不然就把太岁给我吧，我让人去运走，行吗？”

    “小小啊，这对咱们家都不好，你不也是咱们家的吗？你也不能碰，你现在还有了孩子，更不能碰了，这事你就不要管了，我让你外公去办。”

    葛六桃难得一回如此坚决固执。

    姜松海在一旁几次想要接过电话，葛六桃都没让，最后与江筱又重申了自己的决定然后就把电话给挂了。

    “阿桃，你怎么把电话给挂了？我还没跟小小说好呢。”

    “海叔，太岁爷真不能冒犯啊，这事你也不要拉小小下水，万一也有什么不好的冲撞到她呢？她现在怀着孩子，可要千万小心的。”

    葛六桃又问道：“小小说了昨天去哪里了吗？咱们白天晚上打电话都没人接。”

    “小小和昔年去D州了。”

    葛六桃一愣，“去D州了？”

    “是啊。”姜松海还在发愁着太岁的事，没有多留意葛六桃。

    葛六桃却有些愣神，而后神情就有些忧伤。

    她让小小和孟昔年回M市来过年，小小就说她怀着孩子不奔波，结果转身就去了D州。

    看来小小还是分了亲疏啊。

    D州那边就是她真正的亲人了，他们这边看来在她心里已经没有了以前的感情。

    葛六桃想到这里鼻子不免酸酸的，眼眶一红泪水就涌了起来，她赶紧用袖子擦去了。

    对于送走太岁这件事，葛六桃更是铁了心。

    小小现在已经没有把他们当成跟以前一样最亲的亲人了，她考虑什么事情可能也不会跟以前一样为了自己家里了吧......

    “阿桃？”

    “海叔，把太岁爷送走吧，你要想想咱们清平，他还这么小，万一真的冲撞了太岁，那可怎么办？”

    葛六桃可怜巴巴地哀求地看着姜松海。

    姜松海根本也不知道这么一个太岁能值什么钱，看到她这么坚持，也觉得至少送走能让她安心，否则她一直在家里提心吊胆也不好，便点了点头。

    “好吧，那就听你的。”

    葛六桃这才红着眼睛笑了。

    徐临江他们听说姜松海决定找人把太岁送走，都有点懵了。

    “姑父，小小怎么说的？”徐临江问道。

    葛得军和刘佩也是想听江筱的意见，便都看着姜松海，等着他的回答。

    “这事我们做主就行了，小小也没说什么。”葛六桃对徐临江说道：“临江，你去找找人吧，就跟人家说清楚，一人给个五十块的利是，把太岁送走，送去哪里我们不过问，尽量快一点。”

    留在家里她总是觉得心慌慌的。

    “松海，你真决定了啊？”薛六斤也觉得有些可惜。

    “是。”

    郑会长想要开口，薛六斤暗暗冲他摇了摇头。

    等离开，郑会长才问了岳父，“爸，其实那东西随便找人送走可惜了，我们要不然可以买下来。”

    薛六斤叹了口气说道：“不合适。姜老二那人你也知道，要是我们说要出钱买，他肯定不收。”

    