    app2();

    可他也懒得多管，他必须尽快追赶上那个摩辛。

    常规追赶手段，这会儿必然是来不及。

    不过，叶帆早在刚才释放神雷枪时，就将数百把飞剑化作寒光，朝着四面八方爆射！

    剑意转移！

    心念一动，叶帆已经来到了其中一把飞剑的位置。

    摩辛似乎也是大为吃惊，没想到叶帆已经拦在了半道上！？

    不过摩辛本体就这么一枚小球，转向速度也是极快。

    一股巨大的引力，让摩辛周围的空间产生了扭曲。

    不知道怎么一下，摩辛竟然眨眼功夫从叶帆的面前，又跳跃到了数千米外！

    “该死！”

    叶帆还纳闷呢，这中子核如此大密度，摩辛是如何制约其引力的。

    没想到，摩辛的位面法则，可以自由控制这枚中子核。

    使其引力在一定时机才产生作用，并且还能帮它快速空间位移？

    毕竟是位面法则，操控一枚中子星也不是什么大问题啊。

    不过，数千米的距离，对叶帆而言，根本不叫事！

    一股神雷在叶帆的身上流动……

    “剑龙绝影！”

    叶帆的身体化作一道剑意雷龙，电芒闪耀！

    瞬间划破长空！

    产生的音爆宛如天雷滚滚！

    摩辛才刚要跑路，又被叶帆给追上了！

    由雷龙绝影转化而来的这一招冲刺招数，这一刻被叶帆完美地借鉴成了自己的东西！

    摩辛根本顾不得别的，试图继续用空间扭曲快速逃跑！

    可叶帆哪还给它机会。

    “雷刃，剑斩长空！！”

    叶帆巨剑挥落，一道数千米长的神雷剑刃，瞬间形成！

    这招“斩空”，原本按照青龙技，需要凝聚一段时间，才可以完成。

    除非像风笑天那种，练习几千万，上亿次，才可能做到瞬发。

    但叶帆不一样，这招青龙技中的剑招，对叶帆这种帝王级剑客而言，反而很适应。

    叶帆非常清楚，怎么改进，可以让这招瞬间凝聚完成。

    不仅如此，由叶帆使出来，无双青龙之力让这一记雷刃，彻底升华！

    “嗡！——”

    好似雷神震怒，用雷霆割裂了苍穹！

    数千米长的这一把雷刃，狠狠命中摩辛，将其中子核直接吞没！

    一股巨大的引力，试图将叶帆直接牵引过去！

    叶帆知道，这是自己破坏了那摩辛的位面法则，所以中子核失控了！

    “轰隆！——”

    超高密度的中子核，承受不住这无双青龙的神威，在空中爆发出耀眼的光华！

    一股股摧枯拉朽的冲击波，当空扩散！

    铁甲城无数的建筑与无机物，都被直接化作齑粉！

    引力，渐渐消失。

    末日出现在叶帆身后，呆呆看着那一光芒逐渐微弱的气团。

    “成功了？”

    末日虽然早就相信，叶帆的剑意应该足以摧毁摩辛，但……没想到会如此轻松！

    一[笔趣阁 www.biqugexx.biz]剑……粉碎！？

    叶帆倒觉得很正常，自己的无双青龙，连风笑天都只能躲，不敢硬接。

    这个摩辛的强大之处，本就不是战斗，被他一近身，基本就完了。

    主要的问题在于，叶帆还是觉得……太顺利了！

    摩辛没有传统的元神，所以，叶帆也不知道，自己究竟是不是彻底抹杀了它。

    或许是他多想了，但……也可能真的有问题。

    “我要赶紧回九州，我不放心那边，这里你自己看着办！”

    叶帆暂时也不多想，只能先去看看大本营的状况。

    “嗯”，末日点头。

    当叶帆刚要剑意转移，却忽然发现，自己竟然转移不了？！

    “怎么回事？”

    叶帆发现，周围的空间，似乎有所变化。

    一股位面法则，改变了空间，所以使得剑意转移，难以顺畅发动了。

    叶帆也不敢强行硬转，因为那可能产生不可控制的灾难性后果。

    “剑神……嘿嘿……我说过会拖住你……你不会以为……你能杀死我吧？”

    “哈哈……在黑暗面前，死亡，只是开始……”

    黑暗的能量，凭空在叶帆面前，“流淌”了出来。

    仿佛是有人给空间开了个口子，暗能量涌出。

    一股比刚才威压更强，更加阴森，充满了一股煞气，憎恨，黑暗的能量，出现了！

    “黑暗法神？你是故意让我杀的？！”

    叶帆皱眉，感到不可思议，这家伙怎么可能吃了自己的剑意，却没死呢？

    末日也脸色凝重，“这才是他的‘憎恶诅咒’法则，最真实的样子……我也不知道，它究竟会变成什么样……”

    叶帆仔细地观察着这个法则，渐渐发现，似乎空间之所以被改变，是因为黑暗法神能影响组成空间的“暗能量”。

    暗能量无处不在，所以也就使得他操控了周围的所有空间。

    虽然不是纯粹意义上的空间法则，但却足以打乱叶帆的剑意转移了。

    而且，黑暗法神还能通过无处不在的暗能量，迅速传送自己，从各处出现。

    “剑神，对付摩辛我没办法，但我可以拖住黑暗。

    你等下不用恋战，实在杀不死，就管自己先回去”，末日道。

    “不用你说，我也会这么做”。

    叶帆一闪身，再次一剑挥向了黑暗法神！

    与此同时。

    九州，边境一处环境优美的山峰。

    一座木亭里，正有几人饮茶。

    叶玄光坐在那儿，身后站着杜布里克。

    对面一名不苟言笑，穿着白底金丝法袍，白色长发，但看着中年模样的男子。

    茶水喝了一半，但气氛略显沉闷。

    “叶玄光，不必再演戏了”，光明突然开口，语气冷漠。

    “光明法神，什么意思？”叶玄光淡淡问。

    “你是不是奇怪，为何花非花长老，没有跟你联系？”

    叶玄光和杜布里克，都是脸色一变。

    “不必惊讶，你们这些氏族的把戏，在我们眼中，不值一提。

    若无意外，现在花非花等几个氏族十尊，已经在走向死亡了。

    过了今日，你们氏族战略级，将所剩无几”，光明一脸从容说道。

    叶玄光猛然意识到什么，“你们……故意引开了剑神？！你今日来此是故意中计？！”

    光明一脸倨傲，道：“今日来此，我本就不是要招揽你，所以你推三阻四，拖延时间，我也由得你。”

    “那你坐到现在，还不逃跑，莫非找死？”

    叶玄光也脸色阴沉起来，目露一丝杀机。

    “杜布里克背叛了奥法神域，光明神殿，我今日要将他处决。

    至于你……叶玄光，作为邪恶肮脏的氏族走狗，我也会让你，在光明的惩戒中，彻底净化！”

    叶玄光冷笑了声，“区区一个法师，也敢在本王面前大言不惭？”

    话音未落，一股四劫青龙威压陡然爆发！

    光名法神的双眸，也瞬间变得白光闪耀！

    整个山头承受不住两名位面强者的修为，直接崩塌！

