    彭深深和彭浅浅只觉得苏幂面色古怪，满脸的坏心思。

    她们根本就不敢问，

    苏幂却不在意，顾自说道：“既然你们这么看不上这些菜，又这么迫不及待地想扔掉的话。你们就现场把它们给吃了吧……毕竟这些菜虽然在你们眼中不值钱，可也是粮食呢，可不能浪费了。你们觉得我这个提议怎么样？”

    彭深深和彭浅浅两个人不可思议地望着她，觉得这个女人简直就有病。

    可苏幂说的是认真的，她将袋子提到她们面前，袋子里的青菜都散落了出来。

    苏幂面无表情地指着那掉在地上的青菜道：“吃了，我就原谅你们。”

    “我劝你们赶紧听苏小姐的话，把这些青菜吃了吧，不然你们的后果可不是只断了一只手这么简单。可能一会儿四肢都给断了。”

    罗刹在一旁帮衬道。

    彭深深和彭浅浅终于忍不住对楚劲道：“楚爷爷，救救我们啊！”

    苏幂刚才让两姐妹下跪时，楚劲没有吭声，是因为他知道楚尧来了，一定不过轻易放过这两姐妹。

    他不想跟楚尧起冲突，所以才给楚尧一个面子，在他让彭深深两姐妹跪下的时候，他没有出面。

    但是现在，苏幂这番话着实有点过分了。

    即使彭深深和彭浅浅针对她在先，但已经收到应有的惩罚。

    楚劲终于站了出来，他说：“行了行了，你们各自都退一步，深深和浅浅都已经给你们下跪了，知道错了，差不多得了适可而止。”

    楚劲说这话的时候是特意对着苏幂的。

    苏幂却笑着回道：“爷爷话可不是这样说，既然您能让他们下跪，就说明您也赞成她们刚刚的做法是错的，但是在刚刚您并没有站出来主持公道。所以现在爷爷，您也不用站出来主持公道了。”

    苏幂这话说的非常的毫不留情面。

    大家都诧异地看着这个女人，没想到她竟然敢对楚家老爷子说这样的话。

    即使楚少爷都要对楚家老爷子敬重三分，她却如此毫无忌惮？

    真的以为楚少爷在身边就能为所欲为吗？

    没有人知道，不是因为楚尧在身边，而是即使楚尧不在身边，苏幂今天也没打算放过彭深深和彭浅浅这两个人。

    她早就说过从陵园之夜之后，她对谁都不会心慈手软。

    秦蒹霞只不过是托了外公的福而已。

    彭深深和彭浅浅两个人算什么？敢在她面前如此嚣张？

    还有，她的眼睛看向人群里，伸手指着：“你、你、你、还有……你们这些人，都给我站出来。”

    那些人没想到刚刚只在人群里帮衬彭深深两个姐妹说话，苏幂居然记得如此清楚。

    她甚至能一个一个指出来，还完全没指错。

    可是那些人站在原地没有动，谁也不敢当那个出头鸟说站出来就站出来。

    这时，罗刹大喊一声：“苏小姐喊你们站出来，你们耳朵都聋了吗？”

    那些人这才被迫心惊胆战的站了出来。

    苏幂拎着一把蔬菜道：“这些蔬菜够你们分着吃了，既然你们那么喜欢随波逐流，被人家牵着鼻子走，就跟彭深深和彭浅浅两姐妹一起把这些青菜都吃了吧！”

    那些人惊讶的看着苏幂，觉得这个女人是不是疯了？

    但却没有一个人敢站出来说反对的话。

    眼看着所有人都没有动。

    楚尧淡淡的说了一句：“耳朵都聋了？”

