    “照这样说，那位白姑娘并不是走火入魔，她的死另有玄机吗？”

    “黑老头说的很隐晦，可听起来这里面有蹊跷，白军师一定是有所怀疑，所以才辞去了一切俗务，去寻找真相，”

    城主絮絮叨叨说了半天，曼卿也听明白了，黑家态度挺积极，愿意帮着寻人，却没啥线索，人家还说了，当年也帮过城主的爹，找不到人不能怪他们。

    曼卿很是失望，送走了城主，两人来到了翡翠岛，

    “你以前听说过这座山吗？那个颜颜讲过吗？”

    她的记忆不全，可风离恢复的差不多了，

    “呵呵，当年你年纪小，心眼子可不少呢，这处宝地除了你娘，怕是无人知晓，我当然也不知道啦。”

    他们虽然订有婚约，可曼卿还是个孩子，除了父母，别人都算外人啊。

    曼卿娇嗔的瞪了他一眼，不知道就不知道呗，这么多的话！当下拉着他上了岛，

    “怎么样？震撼吧！这些全是灵脉，”

    风离被这个阵仗给惊呆了，即便在神界，也没有如此豪横啊，一座岛诶，完全由灵脉堆积起来，不知深入海底有多深？

    “我下去看看，上面是两种属性，海底有可能不同呢。”

    风离撑起了保护罩沉了下去，过了很久还没露面，曼卿等的着急，正好白蛟前来看热闹，忙叫它下去看看，

    白蛟瞥了一眼海面，一头扎了下去，它虽然是火属性的，可到底是条蛟龙，水里才是它最佳的栖息地。

    曼卿盯着水面，时间过得真慢，好一会了，这俩都没上来，她看看点点，吓得他赶紧摇头，

    “您再等等啊，那傻蛟怎么会出事？一定是有大发现，嘿嘿，点点怕水，俺可不下去！”

    好吧，你也有怕的？曼卿定下了心神，自嘲的笑了，这可是自家地盘，怎么可能出事呢。

    “你这么大本事，怎么还会怕水呢？”

    “尺有所长，寸有所短嘛，我再大本事也有不行的，主子不许笑话。”

    “嗯，挺有自知之明的，那你最擅长的是什么？嗅觉和目力吗？”

    “那只是小伎俩啦，等点点长大了，会保护主子哒，哼哼，我打架可凶啦。”

    看着它奶声奶气的样子，曼卿开心的大笑起来，突然，水面喷出了一道水柱，只见白蛟驮着风离冲了出来，

    点点见状，也一头将她放到了背上，忽闪着翅膀就迎了上去，

    “哈哈哈，底下太壮观了，我都舍不得上来了。”看着风离红润的脸色，曼卿放下了心，

    “全是灵脉骂？都有那些属性啊？”

    “啥属性都有，不过，下面围有一道屏障，灵气都汇聚在里面，比露出水面的大多了，一圈都没跑完，怕你着急才上来的。”

    “怪不得察觉不到呢，还有屏障拦着，那个能消除吗？”

    “你是主人，当然你说了算，不过，屏障的存在也是有道理的，灵气不会外泄啊，要是能在里面建个洞府，升级可就不愁了。”

    这主意好！她看了看脚下，却有点犹豫了，

    “这些灵脉真的能挖吗？感觉好可惜哦？”

    “你多虑啦，这些都是可生长的，就算现在破开，它们还是会长大的，”他说着拣起了一块，

    “你来看看，不算硬呢，选个好位置就动手吧。”

    在空间里，曼卿可l是绝对的主宰，她的意念就是指令，时间不长，一个大大的洞府落成了，曼卿率先走了进去，只见里面五色交映，缤纷陆离，好像是前世的夜总会，

    “哇，这里好美~”

    跟在后面的杨柳发出了赞叹，

    “美吗？那边第一间归你了，以后就来这里修练，你会知道，这里不光美，还是块宝地呢。”

    杨柳是白蛟驮来的，她的修为不够，单凭自己可不成，小白一看没它的份，便拼命找存在感，晃来晃去的看的曼卿眼晕，

    “喏，那边的角落就归你了，好好用功，可不能偷懒！”

    她人手不多，他们修为增长的越快，自己的底气也越足啊。

    点点也自觉的跑到了另一边，曼卿突然想起了一件要紧事，忙拉着风离。

    “白军师的旧物不知还有没有？点点有个特长，它的嗅觉非常灵敏，若是能找到他的气息，就有一点线索啦，虽然难度也不小，可总比没有强吧？”

    风离一听更是来了精神，立刻去找了城主，虽然时间过了很久，可这里毕竟是修真界，他的家应该被封存了，找一些旧物不会难，

    城主正在府里盘点着丹丸，这次曼卿给了他不少，只是象征性收了些灵石，老头看着那些瓶子，喜滋滋的盘算着如何分配。

    “啊，旧物？白军师早就没了啊，哪来的旧物？”

    “故居呢？随便找点生活用品。”

    “唉，风兄弟啊，我爹找了一辈子，就是因为没线索啊，当年他失踪时，住宅一把火烧的干干净净，哪里还有故居哟。”

    这瓢冷水还真凉啊，风离一腔热火被浇了下去，沮丧的回了家，

    可曼卿没死心，白军师的家烧了，他女儿的家还在吧？虽然人没了，难道所有东西都没了？点点说了，只要他沾过的，气味便不会消失。

    城主听了他们的要求，也觉得应该试试，原本死灰的心，重新燃起了希望，

    “我带你们去吧，黑老头难说话，你们自己去，怕是上不了峰啊，我的条子不大顶用。”

    他虽然是城主，可黑峰早就脱离了管辖，为了绿甸的出路，他决定豁出老脸了。

    果然，他们在山峰下被挡住了，黑峰的规模远大于白峰，说是山峰，其实更像是一座山脉，大大小小的山峰有十来个，被一座大阵护在了里面，围的密不透风，怪不得能独立呢，此阵不简单。

    风离研究了一会，没能找出破绽，他冲着曼卿摇了摇头，城主还在不停的呼叫着，可山上寂静无声，根本无人应答。

    “应该有守阵的吧，他们从来不跟外界来往吗？”

    “来往的很少，会定期派人出来采购，上次也是巧了，正好遇到有人下山，这才带了口信上去，约好了拜访的时间，”

