    “好啊！你要是输给我，可不许哭鼻子哦！”

    沈慕天像哄小孩子一样说道。

    “我这么大人了，才不会因为输棋哭鼻子呢！我只有输棋，棋技才能有所长进啊！我要抱着学习的心态来下棋，输赢不重要！”

    唐影心态平和地道。

    “好吧！那咱俩都拿出最好的实力来上一局！”

    沈勇道。

    可是，事实证明，沈勇要是不让着唐影，唐影根本赢不了。

    一连五局，唐影全部惨败，刚才平和的心态瞬间崩溃，一股无形的挫败感袭上心头，眼睛里开始变得有些湿润了。

    “不下了！不下了！怎么总是输！不好玩！一点都不好玩！”

    唐影说着，“呼啦”一下把黑白棋子搅和到了一块，低着头，眼泪汪汪地生闷气。

    见状，沈勇心中暗自后悔。

    都怪自己太实诚了，说不让就不让，本应该说不让，实际还是应该让这点唐影的。

    一连输了五局，即便唐影有再好的心态，也难免会受不了。

    沈勇连忙起身，来到唐影身边，默默地将她抱起来，轻声在她的耳边低语道：

    “对不起，别难过了，都怪我不好！”

    “呜呜呜——！”

    闻言，唐影本来憋在眼里的泪水，再也忍不住，一下子哭了出来。

    “好了！好了！不哭了！不哭了！咱们不是说好的学习心态嘛！以后咱们再下棋，我还让着你，好不好？”

    沈勇道。

    “太难了！我学不会啊！真的太难了！我感觉自己太笨了！”

    唐影委屈而又自责地道。

    “别气馁！咱们慢慢来，有的是时间！”

    沈勇轻拍着唐影道。

    这时，刘杏儿跑过来道：

    “勇哥，二小姐，左小丹过来了！”

    “带她过来吧！我看看她有什么事求我帮忙！”

    沈勇道。

    说完，沈勇连忙帮唐影擦去脸上的泪水，唐影还从手提包里拿出补妆镜，补了补妆，以免被左小丹看出来笑话。

    但是，当刘杏儿把左小丹带过来的时候，沈勇和唐影看到眼睛红肿的左小丹，心中都是一惊。

    “小丹，你这是怎么了？遇到了什么事了？怎么哭成这样了？”

    见左小丹一脸憔悴的样子，唐影顿感心疼，忘却前嫌，过去拉着左小丹的手，温柔地道，“来，有什么事，坐这慢慢说，作为朋友，只要能帮你，我们一定帮！”

    “谢谢唐影姐！”

    左小丹礼貌地道，声音沙哑，整个人的精神状态和之前简直是判若两人。

    “左小丹，发生什么事了，让你哭成这样啊？你不是一向很坚强的嘛！”

    沈勇问道，声音中多了一份柔情的关心。

    “我这个样子，让你们见笑了！”

    左小丹道，“沈勇，你能跟我去一趟南境吗？”

    闻言，沈勇心中咯噔了一下。

    早上的时候，侯貌丛还向沈勇回报苗阿鬼很有可能逃到南境的事情呢，现在左小丹开口就问能不能和她去一趟南境。

    这让沈勇下意识就将这两件事联系到了一起。

    “去南境做什么啊？你有朋友被狐狸会骗到南境了吗？”

    沈勇紧跟着问道。

    “不是朋友！是我妹妹！我妹妹昨晚上失联了，她前天的时候，跟我通电话说她找到了一份高薪资的工作，就是需要先到南方宝通市去培训一个月时间！

    我昨晚再给她打电话的时候，手机却怎么都打不通，今天我打了一上午也没有打通。我预感到我妹妹好像出事了，然后我拜托治安大队技术部的老同事查了一下我妹妹的手机信号。

    老同事告诉我说，我妹妹的手机信号在昨晚凌晨三点三十五分的时候中断，中断的位置是在南境森林中一个名为牛头寨的地方。

    我感觉她很有可能是被狐狸会的人给骗了！他们说不定会将我妹妹送到东南那些小国去！那样的话，我妹妹就凶多吉少，再也回不来了！”

    说到最后，左小丹的眼泪禁不住流了下来。

    现在东南各小国，都不是很太平，有些不受官方管束的团伙，极其猖獗。

    现在，经过官方电信网络的管控，国内的诈骗电话已经很少了，但是之所以现在大家还会接到许多的诈骗电话，很多都是从境外打进来的。

    其中最为活跃的就是境外东南各小国。

    这些小国的法律和管控不是很严，有些诈骗团伙就从国内越境骗人过去，将他们秘密地关起来，有专门的人看守住。

    并且命令他们往国内打诈骗电话，还给他们制定了严格的“业绩”规定，如果有人完成不了，就会遭到他们的毒打。

    遭受几次毒打之后，如果还完不成“业绩”，那么就会被诈骗团伙卖掉，卖到一些“黑心诊所”。

    那些黑心诊所，会靠抽血卖钱，甚至更残忍的，将人身上的某些器官单独手术下来，卖掉。

    这些信息已经不是啥隐蔽的事情了，看电视的时候，新闻时有报道。

    沈勇再看新闻的时候，也看到有些被骗的人被营救回来了，但是绝大多数被骗出境的人都回不来了。

    甚至，他们直到死，家人们都找不到他们在什么地方，只能惨死于异国之中。

    而阳山市的狐狸会，就是可恶的诈骗团伙中的一支。

    听左小丹讲完这一切之后，沈勇算是知道她为什么会把眼睛哭得红肿了。

    可是光哭能有什么用呢！

    必须马上动身前往南境！

    现在已经不是估摸着左小丹的妹妹被骗了，而是一定被骗了！

    肯定就是昨天晚上，苗阿鬼在逃离阳山市的时候，将他们在阳山市骗到的那些人带走了。

    必须抢在那些人把左小丹的妹妹偷运出境之前，将其营救出来，不然的话，左小丹的妹妹一旦出了境，想要找回来，简直回避登天还难。

    “好！我们立刻准备前往南境牛头寨！”

    沈勇当即答应道。

    唐影一听沈勇要离开自己，陪左小丹去南境，连忙道：

    “勇哥！我也跟你们一起去！”

    “不行！”

    沈勇面色冷酷地拒绝道。

    闻言，唐影心中自知没有讨价还价的余地，于是问道：

    “勇哥，你先别着急，在你去南境之前，还有什么要安排的吗？你要去多长时间啊？”

