
　　“呵呵呵呵……”

　　“索罗.正风，你似乎很狼狈啊！”

　　黑胡子蒂奇目光看向索罗.正风，又是戏谑，又是试探，当然，还有戒备。

　　“呵呵，你倒是过得不错。”,索罗.正风看着他，眼中精光一闪而过，嘴角上扬。

　　“呵呵呵，老子当然过得不错。”，黑胡子蒂奇往前一步，试探道:“我很好奇,是谁找你麻烦呢？”

　　他是真的好奇，因为目前据他所知，不管是凯多他们,还是海军大将，都没与革命军有冲突。

　　就连世界政府那边，顶级战力也没出动，那么，除了他们，谁能够打伤索罗.正风呢？

　　除了那些人，这个大海能将索罗.正风伤成这样的，应该没有谁……不，还有！

　　黑胡子蒂奇突然想到了上一次他被革命军拉着去试一试那伙人的成色，名叫湮灭者的家伙，他们就能。

　　想到这个，黑胡子蒂奇顿时脸色一变，对索罗.正风都警惕起来。

　　“你这个混蛋，又想算计老子吗！”,黑胡子蒂奇怒了，难怪索罗.正风会伤成这样,要是那些人动手，就合理了。

　　现在这家伙带着伤巴巴跑到这里来见他，肯定没安好心。

　　他黑胡子蒂奇是野心勃勃，可也不想在这个时候招惹那些湮灭者，那可不是一个两个啊，上一次试探，据他所知，都出来了七八个。

　　那不是一两个，而是七八个，甚至更多。

　　不亲自跟他们打过，就不知道那些人的可怕。

　　越想越怕，越想越气，黑胡子蒂奇眼睛都红了，他发誓，不管接下来索罗.正风说什么，许诺什么好处，他通通都拒绝。

　　这狗东西，绝对是不安好心！

　　看到黑胡子蒂奇如此恼怒，索罗.正风神秘笑了笑，他本来还想用那种力量来诱惑黑胡子蒂奇的,可现在他能够感觉到,这家伙已经触摸到了。

　　得，还说什么呢，这家伙野心归野心，可天赋真的不一般，能够触摸到这种力量，看来他也是时代的主角之一了。

　　也对，这家伙不光能够吃下两颗恶魔果实的身体，还是D之一族的人，这就合理了。

　　索罗.正风此时的笑容让黑胡子蒂奇头皮一麻，心里就更加警惕了。

　　“黑胡子蒂奇，真不得不承认，你这个家伙，确实厉害。”

　　索罗.正风说了一句，不再多言，拱了拱手，转身就走。

　　这下轮到黑胡子蒂奇傻眼了，合着你来见老子，就说几句话。

　　不，不对！

　　黑胡子蒂奇可不相信，索罗.正风会这么闲。

　　“走，我们回本部。”，他搞不明白索罗.正风什么意思，索性回自己老窝，免得被那个家伙算计。

　　“船长，这就结束了？”，雨之希留懵逼了，是你们的交流太过复杂呢，还是我听不懂，就几句话，走人了！

　　“快走，那家伙，麻烦大了，你没忘上一次的湮灭者吧。”

　　湮灭者？一听这个词，雨之希留就一下子想到了，实在是这个词，给他的记忆，太过深刻了些。

　　他可没有忘记，上一次短暂的交手，他被压制到了各种地步。

　　“他们又出动了？”，雨之希留一哆嗦，脸色都变了。

　　“不知道，不过索罗.正风的伤，肯定是招惹他们了，我们不能惹这个麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨之希留一听，立即与黑胡子蒂奇离开，他性格残忍狂傲，可也知道那些人不好惹。

　　两人风一般往自己的老窝跑，不想在这个时候沾染索罗.正风他们，而索罗.正风这边呢，终于拨通了多拉格的电话虫。

　　“你们没事吧？”，索罗.正风目露担忧询问出声，他还真怕无法拨通了。

　　“你说呢。”，多拉格声音传来，有些虚弱，随即，他有些惊讶道:“你那边办成了？这么快？”

　　他本以为索罗.正风需要一段时间呢，毕竟与黑胡子蒂奇交易需要时间，让帮助黑胡子蒂奇触摸到那种力量也需要时间。

　　“呵呵，那个家伙居然已经触摸到了，不用我们费心思了。”

　　索罗.正风明显很高兴，若是黑胡子蒂奇自己没触摸到，他去跟他交易，那个家伙肯定会怀疑。

　　现在好了，那个家伙自己触摸到了那种力量，直接方便自己等人行事。

　　“快来接应我们，我们这边立即往那边过去。”

　　多拉格说完挂断电话虫，索罗.正风按照多拉格说的地点，快速赶过去。

　　再一次汇合后，看着几人伤势不轻的模样，索罗.正风嘴角抽了抽，问道:“白星还是没反应吗？”

　　“没有！”，米霍克自己处理着伤势，头也没抬回答，索罗.正风盘坐在他旁边，忍不住问道:“怎么感觉你不一样了？”

　　米霍克抬头，双眼更加锐利了，仿佛能够洞穿一切，露出些许笑意道:“大有收获。”

　　一听这话，几人都麻了，合着，打架都能打出进步来。

　　到了他们这一步，每往前一步，都是大难题，也就是他索罗.正风触摸到了那种力量韵律，这才找到了路。

　　“我是还祝贺你呢，还是头疼我们的处境呢？”

　　索罗.正风悠悠出声，米霍克想要锁定自己往前的路，就得继续打，想要继续打，他们也头疼啊，这个时候，他们巴不得不打。

　　“你觉得我们能避开？”，米霍克反过来一句，索罗.正风顿时被噎住了。

　　几人哈哈笑了起来，神经太紧绷，放松一下也挺好。

　　“怎么样？感觉能到什么地步？”，索罗.正风挺好奇的，米霍克这家伙已经是站在大海顶端的人了，他又会找出什么样的路来呢。

　　多拉格与藤虎一笑也好奇，米霍克这种纯粹的剑士，往前一步，或许是一个新的天地。

　　“没你当初忽悠我的那么夸张。”，米霍克语气悠悠，几人一听，顿时爆笑起来。

　　当初索罗.正风忽悠米霍克的那什么三剑，他们后来都知道了这个事，他们还问过，当初米霍克怎么就被忽悠了呢。

　　索罗.正风笑声中带着尴尬，当初情况危急啊，能忽悠到米霍克这种他知道的人，当然要忽悠。

　　“你说过的三剑。”，米霍克神色变得认真，念叨道:第一剑，名为无情剑，是以强己身为重，手中有剑，横行天下！”

　　“此一剑，虽强，然就如他陷入迷障一般，到达一个点，便再难前进一步。”

　　“第二剑，名为有情剑，是以手中之剑，护佑于人。”

　　“此一剑，更强，心中信念不灭，手中之剑，就可无敌！”

　　“第三剑，名为天地之剑，是以手中之剑，劈向旧时代腐朽的秩序，迎战天下。”

　　“此一剑，无敌，因为这一剑，斩开的，是束缚人们的旧时代秩序牢笼。”

　　“此一剑，是开天辟地之剑，是用这一剑，开创新的天地。”

　　复述了一遍，他的目光看向大海，看向天空，锐利的锋芒从他身上散发出来。

　　“我已经触摸到了那一剑。”

　　“它是属于我的一剑！”

　　“它在我心中，应当是破开一切的。”

　　几人看他散发的气势越来越盛，急忙联手散发一道屏障，免得打扰到依旧昏睡的白星。

　　很快，米霍克散去这锐利的气势，看向索罗.正风，嘴角上扬，笑道:“虽然你是忽悠我的，可我喜欢这样的路。”

　　索罗.正风翻白眼，没好气道:“当初要不是我忽悠你，估计你就继续做海贼了，那有现在与整个大海为敌的精彩。”

　　多拉格与藤虎一笑嘴角抽了抽，大哥，真不知道当初你是怎么忽悠的，若是米霍克当年不加入索罗国，只怕他们现在又要多一个头疼的对手。

　　几人稍微放松的时候，艾尼路突然出声，急道:“他们又追来了，正在快速靠近之中。”

　　“走，快！”

　　索罗.正风他们没有怀疑艾尼路的判断，这个家伙的见闻色结合他的果实能力，强悍得一匹。

　　……

　　“呵呵，真是能跑啊。”，没有愤怒，没有气急败坏，平静的话语中，却让人听出了其中的杀机。

　　其他人没有说话，因为这个带着龙头面具的家伙，是他们之中最强的。

　　“索罗.正风，多拉格，藤虎一笑，米霍克，艾尼路，费舍尔.泰格……”

　　“呵呵，有趣！”

　　话音未落，他的船，已经如离弦之箭一般，让海水翻滚起来。

　　其他人一看，纷纷追了上去，准备再一次围攻索罗.正风他们。

　　战斗，跑路，再战斗，换了几次船，又他们一路，终于来到黑胡子蒂奇的地盘。

　　来到黑胡子蒂奇的地盘，跟在后面的湮灭者行动起来似乎多了一些顾忌，很快，他们就展开了杀戮，凡是遇上撞上他们战斗的海贼团，都给干掉。

　　一两个海贼团联系不上并不是问题，新世界的天气，注定人倒霉的时候，说不定第二天就没了。

　　可当自己手下的大船团接二连三损失了不少海贼团后，黑胡子蒂奇就觉得不对劲了。

　　“查，我要看看，是谁在对付我们！”

　　杀机毕露的黑胡子蒂奇真的怒了，这都打上门了，真当他皇者的名号是纸糊的不成。

　　“船长，会不会是索罗.正风他们？”，雨之希留出声，其他人都愣住，反应过来，纷纷说不可能，革命军若是想开战，何必用这种方式。

　　此时，黑胡子蒂奇突然站了起来，他们不知道，自己与希留知道啊，真要那些人出现，不就是不留活口吗。

　　“该死的混蛋，难不成他想借刀杀人不成？”

　　黑胡子蒂奇暴怒，那些人真要被索罗.正风引过来，自己的势力绝对损失惨重。

　　“船长，应该不是这个。”，雨之希留提醒一声，接着道:“他们想借刀杀人，总得有个源头吧。”

　　暴怒的黑胡子蒂奇听到这话，顿时冷静下来了，对啊，就算索罗.正风他们想要借刀杀人，也得自己这边有值得那些人出手的东西与威胁啊。

　　“快，让我们的人尽快锁定他们出现的海域，然后都给老子避开。”

　　那些湮灭者干的都是杀人灭口的活，自己惹不起，总能够躲得起吧。

　　不得不说，黑胡子蒂奇对自己地盘的控制还是挺好的，一番排除调查后，他已经锁定了索罗.正风他们所在的海域。

　　“被追杀，还是索罗.正风，多拉格，藤虎一笑他们一起？”

　　黑胡子蒂奇咽了咽口水，头上冒汗，那边的手下临死之前传来的情报，让他心惊胆战。

　　“船长，我觉得我们还得躲开点好，索罗.正风他们，明显就是将那些人往这边引。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第542章拖下水免费阅读。https://xs.23sk.com 