    公司里议论纷纷，甚至还有人跑去问一直不声不响的吴小果。

    “小果，你好像刚刚从办公室里出来吧？你知道老板和江鸿是啥情况吗？这里面是不是有瓜？”

    吴小果默默地吃着龙虾肉，好像没听到一样。

    她可没有串闲话的习惯，别人的秘密她就算听到了，也就只是听到了而已。

    不会满世界宣扬。

    而且，江鸿的事情……她也确实不好说。

    她想起从前做的事，有一种强烈的羞耻感，想要找个地缝钻进去，就更加不会提起了。

    另一边有人拉住了先前问话的人。

    “你是不是脑子有点大病？要是江鸿和老板真的有点啥，人家小果不成了单相思了？这种事儿你还非得打破砂锅问到底！问问问的。”

    “一点脑子都没有！”

    几个加班族相互看了看，都像是一幅得知了超大秘密的样子。

    这里面，肯定有大瓜！

    不过。

    这毕竟是公司里，一直议论老板的事儿也不太好。

    这种事儿，只可意会不可言传。

    就算回头有人问起，在老板公开承认之前，他们也不会把这种事情外传出去。

    所有人的脸上都露出了姨母笑。

    江鸿这小子可以啊！

    平时三棒子打不出一个屁来，结果人家是闷声发大财的类型！

    连他们的大美女老板，都给泡到手了！

    ……

    回到办公室。

    江鸿看了看徐婉。

    “婉婉，刚刚……你那么说，会不会让他们胡思乱想？”

    徐婉一边小口小口的吃着龙虾肉，一边耸耸肩。

    “胡思乱想？那就任他们胡思乱想去吧。”

    “其实有的时候，可以不用过度地在意别人的看法，我们只要过好我们的小日子就好了。”

    “在公司里，我们吃不了的东西，给人分享，这没问题吧？”

    “在外面，我们是法定夫妻，一起牵牵手，说说小话，也没问题吧。”

    “至于别人怎么看，怎么想，咱们完全可以忽视的呀。我们有我们的生活，他们也有他们的生活。”

    江鸿点点头。

    仔细想想，也确实是这么个道理。

    他和徐婉就是一对儿。

    其他人再怎么胡思乱想，这也是事实啊。

    他直接坐到徐婉的对面，闷头开吃。

    徐婉偷偷看他一眼，脸上流露出些许思索的神色。

    “江鸿，你是不是有事情瞒着我呀？”

    “？啊？”

    江鸿心跳都漏了一拍。

    “啥，啥事儿？”

    “就是感觉你来公司之后，一直有种心里有事的感觉。是出了什么事儿嘛？”

    “有，有吗？”

    江鸿愣了愣。

    他还真的有事瞒着她，戒指啊！求婚啊！

    这可都是大事儿。

    在江临提起这件事情之后，他虽然尽可能避免去想这些，但总是会时不时的想起一下。

    自己都控制不住自己的思想，没想到徐婉居然这么敏感，能够注意到他这么细微的心理变化。

    女人的直觉果然很可怕。

    徐婉也没追问，将自己盘子里的两块龙虾肉夹给江鸿。

    “我觉得你这个盐焗的和芝士烤制的，是味道最好的，所有属于波龙的香味都被封存在了肉质里面，让人吃都吃不够的呀。”

    “蒸制的火候有点大了，水分流失有些多，但也依旧好吃。”

    “我很满意呀。真的谢谢你啦，江鸿。”

    江鸿不由自主的露出笑容，将自己盘子里的盐焗龙虾肉和芝士烤制龙虾肉，都一股脑的夹到了徐婉的盘子里。

    “好吃就多吃点。”

    徐婉美美得一笑，眼睛里写满了幸福。

    这种简简单单的感觉，真的让她感觉到很舒服。

    江鸿犹豫了一下。

    “其实，我还真有个事儿，挺为难的。”

    “我就知道，有事你就说嘛。”

    徐婉放下手中的餐具和肉。

    用手托住香腮，眼巴巴的瞅着江鸿。

    “有事呢，别总一个人闷在心里，你的什么事情都可以跟我一起分享的。我可以给你出谋划策，也可以给你排忧解难。要是我不懂的事情，我还能做你的忠实听众。”

    江鸿看着她夺人心魄的白嫩脸蛋儿，一时竟有些痴了。

    “其，其实，也不是什么大事儿。”

    “就是呢……我身边的朋友虽然不多，但仔细算起来，关系好的朋友也真的不少。”

    “不论是已婚的还是未婚的，细细算来得有个五六七八个。他们好像都有想法想做我的伴郎，我也不知道他们到底是在打趣，还是说真的。”

    “但要是说真的，这个，我应该怎么选呢？”

    徐婉愣了一下，眨巴着漂亮的大眼睛。

    真没想到，他纠结的居然是这种小问题。

    有些好笑的看着他。

    “你呀，就是这种谁都不想得罪的性格，所以有时候因为照顾别人反而委屈了自己。这种事情，有什么可纠结的呢。”

    “无非就是两种解决办法，第一，选出一个和你关系最好的，但你现在的难点在于你选不出来，大家关系都差不多。”

    “或者更进一步来说，就是，这些都是你想要交一辈子的好朋友，你哪个都不想冷落了。你害怕如果你不请他们做你的伴郎，他们心里会有一根刺。”

    “那就是第二种解决办法了，雨露均沾。”

    江鸿有些迷茫。

    “雨露均沾？”

    徐婉温婉一笑，点点头。

    “是的呀，这是最好的办法了，把你所有想做伴郎的好兄弟，都拉到一起，大家全都是伴郎，不分先后就是了。”

    “啊？”江鸿略感傻眼，还有这种操作？“可是，这，这不合规矩吧，哪有结个婚找六七个伴郎的？”

    徐婉却泰然自若，好像丝毫没有意识到她给出来的解决办法确实不合规矩。

    “婚礼嘛，说白了就是我们两个的事情。只要我们两个商量同意了，只要我们两个决定这样好，那这就是好方法。”

    “至于什么已婚未婚的，或者数量太多的，这都不是问题。”

    “你放心，江鸿，你就算找来再多的伴郎，我这边也能安排出对应数量的伴娘哦。”

    “这都不是问题的。”

    “我们的人生中只有这一场婚礼，我不希望在我们这样的人生大事之上，还有什么为难的地方，问题都是可以解决的。”

    徐婉轻轻的拉住江鸿的手。

    “你呢，别给自己这么大的心理压力，不要觉得有什么陈旧的规定摆在那里，就是不可跨越的。”

    “人活一世，当然要让自己学会享受生活。”

    江鸿的心里颇有些感触，他愣愣的看着徐婉。

    虽然觉得徐婉的解决办法真的很离谱。

    但又觉得，这样最好。

    这，才是最符合徐婉性格的答案。

    正如上次徐婉说走就走，想吃烤鸭就直接去帝都吃，来了一个短程的公路旅行。

    还有这次全体当伴郎的操作……

    这都是江鸿从前，根本不敢想象的生活模式。

    可这种率性而为的天性，不正是江鸿最喜欢徐婉的地方嘛？

    他知道……

    未来的生活，有徐婉在，会很有趣很有趣的。

    她，和自己墨守成规，中庸之道的保守性格，看起来好像很不搭。

    但却是最适合自己的。

    因为在他看起来正经的皮囊下，其实也一直隐藏着一颗跳脱的心。

