    陈深端茶进来，听他们商量。

    他们把追杀童老师父定下来以后，才问媚娘打算怎么处置这元婴。

    媚娘告诉他们要卖。

    “嗯？”

    五个人目不转睛看着媚娘。

    他们原以为媚娘要炼化这元婴，现在听她说要把这元婴出手，一时间以为听错了。

    “这元婴不是我抓到的，是这位——陈杂役。”

    媚娘向五位引荐。

    “他？”

    云海五人惊疑。

    他们看得出来，这老头在练气期，就算童老让雷劫一劈修为大减，也不可能打不过练气期的老头。

    陈深就把他怎么骗元婴的经过说了。

    童老在冰球里为自个儿辩解，“我他妈的怎么知道，这老头年纪这么大，修为这么低，练的是地摊货的功法，还是个看门放牛的，他有那么厉害的符箓！我他妈怎么知道！”

    云海等人觉得童老挺惨的。

    太憋屈！

    他藏的那么好，执事堂的人搜了半年的后山都没找到他，最后让陈深这老头给下套了。

    接着，他们就把同情心用到了童老元婴的竞价上。

    他们不在乎元婴是个太监，又不是他们的本命元婴，一个第二元婴对修士很有诱惑力。

    最终，云海祖师财大气粗，以一个搬空玉清宫四次的价格把这元婴弄到手了。

    他满意的把元婴接过，告诉陈深他回去筹措贡献点，明天让人送过来，然后迫不及待化作一道流光剑影离开，回去想办法炼化那元婴了。

    残云几位老祖留下来，想问价飞剑，待知道媚娘把剑收起来后，他们就没再多留，感慨着云海的财大气粗离开了。

    陈深松一口气。

    他终于不用再去后山了，景色挺好，看几次就差不多了，哪值得天天逛。

    陈深爬山的效果也挺好。

    他晚上聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨，会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

    翌日，万里无云。

    陈深坐在洞府门口的躺椅上喝酒晒太阳睡大觉。

    他恍恍惚惚的看见两把绿影剑光落下来，等想明白要迎客时，客人到跟前，遮住了陈深面前的阳光。

    来人颔首，“烦请老者通禀一下，竹海拜见师叔。”

    陈深站起来，见来者是一个穿竹青色长衣的年轻人。

    他温文尔雅，眉清目秀，长发用绿竹丝带束在后面，手里提了一根粗一些的竹枝。

    陈深答应，“请稍等。”

    不等转身，他就看见竹海身后站着一熟人，“咦，白痴？”

    白迟打个嗝，没好气的提醒他，“是白迟。”

    “哦，白痴。”

    “是白迟，迟到的迟！”

    白迟附在陈深耳畔，咬牙切齿低声说：“大爷，我大你八十岁，你别给我装耳背啊！”

    陈深恍然，“白到啊。”

    “迟啊！迟早的迟！”

    陈深让他小点儿声，“我懂，给你开个玩笑，白早嘛。”

    竹林上人皱眉，面露不喜。

    白迟及时察觉到了，他打个嗝后让步了，“白痴就白痴吧。”

    至少名字还在。

    “我就说你白迟吧。”陈深愤愤不平的进去了。

    白迟气的直哆嗦。

    竹海上人望着陈深背影，“他就是让师叔给了洗髓丹和天山甘露的人？”

    “就是他！”白迟打个嗝。

    俩人很快被请了进去。

    竹林上人进去时，见白云师祖没蒙面纱，手提笔在纸上绘制阵法草图，在她手边放着一本关于阵法的帛书，还放了一件男款长袍，上面有针线。

    竹林上人疑惑，不知这长袍何来。

    不过，这疑惑一闪而过，他所有的目光与精神全在白云仙子身上。

    白云师祖不以轻纱遮面的次数有限。

    在她刚上山时，竹林上人曾在白云仙子在师父带领下拜见几位前辈时，见过她的素面。

    她剑眉星目，仙姿绝颜，本应是天上人却带了一丝温婉烟火气。

    后来再见面时，白云仙子就以轻纱示人了。

    有的人说白云仙子此举是为了减少不必要的麻烦。

    可竹林上人听白云仙子师父白尘子对他师父说过，白云仙子上山前恪守礼数，认定妇人不应抛头露面，这上山了修仙入逍遥，却不是一时半会儿能改过来的。

    后来，他就只有在重要场合才见到白云仙子素颜了。

    他不知道白云仙子今儿怎么素面见人了，但看那清美绝颜，他懒得想这些。

    竹林上人拱手行礼，“竹林见过师叔。”

    “嗯。”

    白云仙子笔点在腮边，浓眉紧缩，只是摆下手让他坐下。

    竹林上人坐下不说话，既为了不打扰白云仙子，也为能奢侈的细细打量师叔。

    白云仙子几天穿了一袭天蓝色长袍，朴素中蕴含着神圣，拒人以千里之外，她在认真做事时，清澈明媚的眸子在闪烁之间，一动一静皆是景。

    陈深让王管事夫人把茶端上来后，白云仙子才回过神。

    竹林上人忙把他们的来意说了。

    他们是来替师父云海交付贡献点的。

    他们云海一脉的凑到一起凑了一天，才把买元婴的贡献点凑齐。

    即便如此，竹海上人还要代师父再感谢白云仙子一番。

    有些东西不是钱能衡量的。

    “元婴是陈深抓住，陈深卖给你师父的。”白云仙子面色清冷。待她扭头去招呼在喝酒的陈深时，竹林上人看到她嫣然一笑。

    她让陈深把杂役的牌子拿过来，让竹林上人把贡献点转过去。

    凡入青云宗，都会得到一个牌子，弟子为玉牌，杂役为木牌。

    这些牌子上面刻有名字，一旦刻上就不可更改。

    这些牌子是特制的，只能由记录贡献点的弟子用灵力做标记，然后再在纸上记录下来，方便以后查账和审阅。

    竹林上人和白迟就是负责这些的，能直接在这儿办，少了许多麻烦。

    陈深从腰间解下牌子递了过来。

    竹林上人没接，他有点儿洁癖，不喜欢接男人手里的东西。

    他的徒弟白迟把木牌接过，用丝绢擦了擦才递给竹林上人。

    竹林上人接过以后把他的玉牌同木牌放在一起，双手捏一剑诀一传一走就完成了。

    他把木牌递给陈深。

    白云仙子顺手接了过去，用手帕擦了擦，递给了陈深。

    竹林上人心中一突，就像在井边踩空了，一下子落下去时的失重与无力，他忍不住问了一句，“师叔跟这位老者什么关系？”

    陈深把木牌揣回怀里，顺口回答：“朋友。”

    竹林上人不看陈深，瞥见白云仙子向陈深娇蛮的嘟下嘴，微不可察，他苦涩的问：“好到可以送洗髓丹和天山甘露的朋友？”

    白云仙子面色微冷，“师侄若没事的话就请回吧。”

    竹林上人按捺住心里的酸水，从怀里取出一个绿竹牌，放到桌子上。

    “昨儿执事堂的弟子，在得到童老元婴落网前，为了揪出这个袭击师叔的贼人，把搜索范围扩大到了宗门后山以外。”

    执事堂的弟子们在树林里发现一头死了的妖兽。

    这头妖兽生得狮首龙身，六足一角，鼻长尺许，两个金牙露出外面，长有三尺，是一头八品炽火兽，不知道谁杀了他，但想来是个元婴期以上的修士。

    “杀这头炽火兽很可能是为了他而来。”

    竹海上人把手里的绿竹牌递给媚娘

    白云仙子接过木牌，“芝仙——”

    白云仙子的师父年轻在外游历时，时曾在深山发现一株化为婴灵的灵芝。

    她师父看他可爱不忍伤害它，又怕别人伤害它，就移回了青云宗后山，在它脖子上挂了这一块小木牌，任它在后山漫山遍野的奔跑。

    不过，怕人是它的本性，青云宗的弟子很少见到他。

    这次执法堂弟子漫山遍野的搜寻童老，可能惊到了它，让它逃出了青云宗后山。

    竹林上人觉得这不是巧合。

