1489
堂堂一尊虚无界尊，九霄神龙一样的人物，就这样答应为一只泥沼之中的蝼蚁护法？
这未免有些太过不可思议……太过神话了吧？
就连提出这个请求的龙山炎都有一种不真实的感觉……甚至他觉得，眼前这个虚无界尊，只要开口说一句话，那些对龙山氏虎视眈眈的人，就会四散惊走。
“好处？”
龙山炎猛的打了一个激灵，他赶忙说道：“我龙山氏坐镇隆山境无尽个岁月，也收集了无数宝贝……界尊大人想要什么，尽管开口就是！”
陆云想了想，然后点了点头，没有再说什么。
这件事，他算是答应下来了。
第四界的宝贝啊……拔根毛送到鸿蒙，都能在鸿蒙之中掀起一阵腥风血雨。
现在鸿蒙之中大约也没什么事情了，陆云的十殿阎罗降临鸿蒙，再加上小狐狸已经彻底稳定了真王的境界，陆云在不在鸿蒙都一样。
既然重回第四界，陆云也不介意在这里搜刮一点宝贝再回去。
陆云通过自己与十殿阎罗的联系，将这里的事情转达给了卿语和小狐狸。
不过现在卿语在闭关冲击真王之境，小狐狸则是全力为她护法，暂时还不知道陆云的事情。
就算是知道了，她们也没什么好担心的……陆云在第四界的实力，可要远远的超过鸿蒙。
不过陆云依旧吃不准这个‘虚无界尊’在第四界中究竟是处在什么样的地位，毕竟他对第四界的了解，无限接近与零。
“令尊何时突破？”
陆云看着龙山炎问道。
“七日之内！”
龙山炎赶忙达到。
“……七日？”
陆云扯了扯嘴角，他不知道第四界的‘日’是如何计算的，难道第四界中也有一**日，一轮明日升落？
现在陆云在这第四界中，依旧没有看到其他什么真实的存在，似乎这里只是一个虚无的空间。
大无边际而又空空荡荡。
“还请前辈随我来！”
此时龙山炎师徒二人的脑袋晕乎乎的，一尊虚无界尊就这样被他们拐来了。
然后，龙山炎一挥手，一条金色的大道突然间出现在他们的面前，龙山炎躬身将陆云让上了大道。
陆云什么也没说，什么也没问，按照龙山炎散发出来的思维中的想法登上这条金色大道。
……
“这是一种类似于传送阵的东西，不过却比传送阵更加精妙。”
陆云立在金色大道之上，暗暗推算着。
“蛇弄。”
来到第四界之后，陆云可以联系到他的那些手下，蛇弄首当其冲。
“主上！”
此刻，蛇弄正在闭关，他听到陆云的传音，赶忙单膝跪倒在地。
“奈何桥如何了？”
陆云问道。
“奈何桥一切都好，他的真灵已经恢复，修为也大有长进，已经无限接近真空境了。”
说道这里，蛇弄的语气不禁有些羡慕。
蛇弄修行无数个岁月，才打到真空境，但是奈何桥仅仅是跟在陆云的身边，浑浑噩噩的就突破到了这个境界。
“真空境？”
陆云的语气有些迟疑。
蛇弄对陆云的迟疑并不觉得意外，陆云本就不是第四界生灵，他不了解第四界生灵也是应该的。
“主上，真空境乃是这方世界修行中的第二境界，小人与其他诸位道友都在这个境界上。”
蛇弄答道。
现在的陆云，虽然已经拥有第四界中无上的境界，但是他的见识却依旧停留在鸿蒙当中，无论是他的力量体系，力量运用方式，都没有达到第四界。
所以现在他在第四界中，看到的依旧是茫茫的虚空，什么都没有。
这就好比一个普通人，突然间拥有了世界首富的财富……但是他却只有财富，却没有堪比世界首富的人脉，见识，以及对这些财富的正确使用观念。
说到底，陆云在这第四界，就如同一个暴发户一样。
不过陆云有自知之明，所以他并不张扬，此时陆云已经尽力将自己那嚣张到极致的力量收敛了去。
“那诸天空相又是什么境界？在这第四界中的地位如何？”
陆云想到了那位龙山境之主龙山隐的修为，他要突破诸天空相境，进入虚空境。
“这……”
蛇弄一呆，他呆呆的说道：“诸天空相境在这里乃是一方诸侯的存在，手握一方界域无尽生灵的生杀大权，成王作祖，无所不能……乃是这里一等一的大人物！”
“主上，您遇到诸天空相境的强者了？不过您的修为还在诸天空相境之上，乃是虚空界王，根本就不用怕诸天空相境的强者！”
蛇弄对陆云充满信心。
陆云行走第四界的时候，并没有隐藏自己的修为波动，第四界中的生灵看到陆云，就能看清楚他的境界。
现在的陆云，就如同一个暴发户时时刻刻都把自己的家底亮出来给人看一样。
不过此刻陆云已经警醒，他将自己的一切修为波动都隐藏了去。
“第四界的境界究竟是如何划分的？”
陆云依旧没有什么概念。
蛇弄也醒悟过来，他赶忙说道：“回主上，这个世界有六大境界……炼空境，真空境，真虚境，诸天空相，虚空界王，虚无界尊！”
“虚无界尊……”
陆云瞬间明白过来，虚无界尊，他现在这个境界，竟然是第四界的最高境界？
不过对于蛇弄的说法，陆云却并不肯深信。
蛇弄也不过是真空境，他看到的一切也不一定都是真的。
就如同陆云刚刚去鸿蒙的时候，只知道鸿蒙中的王者高高在上，不可侵犯……渐渐的，随着他修为的深入，眼界的拓展，他才知道王者也有等阶之分，王者之上还有真王，还有君主。
甚至王者也根本就是鸿蒙中歧途上的修行者，与王者相同的还有真一境。
若是说虚空界尊之上没有境界了，陆云是打死也不会相信的。
至少……当初执掌五方地狱的泰山神，绝对在虚空界尊之上。
而能将泰山神毁灭，几乎覆灭五大地狱的人，那更是无法想象了。
眼界……唯有站在了那个层次，才能看到与自身相匹配的存在。
……
