    葵花鹦鹉在澳洲很多地区都十分常见，比如陆远的农场里就有一只贱鸟常住，而且还纠集了一群同类在附近作威作福呢。

    不过葵花鹦鹉一般都在平原地区活动，在保留区这样的高地上很少见，难怪艾米莉看到之后会这么高兴呢。

    那只葵花鹦鹉落在河边的一棵树上，土著少女没有多想，也很快追到树下，举起胳膊想把这只漂亮的鸟儿骗下来。

    那棵树斜斜地长在河边，艾米莉为了尽量靠近鹦鹉，半个身子都快悬空在河面上了，陆远见状连忙大声提醒她：“小心，别摔河里，现在水还很凉呢！”

    可是土著少女并没有把陆远的话放在心上，只是对他调皮地一笑，还是继续想要把鹦鹉给引下来。

    然而有句老话叫“乐极生”，用在这里再合适不过。艾米莉突然脚下一滑，立刻惊呼一声，不由自主地往河里摔下去。

    幸好陆远动作够快，在提醒艾米莉的同时也已经赶到了树旁边，这时候正好一把揽住土著少女的纤腰，没有让她掉进河里。

    陆远后退两步离开河岸，皱起眉头对艾米莉道：“不是叫你小心了嘛，差点就掉河里了，要生病了怎么办？”

    别看眼下天气挺温暖了，但因为河水都是上游山上融化的雪水，还是冰凉刺骨的。要是土著少女真的摔进河里，就算不生病也会吃很大的苦头。

    可是艾米莉并没有把陆远的话当回事，只是遗憾地看着飞远的葵花鹦鹉喃喃自语：“呀，飞走了，真是太可惜啦！”

    见艾米莉根本就没把自己的话当回事，陆远也不禁皱眉道：“我在说你呢，到底听到没有？”

    “听到了，听到了！”土著少女的心思显然不在陆远身上，一面随口敷衍他一面到处东张西望，还在找那只葵花鹦鹉呢！

    见艾米莉居然不把自己的话当回事，陆远也有些生气了，索性就在原地坐下，把土著少女面朝下按在自己腿上，照着她身后浑圆**的部位一巴掌拍了下去。

    “哎呀！”随着一声脆响，艾米莉全身一哆嗦，不由自主地娇呼出声，那小模样可爱极了。

    陆远可以对天发誓，刚开始就想打土著少女一下，以此来表达心里的不满。然而这一巴掌拍下去之后才发现，这浑圆又充满弹性的手感真是好极了，于是又忍不住多拍了几下。

    刚开始艾米莉都被打懵了，过了一会才委屈巴巴地扭头问陆远：“你干嘛打人家啊？”

    土著少女这么一问，陆远才回过神来，自己这么做似乎有些过头了。不过既然打都打了，陆远也不会就这样认错，然而装出一副生气的样子恶狠狠地道：“谁让你不听我的话，这是对你的惩罚！”

    既然已经想出了这么做的理由，陆远顿觉有底气多了，决定索性继续惩罚艾米莉，好好帮她长长记性。

    这一罚就罚上瘾了，陆远的巴掌不停地落在土著少女的翘臀上，河边响起了一连串的“啪啪”声。

    “哎呀，不要啦！”刚开始艾米莉还想反抗，两条修长的双腿直扑腾。

    然而随着惩罚的持续，土著少女逐渐有了种奇怪的感觉。虽然臀部还是有些火辣辣的疼，但的身体却越来越软，心跳也跟着越来越快，于是艾米莉的反抗也越来越弱，到最后软软趴在陆远腿上一动不动，任由他这样“惩罚”自己。

    陆远也注意到了艾米莉的异常，首先想到的就是她这是生气了，连忙依依不舍地停下手问：“你怎么啦？不高兴了吗？”

    虽然陆远已经停下了“惩罚”，但艾米莉还趴在他的腿上一动不动，只是用几乎听不到的声音小声道：“没……没生气！”

    “那你这是怎么了嘛？”陆远边问边把土著少女扶起来，看到她的脸庞后也不由得愣住了。

    艾米莉的俏脸红得就像是熟透的番茄，小鹿般的大眼睛水汪汪的，仿佛随时都会滴出水来一样。本来清纯可爱的土著少女瞬间就成熟了不少，居然还多了几分诱人的风情！

    看到艾米莉这副模样，陆远恍然大悟，原来清纯可爱的土著少女还有抖M体质呢，真是人不可貌相啊！

    不过看着艾米莉羞涩的模样，陆远也不好意思讨论这个话题，连忙装出一副气呼呼的样子道：“谁让你不听我的话去做这些危险动作的？所以被惩罚也是活该！以后要是再不听我的话，我还会惩罚你，知道了吗？”

    土著少女总算是逐渐平静下来了，连忙点头小声答应：“知……知道了！”

    “哼哼，这还差不多！”陆远满意地点点头，看了眼天色道：“时间不早了，我们回村子去吧，再晚你爷爷要担心啦！”

    “哦！”这次艾米莉乖乖答应，老老实实地挽着陆远的胳膊往回走。

    不过虽然土著少女看着一副怯生生的样子，似乎真被陆远的“惩罚”吓到了，但其实却有自己的想法。

    艾米莉一面偷偷揉了揉屁屁，暗暗回味刚才的感觉，一面在心里小声嘀咕：“原来被陆远‘惩罚’的感觉这么好呀，以后人家一定要故意犯错，让他多多惩罚我，嘻嘻！”

    要是陆远知道土著少女在想什么，肯定会非常乐意继续“惩罚”她的，可惜他不是艾米莉肚子里的蛔虫，所以也就错过了这么好的机会。

    回到村子之后，陆远留在岗瑟家吃了晚饭，然后就在艾米莉依依不舍的送别下，开车回农场去了。

    看着陆远的皮卡逐渐消失在夜晚的旷野上，土著少女也是若有所思：下次要犯个什么错，才能既让陆远惩罚自己，又不会让他太生气呢？

    要是陆远知道艾米莉在想什么，肯定会惊讶得直接把车开沟里去。好在他对土著少女的想法一无所知，这才平安地回到了农场。

    第二天一大早，陆远直接来到码头，独自一人驾驶小牛号离开了港口。眼下没有什么要紧的事，他也终于有时间去打捞之前发现的沉船了。

