    刘晴和卫蓝很苦恼。

    刚来尚海就有人找麻烦，还能痛快的游玩吗？

    刘晴说道：“要不中午我们一起去见洪开胜，有些话必须给他敲打清楚。”

    “妈，你和卫姨就在酒店等消息好了，我和叶子去见洪开胜，当然了，野玫瑰也是一定会去的。”杜少强说道。

    片刻后，欧阳雪辰就过来了。

    得知情况，她一点都不吃惊。

    “野玫瑰，你这陶醉的笑脸让我很生气啊，看来洪开胜已经和你沟通过了。”

    “是的。”

    “那你为什么没提前告诉我？”

    “主要是怕影响了你们游玩的心情，而且在我看来，尚海滩的洪开胜根本不是燕京杜少的对手。”

    欧阳雪辰道，“这位胜爷在尚海滩盘踞多年了，很不是个东西，你来了，刚好把他连根拔起。”

    杜少强无奈苦笑。

    此时真想扇欧阳雪辰两巴掌，先忍住了。

    等回了燕京，杜少强打算再次用奇葩的手段修理野玫瑰。

    点燃了烟，杜少强说道：“只要洪开胜不找我的麻烦就好，我没兴趣将他连根拔起。”

    “那以后呢？”

    欧阳雪辰道，“目前尚海已经有了大舟集团的产业，你就不担心洪开胜会变着法子阻挠大舟集团在尚海的发展，时不时就来个狮子大开口？”

    “可是对付这种多少年来的地头蛇，也不能一蹴而就，如果突然掀起了巨大的波澜，对大舟集团也没好处。”

    杜少强的分析很有道理。

    可野玫瑰似乎很希望他在尚海做出惊世骇俗的事。

    “中午我陪着你们一起去，你的发挥可不能让我失望。”

    “到了洪开胜家里，我说什么，做什么，为的都是自己，不会考虑你的感受。”

    杜少强很冷。

    可欧阳雪辰心里却很舒服。

    临近中午，去往洪开胜别墅。

    欧阳雪辰本打算叫豪车过来，可杜少强执意打车过去，这让她很是苦闷。

    出租车后排，叶子和欧阳雪辰坐在杜少强两边。

    “真没面子。”欧阳雪辰忍不住嘀咕。

    “如果你觉得没面子了，那你就下车。”杜少强冷声道。

    欧阳雪辰没说什么，却在心里记了他一笔。

    不远处就是洪开胜别墅。

    三人下了车，朝着别墅的方向走去。

    别墅大门走出来几个人，其中穿着唐装，拿着烟斗的矮胖子，就是洪开胜。

    看起来很面善，却是个心狠手辣的角色。

    在尚海，不管在何种场合提到洪开胜的名号，都很有分量。

    “杜少，叶子，野玫瑰，能在尚海见到你们，我很高兴。”

    洪开胜的目光多在叶子身上停留了几秒，或许被这娇美的女孩给迷住了。

    走进了别墅大门，洪开胜脸色冷了几分：“杜少，今天你要给我赔罪，你也要认真反省，来了尚海，你不拜访我，这是大忌。”

    “来了尚海，为什么要拜访你，你以为自己是谁？洪开胜，虽然我们才是第一次见面，可我看你很不顺眼。”

    杜少强清淡说着。

    洪开胜身边的人都是一阵惊呼。

    可见，从来就没有谁敢对洪开胜这么说话。

    “年少轻狂？这不是我原谅你的理由，看来今天，大舟集团杜鸿舟的儿子，要付出点血的代价。”

    洪开胜一声令下，要打掉杜少强的门牙。

    瞬间，就有三个人，朝着杜少强冲了过来，其中一人出拳砸向杜少强的面部，另外两人提着短棍攻击。

    杜少强也是出拳，当他的拳头和那人的拳头撞击时，瞬间踢出去两脚。

    冲过来的三个人，一起飞了出去，先后砸在了洪开胜脚下。

    其中试图打掉杜少强门牙的人，右手严重骨折。

    “杜少好身手。”

    旗下金牌打手，就这么被料理了，洪开胜吓得一个哆嗦。

    然后，杜少强的巴掌就扇到了他的脸上。

    啪啪……

    洪开胜的大脑袋来回摇晃，鼻孔和嘴角淌血，随之栽倒在地上。

    “老王八蛋，你太把自己当回事了，但你不会想到，有那么一个人，敢在你的家里，打得你满地找牙。”

    杜少强抬腿踩住了洪开胜的脑袋，“据说你轻松就能纠集几百人甚至更多人？今天我给你个发挥的机会，把你身边能打的人都叫过来，我要你亲眼看着，我是怎么废了他们！”

    “杜少息怒，今天都是我的错，我认栽。”

    “以后呢？”

    “以后我绝不会做出损害大舟集团利益的事，在尚海，如果杜家有什么事需要我帮忙，我会全力以赴。”

    “当真？今天我就有点事想让你帮忙，我看你很不顺眼，你能去死吗，让我永远都见不到你。”

    杜少强蹲身下来，笑眯眯看着满脸是血的洪开胜。

    “杜少，你……”

    “老杂种！”

    杜少强一拳砸断了洪开胜的鼻梁骨，随之从他身上搜出一把枪，捏成了一团废铁。

    洪开胜吓尿了。

    他还是第一次见到，一个人竟然能把手枪捏成废铁。

    他不敢去想，杜少强的手劲儿到底有多大。

    “问你个事，你要说实话，否则我就捏碎了你的脑袋。”

    “杜少尽管问。”

    “东方小浪让你给我添堵？”

    “不是……，是……”

    感受到杜少强极度冷酷的气场，洪开胜只能承认了。

    “这么说来，东方小浪也来尚海了？”

    “他来了，就在尚海滩俱乐部。”

    “知道了。”

    三人这就离开了洪开胜别墅。

    叶子很佩服杜少强，可欧阳雪辰却惊呆了。

    “这什么节奏，来了这里，打了洪开胜一顿，就要离开？”

    “野玫瑰，难道你还想帮着胜爷，拦住我和叶子？”

    “我不是这个意思，我只是觉得很突然。”

    快步朝着路边走着，欧阳雪辰道，“洪开胜可不是轻易吃亏的人，恐怕他多少年都没吃过这么大的亏。我觉得，我们还是尽快离开尚海为好，最好今天就走。”

    “先不走。”

    杜少强道，“东方小浪就在尚海滩俱乐部，我必须在尚海，和他见个面。如果你怕了，你今天就走。”

    “如果我告诉你，在全国任何一个城市，都不会有什么人让我害怕，你信吗？”

    刚才还很紧张的欧阳雪辰，忽而就桀骜起来。

    杜少强清冷的笑了笑，没说什么。

    乘坐出租车返回白天鹅大酒店的路上，杜少强接到了东方小浪的电话。

    “杜少，你很不讲究，有你这么玩的吗？”

    “那么东方少爷觉得，我该怎么玩？我提醒你啊，你就要死了。”

    “杜少强，你别乱来。”

    东方小浪吓得说话声音都变了。

    他的确无法衡量，在尚海，杜少强会对他做出什么来。

    “洪开胜那老狗说了，你就在尚海滩俱乐部，今晚九点，你就在那里乖乖等我。如果你跑了，我就虐你的媳妇苗婵。”

    苗婵不是个好东西，所以杜少强才会这么说。

    “那好，今晚见。”

    东方小浪挂断了电话。

    回到了白天鹅大酒店。

    套房里，刘晴和卫蓝很为好奇，刘晴道：“这么快就回来了，还以为你们会在洪开胜家里吃饭，那老东西但凡有点阅历，也该先摆个饭局，然后再犯难。”

    “刚见面，我就操练了他……”

    杜少强说了当时的情景，刘晴和卫蓝更加担心了。

    卫蓝说道：“真是怕什么来什么，在尚海，不该这么冲动。今晚千万不要去什么尚海滩俱乐部，容易被人围攻。要不就包车，现在离开尚海。”

    “妈，今天不走，明天也不走，还要在尚海玩好几天。”叶子急得蹦了起来。

    “找打。”

    卫蓝抬手要揍叶子。

    叶子躲在了杜少强身后，委屈的看着母亲。

    “叶子也没说错什么，暂时还不能离开尚海。我要让别有用心的人看到我的实力，然后再走。”杜少强说道。

    卫蓝无语了。

    刘晴考虑之后，支持杜少强的决定。

    天渐渐黑了下来。

    几人在白天鹅大酒店附近散步。

    尚海的夜景璀璨，可大家的心情都不怎么好。

    拿着相机，可叶子甚至没了拍照的心情。

    “少强，如果我们在尚海有很多朋友，没有敌人，那该多好啊。”

    “以后会有这么一天的，不管我带着你去了哪里，都没人敢欺负我们。”

    “东方集团的大少爷，会一辈子跟你做对吗？”

    “不会的。”

    杜少强道，“如果东方小浪一直是这种心态，恐怕他也活不了多久。”

    刘晴和卫蓝回了酒店房间。

    杜少强、叶子、欧阳雪辰去往尚海滩俱乐部。

    乘坐的宾利，是欧阳雪辰的朋友开过来的。

    车里，欧阳雪辰道：“在尚海，我居然变成了你们的司机，成何体统。”

    “青蛇去了哪里？”叶子忍不住问了出来。

    “青蛇在暗中，如果我们遇到了危险，她会带人搭救我们。”欧阳雪辰道。

    叶子的牙齿轻轻咬着嘴唇，然后哇呀喊了一声。

    “淘气。”

    杜少强紧紧搂着叶子，亲了她的脸。

    宾利停在了尚海滩俱乐部楼外。

    一男一女迎面走来，青年男子道：“东方少爷在六楼房间等你们。”

    朝着大门走去。

    叶子多看了几眼珠光宝气的大楼。

    走进大门，内部的富丽堂皇，让叶子很为震惊，纯真的叶子也发现，人太会享受了。

    “少强，这里很奢华，你看那些工艺品，还有珊瑚呢，不知道是真的还是假的。”

    “真珊瑚。”杜少强说道。

    叶子心里又是一惊。

    她希望，等她和杜少强结婚时，住的别墅里能有珊瑚树。

    六楼。

    走出电梯，就看到站在走廊里的东方小浪。

    他身边有几个人，包括被打成猪头的洪开胜。

    矮胖的洪开胜面色乌黑，看他的脸色，就好像杜少强在尚海打了他，是大逆不道的事。

    杜少强看着洪开胜，笑道：“你这狗头真能游荡，白天刚挨了打，夜里就来这里了？”

    “杜少，你不懂礼数，我先不跟你说话。”

    “就你这么个狗货，也配谈礼数？”

    当杜少强释放出寒冷的气场时，洪开胜吓得退后了几步。

    他的脑海闪现的是，杜少强暴揍他，然后一把捏烂了手枪的画面。

    就算是金钟罩，也不可能具备如此恐怖的实力。

    走进豪华的房间。

    几人坐了下来，这么看起来，欧阳雪辰和杜少强也很亲密。

    东方小浪则是微蹙眉头看着杜少强：“你该记得，我和你的游戏是有规则的，你太冲动就算破坏了规则。”

    “东方少爷，你自己早就破坏规则了，为了对付我，你甚至从燕京跑到了尚海。”

    杜少强道，“我已经不是很想跟你玩下去了，我打算让你先走一步。”

    “你什么意思？”

    东方小浪心生胆颤，似乎想拔枪，可他的手却被杜少强摁住了。

    “啊……，我的手……”

    东方小浪的右手几乎要碎裂开来，强烈的疼痛让他嗤牙咧嘴惨叫着。

    “杜少，我们的游戏结束了，从今以后，我不会再对付你了，我服你。”

    “是真话吗？”

    “是。”

    东方小浪道，“毕竟，一直以来，我并没有对你下过黑手。即便在尚海，我也没让洪开胜突然袭击你们。”

    “烟丝是怎么回事？”

    杜少强觉得，也该是让东方小浪灌顶的时刻了，“你利用高良，掉包了高档烟丝，试图让我慢性中毒。”

    “我没有……”

    因为心虚，东方小浪的声音发飘，“杜少，有些事一定是误会。野玫瑰的上门老公精神有问题，别听他胡说！”

    “你的精神才有问题。”

    欧阳雪辰挥手给了东方小浪一巴掌，“你算个什么东西？你利用了我老公，还想推卸责任？从今天开始，我与你势不两立！我打算试一下，欧阳家的实力和东方家族比起来，到底谁更厉害！”

    东方小浪感觉，自己好像没退路了。

    “我要给贺先生打电话！”

    东方小浪的嘴巴，又是被杜少强轰了一拳，满嘴的鲜血。

    “等我们离开这里了，你想给谁打电话，就给谁打电话。你给我听好了，我来安排你的命运，一个月之内，你和你的爱人苗婵，要遭受灭顶之灾！不管你们遭遇了什么，都与我无关，但你们该死了。”

    杜少强严重警告了东方小浪，然后就和叶子、欧阳雪辰离开了。

