    清晨时分，阳光明媚，空气清新中透着湿润。

    玉琪岛的小院，楚离皱眉坐在小亭里，一动不动，雪凌站在他身边，无奈的看着他。

    天灵树的气息在身体迅速的流转，沿小洗脉诀心法路径，不停的强化着经脉，天灵树的灵气精纯，把小洗脉诀效果强化三分，经脉越发强韧。

    他却丝毫没有喜意。

    他脑海一个个念头浮现，又迅速灭去，思索金刚度厄神功为什么停滞不前。

    铁棍打了十天后，渐渐无效，他换成了铜棍，也没有效果，他又换成刀，没用，换成剑，还是不成。

    刀剑加身，不损身体，只把衣裳弄破。

    但他知道，这个层次的金刚度厄神功挡不住顶尖高手，尤其是大雷音寺顶尖弟子。

    卓飞扬离开后，他一丝没松懈，反而越发努力，大雷音寺的威胁，仁国公府的威胁，像两把宝剑悬在头顶。

    天灵树催化着小院里的灵草，玄离草长得尤其快，一个星期后就能收获，希望药浴之法有效吧！

    “唉……”他摇头叹口气，金刚度厄神功确实没那么容易炼，到了这个地步，好像练到瓶颈，难道只能挡得住凡刀凡剑？

    他这么急着修炼金刚度厄神功，是要克除自己的弱点，舍身绝命刀一出手，需要短暂的回气时间。

    这个时间短暂不可察，面对顶尖或者多人围攻，还是有一丝危险，有了金刚度厄神功就无所畏惧。

    雪凌忍不住开口：“公子，要不去演武殿看看吧？”

    “演武殿？”楚离抬头看她美丽的脸庞。

    雪凌道：“演武殿里有不少秘笈，说不定有修炼的办法。”

    楚离摇摇头：“很少有人修炼金刚度厄神功。”

    “万一有呢。”雪凌道。

    楚离沉吟一下：“嗯，你说得也有理，去演武殿看看！”

    “我陪公子一起吧！”雪凌忙道：“我的品级也可以进演武殿的！”

    “不用了。”楚离摆手。

    雪凌咬着红唇，低声道：“公子，我也想去看看。”

    楚离奇怪的看着她：“你平时自己去就行。”

    “我自己去很麻烦，很多人过来搭话，烦死人！”雪凌哼道：“怎么甩脸色都没用，个个都厚脸皮！”

    楚离看看她，露出笑容。

    她一直这个脸色，冷若冰霜，傲气凌人，再怎么甩脸也变化不大，有胆子上前搭讪的都是厚脸皮，敢面对她的冷傲。

    “公子，不是怕赵师妹看到吧？”雪凌忽然笑道，古怪的看他。

    楚离哼道：“怕什么，咱们清清白白！”

    “就怕赵师妹不这么认为。”雪凌笑容更盛。

    她一直冷着脸，这般一笑，灿烂如雪，容光眩目。

    楚离道：“好吧，那就带你去看看！”

    “多谢公子！”雪凌忙道。

    雪凌操舟，驾着小舟离开玉琪岛，很快抵达演武殿。

    两人披着明媚的阳光踏上岸，进入练武场。

    原本热闹的练武场顿时一静，人们纷纷停下来，让开一条路，楚离虽惊异，却面色不变，步速不变，缓缓向前。

    雪凌紧跟他身边，亦步亦趋。

    “楚兄弟！”有人抱拳一礼，呵呵笑道。

    楚离抱拳笑着回礼。

    “楚兄弟！”

    “楚师弟！”

    顿时人们纷纷抱拳，楚离双手一直抱着拳，面带笑容，一一跟众人打招呼，孟师兄何师兄方师兄，每个人的姓他都清清楚楚叫出来。

    练武场热闹无比，楚离脚下没停，终于穿过了人们让出的路，进了演武殿大厅，验过腰牌，然后登上二楼。

    寒凌双眼放光，骄傲的挺着高耸胸脯，与有荣焉。

    楚离暗叹一口气，这个世界就是这样，武功第一，所有人推崇的都是武林强者，所以人们拼命的练功，不顾一切的追求武功。

    登上二楼，楚离直接抽出一本书递给雪凌，是一本太阴诀的修炼心得。

    雪凌接过来翻看，很快被吸引。

    楚离开始在二楼走动，转了一圈，上了三楼，最终转遍了演武殿，失望而回，确实没有金刚度厄神功的修炼心得。

    他跟雪凌打声招呼，直接出了演武殿，雪凌心不在焉的应一声，完全沉浸在秘笈中。

    驾船来到了藏，比起演武殿，藏的书更杂，不仅仅是武功秘笈，还有一些武林秩事，传闻。

    他打算看遍藏，一有时间就过来看。

    抽出一本书看了一会儿，忽然目光一亮。

    这本书记载了一个奇闻，据说上古出现过一门瑶光小炼形，乃上古精怪化形之秘术，后被修炼之士参研修改，人类能够修炼，尤其女人，修炼之后如转世投胎，重活一回，原本的皮肤褪去，变得如婴儿无异，容貌也发生变化。

    他掩卷沉思，这秘术倒有趣。

    尤其对猛虎寨出身的女子而言，她们普遍有一种自卑心理，觉得自己是残花败柳，身子不洁，所以面对他的时候束手束脚，不敢正眼看。

    他很少回宅邸，去闲云酒馆，就是不想她们尴尬不自在，一看到自己，她们会想到自己的出身，抬不起头。

    他能改变她们的生活与命运，却改变不了她们的观念。

    如果修炼这个瑶光小炼形，她们如重新换一个人，仿佛重活一回，想必会把自卑与自苦化去，重新昂起头挺起胸面对生活。

    瑶光小炼形罕有修炼者，一是修炼时痛苦难当，如进炼狱，几乎所有人都放弃，二是修炼需要珍贵的药草为浴，最关键的是，它只是纯粹变化体质，褪去肌肤，让自己变得更美貌，如筑基心法，没什么威力。

    楚离沉吟，在脑海时搜索，没有瑶光小炼形，演武殿应该没有这功法，藏不知道有没有，想到这里，他加快速度读书，想找一找它。

    傍晚时分，他忽然想起来，把雪凌落在演武殿了！

    他去了一趟演武殿，雪凌已经不在，回到玉琪岛的小院，雪凌正在演练太阴八式。

    看到他进来，雪凌一句话不说，看也不看他，红唇紧抿，脸莹如玉。

    楚离呵呵笑了两声，坐到小亭里。

    雪凌仍练功，不像往常一样奉上热茶。

    楚离漫声说道：“有收获没有？”

    “没有！”雪凌紧绷着脸哼道。

    “那有搭话的没有？”

    “没有！”雪凌哼道，扭头瞪他一眼。

    今天在演武殿确实很清静，不再像往常一样有烦人的苍蝇，个个都很老实。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">