    虽然说李寻欢这个人在某些方面来讲所作的事情，万君武并不赞同。可是这并不妨碍着他个人还是挺敬佩李寻欢的。

    李寻欢咳嗽好了，随后又继续喝酒，他不停的喝酒也不停的咳嗽，万君武陪着他喝。

    当然万君武并没有劝他，他知道自己也劝不住。

    虽然说李寻欢的咳嗽跟他滥饮无度有关。但是一个人因为喝酒受了这么大的痛苦，还要继续喝酒, 那么心中一定有比这更痛苦的事。

    没有人能比李寻欢更明白喝酒的坏处，也没人能比李寻欢更能体会这导致的痛苦。

    痛苦不能用快乐来抵消，只能用另一种痛苦来掩盖，这也是人的悲哀。

    同样的李寻欢今天很高兴，这是他十年来喝得最开心的一次，因为今天他结交到一位新的朋友。

    一个非常有本事的朋友。尽管他们还没说过超过三句话，但他们已经是朋友了。原因很简单, 这是十年来他第一次喝酒没有被人劝, 而是陪他喝。做朋友光这一点就够了。

    他一开始只不过是看到万君武腰间的武当掌门真人的信物‘七星宝剑’。觉得万君武来历不明，才想叫对方上车来试探一番。

    别人没资格见到这武当掌门信物，可是他却知道，甚至说武当掌门人也递给自己摸过不少次了。

    可是当万君武真的上车之后李寻欢便明白了。万君武绝对不是那种奸诈小人。

    玄门正宗一脉相传，且门规严格。绝对不会有嫡系内门弟子做出下三滥的事情来。

    只不过。万君武腰间上面的七星宝剑的来历，的确是让李寻欢心里非常的好奇。

    当然。他并不是一个多嘴的人。所以也不打算多问了。毕竟真要说起来，这是人家武当派的事情。

    李寻欢一杯杯的下肚，万君武便陪着他喝。

    而到了最后酒喝完了，落也走完了。李寻欢也没有雕刻木雕，他雕木雕的时候，目光是温柔的，也是脆弱的。他不愿意在他的朋友面前露出这副样子，他其实不是个愿意让朋友失望的人，但很多时候他让很多朋友失望。

    比如说赶车的虬髯大汉铁传甲。他和李寻欢二人，名为主仆，实为兄弟情意。

    此刻铁传甲见到李寻欢正在不停喝酒，有些责怪的看着万君武，但他什么也没说，因为好久没见李寻欢能喝的这么开心了。

    他知道那是因为遇到了万君武这么一员高手的缘故。

    铁传甲并不是不愿意陪李寻欢喝酒, 可是每次都看着李寻欢喝酒那痛苦的样子，都忍不住去劝他。

    至于万君武。他不阻拦，是因为他也清楚拦也拦不住。

    马车来到了小镇上。而小镇上的客栈本就不大，这时住满了被风雪所阻的旅客，就显得分外拥挤，分外热闹。

    李寻欢十分开心的和万君武到这里，试图在多喝几杯的时候，客栈里连一张空铺都没有了。

    但是俩人一点儿也不着急，因为他们知道这世上用金钱买不到的东西毕竟不多，所以二人就先在饭铺里找了张角落里的桌子，要了壶酒，慢慢地对饮着

    万君武喝着喝着，突然便笑了起来。他很奇怪，他居然这么有闲情陪一个酒鬼喝酒。他笑了起来。

    按照自己以前的脾气来讲的话，自己不是应该先和李寻欢这样的绝顶高手打一架吗？

    李寻欢这才问道：“不知道万道长你笑什么？”

    万君武不由的感慨道：“我笑我自己怎么这么有耐心在这里陪一个酒鬼喝酒。”

    “按照我以前的脾气遇到一个绝顶高手一般都是会选择打一架的！”

    李寻欢闻言不由的笑了。说道：“万道长你要知道，打架可不必喝酒舒服。”

    “最起码酒醉之后你充其量发点酒疯。打架可是要伤筋动骨的。所以我还是喜欢喝酒。若是万道长要找李某人比拼酒量的话。那么我随时奉陪！”

    “不错，贫道也的确是想喝酒了。更何况, 贫道也没有对付李探花你的把握。”万君武点头说道：“我也不想结下你这样的大敌强仇。”

    “我明白你的意思。”李寻欢也不由的叹气说道：“站在你敌对的一方，也同样不是件愉快的事。”

    “我承认。”

    “幸好我们今天是站在同一边的。”李寻欢叹息说道：“做你的朋友实在比做你的对头愉快多了。”

    “是的, 贫道的看法也一样。”

    万君武深深的看着这位名震天下的小李探花，用一种出奇冷淡的声音说：“真想和李探花你做过一场啊！”

    当然这话万君武也只不过是单纯的说一说罢了。

    真要说起来。经过这么长时间的观察，万君武发觉了李寻欢的情况有一些的不对劲。

    明明给自己的感觉很强。可是真的接近观察的话，李寻欢整个人的身体状况，和本身内功的修为，并不算是多么的深厚。

    甚至说身体状况简直是太差了。

    这样的人竟然能搏杀上官金虹，给自己那么大的威胁感。也是邪了门了。

    万君武细细的想来，估摸着应该是那虚无缥缈的心神力量搞得鬼。

    要说起来这种东西也是够邪门的。看不见摸不着，可是却能在关键的时刻令人发挥出难以想象的战斗力。

    万君武想了想便把这事情抛却在脑后。毕竟比起来虚无缥缈的心神意志。还是自己的肌肉最为靠谱。

    最起码自我恢复消耗的也就是体力和气血，而且相比于‘心神’这种相对虚无缥缈的玩意儿。

    体力和气血对于万君武来说根本就是掌握在手中能数清的力量，恢复的损耗有多少，自己心如明镜。

    只不过李寻欢这种人，很明显他的心神状态非常不对劲！

    酒杯已将饮尽了，李寻欢也已有了几分酒意，带着微笑向万君武举杯。

    万君武摆了摆手不在多喝了。他再多喝三杯就要感觉到醉了。这对于炼体的他来讲，实在不是什么多好的情况。

    于是放下了酒杯之后。万君武便冲着铁传甲笑着说道：“没有想到真的有人会下苦心修炼铁布衫。”

    铁传甲闻言也不由的笑着反问了一句：“万道长不也是这么练吗？”

