    在米国完成了VCD和通讯网络的布局之后，贾老板又去了一趟二十一世纪福克斯，见一见自己同样投入巨资打造出来的动画电影《口袋妖怪：超梦的逆袭》

    此时电影还没有真正完工，大约只完成了60%左右，但已经能够看到一部分成片的效果了，这让贾老板非常的满意，大大出乎预料的买入，在3D的动画制作效果上面，居然超过了前世的《玩具总动员》这是贾老板没有想到的。

    不过这也没什么可奇怪的，制作3d动画最重要的不是什么道具成本，而是特效的人力成本。

    人力越便宜，资金越充足，那么制作出来的效果自然也就越好了。

    制作动画的主力员工都是华夏人，工资本来就便宜，再加上他们还有勤工俭学的名义，简直就是天底下最便宜的特效工人了，动画制作起来当然得心应手了。

    再然后，贾老板又乘坐直升飞机登上了泰坦尼克号，参观正在拍摄的现场，贾老板的运气不错，其中正好画到了杰克正在给肉丝话自画像的时候，这里面的剧情你懂的，让贾老板很是饱了一顿眼福。

    虽然这位露丝小姐隐约的给了贾老板一点暗示，让他晚上去自己的船舱里面，不过贾老板可不知道这位露丝小姐之前经历过多少个男人，身上有没有艾滋病这个东西，安全第一，贾老板最终还是决定挥泪放弃，仅仅参观了一天的功夫，就又一次乘坐直升机离开了泰坦尼克号。

    我们的贾老板真的非常忙碌，就立刻又迫不及待的飞到东京去了，因为我们的索尼童鞋，又一次洗干净了自己的屁股，准备和大千来一场大战呢！

    而这一次索尼将战斗目标放在了动画上面。

    在发现艾薇方面陷入了极度的被动，索尼自然就必须要重新找一个铁路的战场和目标，和这个目标自然最好就是动画节目了。

    在扶桑，收视率最高的除了各种电视剧和艾薇之外，剩下的就是各种动画了，扶桑人对动画有一种天生的狂热，甚至能够不惜投入海量资金，进入动画的二次元世界之中。

    同时，孩子也是必须要抓住的市场如果索尼能够做，如果索尼能够抓住孩子的目光，那就算父母想要看一点艾薇，恐怕也无法忍心拒绝自己的孩子吧。

    于是乎，接下来索尼开始投入种植在各种扶桑这种传统的动画公司身上，也不搞什么版权共享了，直接就花费巨资买齐了这些动画的版权。

    这些都是相当经典的动画，比如《哆啦a梦系列》《阿童木系列》《高达系列》《超时空要塞系列》《龙珠系列》《海螺小姐系列》等等二三十款无数孩子们的童年的动画，而大千的光影超市里面，这些动画也就自然而然的消失了。

    果然，这些瞬间引起了很多很多小朋友们的不爽，毕竟这些动画可都是大长篇系列，中间看着断了，着实难受的很。

    于是乎，孩子们开始缠着父母，给自己家换一台VCD，有些溺爱孩子不能或许当时就换了，但绝大部分父母都是一巴掌打过去的。

    不过这种事情贵在坚持，要是孩子们一直闹，兴许还真能掀起一阵波涛出来。

    但是可惜的是，这些孩子们注定见不到这一阵波涛了，因为《迪迦奥特曼》的续集，《戴拿奥特曼》，开始在全扶桑的电视台播放。

    得益于前作优秀的口碑，还有这一座有过之而无不及的质量，所以《戴拿奥特曼》毫无意外的吸引走了大量孩子们的目光，而毫无疑问的，版权牢牢的在大千手中，任何人都不可能拿走。

    于是乎，之前还吵闹着要换VCD的孩子们，果断的闭上了自己的嘴巴，看来最少在《戴安奥特曼》播出完毕之前，局势又不可能逆转了。

    而参照之前《迪迦奥特曼》一个星期播一集，足足在扶桑过了一年的进度，恐怕到时候黄花菜都凉了。

    索尼那边的人心，瞬间拔凉拔凉的，就在他们以为《戴拿奥特曼》的霸权不可能被阻止的时候，忽然一部新的动画片横空出世，以迅雷不及掩耳的速度，夺取了大量的收视率，居然仅仅只用了三天的时间，就排到了《戴拿奥特曼》收视率之后。

    “新世纪福音战士！这是哪家公司出品的动画，立刻把他的版权给我弄到手，快，要不惜一切代价的速度快！”出井伸之大声的对自己的手下们命令道。

    这些手下们面面相觑，居然连一个说话的人都没有.

    “你们怎么了？平时一个个都能言善辩的，今天都当哑巴了不成？“出井伸之怒道

    “不是，已经调查过这家动画公司的老底，这家公司虽然确实是一家扶桑自己的动画制作公司制作的，但他们的控股权却在大千集团的手中，其中很大一部分精湛的作画也是由皇朝动画完成的，这些在片尾曲的制作列表里面都写的很清楚了！”一个手下忍不住小声的说道。

    “握草，这个变态！”出井伸之还能说什么，只能露出这样的表情了。

    事实证明，《新世纪福音战士》的强悍程度远远超越了《戴拿奥特曼》，在播放第5集的时候，随着新一轮的使徒战斗，《新世纪福音战士》的收视率已经打败了《戴拿奥特曼》，稳坐排行榜第一的程度。

    虽说前世的《新世纪福音战士》，在首播之后，收视率是非常扑街的，但那是因为制作的水平实在是太糟糕了。

    可这一回在皇朝动画的加持之下，《新世纪福音战士》简直有了后世重置版的画面精细程度，短板被补助，自然也就天下无敌了。

    不过可惜的是《新世纪福音战士》后期并没有稳住自己前期的优势和名声，因为庵野秀明那高深的，黑暗的，充满哲学意味和宗教思维的结局，让大量的观众表示不满，纷纷吐槽怒骂，爱你也一落千丈，重新掉回了稳定发挥的迪迦奥特曼《戴拿奥特曼》之后，不过相信这些只是暂时的，等到更多人通过重复收看光碟和重播，慢慢的理解里面种种的所谓寓意和宗教思维之后，永远神作的名头，就跑不掉了。