    她毫不犹豫地开启。

    三个小页面出现在她的视线之中，每个画面都在移动，那是以间谍鱼的视角出现的画面。

    郁然紧张的看着，一条间谍鱼已经进入了人鱼族领地，一条在领地外围活动着，还有一条间谍鱼的视线中出现了麦尔的身影。

    麦尔藏匿在一块礁石后边，远远地看着人鱼族领地。

    一条间谍鱼跟着它，一直看着他。

    这些间谍鱼虽然受系统掌控，但也是活生生的鱼类，只要给它们下达命令，它们会朝着那个目标自己去行动，它们也会有自己的一些思想。

    换句话说，你只要一个结果，各种经过那些间谍鱼自己会发挥。

    那三条间谍鱼的目标是勘察人鱼族领地，在时限之内，它们会在领地中自由活动，如果出现让它们觉得有异常或是很特殊的情况，它们就会锁定目光，频繁地看着。

    现在也不知道第三条间谍鱼为什么一直看着麦尔，麦尔哪里异常了？

    郁然正郁闷着的时候，画面中的麦尔动了，他朝紧跟在身边的间谍鱼招招手，间谍鱼立马跟着他往旁边游去。

    麦尔小心翼翼地躲过了一波又一波的守卫，甚至郁然还看到了远处匆匆回去的潘森那些人鱼。

    好在那些大人鱼并没有在意麦尔。

    麦尔带着间谍鱼一直绕到了领地后方的位置，他指了指远处的位置示意间谍鱼过去。

    间谍鱼速度很快地穿过海水靠近领地，直往他所指的方向过去。

    间谍鱼的速度很快，快到画面闪动得让她看不清楚，在它停下的时候，画面定格，郁然看到了间谍鱼此刻看到的画面。

    那是被结界笼罩着的隔水的祭台，祭台中央是一把由珍珠贝壳打造的椅子，上边躺着一个皮肤雪白，精致贵气的雌性。

    雌性的容貌和宁男几乎一模一样，只是人鱼之母成熟一些。

    就如同一个是保养精致的女人，一个是年轻有活力的女孩子。

    人鱼之母有着金色的双尾，她虽然侧躺在椅子上，鱼尾随意地摆在下边的水潭中，但栩栩如生的样子，还有偶尔动一下的鱼尾，都表示她不仅仅是一尊神像，那完全就是活的！

    间谍鱼需要靠水活动，祭台那边隔水的地方它们进入不了，可以勘察的范围有限。

    人鱼族的领地中有很多区域是隔水被结界护着，一般那里居住着陆地的兽人。

    没水的地方间谍鱼没有靠近，它们只在有水的地方活动。

    三条间谍鱼转悠来转悠去的，让郁然很快就对那片领地了解了大概。

    忽然，三条间谍鱼的视线全部定格在人鱼之母身上。

    本想移开视线任它们随意游荡的郁然，再一次把目光集中在了那些画面上。

    不可思议的是，沉睡中的人鱼之母慢慢睁开了双眸……

    原本躺在椅子上的人鱼之母撑起身子，缓缓地把整个鱼尾探入下边的水潭中。

    在间谍鱼有限的视线内，郁然看到很多小鱼卵从人鱼之母的鱼尾出来！

    之前没留意，现在才发现那个水潭中全是鱼卵！

    郁然有些凌乱，人鱼之母在产鱼卵，那不是人鱼族的神明？

    人鱼之母生的是谁的后代？

    人鱼之母在水潭中产下鱼卵后，神色很平静地回到椅子上继续躺着。

    她闭上双眼，忽然又猛地睁开了双眸，暗金色的眸子投射出犀利冰冷的目光看向间谍鱼。

    穿透间谍鱼的眼睛，郁然直接对上了人鱼之母的目光。

    她愣了下，最后轻呵一声：“真是有意思。”

    下一秒，三条间谍鱼勘察的画面同时消失。

    系统提示：【1号、2号、3号间谍鱼已经死亡。】

    沧邑不解地扭头看向她。

    郁然垂眸对上他的视线，笑着说：“就是突然发现了好玩的东西，回去跟你说。”

    沧邑也没有多问，海面那边传来动静，麦尔回来了。

    他急匆匆的赶回来，生怕在半路遇到对他不友好的人鱼，游得太快，一出水面他就大口喘气起来。

    在看到他们都在岸边等着他，心中的不安情绪瞬间消散。

    沧邑起身说：“好了，回家了。”

    老大过去把麦尔背在背上。

    一家子动身回了竹屋。

    好在午餐在沙滩上吃过了，不然这么一闹腾完全没了胃口。

    大家坐在院子里商量之后的计划。

    郁然之前分给崽崽们的晶块他们都吃了，他们现在还没有觉醒异能，吃再多的晶块也不一定能把异能提早觉醒，也只能期待可以多强化他们的身体素质，各项属性也能提升一些。

    “母亲，那三条小鱼是做什么的？”麦尔好奇地开口询问了。

    那种鱼，他在海里从来没见过。

    沧邑不知道什么小鱼，目光看着郁然，等待着她回答。

    郁然说：“是一种游行速度很快的小鱼，我想着放到人鱼族领地把那边的地形都查探清楚，这样万一我们不小心被抓到人鱼族还能让小鱼带路逃出来。”

    “妈妈，那么丁点大的鱼你就放心？那还不如让那只蓝色的乌龟去呢。”老三说出了憋在心里许久的话。

    她看了他一眼说：“鱼小啊，乌龟目标太大了，很容易被发现。”

    说到乌龟，沧邑反应过来：“乌龟呢？”

    气氛一静。

    乌龟跑海里捕猎还没回来……

    确切地说，他们只顾着自己回来，把乌龟完全抛之脑后。

    老二有些尴尬地说：“我去把乌龟找回来吧。”毕竟是他给小乌龟搭了‘顺风车’把它送到海里的。

    他身子刚动，就被郁然制止：“没事，它会把抓来的猎物藏在一个地方，一直反复地抓着海鲜，晚点再去接它吧，反正在家待着也是待着。”

    大家沉默.

    虽然但是，他们也不敢说她连一只小乌龟的价值都要压榨。

    可这话说得又很有道理，反正在家待着也是待着，那就让小乌龟在海边活动吧。

    那么灵活的小乌龟应该会自己躲避危险。

    回归正题，郁然对沧邑说：“刚才那个偷袭过麦尔的雌性来找我了，叫宁男，麦尔说她的长相和人鱼之母一模一样。”

    宁男后来来找她的时候，沧邑正在沙滩那边和潘森他们动手。

    沧邑知道宁男来找郁然了，宁男说郁然是人族雌性的话他有听到，她们之间具体发生了什么他不清楚，不过看崽崽们平静的反应，应该是没有发生太过冲突的事情。

    他沉思了几秒，扭头看向趴在木桶中安静听着他们说话的麦尔，他开口问：“在你的传承记忆之中，人鱼之母的样子一直都是不变的？”

