    回到了酒店，把新招来的人交给了张勇去安置，杨逸回到了自己的房间里。

    杨逸刚刚回到屋里没几分钟，特里就敲响了他的房门。

    “基本已经可以确认黄金在华沙，我们担心的是黄金会从机场被直接运走，但是，灰衣人把黄金送去了华沙，看一看，这是否是你在机场见过的那两辆车。”

    特里从手机上调出了一个图片，然后他把手机递给了杨逸，而杨逸接过手机后只是看了一眼，马上就点头道：“没错，这辆车是我在机场见过的，为什么只有一辆车？”

    “另一辆是空车。”

    淡淡的说了一句后，特里拿回了手机，然后他低声道：“那两辆车都开到了华沙，但是其中一辆开去了机场，这一辆到了华沙一个大型超市的仓库，现在那辆车还在里面。”

    杨逸呼了口气，道：“就是说，这辆车在华沙，你们认为黄金也在那里？”

    “是的。”

    “那要如何行动？我们可以去把黄金抢来，但是有更详细的情报吗？比如会有多少人在看守那批黄金，附近的环境如何，如果采取强力夺取的方式会有什么样的后果，最重要的是，我们可以动手夺取黄金，但我们如何撤离呢？”

    特里沉默了片刻，道：“我们无法获取更加精确的情报，会惊动灰衣人的，至于强行夺取后的撤离你不用管，我们保证能让你们安全撤离。”

    杨逸伸手挠了挠头，道：“没有更加明确的情报了，这就有点麻烦了啊。”

    “你们不就是做这个的吗？”

    杨逸笑道：“这倒是没错，那么我们能得到什么好处呢？”

    特里沉声道：“一千五百万美元。”

    杨逸吃惊的看着特里道：“一千五百万美元？”

    清洁工收费的时候死贵死贵的，这出钱的时候可就成了死抠死抠的了。

    “开什么玩笑！那批黄金价值十几个亿，你们就出一千五百万美元？”

    “因为得到哪些黄金最难的部分不是依靠武力抢夺，而是如何运作以及时候如何安排你们撤离，所以一千五百万的价格不低了。”

    杨逸摇了摇头，道：“不用再说了，一千五百万我是绝对不干的，绝对不干！我无法忍受抢了十几亿的黄金后却只能得到一千五百万的美元的回报。”

    特里很是平静的道：“听我把话说完，你们还能得到比钱更加重要的东西，那就是你的客户等级，如果你做成了这件事，那么你的客户等级会提升一级。”

    “有什么用？比如说，能帮我找个人吗？”

    “看难度，找什么人？”

    “一个女人，克格勃。”

    “有详细资料吗？”

    “没有……”

    “有照片吗？”

    “没有……”

    “没有详细资料，那么你能给出有价值的线索吗？”

    “什么线索都没有，只知道是克格勃，还有名字，不过不知道名字是否是真的名字，还有，呃，在1987年之后就没有她的任何消息了……”

    特里叹了口气，然后他对着杨逸道：“我们可以帮你找，但是呢，收费一千万美元，而且是先付，不管能不能找到这个人都得付钱，为期一年，一年期满后你继续付钱，我们继续找。”

    杨逸撇嘴道：“听起来像是我就像傻子一样给你们白送钱啊。”

    特里摊开了手，沉默了片刻后，他点头道：“事实上就是这样，这点儿线索我们当然找不到，不过我肯定不介意为组织多赚些钱，但只要你发出了委托，我们就会根据你给的线索来找这个人，至于能不能找到那就不管了。”

    杨逸摆了下手，道：“算了吧，当我没说这个，看来我提升客户等级看起来没什么意义啊。”

    特里微笑道：“不是没有意义，只是你还没有意识到而已。”

    杨逸想了想，道：“我在英国暴露了，我被军情五处抓了去，虽然我说了个谎话让他们把我放了出来，但我只要敢去英国就肯定完蛋，因为我的谎言瞒不了多久，那么你们能帮我处理这个问题吗？”

    特里笑的很开心，道：“当然，这不正是我们所擅长的吗？请详细说一下你的情况。”

    杨逸把他怎么被军情五处抓了起来，然后又是怎么脱身的情况简略说了一遍，最后他沉声道：“我该怎么才能可以回到英国去，而且不会被军情五处抓起来呢？如果是让我偷渡去英国然后连脸都不敢露的那种就算了，我自己就能做到，但那没什么意义，最重要的是我如何才能在英国随便行动。”

    特里微笑道：“这个问题交给我们，结果保证你会满意，不过，这个就需要和军情五处打交道了，凑巧的是，我们不会接D级客户和军情五处这种情报单位有关的任务，但是C级客户就可以，你说巧不巧？”

    在军情五处留了案底是杨逸的心病，而这可不止是他的心病那么简单，留在军情五处的信息是个隐患，很有可能那天就会爆发出来的隐患，还非常致命。

    杨逸来兴趣了，他沉声道：“如果我帮你们搞到那批黄金，你们就会帮我搞定在军情五处的事情，我指的是彻底搞定！”

    特里点了点头，道：“没错。”

    “收费吗？哦不，这样，我帮你们搞定黄金，你们付一千五百万美元，还要帮我搞定在英国身份暴露的问题，”

    特里微笑道：“我们必须收费，不过可以象征性的只是收你一百万美元，怎么样？”

    “你们这象征性未免也太重了点，既然是象征性的收费那就十万好了，你们的最低收费标准不就是十万美元起嘛。”

    特里略微思索了片刻，然后他点头道：“好啊，我们只收你十万美元。”

    杨逸觉得自己像是获得了一个大胜利，他呼了口气，道：“你们负责把我们送到波兰，并且还要负责把我们安全的从波兰送走。”

    “当然，这肯定是我们的工作。”

    杨逸把手一拍，道：“那就这么定了！这任务我接了。”