
“哈哈，不管是怎么弄，反正已经研发成功，那接下来你就等着数钱吧，小富婆！”

韩青青笑嘻嘻的说道：“那我这岂不是标准的躺着收钱？”

秦阳搂着韩青青纤细的小腰，一双手已经开始不规矩起来：“你要是觉得躺着不舒服，那我躺着也行，我不介意的！”

韩青青伸手掐了秦阳一把：“美死你！”

秦阳嘿嘿一笑：“最简单就是卖专利技术收钱，不过呢，那就是纯粹的商人，太没参与感和成就感了，所以呢，我还是准备找些人合作，自己做！”

韩青青对于秦阳的决定一点都不意外，微笑道：“你准备找谁？还是你一贯的套路吗，核心技术入股，然后将事务丢给别人，自己占干股……只是这个你准备控股吗？”

秦阳肯定的回答道：“控股是肯定要控的，毕竟我有技术，而且不差资金，没必要让别人控股，让别人掌控发言权。”

韩青青很清楚秦阳的性格，他可以让出很多利益，但是他却要求自己做的事情更多处于自己的掌控当中，这样他便可以拥有更多操作的空间，有更多选择。

秦阳说过，他做的很多事情，并不是为了赚更多的钱，而是为了让自己有更多选择的权利，有对更多不公不愿做的事情说不。

“你准备找谁啊？”

韩青青倒不是因为自己有股份在飓风而关心这个事情，她只是很单纯的好奇。

秦阳笑笑：“还没定，我小姨说她不准备参与，我准备问问雷家、晏家和龙家这三家，龙家是中海最强的几家修行者之一，雷家、晏家在官场和商场都说得上话真，不谈其他地方，在中海他们几家联合，基本上没有解决不了的问题。”

韩青青抿嘴笑道：“那我岂不是要跟着你发财了？”

秦阳嘿嘿笑道：“对啊，距离毕业还有一年半，等我们毕业的时候，这个项目肯定已经完全上马了，你就安心分红收钱就行，要不了两年，你就是个亿万身家的小富婆了……”

韩青青抱着秦阳，凑上去亲了一口，笑道：“行啊，那我沾你的光，这辈子不用为钱担心，便可以做一些自己想做的事情了。”

秦阳点头：“大家努力赚钱不就是为了更加自由一点吗，有我在，这辈子你永远都不要去考虑钱的问题，你只需要思考你喜欢做什么，你想去做什么就好，不要有任何的压力和负担，有什么问题，还有我在你背后。”

韩青青嗯了一声，趴在了秦阳的怀里：“想想之前发生的事情，我忽然有些庆幸当初那个杀手来杀你的时候，正好我在你的身边，然后才有了后面的绑架事件，也因此和你经历了别人可能一辈子都经历不了的海上旅程……”

稍微停了停，韩青青仰脸看着秦阳，眼睛亮晶晶的：“也是因为那次的患难历险，我才真正的走入了你的内心，是吧？”

秦阳坦然的点头：“是的，我的人生和普通人不同，所做的事情，遭遇的事情，很多也都不是普通人能够承受的，至少普通人不会面对死亡，但是我却会，说不准哪天我说没就没了……”

韩青青瞪了秦阳一眼：“不要胡说。”

秦阳伸手抚.摸着她的脸，继续说道：“按常理来说，我找一个修行者的伴侣，很多事情都会更方便一些，比如最简单的杀人，有人想杀我，我自然就会杀别人，就好比古代江湖人的私下仇杀，但是普通人的生活，教育，观念和我们都不同，他们可能很难接受我们那一套，或许哪怕睡在一张床上，她也会想着自己的老公是个杀人凶手，双手沾满了鲜血……”

韩青青皱了皱眉头：“我没有这样想。”

秦阳温柔的捏了一下韩青青的脸蛋：“我知道，你刚才的问题其实确实问到了点上，如果没有那一次，就算我依旧和你在一起，关于修行者的事情，我都不会告诉你，简单的说我不会让你知道我的另外一面，我只会对你展现普通人的一面。”

“也正是那一次，你表现出来的镇定和勇气，彻底的打动了我的心扉，虽然你是一个普通人，但是你却拥有很多人没有的勇气和镇定，你能接受我和普通人不一样的生活方式，你不惧怕因为我可能会受到的伤害，甚至可能是死亡。”

“如此漂亮，温柔贤惠却又如此能够理解我接受我另外一面的你，我又有什么理由不动心呢？”

韩青青咬了咬嘴唇，眼光中闪耀着几分欣喜。

她喜欢和秦阳谈论一些交心的话语，她喜欢听到一些真实的话，哪怕这些话可能并不是那么动听，但是它们真实！

“如果没有那次经历，我想最后你应该会和文雨妍在一起吧？”

秦阳呵呵笑道：“生活没有假设，我和她也算挺谈得来，而且也经历过一些事情，不过他爸可是一万个不同意，真要想在一起，恐怕还会有很多困难……”

韩青青微笑道：“你不是连她家长都见过吗，上门吃饭都不止一次了。”

秦阳心情也略微有着两分复杂，毕竟确实如同韩青青所说，他连文雨妍家都去过了，而且还对文雨妍说过一些话，但是最终两人却还是没走到一起。

既然说起文雨妍，秦阳也坦然的说起了明晚的邀约：“文雨妍今天给我打了电话，约我吃饭，说是有事和我说，我和她约到了明天晚上。”

韩青青神色不变，笑道：“那你就去吃呗，或许是公司的事情吧，她不是担当策划部部长吗？”

秦阳不确定的说道：“她没说，我也不知道啥事，见了才知道。”

韩青青嗯了一声，没再问这事：“你什么时候走？”

“后天。”

秦阳无奈的解释道：“在日本搞那个擂台赛耽误时间太长了……”

韩青青笑道：“我就不去送你了啊，明天我也不过来了，年后见。”

秦阳眨眨眼睛，笑眯眯的说道：“那我得好长时间见不到你了啊，想……你了怎么办？”

秦阳的声音拖得有点长，其中充满着某种暗示。

韩青青咬了咬嘴唇：“那今天晚上，你就要珍惜时间……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45907824"  chaptername="第一千四百一十六章  人生的拐点">加入书签</a>
</div>
