
　　“主人，你不解释一下吗？”

　　刚下车，响鬼的声音就在许白脑海中响起。

　　小银嘴一咧，凑到响鬼身前，晃着脑袋道：“生孩子，生孩子，响鬼要生孩子！”

　　“呃……”许白讪笑了下，蹲下身，摸了摸响鬼的脑袋，歉意道：“我知道，响鬼你是男孩子，是不会怀孕的。”

　　重点是这个吗？

　　响鬼略感无语，也不再追究。

　　进了店门，能看到蛇腹那家伙好像有点心情不好的趴在柜台上，耸拉着脑袋，但看到许白进来后，立马恢复精神，直立起身子。

　　“蛇腹，你员工牌都掉下来了。”许白看向蛇腹，笑道。

　　“有吗，没有吧。”蛇腹摇着头。

　　“是掉下来了……算了，戴不戴员工牌也没事。”

　　许白走进了卧室。

　　背后，蛇腹看着许白就这样走了进去，心中的脾气又加深几分。

　　难道主人就不懂，自己是要他来亲手给自己戴上吗？

　　不一会，卧室内，就升起一朵光云，且光云越来越大，有渐渐向店外扩张的趋势。

　　……

　　5月4号，周五，晴。

　　燕海一中，此时热闹非常，整个学校，无论高一，还是高二高三，所有学员都到达于此，明显是有什么重大的事。

　　“诶，听说了吗，这次高一的前三名可谓实力强劲，个个不低三阶！”M.23sk.com

　　“哎，我还听说了，他们打算拳打高二，脚踢高三，把整个学校的人都给打穿！”

　　“嘿嘿嘿，格局小了啊，他们还要打遍整个市内所有中学的学员，然后一举挑战教师级别的强者！”

　　“嘶！”

　　不少人讨论的话题都在这次高一的前三名上，特别是那些没看过比赛的，仿佛把他们当成了什么恐怖的怪物，越吹越离谱。

　　“看，来了，这就是高一的榜三那位！”

　　一行人目光看去，只见覃毅从校门走了进来，身旁还跟着吃着雪糕的暴火猿。

　　“看到他身旁的暴火猿了吧，这宠兽，可谓有不死之身，无论受了多重的伤，都能瞬间恢复，再强的敌人，它都能无限反杀！”

　　“嘶！”

　　众人抽吸一口凉气，不死之身，这是要无敌的节奏啊！

　　“豁！快看，榜二也来了！”

　　紧随覃毅之后，伊米不急不慢的走了进来，肩膀上坐着风精灵，那抬手的动作，好像在打着哈欠。

　　“这位的实力，深不可测，四阶不出，何以探出虚实！”

　　“嘶！”

　　众人又是抽吸一口凉气，一看这瘦小如丁的小精灵，这瘦骨嶙峋的骨架鸟，就完完全全彰显了深不可测四字。

　　“榜一！榜一来了，那位就是榜一！”

　　校门口，许白一边逗弄着蛇腹几个，一边走了进来，看起来心情有些愉悦。

　　“那位堪称最强的榜一，实力恐怖至极，每场比赛，都是瞬息秒杀，五阶不出，谁与争锋！”

　　这次，没有抽吸声。

　　众人目光看向身旁那名小胖子，这吹的是不是有些过了，五阶，那是何等的存在。

　　何况，都五阶了，还来上什么学啊。

　　只见那名小胖子没有任何尴尬，笑着脸走了过去，和许白他们打起了招呼。

　　“班长，伊米同学，许白同学，早上好啊！”

　　众人一看，感情吹了这么久，原来是一伙的？

　　迈着脚步，在一个个目光下，许白往目的地走去。

　　今天是三个年级决出前三名，低年级挑战高年级的日子。

　　这个比赛，又名荣誉挑战赛，不为其他，只为荣誉。

　　胜了固可喜，败了也不卑。

　　比赛的场地不在先前的露天对战台，而在体育楼背后的闭封对战馆。

　　对战馆不大，但有观众席，比赛场地只有一个，一百五十米宽，是一般学校大型比赛的专用场地。

　　高台处，一块布置明显不同于周围的区域，是领导们的观赛区，此时上面已坐了不少人，个个你一言我一句的聊着。

　　“冯主任，看来学员们对这次的挑战赛呼声很高啊。”

　　说话的，是高三的一位级组长。

　　“那是，也不看看这届的高一有多强，反正我们高二已经做好心理准备迎接践踏了。”

　　没等冯林森开口，一旁高二的级组长就抢道，看他的表情，明显是对这届的高二没什么信心。

　　毕竟也不看看这届的高一里有谁，完全就是个萌新队里混进个满级大佬，特么不是欺负人嘛。

　　“唉，小良你别这么想嘛，你要换种方面想，这高一这么强，对高二的这些小家伙而言，也是激励不是，好让他们知道自己输在哪。”冯林森好似安慰道。

　　一旁高一的级组长一听，怎么感觉这话有些熟悉呢，往年冯林森也是这么对他说的，但却完全反过来，高一的人挑战高二的，好让他们知道自己差在哪。

　　“对啊，想想现在高二懈怠的，一个比赛也好给他们些紧迫感。”高三的级组长附和了句。

　　“柯组长，您也先别急着高兴，到时候高一的挑战完我们高二，可就轮到你们高三了，要是你们高三的都输给了高一，那可真就丢人丢大了。”高二的级组长明显想给自己心里找点平衡。

　　高三的级组长笑而不语，他对他们高三的那几位怪物，还是很有信心的。

　　此时，许白走进了对战馆。

　　因为今天的比赛不需要排队伍，许白和伊米一同找了个较高处的位置坐下。

　　“诶，许白，我怎么感觉今天的你好像和前几天有些不一样呢？”

　　一坐下，伊米就忍不住问道。

　　他感觉今天的许白格外的“耀眼”，格外的阳光，坐近了，还能感受到一点点溢散出的压迫感。

　　“是吗，我觉得没什么不一样啊。”

　　许白摊着手，内心猜想，不知是不是昨晚修炼过多了，他今早起来照镜子发现自己好像变帅了些。

　　“小学弟！”

　　这时，一声令许白浑身都精神的声音远远就传来。

　　只见郝江文招着手，大步往这边迈了过来，然后很自来熟的一屁股坐在了许白身旁。

　　“你，坐远些！”

　　许白手指指向一旁，脸上写满了不欢迎。

　　“哦……”郝江文有些委屈的挪了挪屁股。

　　“小学弟，你昨天怎么没来看我比赛？”

　　“看了。”

　　“那我怎么没看到你的身影？”

　　“我远远的看的，人太多，所以你没看到。”许白脸不红，心不跳。

　　“那我问你啊，我昨天比赛用的宠兽是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十三章 荣誉挑战赛免费阅读。https://xs.23sk.com 