    我认得他们……

    李珂几乎是在一瞬间就想起了这两个存在的信息，并且在这种即将死亡的情况下，也终于回忆起了一些早已经被自己遗忘过的事情。

    “你的生命相当的辛苦呢，但是接下来你就可以休息了，外来者。”

    羊灵这时候也发话了，不同于狼灵话语当中的阴森恐怖，急切，以及那种让人感觉到恐惧的感觉，而是一种祥和，慵懒的感觉。就仿佛眼前这个会让兽人控们大喜的小羊羔并不是什么可怕的死神，而是一个会再沙滩上蜷缩在你怀里，任由你把脸埋在她的那身柔软羊毛上的可爱羊羔，处处给人一种温暖而又舒心的感觉。

    她的声音也让李珂想起了更多的事情，他回想起自己刚到这个世界的那时，自己第一次接近死亡的时候，听到的也正是这样的安慰声，只不过那个时候的自己根本就不愿意死去，并且还爆发出了所谓的魔法的力量，让自己击败了那个折磨自己的角斗士，再也没有听到过这个温柔的声音而已。

    千珏的声音。

    “没想到我竟然能够活着看到死神。”

    李珂看着那个虽然阴森恐怖，但是却意外的可爱的狼头，忍不住的伸出手想要去摸一摸。但是就仿佛能够察觉到他的心思一样，狼灵在一瞬间就远离了他的手臂。

    “那是因为你总是不肯死！一次一次的，每一次都让我们跑来跑去！但是你就是不肯死！”

    脱离了李珂的手臂范围，狼灵绕着李珂转了起来，虽然他不止一次看到能够坦然面对他们的生命存在，但是每一次看到能够正视死亡的人，他都会感觉到一阵的喜悦。

    “没有人会想死的，所以还真的麻烦你们了。”

    李珂有些想笑，自己明明给艾希许下了那么大的愿望，结果在面对神明的时候一下就被他的手段直接送到了死神的面前。并且根本找不到破解的方法，就连自己现在什么情况都不知道。

    “没关系的，你即将死去。”

    羊灵慢慢的拉开了自己的弓箭，她默默地看着李珂，准备在他的生机彻底断绝的一瞬间将自己的箭射进他的心脏，但是得益于李珂旺盛的生命力，所以他在最后的最后，他还有问出问题的时间。

    “如果说植物，人，动物都有着生命，那么，细菌，还有着世界上的万事万物，他们有没有生命？”

    他想问这个问题很久了，因为他曾经尝试过将自己感染的伤口上的细菌的生命力抽走，但是很可惜的是，他没有成功，只是让自己的伤好的快了一点，并且发现了生命力可以直接治疗损伤的效果。所以他一直都很好奇，细菌这些在这个世界上是否被认证为生命，同样有着被称之为灵魂，又或者说是意识的东西。

    这个问题并不重要，因为不管他们回答不回答，李珂都找到了一个破局的办法，那就是乌迪尔曾经教导过他的那个方法，那个敞开心扉，感受自己身边的一切的方法。

    他在这样做的时候，并不能够感知太远的地方，最多也就是感知自己身边不到半米的情况，但是在这种时候也比没有要强了，毕竟他都已经被人打的见了死神了，那么不管这个方法到底有没有用，他都要尽力一试了。

    不过就算他提出来的这个问题现在并不重要，但是羊灵却没有任何回答的意思，她现在只想快一点结束这长久的追猎，所以她只是默默的瞄准着李珂的心脏。但是呢，让李珂没想到的是，那个他觉得最不近人情的狼灵却点了点头，并且回答了他的问题。

    “当然有啊，他们还有灵魂呢，所以他们当然都有生命，而我们的世界其实也是有灵……嗯！什么！”

    他刚说到一半，他就感觉到李珂的身体又变得健全了起来，而那些正在撕咬他躯体的熊人，也被他的手臂狠狠的按在了地上！而且最关键的是，李珂的身影也彻底的从这个死者的世界离开了，只留下了默默地在死者世界站立的他们。

    而且最过分的是，他连句再见都没说。

    “……所以这又是一次？”

    狼灵不知道是不是自己的错，所以他试探的看向了羊灵，但是他看到的不是别的，而是羊灵把弓箭瞄准了他的动作。所以他不得不收起了自己的疑问。

    “好吧，这又是一次。”

    他被打了。

    李珂自然是找到了破局的方法，而且也的确是他所想的那样，是依靠着乌迪尔教导给他的方法才破局的，但是说起来也很可笑，如果那些熊人不是一个个的全都凑到了他的身上，而是用他们的法术来攻击李珂的话，恐怕李珂到死都没办法看到他是死在谁的手里的，而不是像他刚刚睁开心灵之眼的时候一样，能够看到一大堆的‘生命’围着自己。

    所以在这种心灵视界当中看到自己一个生命正在挨着自己的生命的时候，李珂就毫不迟疑的发动了自己的力量，吸收了那个带着银白色光芒生命的生命之力，并且将这股截然不同的生命力，加持到了自己的身上。

    “你这个窃贼！！”

    沃利贝尔的怒吼再次响彻，他的精神也再一次的闯入了李珂的精神当中，但是这一次，李珂却没有再跪拜在这个诡异的巨熊的脚下，他怒吼着在自己的精神当中发起了冲锋，而在自己的身体之上，他也开始了和这些熊人的贴身肉搏。

    这当然不是他突然神功大增的原因，而是这一次，沃利贝尔给他带来的压迫感明显的要比上一次的小，而且那种让人不由自主的想要臣服的感觉，也远远没有上一次的可怕，很显然，沃利贝尔因为一些事情而没有办法全力来对付他！

    这就是他的机会！

    但是，也不全是他的机会，因为在他所看不到的地方，同样有一个伟大的存在在和沃利贝尔作战。

    “我的兄弟！在和我作战的时候！你竟然还敢分心！”