    “哈哈，喜欢也无妨。我们万毒山弟子，可不用拘束那些凡俗伦常。你与宗主只是师徒而已，喜欢就去说，这有什么打紧的。心中喜欢，嘴上却连说都不敢说，最终只能成为遗憾。”江辰说到最后，眼中的笑意，也渐渐变得苦涩起来。

    他叹声道：“千万别和你莫舞师姐那样傻。”

    苏果一怔：“莫舞师姐她……”

    蔡通低沉道：“当年师尊被八大神尊围攻，消失之后，我们万毒山弟子，自然也遭到了各大神域的追剿。莫舞便是在那时候陨落了。我们这些人，则是侥幸逃到了当初的第九神域，这才活了下来。所以对于八域之人，我万毒山弟子一直仇之恨之。”

    苏果道：“这些我倒也知道一些。不过如今时局有所变化，诸位师兄行事，还是要听从我师尊的吩咐。”

    蔡通眼神一沉，咬牙道：“宗主和谁走近都可以，除了宁追锋和宁家！当年，便是这宁追锋背信弃义在前，如今，我师尊又是被他重伤，落得昏迷。这两份大仇，不共戴天，必须以宁追锋和宁家人的血来偿还！”

    苏果听得出来，萧易先后和沈凉石、夜星剑走得近了一些，蔡通这些人心中已然颇有微词了，只是萧易是宗主，威严不可犯，蔡通等人才不敢表露。

    而斩杀宁追锋，灭掉宁家，则是所有万毒山人心中仇恨的底线。

    宁家，绝不可被宽恕！

    必须，血债血偿！

    苏果眼神微颤，低沉道：“这些，相信我师尊心中也有衡量的。”

    蔡通道：“果儿师妹，你和宗主更亲近一些，有时间提醒一下宗主。我们也知道，宗主行事，自有宗主的思量，可我们这些经历过当年浩劫的弟子，心中却埋藏着太多仇恨了。这些仇恨，若得不到宣泄，这辈子都将意难平！”

    江辰也是拱手道：“果儿师妹，拜托了。”

    苏果道：“两位师兄言重了，有机会果儿一定转达两位师兄的意思。”

    墨奘看着蔡通、江辰二人，对苏果如此信任和恭谦，心里不禁升起一抹失落感。

    他才是萧易的首徒啊！

    如今，却连自己的师妹，也比不了了吗？

    时令之见墨奘眼神有些黯然，安慰笑道：“大师兄，你看，还是当师妹更讨喜些。干脆下辈子咱们也投个女人胎吧！”

    墨奘翻了翻白眼，笑骂道：“要做女人你去做，我还是觉得当男人好。”

    墨奘心知，时令之只是在安慰他，才如此笑言。

    “师弟，谢了！”墨奘忽然轻吸一口气，对着时令之道。

    时令之一愣，轻笑道：“师兄弟之间，客气什么。我们是一家人呢！”

    墨奘咧嘴嘿笑道：“只有足够努力，才能变得耀眼，让人无法忽视。师妹能得师尊器重，师兄宠爱，可不是因为她是一个女人。师弟，师兄我想通了，我要去闭关了！”

    时令之笑道：“我也正有此意。既然眼下的时局，没有我们的用武之地，倒不如将这闲暇的时间用来好生提升自己，以便在将来时候，成为真正的有用之身。”

    “嘿，那就一起闭关吧！”墨奘咧嘴一笑。

    说完，墨奘主动靠近蔡通、江辰、苏果而去。

    “蔡师兄、江师兄、果儿师妹，我和令之师弟打算去闭关了，特来与你们说一声。”墨奘笑道。

    苏果讶然道：“大师兄，你怎么突然要去闭关了？”

    墨奘嘿笑道：“再不闭关，果儿都要超越大师兄了，到时候大师兄这面子哪里搁呀！哈哈，再说了，师尊让我来万界之城，本就是让我闭关修行的呢！我可不能让师尊再次失望了。”

    苏果笑道：“好，那果儿就祝大师兄闭关有悟！万界之城的事务，果儿会帮着姬老料理的。”

    墨奘嘿笑道：“师妹受累了，但也不要因为俗务，耽误了你的修行。”

    “多谢大师兄提醒，果儿记住了。”苏果欠身道。

    蔡通笑道：“墨师弟，之前刚顾着和你们喝酒了，师兄给你准备的一份小礼物，还没有来得及给你呢！”

    墨奘一愣：“蔡师兄还给我准备了礼物？”

    墨奘有些受宠若惊，他以为蔡通根本瞧不起他呢，来万界之城所谓的看望，也就是表面功夫，意思一下而已。

    毕竟，蔡通、江辰这两人一直都是和苏果聊的多，而他，则像个陪衬。

    蔡通哈哈笑道：“咱们师兄弟头次相逢，师兄岂能不给你备上一份礼物？”

    “喏，师兄的一点心意，都在这个神戒之中了。你正好要去闭关，用得找。”蔡通一笑，递给墨奘一枚神戒。

    墨奘连忙接过，感激道：“多谢蔡师兄。”

    蔡通笑道：“先别急着谢，看看吧！”

    墨奘当即神魂进入神戒之中查看。

    这一看，着实让他惊震无比。

    “十只妖王级别的黑炎蜈蚣尸身！还有这么多毒物内丹！蔡……蔡师兄，这份礼，可是太贵重了啊！”墨奘惊声叫道。

    墨奘的元魂真身，就是黑炎蜈蚣。

    吸收黑炎蜈蚣之毒，不仅能够提升他的毒力修为，更可以强化他的元魂！

    黑炎蜈蚣并不多见，蔡通能够收集十只妖王级别的黑炎蜈蚣尸身，那绝对是花了不少心思和精力的。

    蔡通嘿笑道：“师兄给师弟，谈何贵重不贵重！师兄等你出关，一起征战九天！我师尊的弟子，如今可都是神王后期巅峰了，宗主与我师尊乃是异姓同心的兄弟，你作为宗主的弟子，可不能落后我们太多了。”

    墨奘感动道：“墨奘一定加倍努力修炼！”

    江辰笑道：“墨师弟，我这儿也有一份礼物给你，但可没有蔡师兄这么贵重了。”

    说完，江辰也给了一枚神戒。

    墨奘忙道：“多谢江师兄。”

    当即，墨奘也察看了一下江辰送的神戒。

    里面的东西，虽然不如蔡通的大手笔，但其中也都是各种适合墨奘吸收的顶级毒材。

    墨奘眼眶一红，哽声道：“多谢两位师兄，墨奘发誓，以后定当好生努力，不给宗门丢人！”

    蔡通笑道：“万毒山从来不在乎自己的弟子是不是给宗门丢人了，但所有万毒山的弟子，不论资质如何，都一定要有一颗奋发拼搏的争上之心。心求争上，才能无所懈怠，境无可止！”

