    

    陈落枫没有过多打扮，和平常一样，一身的休闲装，开着自己的哈弗过去，没一会就来到了江河酒店门口，里面豪车无数，下来的人都是非富即贵的人，身上穿着都是非常正式的，倒是陈落枫，还有他的哈弗在这里显得更加上不了台面，甚至过来泊车小哥看了都觉得这个人是不是来蹭饭的，但是职业的修养还是把车停到地下停车场去。

    谢元、孙婉芸和袁崇臻都在站在门口等着陈落枫，谢元和袁崇臻不约而同喊道“枫哥！”

    孙婉芸倒是看着陈落枫有些无语“你就穿这身过来？”

    陈落枫就点头率先走进去，谢元和袁崇臻也不多说什么，别人不知道，但是他们就是打工仔这个才是真的管事的，孙婉芸知道这两人已经崇拜到一个境界了也不多说什么跟着他们进去，一路上谢元和袁崇臻都是在大众露过脸的人，两个人现在身价可以算是风云顶层了，风云集团现在收了苏、白、李家的资产，早就成为风云的龙头，而之前跟随的方家也早已水涨船高了。

    现在排着队的人都在望着谢元这里，也有不少人讨论陈落枫这个年轻人。

    谢元和袁崇臻是一左一右跟着陈落枫，谢元袁崇臻什么人，风云集团的总裁和副总裁，这两个人居然甘心站在一个白色休闲衬衣的少年身后，当然也有人上去打招呼“谢总，好久不见啊。”

    “李总说笑了，这不，这两天才出差回来。”

    “谢总，那这位是？”

    “哦，我一位老朋友，这不才来到这里，准备来凑凑热闹。”

    “是嘛，谢总还挺重情义啊，好了，谢总进去聊。”

    “请。”

    陈落枫一字不差的听了进去，上次陈落枫自爆身份的时候，谢元和袁崇臻及时把风声堵住了，但是还是有些人知道，但是不多，这个来打听陈落枫的都是隔壁市一个房产集团董事长，两家公司现在保持合作。

    一进去，灯火通明，礼堂被装扮得光彩夺，现场酒佳肴丰盛多样，进出的宾客全是政商界的名流，气氛沸腾到最高。

    谢元的身份导致一堆老总过来喝酒，当然了明面上是喝酒交友，私下就是来打听XC区的情况，商人嘛，利益至上，谢元身体才刚刚恢复，不宜喝酒，除了几个大老总和几个政要人物谢元亲自喝酒，其他都是孙婉芸和袁崇臻代酒。

    云凯涛自然也看见陈落枫了，云凯涛像是见老相识一样，陈落枫也只是点头嗯了几下，不过云凯涛丝毫不受影响，这个时候陈落枫的身份有被众人所猜测，先是风云两位老总能站在这个年轻人后面，现在又能和云市长交流，听语气，云市长很是看好这个年轻人，他之前就知道陈落枫这个人脾性怪，之后随便聊了几句就被别人叫走了。

    陈落枫也找了个角落坐下一个人喝着鸡尾酒，此时陈落枫旁边坐着一个女生，正是方处静“就知道你在这里，没想到这个宴会你回来参加。”

    “...”

    方处静见陈落枫不语也没有任何不快，反而继续说道“喂，最近你都去哪里了，都好长时间没见你了。”都有点想你了，当然了后面的话是方处静心里所想的，她可不敢说出来了，而且陈落枫有女朋友了，她也不好说什么，接下来，方处静也只是在这喝着鸡尾酒坐在这里。

    画面很是安静。

    另一边，袁崇臻在宴会上居然看到了关玥“元哥，我有点不舒服先去洗手间。”

    谢元点头“行，去吧。”

    袁崇臻不断靠近关玥，发现关玥此时依偎一个男人怀里，但是那个男人却不是那天晚上打他的男人，袁崇臻感觉内心隐隐作痛，难道她就真的一点都不顾昔日的情分嘛，两个人走走停停吃着东西，像极了情侣，袁崇臻虽然心痛，可是他还是忍着痛看着。

    这时，一个男人挡住了他的视野，袁崇臻看着眼前的中年男人“...爸...。”

    袁正皱着眉头“你还知道我是你爸，让你打听风云的信息，你是怎么回的，随便，你长大了翅膀硬了是嘛。”

    袁崇臻说道“爸，我不会说任何风云的消息，有什么事情和元哥说吧。”

    “袁崇臻！你眼里还有没有我这个老子了，我告诉你，等会跟我回家。”

    袁小容在旁边扶着袁正“爸，您息怒了，有事回家再说，哥，你也别让爸生气了好吗。”

    袁崇臻看着袁小容眼里只有怒意，袁崇臻也是淡淡说道“爸，我不会回去的。”说完袁崇臻扭头就走，袁正气的恨不得当场打袁崇臻，但是又要靠袁崇臻做事，袁小容拍着袁正的背顺气，嘴上虽然说道别生气，心里却是说道两个人吵得越狠越好，她巴不得这样呢。        

