    宫野志保张着小嘴可爱到想让人一拳打倒，江原一副你真是大惊小怪的样子：“你看我这是什么？”

    江原指着自己的眼睛。

    “这是...眼睛？”脑袋宕机的宫野志保本能的回答道。

    “是啊，这是眼睛，还是一双视力很高眼神很好的眼睛，柯南那家伙就差站在我面前用他那个小变声器来推理了，我得多瞎才能看不见？”

    这个问题一直是江原心里的未解之谜，明明自己都能注意到，怎么警视厅那帮人加上毛利兰没有一个人觉得不对劲？

    “哈...也是哈...”宫野志保讪讪笑了两声，她现在才反应过来，明明自己都能发现的事情，和毛利一家这么熟的江原怎么可能发现不了。

    “那你为什么...?”宫野志保抬头看向江原，如果要是琴酒发现柯南就是工藤新一的话，说不定当时就得下手把柯南抓回去当小白鼠。

    “这不是我的工作啊~”江原靠在沙发上语气轻松的说道：“在我还是外围成员的时候，组织从来没有给我下发过处理工藤新一的任务。”

    “我获得代号之后任务是清理组织卧底，老板给的任务就这这些，我为什么要干别的？”

    “又不给我加工资。”江原理所当然的说道。

    ？？？

    宫野志保一脸迷茫，还...还能这样的吗？这就是组织新晋的代号成员，组织未来的中流砥柱？

    宫野志保忽然开始同情起琴酒来了......

    “你也是一样，我接到的任务是清理卧底，不是清理叛徒，看在那辆摩托车的份上，我是不会告发你的。”

    江原给宫野志保吃了一颗定心丸，语气轻松的说道。

    “谢谢...”宫野志保神色复杂的道了声谢，尽管江原说的很轻松，但是她很清楚一旦她被组织其他人抓住，江原的下场肯定好不到哪去。

    明明没有什么太深的交情，江原肯这么帮她让她感觉有些不知道该怎么报答。

    “那么我们来讨论一下救命之恩的报酬吧！”江原坐起身，终于说道他感兴趣的事情了！

    “你说，只要能办到的我肯定回去做。”宫野志保认真的说道。

    “放心，你肯定能办到。”

    “我看你是准备去投奔阿笠博士对吧，博士呢是个中年单身汉，常年孤身一人住在家里。”

    “我呢是个年轻单身汉，也是常年一人孤住在家里，所以我们俩基本上靠外卖度日...”

    “我要的报酬呢，就是以后你在博士家里做饭的时候记得给我带一份！对了如果你学一学中餐那更好了~我喜欢川菜谢谢！”

    江原虽然说的是建议，但是基本上把自己的喜好全都交代完毕然后看向宫野志保。

    “额...就这些？”原本宫野志保都已经做好后半辈子给江原打工还债的打算了，结果...就这？

    “看来你没有什么异议，那好我们现在出发！”看到宫野志保的表现江原满意的点了点头，然后站起身向门口走去。

    “诶？出发上哪？”宫野志保一脸懵逼，江原这个人的思维是不是有点过于跳脱了？

    “去阿笠博士家，看看你未来要住的地方，对了顺便我可以提前给你介绍一下你苦苦寻找的同类！”

    听到江原这话宫野志保赶紧从沙发上跳下来跟在江原的后面，两人打着一把打伞来到阿笠博士的门口。

    “博士今天有一个科学家之间的聚会，所以现在家里没有人，不过我有钥匙。”江原从花盆底下拿出要是把大门打开，然后打开别墅的门。

    抖了抖雨伞上的水，带着宫野志保走进阿笠博士家里。

    “喵呜~~”睡梦中问道熟悉气味的黑鸡瞬间起床，从窝里跳出来直奔门口的江原而去。

    来到江原面前一跃而上，趴在了江原的肩膀上喵喵直叫~

    “它是黑鸡，比你先来几个月，是我把它带回来的，平时他和博士相依为命，但是吃的比博士好多了。”

    江原给宫野志保介绍了一下黑鸡，宫野志保看到黑鸡的时候眼中漏出想撸的目光，很好以后黑鸡的专属按摩师找到了。

    江原带着宫野志保走到厨房：“这里就是你以后战斗的地方了，希望你的厨艺天赋和你的制药天赋一样。”

    宫野志保默默的点了点头，准备之后到书店去买几本菜谱。

    “那么这次的重头戏来了，我来给你介绍一下你的同类，高中生名侦探、日本警方的救世主、平成时代的福尔摩斯，原来的工藤新一现在的江户川柯南！”

    江原带着宫野志保走到客厅，示意宫野志保往墙面上看。

    顺着江原手指的方向，宫野志保张大了嘴...墙上挂着好多张照片，里面的男主角她再熟悉不过，正是之前见到过的柯南！

    可是上面那些女孩子是什么鬼啊？！工藤新一明明是个高中生才对啊！这个明显是犯法的吧！

    一张张照片看的宫野志保目眩神迷，心里觉得自己的这个同类是不是有点...有点猥琐了？

    “如你所见，墙上面的是柯南和他的小女朋友们。”江原耸了耸肩：“目前柯南住在他青梅竹马的家里，没错就是同居。”

    “而且同居期间和青梅竹马一起洗澡什么的也是有的，而且柯南应该很是期待。”

    “当然啦，出去旅游的时候谁在一张床上什么的也很正常不是么？”

    “然后就是这些女孩子了。”

    “不得不说柯南的女人缘还是很棒的，这些女孩子基本上都是倒追，不过看起来柯南很享受这种生活。”

    “这就是你苦苦寻找的同类了~怎么样是不是很棒？”

    江原说完之后冲着宫野志保一挑眉。

    “很棒......个屁啊！”宫野志保没忍住直接爆了粗口，她做梦都没有想到原来报纸上面说的高中生名侦探居然是个这样的变态？

    宫野志保现在一点都不想认识柯南了...她们还是孩子啊，工藤新一这个家伙居然都能下得去手！

    要不是他们变小的事情不能说，宫野志保都想报警让警察把柯南给抓起来了...

    来投奔这种家伙真的靠谱吗？这种花花公子根本就没有办法理解她吧！她还不如去投奔江原呢！

    此时宫野志保只有一个想法，那就是特娘的报纸害人不浅！

