    大盾的掩护之下，张辽的脸色难看到了极点。

    毫无疑问，最有可能成功的第一次进攻，已经失败了。

    当世战阵厮杀出的名将，每个人都有自己秘而不宣的胜利法门。比如张辽，他战胜攻取的秘诀，全在一个“早”字：在战斗刚开始的时候，就提早投入最强的力量；在任何人想到之前，就提早发动最激烈的猛攻。

    昔日随飞将作战时如此，举曹公旌麾破乌桓时，依旧是如此。

    一般来说，两军攻守，总会有彼此试探，慢慢提升烈度的过程。然而在敌人坐等战斗按部就班地一点点升级之时，张辽本人就已经杀入战场。在他直捣纵深的凶悍突击前，绝大多数的敌人都会崩溃。

    眼前的贼寇们，显然也吃了这一技巧的亏。

    贼寇们无论如何都不会想到，统领五千兵马的一军主将，居然会在两军白刃接战的一开始就亲身上阵，也确实未能阻止张辽的突击。

    但是……偏偏他们并不崩溃，他们甚至没有乱，他们的防线也丝毫没有动摇。而张辽的攻势就这样被遏制住了。

    张辽小心地蜷缩起身体，让足尖也收拢到大盾的掩护之下。

    箭雨依旧抛洒不停，盾牌瞬间就被射成了刺猬一般。没过多久，又有石块像冰雹一样咚咚地猛砸在盾牌上，石块并不大，拳头大小，但巨大的冲击力震的张辽的手臂生疼。

    这种环境下，箭矢能靠盾牌和甲胄来防御，石块却无法防御，其威力比箭矢更加可怖。就在张辽身后，有一枚石块从两块盾牌之间穿过，正中一名士卒的面庞；下个瞬间张辽的顿项缝隙处就被溅上了温热的黏稠液体。而那士卒的面庞整个陷进了头颅内部，他直接瘫倒，再不动了。

    更多的石块在空中越过了张辽所在的小小盾阵，向着石梯直落。

    较之于此前在山道上遭到箭雨和石块覆盖，此刻石梯上的局面更加惨烈数倍。

    石梯两侧没有任何可以用来掩护身形的东西，身在其上的曹军将士根本无法躲藏；他们要腾出手来攀附山壁，也根本没办法举盾来防御。于是几乎每一块石头下落，都会激起连声的惨叫，还有许多发出惨叫的来源似乎在往深崖下坠去，最终以扑哧一声闷响而结束。

    随着时间推移，聚集在张辽身后的甲士数量略多了些，但增加的速度比张辽的预想要慢，慢很多！

    太多人在这短短丈许的石梯上遭难了。

    贼寇们远离台地边缘，又有木栅为凭，于是避过了曹军的弓弩手们在岩崖下方发动的强弩射击。但他们藏在木栅后方疯狂抛掷石头，却十有八九能够正中石梯的范围！

    张辽估算了下，就在这么短的时间里，至少……至少已经死了二十多个人。也就是说，两个人登上石梯，只有一人能踏上台地，另一人死在了石梯上。这处隘口真是险要，以至于任何人站在上头，就会成为俎上的鱼肉。

    而这些鱼和肉，都是张辽多年来积累的精锐部曲，是无数次战斗才培养出来的老卒，寻常士卒数十人，都及不上这等精锐一人的价值！

    张辽甚至怀疑贼寇是存心让自己杀上台地的，因为只有这样，才能够让后继的将士不顾一切地冲上来，然后在陡峭的石梯上一个个的死去！这是在给自家的军队放血！这是在缓慢地折损整支军队的命！

    张辽完全没有想到，这样的局面竟然是错进错出的结果。雷远和他的部下们依靠着梅乾所设置的防御体系作战；他们真的没想到张辽一开始就发动了最猛烈的进攻，也只是单纯地没能抵挡住张辽的勇力罢了。

    而张辽因为自己想象中阴险到极度的敌人而目眦尽裂了。

    这贼寇，用心如此恶毒！

    “将军！”杨肃的声音就在他身后不远响起：“这样下去不行！”

    杨肃是多次追随张辽突阵的军将，他最明了张辽的作战风格，也体会到了同样的困境。

    “废话！废话！”张辽暴躁地叫喊着，没敢回头。他用双手抵住大盾，抬起下巴给杨肃指示方向：“你过来！看到那里了吗？”

    杨肃从盾牌的间隙往外看：“哪里？”

    “那里！那里！”张辽横过手臂顶住盾牌，腾出左手指示：“前面那个地方，看到了吗？靠近崖壁的角落，那里没有壕沟，地面都是石头，木桩打不深，栅栏也没有侧方的支撑，容易推倒。另外，贼寇的长枪手在那边铺排不开，箭矢也只能从一面过来。”

    他语速极快地说了一长串，又道：“我往正面冲一冲，吸引贼寇的注意力，然后你带人从那里上去，想办法进到栅栏里面作战！”

    张辽绝不是因为一时受挫而偃旗息鼓的懦夫。在这个乱世里，他经历过了常人难以想象的无数次惨烈厮杀，无论顺境或逆境，每一次他都是冲锋在前，凭借自身的强悍武艺和永不动摇的斗志争取胜利。

    张辽更不是单纯凭藉血气之勇作战的莽夫。千百次身临奇险所锤炼出的精准判断，使得他就在刚才一进一退之间，已经大致看清了敌人的布置，并且做出了针对性的安排。

    既然已经冲上了台地，这个机会不能放弃，还可以试一试！

    “将军，我去正面冲！”杨肃大声道：“你去那里，把握更大！”

    张辽看了看他：“也好！”

    战场指挥通常就是瞬息间事，没什么好多讨论的。张辽旋即往身后看，可见上到台地的己方将士约莫三四十人。他们分散为三五个人一组，凭藉盾牌、重甲和矗立着的崖壁掩护身形。张辽看得到他们的眼睛，感觉得到他们集中投射在自己身上的视线。他们都是跟随张辽纵横天下、能征惯战的勇士，只待他一声令下，就可以再次发起进攻！

    这时候张辽顾不得区分哪一什哪一伍，他用力挥动手臂，做了个手掌下切的动作：“都看清了！左边的跟着杨肃，右边的跟着我！左边的先冲，右边的等着！”

    随着张辽的号令，杨肃一跃而起，朝数十步外的栅栏呼啸狂奔，十余名甲士紧随在他身后。这些都是能够衣三属之甲、日中而趋百里的矫健之士，虽只十余人，全力冲击的气势却恍如千军万马。

    这一波进攻立即吸引了敌人的注意。敌人向他们放箭，有些被盾牌挡住了，有些命中了目标，让中箭之人哀号倒地。而杨肃和其余的将士们很快就冲到了栅栏前面。

    “持刀斧的上去！砍横木！砍横木！”张辽听到杨肃大声呼喝。

    杨肃显然也费心思琢磨过这栅栏，他打算使用重武器砍断横排连接的木头，然后就可以单独推倒或拔起任何一根竖立的木头，从而打开栅栏的缺口。

    但这一行动依旧遭到栅栏后密集枪矛的阻拦，早有准备的长枪手长矛手们疯狂戳刺，完全不给人留下任何格挡或闪避的间隙。

    甚至哪怕能够凭借盾牌和甲胄顶住几次戳刺，也没有意义。因为栅栏前有壕沟，进攻方实际是身处一道小小的斜坡向上仰攻，居高临下的长枪哪怕不能穿透防御，只靠冲击力也可以把将士们推下斜坡。

    很短的时间里，上前劈砍横木的几人就陆续死伤，只剩下杨肃还双手扶着一面铁盾上下遮挡，坚持不退。在他的身后，持有长兵器的将士竭力把枪矛向前、向上探出，隔着栅栏与敌人对刺，双方的枪矛都很快染成了鲜红色。

    僵持的局面没有延续多久。等到更多的弓箭手开始集中注意力往杨肃等人泼洒箭雨的时候，曹军开始后退了。

    眼看曹军这一波进攻将要无功而退，身处第二道栅栏的将士们都露出了轻松的神色。

    唯独丁立忽然惊道：“不好！”

    他锵然拔刀出鞘。

    身边一名亲兵什长急忙挡在前头劝道：“曹兵凶狠，莫要上前！”

    丁立推开那什长，向第二道栅栏的开口处狂奔。

    数十名部下连忙跟上。

    “小心！小心！”他一边跑，一边挥刀比划示意：“堵住左面！堵住左面！”

    “丁立要做什么？”丁立的突然行动，也引起了身处较后方的陈夏注意。陈夏连忙呼喝着，让自己的部下们做好准备，随时前出支援。

    丁立的发现不可谓不及时，但是终究晚了半拍。

    就在此时，始终安静避在盾阵之后的张辽动了！

    远远望去，他暴起冲刺的身姿，就像是在林间奔走掠食的豹子。虽然身披重甲，动作却依旧舒展，步幅极大而极有力。当他起身的时候，甲士们紧随着他起身，但当他奔行过一半距离时，甲士们已经被他甩开数步。

    他全速奔跑着，几乎一眨眼的功夫，就贴着壁立的陡崖直抵栅栏尽头。在那处，因为地势渐高又遍布巉岩的关系，栅栏的末段歪歪斜斜地架在石块间；而本该守卫在这段栅栏后的长枪手们，此前被杨肃的猛攻吸引了注意力，下意识地往栅栏中段聚拢。

    对张辽来说，这点小小的时间空隙已经足够了。就在所有人注意到他的那刻，他纵声呼喝，飞身跃起，竟然直接越过了有些歪斜的栅栏！

    他身上光算两重铁铠就有四十斤重，从高处落下的力量何其巨大，以至于落到地面时站不住脚，有些狼狈地滚倒在地。距离较近的弓弩手们连忙丢弃手上的长弓或石块，转而拔短刀应敌。但张辽的动作简直快如闪电，他单手撑地一个滚翻，便直接深入到人群中；再起身时，手中七尺铁枪如灵蛇吞吐，瞬间就刺死刺伤数人。

    弓弩手的队列瞬间大乱。借着这点时间，又有数名曹军将士翻越栅栏，各持刀枪，站到张辽身旁。

    张辽略回头，向更后方的同伴们厉声喝道：“别管栅栏了，全都随我厮杀！”

    眼下的局势再明白不过，贼寇们仰赖的不过是地形之利；而他们赖以发挥地形之利的，不过是那些石头和箭矢。只要贼寇们的箭矢和石块无法发挥作用，就会有更多的己方将士通过擂鼓尖石梯，扭转台地上兵力不足的窘境……所以，只要杀散这些弓弩手就可以了！

    杀散他们，就必然胜利！

    一众部下齐声呼应。

