    铁山郡。

    铁山郡属朝鲜平安西道，是铁山半岛上最大的城池，位于鸭绿江入海口。而从铁山半岛出海，不远处便是皮岛。

    皮岛在西朝鲜湾，离旅顺直线距离不过一百五十海里，离天津不过三百五十海里，离登州不过两百海里。

    王笑知道义州有清兵驻扎，不敢靠近，渡过鸭绿江之后便绕过义州，一路奔至铁山郡才敢入城歇息。

    两百余人包了三间客栈歇了一夜。次日，王笑和秦玄策便在这铁山郡逛了起来。

    王笑也不敢带别的人，怕他们清军装束吓到朝鲜人，反正有秦玄策在也足够护卫。

    逛了一圈，秦玄策颇觉没意思，道：“这比锦州城都破。”

    也不知是铁山郡穷还是整个朝鲜都穷，街人行人大多都是面黄饥瘦、麻木不仁的样子。看起来亳无精神气。

    此时本就是朝鲜王朝开始衰弱昏暗的时期，先后历经了壬辰倭乱、丁卯虏乱、丙子虏乱，耕田破坏，人口锐减，百姓负担极大，本就不多的粮食还要供给清朝……总之一派民生凋敝的情象。

    对比起来，楚京哪怕在乱世之中，也比铁山郡繁华一千倍。

    他们之所以跑出来逛，倒也不是王笑不着急回去，在这与楚朝隔海相望的地方，他心里早已归心似箭。

    但不管是归楚也好、先占了皮岛也好，他既要等两千包衣叛军陆续潜伏过来，也要先找到海船。

    找海船本该不是一件难事，但两人连续找了四家商行，竟是没有一只船可以出海，甚至连禁海的原因都打听不出来。王笑隐约便感到有些地方不对……

    找到第五家商行，王笑便也不急着找船，反而先和掌柜攀谈。

    这是家卖瓷器的铺子，铺面颇为豪阔。

    王笑虽不像王珰那样了解古玩，但见得多了，倒也有一点点眼力，看得出这铺子都是汝窑瓷，必是从楚朝进的货。

    于是他一口气便挑了好几套瓷器，一掷千金的作派。

    那掌柜吓得不轻，忙不迭便将东家请出来。

    这商行东家叫朴元尚，五十余岁，头戴一顶黑笠大帽，看着温文尔雅的，不像生意人，倒像一个老儒生。

    彼此见过面，朴元尚一见王笑气度便有些目露异彩。

    “在下李树京，汉城鹭梁津人，早年在楚朝燕京国子监攻读，月前才归，想做些茶业生意。”王笑用朝鲜语说道。

    “原来是李公子，这年头还能到燕京就学，李公子可是宗氏子弟？”

    朴元尚却是以汉话应道，他汉话醇正，言谈间竟与楚朝无异。

    王笑与他对视一眼，各自会心笑一笑。大概是这年头能用汉话对答，自然能显出一股高尚不凡……他懂。

    “朴老板误会了，在下只是请托了一位好友，他叫金在奎。”王笑便用汉话道，“可惜我学无所成，愧对友人一番苦心。”

    朴元尚虽不认识金在奎，却知道安东金氏乃朝鲜望族，家中子弟多有入楚进学者，不由对眼前的李京树更是刮目相看。

    “李公子风采照人，又在燕京国子监入学过，归国后必定前程似锦，为何却要做……做生意？”

    “只是觉得有意思。”王笑道：“朴老板这铺中瓷器，是从楚国汝州进的吧？”

    “李公子好眼力！”朴元尚笑道：“鄙人最喜汝窑瓷，观其釉色有‘雨过天晴云开处，千峰碧波翠色来’之妙，其釉厚而声如磬，是我们这做不来的，做不来的……”

    王笑又不是王珰，对这些不感兴趣，便又问道：“朴老板多久进一次货？是这样，我想找几艘海船，竟是找不到，实在是怪事。”

    朴元尚四下看了一眼，却是道：“这事不好在外面谈，不如这样，鄙人设一薄席，我们边喝边谈，如何？”

    “如此，却之不恭了……”

    朴元尚设了席，彼此饮了几杯，又与王笑说了些趣事，愈发觉得投机。

    王笑也不急，酒过三巡才将话题又引到海船上面。

    朴元尚道：“李公子问对人了，最近这禁海一事，旁人不知缘由，鄙人却是知道的。实不相瞒，鄙人的内舅，便是郡守崔大人。”

    “哦？”王笑并不知道什么崔大人不崔大人的，忙又敬了一杯，道：“失敬，失敬。”

    朴元尚低压声音道：“这件事，我本不好说的。但李公子风采让人折服，我心里极是亲近……还请李公子切勿对他人言。”

    “这是自然。”

    朴元尚声音压得更低，又道：“其实……皮岛又被占了。”

    王笑微微一愣。

    他还当是什么机密之事，不过是皮岛又被占了而已。

    这几十年来，皮岛有几年是在你们朝鲜手上的？

    朴元尚只当王笑吃惊，便又道：“表面上看起来是一伙海盗占的，但谁不知道是大楚在背后主导？这是想再开东江镇啊。”

    王笑心里已然知道怎么回事。

    ——这是……二哥？

    他便问道：“这和禁海有何关系？”

    “龙骨大大人在义州。”朴元尚道，连声音都有些颤抖，低声道：“龙骨大这次来，是为了递交国书，郡守大人本想着，等他走了，我们说服楚朝把皮岛还回来。没想到啊，龙骨大返程到义州，忽然不走了。”

    “不走了？”

    “是啊，要是皮岛被占一事被他知道的，恐怕又是一场兵祸。郡守大人如今也是提心吊胆，拼了命的捂住风声。”

    王笑闻言便沉吟下来。

    他手上关于英俄尔岱的情报不多，却也知道这是个厉害角色。

    “这样的事，如何捂得住？”

    “捂不住也得捂。”朴元尚长叹一声，“要不然怎么办呢？虏寇一旦知晓，必定又要出兵，丙子虏役才过了多久？我皇楚朝鲜如何还能再受得起一起兵戈之祸？唉，弱国夹在两国之间，何等无奈、何等可悲，国主难啊……”

    他说着，竟是慢慢红了眼眶，执起酒壶狠狠地灌了几口。

    王笑也不知他在悲伤什么，他话语间有四个字却是引起了王笑的注意。

    “皇楚朝鲜？”

    朴元尚一愣，苦笑着摇了摇头，又自饮了一杯，叹道：“说习惯了，李公子切不要传出去，以免给鄙人生祸。”

    “这是自然。”

    “我们朝鲜在大楚诸藩国当中列为第一，国主曾言‘楚国犹吾父也’，历代以来我们国书自号‘皇楚朝鲜’，但如今……但如今……再没有皇楚朝鲜了……”

    话到这里，朴元尚突然大哭起来。

    “呜呼哀哉……丙子一战，建虏破境，辱我国主、掳我世子，父子两国恩情被生生断绝……呜呼……失父之痛，切齿之辱啊……”

    王笑与秦玄策对视一眼，皆有些愣住。

    ——这老家伙这是在干嘛？刚才还好好的啊。

    却见朴元尚又执起酒壶长饮了一口，脸上浮起一片酡红，一把便摘掉自己的帽子，高声吟起诗来。

    “辽东别有一乾坤，斗与中朝区以分。洪涛万顷围三面，于北有陵连如线。中方千里是朝鲜，江山形胜名敷天。耕田凿井礼义家，华人题作小中华……”

    “呜呼……耕田凿井礼义家，华人题作小中华……煌煌礼仪之邦，屈膝外虏之下……呜呼哀哉……”

    “李公子，你从华夏归国……故国却已不再是小中华了啊……”

    朴元尚哭着哭着，却是越哭越大声，俯在桌上捶着桌面，杯盘叮当作响。

    秦玄策将嘴里的菜嚼下，喃喃道：“他……他这是醉了？”

    “是吧。这酒量也真是……”

    王笑极是无语。

    ——花了那么多银子买你的瓷器，我消息都还没探明白呢。

    忽然，朴元尚直起身，将满脸泪水的脸凑在王笑面前，很是神秘地道：“我告诉你，李公子……我告诉你，总有一天，建虏要败的……他们到时会退回老巢宁古塔，在败归途中，蒙古会攻击他们，他们便会转到朝鲜境内……借道我们的平安道和咸镜道回宁古塔……我好担心啊。”

    王笑又是一愣，问道：“你怎么知道？”

    “我们都是这么认为的啊！”朴元尚道：“建虏拿下山海关的时候……大家都是这么说的……呃……大楚多强啊，所以我们要准备起来……一定要守好边境。啊，我这心里，真是太担心了。”

    王笑本来还以为他有什么先见之明，原来根本就是看不清局势，不由心道这老家伙真是笨死了。

    ——你担心个屁啊。

    “哈哈。”朴尚元哭着哭着，忽然又笑起来。

    “李公子，你气宇不凡……我把女儿许配给你如何？我觉得……呃……你很不错。不对，我女儿好像已经嫁人了……你等着……我让她和离……你等着……”

    王笑眉头一皱，倏然便从桌边站开，微感到有些惊恐。

    “朴老板，你醉了，我们就先告辞了。告辞……”

    ~~

    回了客栈，王笑脸上便浮起忧虑之色。

    他还是第一次近距离感受到藩属国对宗主国那种崇敬，很有些被震憾到。

    最重要的是，只言片语的消息当中，他已经察觉到一丝危险的气味。

    “英俄尔岱怕是已经知道了皮岛被占的消息……他要来了……”

    王笑才对秦玄策低语了一声，突然，屋门被人撞开，羊倌与汪旺冲进门来。

    “侯爷，不好了，建奴包围了铁山城……分批入境的弟兄，有六百人被他们捉了……”

