    

    清晨，第一缕阳光透过窗户，照射进了卫宗的小屋中。

    卫宗盘坐在床上，缓缓睁眼，一口浊气吐出，停止了太初剑经的运转。

    正常凝气境是无法用修炼代替睡眠的，不过卫宗终究神魂本质极高，边修炼边休息并不是什么难事。和其他凝气境武者比起来，他无疑有了更多的修炼时间。

    从床上一跃而下，卫宗握紧了双拳，感受到身躯中奔腾的强悍力量，比起一月前强大了不止一筹。

    现在的他，已经达到了凝气境圆满，距离天罡境，已然只有一步之遥。

    短短一个月，从凝气境中期突破至凝气境圆满，这修炼速度传出去不知道令多少武者膛目结舌。但仔细想想，其实也正常。早在一月前，他就已经接近凝气后期了。再加上他不用睡觉，一个月可以当成别人两个月来用。最后凭借他惊人的天赋，短短一月连破两境其实也不是特别不能接受的事。

    卫宗喊来杂役准备吃食，内门弟子就这点好，有专门的杂役负责生活杂事，他们只需要专心修炼就够了。

    吃完早餐后，又练了会剑，直到整个身体都活络过来了，卫宗收剑归鞘，向着玄云宗校场走去，他可没忘记，今天是宗门大比来着。

    一路上，不少弟子见了他，却不再是以往的嘲笑，不屑，而是敬畏，羡慕。毕竟，之前卫宗被抓入刑堂，然后被宗主亲自带出来的事已经传的宗门内人尽皆知了。再加上卫宗修为突飞猛进，被收入内门，已经不再是以前那个任人欺辱的懦弱少年了。

    严格来说，以前那些外门弟子，见到如今的卫宗，还要称呼一声卫师兄。修行界，一向是达者为尊。

    不多时，卫宗达到了校场，原先的校场现在已经大变，一座座擂台被堆建了起来，校场四周，则搭建起了观众席。外门弟子们会在这里，观看师兄们的精彩比试，同时，对于他们也是一种激励。

    在观众席中央摆放着几张椅子，这是宗主及长老们观礼的地方。这个地方视野最好，同时离擂台也不远，若是出了什么事，也方便长老们出手。

    卫宗到的时候，校场已经聚集了不少人。有期望观看大比，一脸兴奋的外门弟子，也有即将参加大比内门弟子。他们三三两两聚在一起，形成了自己的小圈子。

    不过卫宗倒是没有什么相熟的人，只能形单影只，孤零零一个人，不过他也乐得清闲，至少没有人来打扰自己。

    闲来无事，他干脆就地打坐，修炼起来。

    他的这种与别人格格不入的行为一下子引起了不少人的注意，有人赞叹他修行刻苦，但更多的人则是嗤笑一声，暗道此人怕是平时不努力修炼，眼看大比在即，想临时抱佛脚。

    历年来，也有一些这样的奇葩，不过并没有什么用，这种人往往是最先被淘汰的。

    对于别人的议论，卫宗自然是知道的，不过他并没有在乎，他们议论他们的，他如何行事何时需要在乎其他人的看法了？到大比之时就知道是不是抱佛脚了。

    然而卫宗想安安静静修炼，可惜老天好像并不想随他的愿。

    就在卫宗陷入入定状态之时，远处的骚动将他从入定状态惊醒了过来。看着远处向他走过来的那道身影，卫宗暗叹一声，麻烦来了。

    向卫宗走来的，正是张武。此时的他又恢复了原来那副霸道，自信的表情，仿佛一月前被宗主威压吓得瘫倒在地的不是他一般。

    在众人看好戏的目光下，张武带着几个小弟径直走到了卫宗身前。

    长长的身影遮挡住了阳光，卫宗抬起头，与张武对视。

    “卫师弟真是好定力，此地嘈杂无比，你都能修炼下去，师兄我自愧不如啊。”张武笑容灿烂，向卫宗恭维道。

    不过这恭维中的讽刺味道，就是个傻子都能听出来。

    不过卫宗倒是没有在乎，他饶有兴趣地盯着张武，道：“师兄才更让我佩服啊，一月前被宗主的威压吓得瘫倒在地，如今却能光明正大的出现在我的面前大言不惭，如果我是你，恐怕都没脸见人了。”

    卫宗的声音不大不小，却刚好传到了周围所有弟子的耳中。

    一下子，仿佛炸了锅般，在弟子中掀开了轩然大波。

    “这怎么可能，那可是张武师兄啊。”有人摇头，显然不相信他崇拜的张武师兄会这么不堪。

    “也不一定，毕竟卫宗之前被宗主救出来的事已经人尽皆知，他也犯不着拿宗主开玩笑。”也有理性分析的。

    但终究还是后者更多一些，无脑崇拜张武的还是少数。毕竟，仔细想一想就知道，此事牵扯到宗主，卫宗犯不着利用宗主来编造子虚乌有的故事。

    有人猛然想到了什么，连忙提议：“对了，在场的不是有刑堂弟子吗，问问他们不就知道了。”

    一石激起千层浪，诸位内门弟子纷纷询问起与自己相熟的刑堂弟子是否确有其事，被问到的刑堂弟子只是低下头，既不承认也不否认。他们的这副做派倒是让众多弟子们更加确信了。

    此事，恐怕是真的。

    堂堂刑堂长老首徒，在内门都赫赫有名的张武师兄，被宗主的威压吓瘫了,何其可笑。

    听着周围的议论，张武的脸色越来越阴沉，他有些后悔，自己干嘛犯贱这个时候来撩拨这卫宗，直接在擂台上把他打个半死不就行了。

    似乎看穿了他的心思，卫宗道：“怎么，张师兄，你是不是在想干嘛要在这个时候来挑衅我，是不是悔得肠子都青了。”

    生怕张武还不够生气，卫宗无情地撕开他的伤疤，然后往上撒了一层盐。

    果然，此言一出，张武额头青筋跳动，面色通红，显然已经极度愤怒，恨不得就此出手格杀了这卫宗。不过他终究压抑住了冲动，冷静下来，对着卫宗冷冷道：“卫宗，你也不要得意的太早，等上了擂台，我会一根根捏断你的骨头，让你知道什么叫生不如死。”

    说到最后，他已经面色狰狞，宛若恶鬼一般。

    说完，没有给卫宗说话的机会，他扭头便走，几个小弟见了，恶狠狠瞪了卫宗一眼，然后连忙跟上。

    卫宗摇摇头，心里冷笑不止，这张武和张元不愧是亲兄弟，连放狠话都如此相似。不过估计下场嘛，会比张元更惨。

    本来他心想若是遇上了张武，直接击败就行了。

    现在，他改变主意了，他决定给张武一个终生难忘的教训，让他知道，什么叫祸从口出。

