    

    如血般殷红的残阳被山峰缓缓吞没。

    那是不远处的罗马城区，相传罗马正是由战神玛尔斯之子——————罗慕路斯在这七座山丘之间建立的。

    七座山丘分别为凯马路斯、契斯庇乌斯、法古塔尔、奥庇乌斯、帕拉蒂尼、苏古沙与威利亚。

    罗马因此又被称作七丘之城。

    罗慕路斯与他的双胞胎兄弟雷慕斯正是在七丘之中的帕拉蒂尼山长大，并在此建立了最初的罗马。

    尼禄居住的寝宫也正是在这座帕拉蒂尼山之上。

    自罗马共和国时代开始，帕拉蒂尼山就成为了领导者们居住的场所。

    以一己之力将罗马转变为帝国的屋大维·奥古斯都就生在这里。

    进入到帝国时代之后，他又将自己的居所设立在帕拉蒂尼山之上，于是这里又成为了贵族们的专属区域。

    在这之后，还有数朝数代的罗马皇帝在帕拉蒂尼山之上兴建自己的宫殿与各式各样的凯旋门。

    英语中表示宫殿的词语“Palace”，法语中的“Palais”与意大利语中“Palazzo”的词根正是帕拉蒂尼山“Palatium”。

    尼禄所居住的宫殿，也正是屋大维当时在此设立的。

    从这座山上，能够俯瞰整座罗马城。

    其不光光只是帝国元首的居所，更是罗马千年来荣耀的象征—————————

    像是孩童手中的玩具一样，被卡利古拉毫不费力的推倒了。

    一如他生前对于帝国的嘲弄与肆意妄为。

    “舅父.....”

    尼禄看着在残阳下与宫殿废墟交织在一起的身影，低声念着。

    在卡利古拉执政的短短四年间，也分作两部分。

    屋大维死后，奥古斯都的称号与权力被他的继子提比略继承。

    对自己子嗣并不满意的提比略选择将继承人定为自己的亲侄子——————日耳曼尼库斯，并与其共同执政。

    然而日耳曼尼库斯却在处理波斯人的事物时被时任的叙利亚总督毒死。

    提比略于是将身为日耳曼尼库斯之子的卡利古拉作为了自己的继承人。

    身为战功累累的英雄之子，卡利古拉即位的前两年可谓是一位“贤明”的君主。

    他没有过目任何一封，当众焚毁了提比略时期告密的文件。

    也对给予自己奥古斯都封号的元老院毕恭毕敬，甚至打算恢复共和国时期的公民大会。

    在他的任内卡利古拉还主持了众多工程的建设，举办各式各样的比赛与演出。

    卡利古拉无疑是一位风评良好的君主。

    就在所有人都认为罗马又一次迎来了一位“圣明”之君时。

    卡利古拉发疯了。

    字面意义上的“疯”。

    一场大病过后，卡利古拉一改前态。

    与元老院决裂，毒死了提比略的儿子。

    为了尊崇自己父亲的名号，下令攻打日耳曼地区，但却在一切都准备就绪之后改变了主意。

    甚至还自命为神，下令砍掉全罗马神殿中神像的头并改成自己的。

    他疯了。

    传言一天晚上卡利古拉被月光照射之后才成为了这幅模样。

    有人说那是来自于月亮女神阿尔忒弥斯的诅咒。

    亦有人说那是独属于月光的宠爱。

    在罗马人使用的拉丁文中，空中的明月被称作露娜（Luna）。

    假如说儒略·凯撒（Julius·Caesar）让七月变成了July，屋大维·奥古斯都（OctaviusAugustus）让八月变为了August。

    那么卡利古拉所做的，可能是将“疯狂与狂乱”永久的变为了Lunatic，与月光（Luna）相关联。

    成为众矢之的的卡利古拉因为他的疯狂，最终被自己的近卫军长官所刺杀。

    一并被杀死的，还有他的妻子与女儿。

    之后他的叔叔克劳狄乌斯被近卫军拥护为了新任的奥古斯都，并得到了元老院的承认。

    克劳狄乌斯的妻子则是卡利古拉的妹妹，小阿格里皮娜。

    直到中年才登基的他在位时奉行中庸之道，修复了元首与元老院的关系。

    同时也稳定了各个行省，将罗马从大厦将倾的危境中挽救了回来。

    然而功劳甚大的克劳狄乌斯却在一场家庭晚宴之后神秘的因食物中毒而死。

    人们普遍猜测是他的妻子小阿格里皮娜毒杀了他。

    奥古斯都的位置也就轮到了小阿格里皮娜与前夫所生的孩子，克劳狄乌斯的养女。

    如今的尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯。

    “啊啊啊啊啊啊！尼禄啊！！”

    卡利古拉嚎叫着从宫殿的废墟中冲向了蔷薇般的少女。

    阿尼姆斯菲亚总觉着他在哪里见过这幅场面。

    甚至连对象的容貌都一模一样。

    只不过这位穿的是正红色长裙，是罗马帝国的皇帝；那位是纯黑重甲，是不列颠的骑士王。

    追逐这位的是前任罗马帝国皇帝，追逐那位的是首席圆桌骑士。

    .......

    说起来，贞德也是有着一副同样的脸啊。

    这幅面容是什么流行款吗？

    同样也有个精神不怎么正常的跟班。

    难不成是标配？

    阿尼姆斯菲亚有些打不准主意。

    他似乎总结出了一什么不得了的规律。

    而且相比于阿尔托莉雅的保守着装，尼禄的无疑大胆开放的多。

    不过现在尼禄的情绪并未像是她的穿着一样豪放。

    “Saturn！”

    漆黑的魔力束从地面中钻出，缠绕在了卡利古拉的身躯上。

    像是疾驰的火车被超级英雄逼停一样，仍然在前行的卡利古拉最终还是被不断延伸的土星魔术拦停。

    太阳彻底的潜入了地平线下，只留苍白的余晖还在西边的天际上四散。

    而转头望向东面，泛着苍蓝光芒的明月已经悬挂于天幕之间。

    现在要抓紧时间了，如果将战斗拖至夜晚的话，局势将会发生大大的逆转。

    “陛下，趁现在，解决他！”

    然而阿尼姆斯菲亚身旁的尼禄却像是也被阿尼姆斯菲亚的定住了一样，只是无力的握着手中的剑刃。

    “陛下，现在可不是情绪低落的时机。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边不断地放出魔力加固着土星魔术。

    又是数十道漆黑的魔力束从地面中迸出，缠绕在了动弹不得的卡利古拉身上。

    以卡利古拉为中心构成了一幅圆。

    假如他的乌拉诺斯之枪还在这里的话，大可以像是之前对付弗拉德三世一样对付卡利古拉。

    分出数十个分身，直接把对方控制，接着招来木星（Jupiter），将卡利古拉当作土星（Saturn）送入冥府。

    然而世上没有假如。

    目前没有额外魔力量的阿尼姆斯菲亚很难再用出这么大规模的魔术。

    即便是得到了英灵身份的增强，但仅靠契约传来的魔力依然不足。

    “还是说——————您仅仅是因为对方是自己的舅父就失去了战意？”

    阿尼姆斯菲亚用言语刺激着尼禄。

    “即便他毁坏了宫殿，践踏着帝国的荣耀。”

    阿尼姆斯菲亚直直注视着尼禄翡翠般的眼眸。

    “甚至在您的面前妄以奥古斯都自称，也无所谓吗？”

    “但...舅父他.....”

    “他的确曾是奥古斯都，罗马的元首。”

    阿尼姆斯菲亚肯定着。

    “然而那也只是“曾经”，现在的奥古斯都是谁？这片土地之上独一无二的奥古斯都是谁？”

    天无二日，罗马不需要两个元首。

    不需要两个，更不需要四个。

    不需要三等分的法兰克，更不需要东西分治的拜占庭。

    “.....是余，余是尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯，余才是这片土地之上独一无二的奥古斯都！”

    像是给自己打气一般，尼禄挺起胸来大声地肯定着。

    看着重新振作起来的尼禄，阿尼姆斯菲亚满意地点了点头。

    这才像是他知道的那位尼禄。

    “那么，请您对着竟敢妄称帝位的叛贼下达判决吧，陛下。”

    “唔姆！阿尼姆斯菲亚卿，余命令汝，与余一同将逆贼讨伐！”

    “Yes，MyLord.”        

