    宝尊的话，周玄无法完全相信

    这等存在，说谎他也无法辨别。

    所以，暂时搁置。

    是真是假，日后自知。

    至于道尊等日后的大敌，他当初在小归墟之时就有心理准备。

    当年尚且不惧，如今又何惧之？

    打不赢大不了跑路，跑到小归墟，甚至归墟之地去，道尊他们敢来？

    当然。

    这是破罐子破摔，最后的退路。

    “巫妖兴盛需要时间，万族并立也需要时间，我证道也需要时间……”

    “不能急啊！”

    周玄叹息，不过想了想，有些事，可以提前布置了。

    当即，一道身外道身从体内走出，离开太玄宫。

    出了太玄宫，周玄径直来到扬眉老祖的道场。

    “太玄师叔！”

    扬眉老祖已有所感应，遣了自己的弟子素心来迎。

    素心本体是一株上品后天灵根杨柳化形，是在大劫之后，扬眉于周山收下的徒弟。

    说起来素心也与扬眉老祖有关，却是凶兽大劫之时，与凶兽大战，受伤落下的一滴精血，受到天地气机侵染，逐渐生成了一株灵根。

    “已修成太乙金仙，大善！”

    一眼看透素心的修为境界，周玄笑着道：“待你修成大罗神仙之时让你老师寻来天材地宝，吾为你炼一器胚。”

    素心听了顿时大喜，连忙道谢：“谢谢师叔！”

    她出世虽晚，但在万象宮也混迹了两个多元会了，对周玄的事迹也知晓的一清二楚，自然是高兴无比。

    “太玄道友，无需等她修成大罗神仙，天材地宝，老夫早已准备妥当。”

    扬眉老祖的笑声传出。

    步入大殿，周玄不客气的直接坐下，笑道：“看来你是早有算计，也罢，且拿来。”

    扬眉老祖同样一点都不客气，天材地宝如龙般飞射而出。

    各种神金、仙铁，先天五行之精，甚至还有一截柳枝，竟然是扬眉老祖本体的一条柳枝。

    大手笔！

    抬手将诸多天材地宝收入掌心，周玄低头看了看，笑道：“道友这是不遗余力啊！”

    “老夫弟子只此一人，无需操心那么多。”

    扬眉老祖笑道。

    周玄听了顿时无语，摇了摇头，一边挑挑拣拣，一边说正事：“扬眉道友，吾此次来，却是欲要传妖神、妖仙一道。”

    扬眉老祖一听，都是明白了周玄的来意。

    当年众人合力开妖神、妖仙修行法门，但却并未传扬天下，如今看来，却是歪打正着了。

    “此事老夫并无意见，便让素心走一趟。”

    扬眉老祖道。

    “老师，妖神、妖仙一脉，弟子虽有所涉猎，但到底并为真正修行，怕是……”

    素心迟疑道。

    周玄听了大笑：“无妨，又不是现在让你们去传道，时间还够。”

    于是。

    扬眉老祖现场教学，传授素心妖神一脉修行法门。

    而周玄则是在一边为素心炼制器胚，偶尔插两句。

    当然。

    周玄也并非通知扬眉老祖一人，还通过玄天镜传讯给了巨灵氏、五元老祖，还有镇元子、冥河老祖等昔日参与之人。

    于是。

    没过几日，巨灵氏带着自己后裔巨灵广到来。

    五元老祖并未收徒，便来一化身。

    他们是身在万象宮。

    而诸如镇元子等人，却是在各家道场，各有安排。

    西昆仑瑶池仙境。

    太真王母得了周玄的传讯后，略易一沉吟，便唤来麾下山神陆吾，将妖仙一脉法门传于他，道：“陆吾，你且好生修行，功成之日，有一场功德要你去做。”

    陆吾听了顿时暗自一惊，然后欣喜的应下，“是，娘娘！”

    万寿山。

    镇元子与红云聚在一起，接到周玄信息之后，镇元子苦笑一声。

    “却不知吾等现在收徒教养还来得及否？”

    红云听了毫不在意的道：“太玄圣人也说了，未必就要弟子，吾等自己广开道门，传授仙法，亦是可行。”

    “如此，恰好也可看看有无资质出众者，手一二人入门，岂不两全其美？”

    镇元子听了顿时指着红云无奈一笑。

    不过。

    有点道理好像。

    万象宮。

    周玄花了八百年为素心炼制好一根鞭子，交予素心，道：“且先试试。”

    虽是器胚，可却也是顶级极品后天法宝。

    最为重要的是，他这次炼器，运用了刚刚从宝尊那里获得的知识。

    素心恭敬接过柳鞭，道谢之后，这才注入法力，熟悉这件法宝。

    只是刚刚注入法力，她手中的柳鞭就活了过来一般，竟然从鞭子化作一株绿柳，仿若真正的一株柳树。

    扬眉老祖等人见了也是一惊，都感觉到这件法宝与他们过去所见不同。

    他们先是想到了妖尊，接着又想到宝尊。

    “试试祭炼祂。”

    周玄笑着开口。

    “是，师叔！”

    素心按耐住内心的激动，应声后迈步，身形与柳鞭所化柳树相合。

    顿时，这株柳树气机开始蒸腾，不过片刻，就从极品后天法宝晋升为下品后天灵宝。

    接着，这件灵宝的威能节节攀升，甚至素心也陷入悟道之中。

    她是扬眉老祖的弟子，自然而然是以空间大道为主。

    而周玄炼制柳鞭的时候，却是以时空大道为核心构建体系。

    不过，他只是构建了一个框架，并且在框架内留下了自己对时空大道的领悟。

    而素心在祭炼的过程之中，同时也是一个参悟周玄所留时空大道的过程。

    并且在这个过程当中，周玄所留的大道感悟，会以素心自身大道为核心，在预设框架内进行演化后天道禁。

    所以此时柳鞭才会提升的如此之快。

    当然，柳鞭提升的速度，取决于素心自身道行的提升。

    因为，后天道禁是以她的大道为核心进行构建体系。

    扬眉老祖、巨灵氏等人何等人物，观察了片刻，就洞察到了其中的关键，不免纷纷赞叹。

    另一边。

    首阳。

    归来之后，未过多久大燧和弇兹氏（玄女）一起，将燧明部落迁出了首阳山脉的范围，立下燧明国。

    不过，大燧并未立即出击，去征伐神魔，解放被神魔圈养的人族。

    而是与弇兹氏（玄女），以及麾下三千弟子大力发展燧明国，培养人族神魔。

    对此，玄天也给予极大的支持。

    此前培养的许多人族神魔，还有炼器师，尽数迁入燧明国，为燧明国奠定兴盛的根基。

    大燧说的没错。

    周玄为人族做的，就是种下了火种。

