    第68章   

    既是被皇上侧面提点了碍事, 景昭仪和江婕妤便没有在御花园逗留，直接出了园子。

    

    今儿实在冷, 再加上刚刚碰上了皇上, 回明月阁的路上，两人也都没开口。

    

    一行人走在已经除了积雪的宫道上，静悄悄的, 只剩各人的脚步声。

    

    走了好一会儿, 一支宫粉梅探出墙头，景昭仪抬头瞧了一眼, 笑着对泉道：“马上又要年节了呢, 一日日的, 日子过得倒是也快。”

    

    江清泉满腹心思, 听闻这话, 应了一声：“圣人有言, 逝者如斯夫不舍昼夜，日子舒心，自是快的。”

    

    景昭仪看了她一眼, 笑了：“江妹妹还有这等见解呢, 怪不得皇上看妹妹与众不同些。”

    

    江清泉抬头朝景昭仪看过去, 眼中带着警惕。

    

    景昭仪却很是温和地冲她笑笑。

    

    江清泉心里也有些不爽。

    

    景昭仪这话里有话, 又是在打什么主意？

    

    “说起来, ”见江清泉警惕十足，景昭仪收回视线, 笑着道：“刚刚瞧着温昭仪可真是同刚进宫时大大不同了呢, 瞧着更灵动了些, 怪不得皇上喜欢，就是我瞧着都心生欢喜。”

    

    江清泉在心里冷哼一声, 你喜欢？

    骗鬼呢？

    你不在心里骂都算好的了！   

    “温昭仪容貌倾城，性子也好，”江清泉道：“自是人人都喜欢的。”

    

    景昭仪不置可否地笑了一声：“也许罢。”

    

    江清泉懒得跟她说这么多，这还是在回寝宫的路上呢，人多眼杂，传出去编排个什么，没的给自己惹麻烦，她道：“今儿也太冷了，还是快些回宫罢。”

    

    景昭仪笑了笑：“也是。”

    

    她指着探出矮墙的宫粉梅吩咐随行的宫人：“我瞧着这梅花挺好，折两枝来。”

    

    马上又宫人上前，折了几枝梅花捧回来。

    

    景昭仪拿了一枝在阳光下欣赏一番：“这枝真不错，江妹妹看看……”   

    说着，她把手里的梅花递到江清泉面前，让她看。

    

    有盛开的，有含苞待放的，分了三四叉，确实还不错。

    

    江清泉笑笑：“景姐姐向来品味高雅，自然底下的人也随姐姐，这枝确实不错。”

    

    景昭仪笑了：“是罢，要不说日子过得快呢，前几日，还赏菊呢，现在就开始赏梅了。”

    

    江清泉脸色猛地一变。

    

    景昭仪这是什么意思？

    

    想跟她说花无百日红吗？

    

    刚刚碰到圣宠正浓的温昭仪，转头她就说这种暗示意味十足的话是想做什么？

    

    景昭仪说完，便把手里的宫粉梅递给了身旁的宫人，又揣好了手炉，淡笑着道：“今年冬天真是格外冷呢，快些回罢。”

    

    见她若无其事，江清泉收敛情绪，只当自己什么都没听出来，应了一声道：“可不是，大太阳照着，也这么冷，回去得喝碗姜汤暖暖。”

    

    景昭仪走在前面，看着墙头积雪映着的刺眼日光，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    

    人呐，不怕没希望。

    

    就怕看到星星点点的曙光。

    

    那野心可就要疯狂生长了。

    

    温昭仪现在瞧着是得宠，但能得宠几时，谁又说得准呢？

    

    刚刚皇上都牵着温昭仪的手呢，不也盯着江清泉瞧么？

    

    只是，江清泉进宫的日子也短了，皇上现在才瞧见她，也是稀奇。

    

    不过今年，这宫里稀奇的事多了去了，也不多这一件！   

    御花园。

    

    容翦看着明显气不顺的温窈，以为她是在为昨夜的事生气。

    

    可，起来后不一直好好的么？

    怎么这会儿突然来了脾气？

    

    想着小傻子向来迟钝，想法也总是古里古怪，容翦便只当她是突然发作，拧着的眉头捋平了，语气也放轻了：“哪里不舒服？”

    

    温窈：“……”哪、里、都、不、舒、服！   

    容翦：“？”

    

    温窈努力没让自己表现出有太多不快，只皱着眉头道：“头有点晕，今儿怕是不能陪皇上赏梅了。”

    

    头晕？

    

    容翦看了她脑袋一眼，因为没睡好么？

    

    温窈在心底磨牙，气得头晕！越想越气！男人果然都是大猪蹄子，不值得给眼神！   

    容翦嘴角抿起。

    

    这已经是他第二次听到‘猪蹄子’了。

    

    不过这会儿他也无暇想这些，只奇怪，怎么就气得头晕了？

    跟谁生气？

    出来的时候不还好好的么？

    

    难不成，是因为碰上了景昭仪和江婕妤，心情不好了？

    

    他仔细想了想，刚刚那两人也并无什么不对劲的言行，还是说……   

    他嘴角勾了勾。

    

    小傻子看出来景昭仪和江婕妤心怀鬼胎了？

    

    变聪明了啊！   

    容翦有点开心，还以为一直都这么傻呢。

    

    “在气什么？”

    他拍了拍她的脑袋：“马上就到梅园了，你不一直念叨着想看红梅？”

    

    被拍了脑袋的温窈大怒。

    

    还若无其事，还拍她的头？

    

    见容翦又伸手过来牵她，温窈假装没站稳，晃了晃，她才不要跟他一块看什么红梅，他不配！   

    “臣妾实在不适，今儿就……”   

    她话还没说完，便脚下一空，整个人都被抱了起来。

    

    温窈：“！”

    

    她抬头，就见容翦正看着她，没等她开口，容翦便道：“走累了？

    朕抱你去好了。”

    小傻子脸皮薄，给她个台阶下。

    

    温窈：“……”   

    她早就发现了，容翦身体素质特别好，臂力尤其强！   

    抱着她，在雪地里走，都不带喘气的！   

    不对啊，她还在生气啊，以为抱着她过去，她就会原谅他了？

    

    不可能的！   

    容翦脚步一顿，低头看着怀里抿着嘴巴的温窈。

    

    在生朕的气？

    

    他停下来，问道：“到底怎么了？”

    

    略带冷意的嗓音让温窈稍稍清醒了些。

    

    昨儿就已经头脑不清醒犯了大错了，今儿怎么又作死？

    

    她有什么立场又有什么资格，管容翦宠谁？

    

    容翦眉心蹙起，又在嘀咕的什么东西？

    

    宠着她还不好了？

    

    还见天地说他难伺候，他看着普天之下，没谁比她更难伺候的了！   

    温窈笑了笑：“臣妾实在不舒服……皇上还是先放臣妾下来罢。”

    

    说着，她动了动，想要下来，但容翦没松手。

    

    “不舒服还乱动？”

    容翦沉声道。

    

    温窈继续笑：“不敢劳烦皇上，皇上放臣妾下来罢。”

    

    明明很不高兴，还要笑，笑得容翦很不爽。

    

    “不想笑就别笑了。”

    他道。

    

    温窈笑容一僵。

    

    容翦想了想又道：“朕宠你还不好了？”

    

    冷不丁的询问，让温窈觉得有点奇怪。

    

    宠着她自然是好的，她想得明白，只是，当着她的面还盯着别的女人看，她膈应。

    

    可，他是皇帝，想做什么做什么，她就是不爽，也没用，惹烦了皇上，砍了她，都没人会说什么，反正没了她也会有别人，后宫又不缺女人。

    

    这么一想，温窈就更清醒了。

    

    心里积攒的那点点欢欣，也散了个干干净净，甚至比这凛冬的积雪还要凉。

    

    等他新鲜劲没了，宠别人的时候，她就——   

    “没有别人。”

    

    温窈杂乱的思绪别打断。

    

    她抬头，容翦板着脸看着她：“就宠你一个。”

    

    温窈：“……”   

    “再胡思乱想，”容翦蹙着眉道：“朕让你三天都不下不了床！”

    

    温窈：“………”   

    温窈满心恍然，等再回过神的时候，已经到了梅园。

    

    满园红梅在明媚的冬日里绽放，映着枝头的积雪，甚美。

    

    可温窈却没心思欣赏，只在心里震惊容翦刚刚那句‘没有别人’‘就宠你一个’。

    

    骗她的罢？

    

    她何德何能？

    

    忍不住偷偷去看容翦，容翦微逆着光，拿过她手里的手炉，又重新塞了个新的。

    

    “手这么凉，”他没抬头，只道：“赏一会儿，就回去。”

    

    温窈：“………”   

    她还是有点不太信。

    

    容翦嘴角微微勾着。

    

    不信就不信罢，反正现在已经接纳他了，对他也不再像以往那么警惕。

    

    至于旁的，时间会证明一切。

    

    他有的是时间。

    

    他们有的是时间。

    

    虽然不太信，可一个皇帝能说出这种话，温窈心头也有些触动。

    

    且不说以后会如何，至少当下能得这样一句话，也算是一个态度罢。

    

    至于以后会如何。

    

    以后再说。

    

    见她不气了，容翦嘴角又勾了勾，也挺好哄的啊。

    

    什么时候，能改掉这个胡思乱想，小心翼翼的毛病就好了。

    

    他抬眼看她：“来都来了，不过去看看？”

    

    温窈眨了眨眼。

    

    容翦又道：“盯着朕看什么？

    朕就这么好看？”

    

    温窈：“……”好不要脸啊！   

    “臣妾这就去！”

    

    话落，温窈捧着手炉就跑了。

    

    看着她急匆匆的背影，容翦轻笑了声。

    

    脸皮那么薄，他再要脸，那得猴年马月才肯和他亲近？

    

    想通了之后，温窈心情好了不少。

    

    未免被容翦盯着，她特意往梅林深处走。

    

    越往里走，积雪越厚，好些枝头都压着雪，颇有红梅傲雪的韵味。

    

    难得看到这样漂亮的红梅，温窈很快就把最后那点不爽抛到了脑后，过得一日是一日，天要下雨皇帝要宠妃，她又管不住，到时候不高兴了，她就跑呗，反正她已经在攒钱了，还攒了好多。

    

    怕她在林子里迷了路，容翦悄悄跟过来，结果刚一靠近，就听到她又在那儿嘀咕着不高兴就跑。

    

    跑？

    

    还想着跑呢？

    

    当他的皇宫是什么地方？

    想来就来想走就走？

    

    还攒钱？

    

    不是朕赏你的，你哪来的钱？

    

    就你那千百两银子，够你自己宫里吃用的么？

    

    容翦盯着她的背影，磨了磨牙。

    

    见她踩进雪里都要挣扎好几下才能站稳，容翦不禁笑了。

    

    一点点雪都站不稳走不顺，能跑哪儿去？

    

    积雪确实太厚，再加上温窈今儿穿得多，这件新大氅又格外厚，还重，她本就身量偏小，昨天折腾了大半夜，又没休息好，主要是，腰也酸，陷进雪里，她就要拔好几下才能从雪地里挣脱。

    

    不过这也不妨碍她兴致好。

    

    自打太医开始给她调理之后，她就像是被关在暖阁里的金丝雀一样，往日里她虽怕冷，很少出屋，但到底还是可以偶尔透透气，赏赏雪的，现在是一点儿点儿机会都没了。

    

    就连她开个窗子，都会竹星那个大惊小怪地给赶紧关上。

    

    真真快把她闷坏了。

    

    她一边看、一边玩、一边折。

    

    手炉早交给随行的宫人了，手里抓着一大把红梅，还不尽兴，还在折。

    

    南巧和秋文看到皇上过来，要开口，被容翦抬手制止了。

    

    温窈找到了一枝特别好看，特别有风骨的红梅，就是有点高，不太好折。

    她把手里的折好的随手交给南巧，扒着树枝要去够那一枝。

    

    无奈，身高实在不够，她不得不踮起脚尖。

    

    只是踮起脚尖还是有些够不着，她一边扒着树枝，一边朝背后的南巧招手：“快过来扶我一下，我一定要把这枝折下来！”

    

    话音刚落，她就被掐着腰抱了起来。

    

    温窈大惊。

    

    回头就看到容翦正看着她：“还不快折？”

    

    惊恐褪去，温窈笑了笑，也顾不得说别的了，忙把那枝红梅折下来，拿到手里之后，容翦放她下来。

    

    “多谢皇上鼎力相助！”

    温窈拿着红梅，笑着道：“已经折下来了！”

    

    大抵是真的很开心，两只眼睛都弯了起来，脸上还带着兴奋的红晕。

    

    因为树枝被折，枝丫晃动，晃落了枝头的积雪，落在她眉毛上、眼睫上、鼻梁上……   

    容翦心头一动：“爱妃打算怎么谢朕？”

    

    温窈心道，真小气，这就要谢礼了？

    

    但嘴上还是道：“皇上想让臣妾怎么谢？”

    

    有了上次的事，她学聪明了，主动把决定权交给皇上，反正她提议了，他不满意也是白搭。

    

    容翦只是逗逗她，见她竟然还要嘀咕自己，便起了点别的心思。

    

    你都说朕小气了，那就小气一次好了。

    

    他抬手，抹去她脸上的落雪化的水，拇指故意擦过她的唇瓣：   

    “爱妃主动亲朕一下作为谢礼如何？”

    

    温窈：“……”   

    她脸上的笑顿时僵住。

    

    见她不说话了，也不笑了，容翦原本要收回的手，又故意擦了一下。

    

    明明容翦力道很轻，温窈却觉得嘴唇像是被火烧了一样的疼。

    

    见她还不动，容翦眯眼：“嗯？”

    

    温窈头皮都炸了。

    

    好过分啊！   

    不就抱她一下，她又没有求他抱！还好意思要谢礼？

    怎么会有这么小气又理直气壮的人？

    

    但被他这样子直勾勾盯着，对容翦是个什么尿性的人，温窈心里清楚的。

    

    她若不应，等下铁定是她吃亏！   

    她昨晚已经领教过了！   

    她没办法，只好扯起嘴角冲容翦笑笑：“这、这光天化日，都看着呢，不、不太好罢？”

    

    “都回避了，”容翦原本只是想逗她一逗，这会儿却是真的起了心思：“爱妃又要转移话题？”

    

    温窈这才发现，南巧和秋文不知道什么时候已经退下去了，现在梅林里，除了她和容翦再没别人！   

    惊讶了好一会儿，温窈才在容翦无声的催促中，笑着道：“那、那好罢。”

    

    容翦原本以为她脸皮那么薄，定然会再挣扎一会儿，没想到这就应了，他眉头轻挑，站直了等着她亲过来。

    

    他面色平静，内心却很激动。

    

    大半年了，终于肯主动亲过来了！   

    看容翦没有要弯腰的意思，温窈只得踮起脚尖。

    

    可……   

    容翦身高八尺有余，她踮起脚尖，脑袋也只顶上他的下巴，压根就够不到！   

    她抓着容翦的胳膊、抓着他胸前的衣服、抓着他的肩膀……试了个遍，统统没用。

    

    温窈试的脑门都急出了汗，就见容翦还一副看好戏的表情，站在那儿一动不动，等着她。

    

    她咬了咬牙。

    

    心一横，两手一伸搂住了容翦的脖子，把全身的重量都压在了两条手臂上，用力往下压——故意看她好戏？

    

    看她跳来跳去，容翦只觉得格外可爱，便没动，想看看她到底还有多少法子。

    

    突然被搂住脖子，容翦稍稍惊讶了下。

    

    也不算很傻么。

    

    他嘴角还没扬起来，就察觉到了小傻子力道有些不对劲。

    

    不过他依然没动。

    

    这已经是最后的招了，还是够不到他的脸。

    

    明明只要稍稍低下头，她就能亲到了，偏偏容翦非要昂着下巴，还看着她笑！   

    她好累。

    

    实在是没办法了，她只好认输：“皇上可否低下头，臣妾实在够不到。”

    

    因为累，再加上她算是半悬在空中吧，气息就有些不太稳。

    

    被她这么直勾勾盯着，容翦心瞬间就软了，他嗯了一声。

    

    不仅低下了头，连腰都弯了下来。

    

    温窈：“！”

    服软果然好用！   

    她面色一喜，忙凑过去，往他唇上亲了一下——好快点完成这个谢礼。

    

    结果，她刚亲完，正要松开手，却发现，她松不掉了！   

    在她亲上的那瞬间，容翦就搂住了她的腰，顺势回吻回去。

    

    完全没准备的温窈顿时惊了。

    

    她下意识想躲，容翦却根本不给她这个机会。

    

    被亲的气都喘不晕，大脑一片空白，然后又开始放烟火的温窈好容易有了喘息的机会，眼神涣散地看着终于肯放开她的容翦。

    

    容翦气息也不太稳，正抵着她的额头。

    

    因为距离太近，她看不清他的眼神，就觉得，有两把刀子在盯着自己。

    

    脸上突然传来凉凉的触感，温窈这才发现，不知道什么时候，她被压在了树上。

    

    脑海中突然浮现出此时此刻的画面，白雪皑皑红梅妖冶，容翦把她……   

    她一张脸蓦然爆红。

    

    容翦原本是看她快昏过去了，才不舍地松开她。

    

    结果转眼就听到她砰砰的心跳，脸还红成这样。

    

    算了。

    

    容翦心道，等会儿真晕了，他抱她回去好了。

    

    这个念头刚起，他就已经再次封住了她的唇。

    

    温窈：“——！”

    怎么还来？

    

    她唔唔了两声，然后就没声了。

    

    最后，温窈是被容翦抱出御花园的。

    

    随行的宫人们都见怪不怪了，只远远地跟着。

    

    温窈缓了好一会儿，才缓过来，缓过来后第一件事就是要下来自己走。

    

    “别闹，”容翦看她一眼：“你都昏过去了。”

    

    温窈脸蹭的爆红。

    

    还好意思说，她为什么会昏过去，不都是他干的好事！   

    容翦低头看着她：“爱妃想说什么？”

    

    温窈又羞又恼，偏生一句反驳的话也说不出来。

    

    说什么？

    

    说她是被亲昏过去了吗？

    

    她可没容翦脸皮这么厚！   

    被骂脸皮厚的容翦心情很好，要不是怕怀里的人恼羞成怒，他都想笑两声。

    

    温窈害羞着害羞着，干脆就享受了——反抗又反抗不了，除了享受，还能怎么办？

    

    不用自己走路，她乐得省力呢！   

    因为早上温窈起得就晚，又去了趟御花园，等回到承乾宫，已经午时，换了衣服，整理了下头发上的雪水，又喝了姜汤，便传了午膳。

    

    用过午膳，温窈就以容翦还要处理朝政为由，要回松翠宫，被容翦以时辰尚早给回绝了。

    

    温窈没办法，只好在承乾宫陪着。

    

    她早就发现了，容翦就喜欢折腾她。

    

    比如说现在，他在看折子，明明也不需要她做什么，她在这里根本就起不到什么用，容翦就非要她在这儿待着。

    

    昨晚折腾了大半夜，温窈本就没睡好，虽然她起得晚，但身体上的乏累却还没消除，再加上上午又去御花园转了那么久，在暖塌上坐了没多会儿，温窈就开始犯困打瞌睡。

    

    她强撑了一会儿，最后实在撑不过，撑着下巴睡着了。

    

    等再睁开眼时，温窈是从龙榻上醒来的，熟悉的枕头、熟悉的被子、熟悉的床帐。

    

    她伸了个懒腰，刚伸一半，猛然发觉不对劲。

    

    点蜡烛了？

    

    天黑了？

    

    她忙坐起来，朝外看，天果然已经黑了。

    

    她竟然睡了一下午？

    

    “主子醒了？”

    南巧过来伺候她起身。

    

    “什、什么时辰了？”

    温窈问。

    

    “酉时了。”

    

    温窈一听就板起了脸：“怎么不喊我？”

    

    南巧小声道：“皇上不让。”

    

    温窈：“……”   

    南巧忙又道：“皇上说主子今儿去御花园赏梅，太累了，要好生歇歇，就没让奴婢打扰。”

    

    温窈：“………”   

    事已至此，温窈也不好再说南巧什么。

    

    穿好衣服，收拾停当，温窈出来，容翦还在处理奏折。

    

    “醒了？”

    看她过来，他抬眼看过来。

    

    一觉睡到天黑，皇上却在兢兢业业批奏折，温窈有点不太好意思，她笑了笑：“臣妾失仪了。”

    

    “累了就睡，多正常。”

    容翦放下折子，吩咐安顺：“摆饭。”

    

    “饿了罢？”

    容翦问。

    

    温窈想说不太饿，但想到容翦批了一下午折子，兴许已经饿了，便点了点头。

    

    早点伺候皇上吃完晚膳，她也好早点回去。

    

    结果，好容易用过晚膳，她刚放下汤匙，就听到容翦道：“今儿太晚了，就宿在承乾宫好了。”

    

    温窈：“………”她就知道！   

    

    

