    “景山office已经对我们发了律师函，要求我们在三天之内从萤火OS中下架景山office，否则将对我们提出控告。”

    王翔得到消息之后，立刻去找陈潇。

    陈潇用手点着桌子，景山的这一招突如其来一点预兆都没有。

    陈潇到时不担心未来萤火OS会没有office可以用，而是担心现在怎样应对。

    毕竟长天科技是完全有技术打造一款更加智能，实用型更强的office，但是这一切都需要时间。

    陈潇思考着景山突然对长天科技发难的原因，他对王翔说道：“最近景山和微软之间是否有联系？”

    王翔迟疑了一会儿说道：“这个我们还没有了解过，我马上让人去查一下。”

    很快，王翔这边得到消息，“前段时间微软在燕京和香江市同时对景山提起了诉讼，内容好像是控告景山对微软的office进行了侵权。”

    “不过这几天之后，微软就全部进行了撤诉。”

    果然如此。

    陈潇一下就明白了事情的前因后果。

    他笑了一声对王翔说道：“这一下我知道景山为什么突然会对我们发难了。”

    “微软公告景山对微软的office进行了侵权，肯定是有了十分分详尽的证据。”

    “景山自知理亏，肯定不愿意和微软对簿公堂。”

    “要是我猜的没错的话，景山应该是在私下对微软进行的妥协，并且答应了微软的一些条件。”

    “突然对我们萤火os发难，应该是微软提出的让步条件之一吧。”

    听了陈潇这样的分析，王翔愤怒的情绪有一些上头了。

    “微软这是什么意思？要抓住我们不放咯？”

    原因是分析到了，接下来就是怎么应对的问题。

    陈潇其实觉得有一些好笑。

    其实在科技市场上的战争和国家之间的战争一样。

    目前长天科技和微软根本就不在一个级别上。

    就如同世界上的很多小国家和米国不在一个级别上一样。

    米国要想对这些小国家动粗，根本就不需要自己动手，只需要发动代理人战争就行了。

    而目前，无论景山是心甘情愿也好，被逼无奈也好，景山就是微软的代理人。

    而发生这种事情的根本原因就是，夏国的科技公司没有核心技术，对米国的科技技术相当的依赖。

    只要米国的科技公司打一个喷嚏，夏国的大部分科技公司就会吓得瑟瑟发抖。

    就算长天科技有实力开发属于自己的office，但这不是一两天就能搞定的。

    目前长天科技面对着最大的问题，就是如果三天之后下架了景山office，目前15万萤火OS的用户就不能够使用office办公。

    神船进行过初步的统计，15万的神船用户集中，有20~30%会使用电脑进行办公，也就是至少有3万到45，000名用户离不开office。

    如果三天之后景山的office从萤火OS的应用市场下架，不仅会导致这数万名用户无法使用office，也会让更多愿意升级萤火os的用户产生疑虑。

    他们会担心，现在是下架office的应用，以后会不会在其他应用软件方面也发生这种事件？

    常用的应用软件都不能够合法合规在萤火os上使用，那么那一些不常用的软件呢？

    景山所涉及的业务不仅仅是office和杀毒软件，还有其他的游戏和工具类软件。

    包括西山居有很多游戏都得到了消费者的广泛认可和喜爱。

    这些会不会下架？

    要是其他的软件公司纷纷都效仿景山的所为，这必定会影响萤火os的市场占有率。

    王翔看着陈潇，等待着陈潇的应对之策。

    陈潇说道：“立刻让杨飞前往燕京和景山进行谈判，促使我们双方达成合作。”

    “啊？！”听到陈潇的应对之策之后，王翔有一些意外。

    王翔说道：“景山公司恐怕不会那么容易妥协，毕竟他们的背后是微软。”

    陈潇点点都说道：“这个道理我还是知道的，我们和景山谈判，只是表明我们的态度，并且让全国的用户都知道，国产操作系统要是发展不好，并不是长天科技不够努力，而是因为夏国的科技公司不够团结。”

    “我们要从外部对景山施加压力。”

    陈潇重生而来，重生以前对景山的映像非常好。

    但这毕竟是平行世界，公司的发展会随着情况的变化而变化的。

    谈一谈总是好的。

    陈潇的团队其实在研发萤火os成功之后，就立刻投入了office一类的常用系统类应用的研发之中。

    目前其研发进度在计划之中，但是距离研发成功还有一段时间。

    陈潇安排的第二件事，“你让杨飞过来。”

    陈潇询问杨飞office软件的研发进度。

    最后得知至少还需要两个月以上的时间。

    陈潇说道：“是否能够依照现有的结构和框架，尽快开发一款简易版的office应用，只需要简单的文字和排版功能就行了，其他繁琐的宏命令和其他扩展性功能暂时不要安排。”

    杨飞想了想，咬牙说道：“那我也只能做简易版的word， Excel和powerpoint没有办法弄出来。”

    陈潇点头说道：“需要多长时间？”

    杨飞回答说道：“一周！”

    “好，那我就等你一周！”

    让长天科技萤火的简易版word尽快上市，除了是让用户能够暂时使用以外，最重要的原因还是给消费者以信心。

    告诉萤火OS的用户，长天科技是有能力开发出属于萤火os自己的office系列软件，但是需要用户多给一些时间。

    陈潇说道：“在推出简易版的word的同时，要抓紧时间研究我们的office，我要求在明年春节之前看到我们的 Office上市。”

    陈潇要安排的第三件事，严打代理人。

    虽然长天科技在office软件上的研发依旧处于起步阶段。

    但是经过上一次和微软之间的系统安全战争之后，长天科技在安全领域可是积累了不少技术。

    而景山大部分利润都来自于景山杀毒软件。

    既然景山要玩大的，那么长天科技当然乐于奉陪。

    陈潇准备把景山给打痛，只有这样夏国的科技公司才不会轻易站队米国。

    陈潇笑着对王翔说道：“长天科技需要寻找一个外壳推出我们自己的杀毒软件，我们要在 windows系统上继续盈利，继续搅局。”

    王翔看着老板的笑容，怎么有一些毛骨悚然的感觉？

    陈潇说道：“你去一趟燕京，找3721公司，我有一笔好生意，要和他们的周总好好谈一谈。”

