    碧寻珠和楚灼一起看向他。

    被两人盯着,万俟天奇忍不住摸摸脑袋,以为自己哪里做得不对。

    “这是木灵之心,你应该知晓它的用处,你真的要还回去？”碧寻珠问道,神色淡淡的,一双墨黑色的眼睛凝聚着一层淡淡的冰霜,人也越发的清淡如霜。

    万俟天奇爽朗地笑道：“是啊，当时月树是以为自己活不成，才会将木灵之心送给我,现在他没事，还回给他不是理所当然的么？”

    这么说时，他又有些不舍,但理智压过不舍,觉得物归原主是应该的。

    楚灼盯他半晌，忍不住又想,到底上辈子那个黑化版的变态炼丹师万俟天奇是如何长成那样的？真是让人费解,难不成真的在这次千叶岛的事情中吃了很多苦,终于黑化变态了？

    碧寻珠打量他一会儿,方才道：“月树说,木灵之心既已送给你，就不会收回去,就当作这次我们帮助他的谢礼。”

    万俟天奇先是高兴，等听到最后,他又郁闷了,说道：“我没帮他，帮他的是你们。要不，这木灵之心给你们吧。”

    碧寻珠点头道：“确实！按理，这东西应该是送给我们才对。”虽然他们和万俟天奇一起行动，但其实并不算是同伴。

    万俟天奇：“…………”

    接得这么快，让他不知道说什么。

    “但我们不是木属性的修炼者，也不是丹师，木灵之心于我们没用。”楚灼跟着说道。

    “那……”万俟天奇一颗心都提起来，紧张地看着他们。

    既然于他们没用，那就送他吧！

    “所以，这东西还是给你吧，不过以后我们需要的灵丹就要靠你来炼制，相当于我们对你的投资。希望有木灵之心辅助你，将来能成长为皇级炼丹师，届时我们需要的神皇丹就靠你啦。”楚灼总结道。

    碧寻珠没说话，但那表情已经说明一切。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤甩甩尾巴，有个潜力极大的炼丹师当小弟不错。

    玄渊，正忙着吃丹药，没空思考这事。

    反正只要主人和老大决定的事情，它就没意见。

    “这是自然！你们以前救过我，我不是答应过免费给你们炼丹么？”万俟天奇想也不想地回答，等明白楚灼话里的意思后，不禁羞涩地道：“楚姑娘，你觉得我能成为传说中的皇级炼丹师么？”

    他没想到楚灼他们对他的期待这么大，想想就激动又兴奋。

    皇级炼丹师啊，多少炼丹师向往的传说，听说连大荒界都少见呢，他现在只是一个六阶的炼丹师，真的能做到么？别看他现在炼丹这么容易，炼丹这回事就和修炼者一样，越是到最后越困难，很多炼丹师就是止步于十阶至十二阶不等。

    楚灼看他不好意思地傻笑，面上也露出几分笑意，“我相信你，毕竟你的潜力很大，现在又有木灵之心辅助，应该没问题的。不过，丑话说在前头，这次千叶岛的事，我们也算是绑在一起，福祸与共，希望你能守住木灵之心的秘密，连师门也不能透露。”

    看楚灼一脸严肃的样子，万俟天奇吓了一跳。

    “我师父也不能告诉？”他迟疑地问。

    “对。”

    楚灼最要预防的就是这事，也不知道上辈子万俟天奇是不是告诉别人，最终招来祸端，让他变成那样子。

    不用怀疑木灵之心对修炼者的诱惑，纵使是师门长辈也一样。

    最后，万俟天奇同意了，当着他们的面起誓。

    等万俟天奇起誓完，他再次问道：“这木灵之心是月树的力量结晶，他不收回去真的没事么？”

    “我问过他，他说会虚弱一段时间，等适应后就好，再过几百万年，他重新凝聚力量，就能再凝聚一枚出来。”

    所以，这木灵之心还是可以再生的？就像再生多个孩子一样？

    听到这里，楚灼和万俟天奇都有些无语，雪衣楼屠杀月女族取木灵之心时，他们知道么？

    “或许是知道的，不过需要几百万年的时间，对于人类来说，太过漫长，谁会等那五百万年？还不如要现成的。”楚灼分析道。

    万俟天奇觉得也是这样，顿时有些闷闷的。

    他的秉性纯良，雪衣楼屠杀月女族的行为让他极为厌恶，就算月女族与人族不同，但也是一种智慧生命，和人类其实没什么区别，屠杀他们就不怕遭天谴么？

    修炼者讲究因果循环，纵使能躲得过人为的灾祸，也躲不过天道的规则。不过很多修炼者都有一种侥幸的心理，甚至更多资质平凡的修炼者觉得，他们不能追求永生，不如及时行乐，所以自然不怕什么因果报应。

    说完这事后，碧寻珠重新变成一只拳头大的碧玉冰蛛，回灵兽袋里休息。

    他的伤本来就没好，这次又和一个人王境的修炼者战斗，虽说没有加重伤势，可也让他累得够呛，回灵兽袋休养是最好的。

    除此之外，这天上海大陆还没人知道他就是那只十二阶的碧玉冰蛛，碧寻珠也不想暴露身份，所以暂时隐藏起来是正常的。

    就让那[文学馆 www.wxguan.vip]些人认为“碧寻珠”还在海里。

    原本正为雪衣楼行事愤愤然的万俟天奇看到碧寻珠再次变成一只小蜘蛛，表情一空。

    直到碧寻珠回到灵兽袋，万俟天奇才结结巴巴地道：“楚、楚姑娘，碧公子就是碧玉冰蛛？”

    楚灼瞥他一眼，这倒霉孩子到底多迟钝啊？刚才明明都看到了，现在才反应过来。

    “你不是看到了么？”楚灼随意地说。

    一般妖兽化形后，如果不自动在人前暴露，很少有人能感觉到对方是妖兽，以为是正常的人类。当然，如果修炼者的修为比化形的妖兽高，自然能感觉到。

    这也是碧寻珠一路来，都没人怀疑他身份的原因。

    万俟天奇实在没想到那个貌美如花的碧公子竟然是一只化形的妖兽，让他一阵纠结，更纠结的是，明明是只妖兽，怎么长得那么好看，连他曾经见到过的最有气质的女修都不及他。

    玄渊吃完灵丹后，也回灵兽袋去陪碧寻珠。

    楚灼将阿炤抱到怀里，给它梳理背上的毛，三只妖兽都平安回来，让她不由松口气。虽然她知道阿炤和碧寻珠都是很厉害的，可仍是担心那海下的暗流会不会给他们带来危险，毕竟一个是火属性，一个是冰属性妖兽，都和水无关。

    阿炤窝在她怀里，发现自己的爪子不知不觉被人捏住，抬头看一眼捏着它爪子的人，用尾巴扫了扫她的手。

    这时，万俟天奇终于收拾好情绪，准备睡觉了。

    舱房里只有一张单人床，所以万俟天奇这些天是打地铺的。作为一个沉迷于炼丹的宅男炼丹师，他对衣食住行并不看重，打地铺也能睡得极香。

    可这一幕在阿炤看来，毛都要炸了。

    它不在的时候，这两人竟然是同吃同住的。

    不可饶恕！

    “哎哟！”万俟天奇捂着眼睛倒在地上。

    楚灼吓了一跳，等阿炤跳到床上，居高临下地看着地上的万俟天奇，一副牛气轰轰的样子，再看黑了一只眼睛，直抽气的万俟天奇，默默望天。

    好像在她不知道的时候，阿炤又发脾气了。

    难不成它觉得万俟天奇威胁到它的地位？

    在楚灼胡乱猜测时，万俟天奇苦逼兮兮地问：“它为什么又打我？”

    “嗯，大概是想确定它老大的地位。”楚灼说。

    万俟天奇：“…………”

    ****

    碧寻珠他们平安归来，千叶岛的事情也算是圆满解决，楚灼和万俟天奇便商量着接下来的行程。

    “一般来天上海的人，都会待个几年才回去，我这次还没到半年呢。”万俟天奇有些郁闷地说。

    “难不成你还想去找灵草？”楚灼挑眉问。

    “是挺想的。”万俟天奇想到雪衣楼，又道：“还是算了，先回去修炼，等我的修为上来再说。”

    以前他只注重炼丹，毕竟炼丹也是一种修炼，只是修行的速度不比那些纯武者。当然，经过这次的事情，万俟天奇觉得他还是太弱，明明他是空明境的修炼者，可一但遇到事，还不如楚灼这个羽化境的修炼者，一路上还要靠她保护。

    这让他挺心塞的。

    楚灼并不反对，说道：“正好，我也想去天上海大陆看看，那这次就顺便坐船回去吧，反正都交了这么多灵石。”说到这里，楚灼看向万俟天奇，“我先前帮你出了一千的灵石，还有这间舱房，就算你一半，一千二百五十块灵石，你会还我的吧？”

    万俟天奇一脸懵逼地看她。

    楚灼微眯起眼睛，“怎么，难不成你拿不出来？炼丹师不是很有钱么？”

    万俟天奇脸红了，吭哧了下，方才道：“我、我是没什么灵石，我身上的灵石加起来只有两百……其他的炼丹师有没有钱我不知道，我身上的灵石从来没有超过一千块，因为我都用来买灵草。”

    万俟天奇有个坏习惯，只要看到合心的灵草，他就忍不住买下来，买到最后，连吃饭的灵石都没了，变成一个穷光蛋。所以，这次上船，也是楚灼出的船费，一日三餐也是，他看起来就像楚灼养的小白脸。

    楚灼阴阴地看他一眼，说道：“这次就算了，既然我们现在是同一条船上的，在物资的使用上，得合理分配一下。”

    万俟天奇赶紧点头，一切由她决定。

    等楚灼不知道去琢磨什么东西时，万俟天奇赶紧拿出灵丹来贿赂阿炤。

    虽然没人明说，但万俟天奇心里就是有一种直觉，知道这只小妖兽不好惹，而且在楚灼一行人中的地位也不一样，讨好它准没错。

    “这次多亏你们，我没什么能报答的，倒是身上的灵丹很多，你想吃什么和我说，只要我能炼出来的都给你。还有，楚姑娘以后就是我的老大，我会对她恭恭敬敬的，只要她一声吩咐，我绝对无二话。”

    阿炤看一眼那瓶灵丹，又瞅瞅一脸诚恳的男人，终于高抬贵爪，一爪子按在瓶子上。

    万俟天奇见状，心里松了口气，知道以后这只妖兽不会再随随便便地打他啦。

    等碧寻珠终于从灵兽袋中出来放风时，就听到万俟天奇对着楚灼一口一个楚老大，不禁默然。

    “碧公子，你出来啦，这是我最近刚炼的五品青霜丹，适合冰系的修炼者，你尝尝。”万俟天奇递给他一瓶丹药。

    碧寻珠嗯一声，看他乐颠颠地去炼丹，不由得看向楚灼。

    楚灼正在擦试碎星剑，问道：“寻珠，你好些了么？”

    碧寻珠又嗯一声，“老样子。”然后抬着下巴，看看万俟天奇，又问道：“怎么回事？”

    楚灼指着盘在床上的阿炤，说道：“被阿炤打的。”

    碧寻珠一脸理解，只要阿炤老大出手，不管是人还是妖兽，都服服贴贴的。不服贴没办法，因为它会打到你服贴为止，他自己就是个例子。

    船行一个月后，终于抵达天上海与大陆尽头的交界处。

    楚灼对天上海的形成十分感兴趣，如今知道这天上海是因为有月女族的结界才会变成横亘在天上的海洋，但却不知道人如何是从天上海回到大陆，而大陆之人又是如何进入天上海，这其中的关键是大陆的尽头。

    楚灼上上辈子知道，大陆是没有尽头的，因为她所在的大陆是一个球体，是圆形的。

    直到上辈子投胎到晋天大陆后，她才知道，原来大陆不只是球形的，还有尽头。有些大陆的尽头是结界，那是一片混沌之地，到处充斥着危险的混沌气体。

    楚灼特地跑到船舱口处，就见依然是一身红裳的罗丰羽站在船头指挥。

    此时船上的防御罩已经打开，周围有数十个修炼者来来回回地走着，他们站在栏杆边，手上持着上扁下圆的法器，十丈长，三分之二的部分探到船外。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀观看，漫不经心地甩着尾巴。

    “起！”罗丰羽开口，声音如同穿透空间，浑厚有力，难以想象这样的声音是由一个女子口中吐出。

    楚灼感觉到这声音里蕴含的某种力量，应该是罗丰羽修炼的一种神通手段。

    虽说人族不是上古百族，无法拥有神秘的神通，但人族可以在机缘巧合中得到某种神通传承，然后通过努力修炼，可以化为己有，就是神通不纯，不算太厉害。

    随着罗丰羽的声音响起，船帆扬起，迎着海风，船的速度也变得极快。

    “落！”罗丰羽再次开口。

    那些手持法器的修炼者轻喝一声，手中的东西往海水里搅动。

    也不知道那些法器是什么，随着它们的搅动，原本平静的海面渐渐地形成一个海漩涡，而船就朝着那海漩涡冲过去，巨大的吸力让船颠簸起来，如果没有防御罩，只怕这船受不住这样可怕的吸力。

    其实船里的震动其实并不大。

    楚灼身在船里，能看到大厅里的那些修炼者极为淡定，对这一幕见怪不怪。

    这时，船已经一股作气地冲进海漩涡中，然后被漩涡吞噬……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

