    “回春堂在哪个方向？”

    眼看着张保的人围了上来，王渊小心的把元青交给了身边的士兵，然后看向那小吏问道。

    “就、就在那个方向！”

    少府监里的小吏们，一个个平时只是处理一些文书之类的往来。

    何曾见过真正残忍的战场？

    这眼看着四面八方全部都是敌军，如果不是被陌刀军的士兵们围在中间的话，现在这个时候他早就撒腿就跑了。

    “很好，你就呆在队伍中间，要是跑出去的话，你的小命可就没了！”

    王渊咧嘴一笑，然后直接握紧了自己手中的陌刀。

    “弟兄们，建功立业的时候到了！随我杀出一条血路！”

    王渊说完之后直接放下了自己的面甲。

    “大汉陌刀军在此，不怕死的尽管来！”

    伴随着一声呐喊，王渊一马当先如同是出笼的猛虎。

    他身后的士兵们紧紧相随，所有人摆出了一个锋矢阵，正中心的位置，两个士兵死死地护着元青。

    “抓住中间的那个当官的！”

    虽然说陌刀军的可怕，这些天来张保的这些士兵们一个个也算是品尝到了。

    但是毕竟他们人多势众，现在这个时候近千人围攻一支不足五十人的小队，这个时候要是他们还怂的话，那以后干脆回家抱娃娃算了。

    眼看着他们把元青护卫在正中间，所有的士兵们一个个全都眼圈发红的扑了上来。

    长街之上，原本就没有什么遮挡，现在这个时候，双方就像是两头猛兽直接厮杀在了一起。

    元青已经彻底失去了意识，王渊实在是不知道元青到底还能坚持多久，所以现在这时候，他们只能速战速决，杀开一条血路了。

    “杀——”

    王渊暴喝一声，整个人猛地原地跃起，身体在空中一个旋身，手中的陌刀带着万钧之力，直接劈在了一个士兵的头顶上。

    尽管他头上戴着兜鍪，但是这种青铜铸造的东西，在强度上根本没办法和由机械锻打而成的陌刀相抗衡。

    “啊——”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，王渊只是一刀便把他从头到脚劈成了两半。

    那恐怖的景象，顿时让旁边的士兵们一个个心胆俱裂。

    人多势众是一回事，但是目睹着同伴在自己面前被人活劈的这种惨烈景象，这让那些士兵们一个个刚刚升起的血气之勇，一下子跌落到了极限。

    “挡我者死！”

    对方人多，王渊现在这个时候也不敢恋战，一刀活劈了一个之后，立刻再次转身，一个旋身又将几个士兵砍成两段。

    那散落的鲜血，顿时就将他浑身上下染成了血红色。

    浑身上下不断滴落的血珠，再加上那面甲上面深黑色的诡异花纹。

    此刻的王渊就如同是从地狱里逃出的恶鬼，一般任何敢挡在他面前的敌人都将被他砍成粉碎。

    他就是整个阵型的刀锋，他身边的几个亲兵紧紧相随。

    虽然对方人多势众，但是一时之间却颇有点势如破竹的感觉。

    别看他们只有五十人，但是他们装备精良，武艺高强，更难得的是一个个神力超群。

    几乎只用了不到半刻钟的时间，他们已经向前突进了近百米。

    眼看着他们就要这么杀出重围了，远处的张保真的是气愤到了极点。

    以多打少被人家打成现在这个样子，这要是人数相等的话，几乎现在他们已经溃不成军了。

    这个战绩要是传出去的话，他这辈子也不用再混军旅了。

    落凤坡，距离长沙城并没有多远，眼看着天色彻底的黑透了，刘武才带着自己的一群护卫，静静的看着山脚下。

    “大人，前面就是长沙城了，咱们为什么不现在进城呢？”

    虽然说长沙城已经近在咫尺了，但是周亚夫却没有进城的打算，毕竟现在这时候第一时间掌握军队，才是他要做的事情。

    只是走着走着，他忽然感觉气氛有些不对，虽然现在已经立秋了，但是这四周却连一点的虫鸣声都没有，这种事情实在是太反常了。

    周亚夫家学渊源，再加上他自己也是个好学之人，所以没用多长时间，就发现情况的不对劲了。

    “都给我小心点，我总觉得这附近有点不太对劲，如果实在不行的话我们就往城里跑！”

    周亚夫表面上不动声色，只是低声的对自己身边的几个士兵吩咐了一声。

    “嗖——”

    然而就在这个时候，左侧的树丛之中突然飞出了一阵箭雨。

    周亚夫甚至都来不及反应，那驾车的两匹骏马已经直接死在了当场。

    如果不是因为他反应快的话，现在这个时候，马车早就已经倾覆了。

    “保护大人！”

    周亚夫身旁的护卫们赶忙围了上来，一个个小心翼翼的把周亚夫围在中间。

    “杀——”

    就在他们一个个小心戒备的时候，旁边的树丛之中，再次杀出了一队黑衣人。

    这些人一个个身上穿着紧身的黑色短打，手里一个个手拿长刀或者长剑。

    如同是不要命一般的，直接朝着他们就围了过来。

    都已经到了，现在这个时候周亚夫当然也明白，看样子自己的身份已经曝光了。

    而且看现在这个样子，肯定是有人不想让自己进入长沙城。

    他可不是那些文质彬彬的文官，那是真正的一刀一枪，从战场上杀出来的无敌勇士。

    从马车上拿出了自己的武器之后，周亚夫立刻开始着手反击。

    虽然在身边的护卫并不多，但是这些人一个个都是百战归来的勇士。

    反而是那些冲下来的刺客，虽然一开始的时候他们占了先机，给这些士兵们造成了不小的麻烦，但是随着时间的推移，等这些士兵们开始结阵之后，战局居然开始了逆转。

    普通的江湖侠客，虽然武功高强，但是真正对上已经结成军阵的士兵，他们还是远远不是敌手。

    “翁主，我们要不要下去帮忙？”

    刘无采的那些随从们跟在她的身后，从高处可是把整个战局完全看在了眼中。

    眼看着那些偷袭的刺客，现在居然开始有些不敌的迹象，立刻有几个随从问道。

    “帮忙？你想下去帮谁？”

