    贺先生微顿，又觉得逗得有些过火了。

    　　只好伸手，将人抱进怀里。

    　　伸手揉了揉少女的脑袋：“先生知道了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，吸了吸鼻子，抓着人不放，趴在人怀里，把事情的来龙去脉说了一遍。

    　　这才糯气软声地问：“先生...还生气吗？”

    　　“先生本来就没有生气。”男人用指腹擦了擦她眼角的湿润，无奈道：“小哭包。”

    　　苏瓷看着人：“瓷瓷才不是，小哭包。”

    　　鼻音里带着一点委屈。

    　　贺先生听了，想亲亲人。

    　　他揽着少女纤细的腰，低沉道：“生气了？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，摇摇头。

    　　贺先生好一会儿才道：“先生没有生气，先生只是觉得能给你的不多....”他揉着少女的脑袋，淡淡道：“先生不能当你的父亲...”

    　　苏瓷有点害羞，她认真地解释着：“是乌龙，我没有，把先生当成父亲....”

    　　贺深意味不明的说：“那你觉得先生是那种人吗？”

    　　钱罐子精不好意思的摇头，说：“先生是好人。”

    　　贺深不说话。

    　　他不是好人，他若是好人，也不会动这个心思。

    　　不会在见到少女的第一眼。

    　　就冒出点居心不良的思想。

    　　或许对小孩来说，他是个好人。

    　　贺先生有点烦恼，他既想让小孩把他当成好人，又不想。

    　　于是开口道：“别对先生抱有太大的期望。”

    　　苏瓷有点茫然的抬起小脸。

    　　贺深微挑了下眉，转移了话语，意味不明的说：“我原来都不知道，在瓷瓷心中，我都能当瓷瓷的爸爸了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　脸颊都红了。

    　　她觉得。

    　　怎么绕来绕去，贺先生还是回到了原来的主题上。

    　　钱罐子精该怎么才能完全解释清楚呢。

    　　急。

    　　在线等。

    　　-

    　　苏瓷下楼，喝了一杯帮佣准备的热牛奶。

    　　她看了一眼客厅，问：“先生，睡了吗？”

    　　帮佣开口道：“瓷瓷小姐，先生在泳池游泳。”

    　　她是半点也不敢对少女含糊的，在这个家，谁不知道，贺先生把人宠成什么样了。那是放在手心，都怕摔着的。

    　　苏瓷却是有点迷惑。

    　　这个天气已经开始凉了，她有点担心男人的身体，于是开口询问：“先生，呆了多久了？”

    　　帮佣看了看时间：“喲，这也该差不多一个小时了。”

    　　苏瓷犹豫了下，决定去劝劝先生。

    　　不要呆的太久了。

    　　要是生病了，会很麻烦的。

    　　于是少女小手推开门，走到了游泳池旁。

    　　她一眼就看到了先生。

    　　男人潜在水底，健壮的身影就像是海洋里的塞壬，流畅强有力的身躯，划出漂亮的水花。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，在游泳池旁蹲下。

    　　她正思考着。

    　　该怎么跟贺先生说的时候，一道巨大的哗啦水声响起。

    　　男人从水里站起来，朝着这边走，抹了一下脸上的水，面色沉稳道：“瓷瓷？”

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　眨了眨眼眸。

    　　有些不好意思。

    　　可眼睛还是忍不住往先生身上看去。

    　　先生....的身材，可真好啊。

    　　苏瓷心想着，脸颊也有点微微发烫起来。

