    原始天的八座神像，做出了决定。

    他们将唤醒沉睡的绝世天才，开始入场这纪元乱局最关键时期的准备。

    下一刻。

    极致绚烂的光芒爆闪。

    一重又一重神秘莫测的禁制开启。

    光芒之中。

    一具具水晶棺，飘飞而出。

    每一具水晶棺内，都有人在沉眠。

    无一例外，都是极为年轻之辈！

    即便透过水晶棺，都可以看出，这些沉眠的人身上，透着一股桀骜的气息。

    这些。

    都是原始天最杰出的天才！

    原始天，存在了漫长的岁月，历经了一个又一个的纪元。

    他们一直以来，都在等待这最后的争夺。

    故此。

    他们不惜一切代价，将每一个时期最优秀的天才进行尘封。

    因为。

    在此前的纪元中，这些天才，哪怕天赋再如何出众，可他们当中的绝大多数，都会陨落于纪元的更迭之中。

    以特殊神秘的手段，将他们尘封，让他们在这最后的时刻破封而出，让他们的天赋光芒，得到最有意义的绽放！

    “嗡！”

    一具水晶棺震动。

    这具水晶棺的一侧，刻有一行文字。

    ‘第九纪元末期，云家天骄，云泽，紫电神瞳，大帝巅峰，曾一招秒杀初阶神级强者。’

    随着水晶棺震动片刻。

    棺材盖猛地掀开。

    名为云泽的男子身影，飞掠而出 。

    身形笔挺，剑眉 ，身上蕴含无匹锋芒。

    他的双眼，缓缓睁开。

    双眼之中，紫色的电光闪耀，如同两片无边无际的狂暴雷海。

    从尘封中苏醒过来的云泽，朝着那八座神像拱手一拜。

    紧接着。

    又有一具水晶棺震动。

    水晶棺一侧的文字介绍，此人名为周若冰，天生冰魄神心之体，同样也是第九纪元末期的无上天骄，虽只是大帝之境，可其秘术冰封神印，就连中阶神级中招后，也只能沦为待宰的羔羊！

    名为周若冰的女性天骄，破封苏醒，从水晶棺中飞掠而出。

    冰冷的气息，瞬息之间席卷，下方的八个云家老者，全部瑟瑟发抖，这种冷，是直接深入生命的本源！

    除了云泽与周若冰之外。

    还有一个名为尹天仇的男子复苏，来自第九纪元中期，比云泽与周若冰都更加古老，而且，此人实力也最强，乃是初阶神级，他对尹家的‘在’字真言秘术掌控，达到了一个极为高明的地步！

    三个来自第九纪元的原始天超级天才复苏。

    其余的，暂时还没有苏醒的迹象。

    毕竟。

    如此漫长的尘封，并非一定安然无恙，其中至少有一半，都将再也无法苏醒。

    而且。

    尘封的时间越长，苏醒的时间也越长，目前苏醒的这三个，都是第九纪元，也就是来自上一个纪元的。

    “说吧，现在什么情况了？”

    尹天仇冷冷说道。

    他虽然年轻。

    可他的语气，却高高在上，按照辈分来说，他都是下面站着的那八个原始天的老家伙的老祖宗了。

    尹家的老者，立刻将情况，简单叙说了一遍。

    尹天仇听完，冷哼一声，道：“堂堂原始天，竟然被你们搞成了这样，一群丢人现眼的废物，就连家门口的古族本源都守不住，被那叶辰肆意掠夺，这是原始天从未有过的巨大耻辱！”

    这时。

    云泽冷哼一声，道：“既然是我们云家出的耻辱，那就由我去解决，待我的力量彻底恢复过来，我会亲自去苍洲一趟，生擒叶辰，以洗刷云家之辱！”

    “咯咯咯，好一个叶辰，碰到我们，算他倒霉了。”周若冰冷笑着说道。

    就在这时。

    尹天仇目光一闪，道：“看来，叶辰又来窃取原始天的古族本源了，那就先给他一个教训！”

    …………

    此刻。

    位于银翅族天外天的叶辰，的确在吸收古族本源的能量。

    虽然。

    修罗军这一战，赢得相当漂亮。

    但还是有一部分人受伤了。

    故此，叶辰直接用古族本源，给众人疗伤。

    源源不断的古族本源，从叶辰的体内弥漫而出，落在每一个负伤的修罗军战士身上。

    忽然。

    “轰！”

    一股恐怖的力量，对叶辰的本源世界，造成了猛烈的冲击！

    叶辰眼中，寒光一闪，下一刻，心神彻底沉入本源世界内。

    “轰轰轰！”

    巨大的力量，持续不断的冲击他的本源世界。

    “看样子，原始天，也终于要反击了。”

    叶辰自语一声，下一刻，心神分身旁边，骤然间浮现一百五十六道剑气。

    心念一动之下。

    本源世界，直接打开一道入口。

    一道身影，刹那间冲了进来。

    而这道身影后方，还有两道身影。

    叶辰直接控制着一百五十六道剑气，激射而去，将后边两道身影堵住，随之封锁了本源世界。

    先放一个进来，看看怎么回事。

    进入叶辰本源世界中的， 正是云家的云泽。

    同样，是一道心神分身。

    云泽的心神分身，冲进来之后，并未急着动手，而是打量着叶辰的心神分身。

    叶辰的心神分身，同样没有动手，他也在打量着云泽。

    “就这？看来，当前纪元，真的是没有天才了，才能让你这种货色耀武扬威。”云泽冷冷说道，语气中，带着毫不掩饰的轻蔑与鄙夷。

    叶辰嗤笑一声，道：“我还以为原始天会搬出什么强者来呢，不过也是一个连神级都不到的废物罢了，看来，给原始天的教训还是不够，竟然连阿猫阿狗都找来了。”

    云泽这具心神分身的表情，瞬间扭曲！

    他在上一个纪元末期，光芒万丈，天资横扫同代所有天才。

    现在，竟然被叶辰说成是阿猫阿狗！

    简直忍无可忍！

    “无知的蠢货！”云泽怒喝，道：“在我以大帝修为，碾杀神级的时候，就算你外公云晖，都没还有出生！”

    叶辰：“还真是厉害呢，活了那么漫长的岁月，竟然也只是个大帝，说你是废物都抬举你了，你连给废物提鞋都不配！”

    云泽：“……”

    这才刚刚复苏，就被叶辰骂懵了！

    “叶辰，你是原始天云家的耻辱，今日，我就灭了你的本源世界！”

    “不再谈谈了？”叶辰笑了。

    云泽：“你若是现在求饶，跪在地上认错，那我倒是可以考虑再跟你谈谈。”

    叶辰：“那就是没得谈了？”

    云泽：“就你这点实力，也没资格与我谈！”

    “既然如此……那就砍了再说！”

    话音落下。

    叶辰的力量，凝聚成一把剑，猛然斩向云泽！

