
　　宫九喑抬眼看过去的时候，君顾的一只腿正收直。

　　欣长的个子放在男生中也是佼佼的存在，这迫使宫九喑仰头角度增大。

　　疑惑于君顾突如其来的动作，宫九喑的脸上晕染着淡淡的迷惑。

　　君顾这是做什么？

　　居高临下的看着少年扎眼的五官，君顾能够清晰的瞧见少年眼中因为仰视幅度加大而闪过的懊恼。天籁小说网

　　唇瓣微泯，下一秒，他弯身，顺势推开宫九喑摆在上面的电脑，靠在了沙发前的桌沿。

　　右手抬起。

　　宫九喑脑袋放平缓，视线顺着他的动作往下移。

　　最终落在君顾的手上。

　　小巧的匣盒安静的躺在那人手中，五指微蜷，骨节分明，骨指修长。

　　低沉而染着磁性的声线由高处传至宫九喑的耳朵，格外的悦耳：“送你的礼物。”

　　在宫九喑狐疑的神色中，君顾默了半秒：“哥哥给弟弟的。”

　　虽说是送，那语态却充斥着毋庸置疑的气息。

　　微略顿了片刻，宫九喑伸手接过来，目光多在那只漂亮的手上停留了两秒。

　　垂着的眼风华流转，君顾开口：“打开看看。”

　　有些不解君顾为何会突然送自己礼物，宫九喑迟疑片刻，还是给面儿的打开了盒子。

　　随着盒子的打开，一颗浑圆饱满的玉珠映入眼帘。

　　宛若晨间的滴露，晶莹剔透，散发着上好玉石特有的光晕。

　　玉龙珠……

　　拿着盒盖的手五指轻缩，宫九喑的眼在玉珠上停留了两秒，抬起眼帘，眸光闪烁微疑。

　　“这是？”

　　她记得，这颗珠子她作为交易的条件，给了君顾。

　　只是如今君顾这番动作，又送回至她的手中，又是何意？

　　瞧着少年眸眼里少有的疑惑，君顾抬手抚了抚眼镜框，温文尔雅：

　　“这东西，对我来说毫无用处。”

　　据传闻，这玉龙珠质地罕见，具有安神定力的奇特功效，能够吸取人们身上的污秽之气，对修身养性助力极大。

　　但是，他君顾并不需要这东西。

　　直起身子来，插手进兜，君顾垂眼望着少年：“而似乎，你更需要它。”

　　思索了一下，宫九喑也不矫情，将盒盖盖回去，收进兜内。

　　既然人都已经说了是礼物，她不收岂不是说不过去？

　　只是……

　　“哥，这你可就亏大了。”

　　玉龙珠价值连城，可不是一般玉石可以比的。

　　这比“交易”，她可赚了太多了。

　　坐回去，君顾理了理衣角，唇角勾着抹笑，贵气又隽秀得紧：“无伤大雅。”

　　宫九喑噙着嘴角，啧了一声：

　　“哥哥果然，财大气粗。”

　　过亿的玉珠说送人就送人，这不是财大气粗又是怎样？

　　然而君顾望着她的眼，笑得满面春风：“自家人送礼，何来财大气粗之说。”

　　自家人……

　　宫九喑看过去的时候，君顾已经收回眼正垂头滑着手机屏幕。

　　颇有些烦躁的捏了捏鼻梁处，试图缓解心头的躁。

　　这人还真的……

　　将她当做了弟弟。

　　不知道当君顾知道他收了个假弟弟那天，还会不会这般。

　　啧～

　　事情的发展真的是……越来越难办了呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第157章 哥哥果然，财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 