    爱德华拦住了琳。

    伊戈罗纳克果然没有放弃争夺冥胎的打算。

    他想要重生。

    他说的没错。

    那些神在打造一个身体，用一个神灵的身体，来在现实世界中造出一个神来。

    但是这个神，还没出生，缺少点什么东西。

    此时的这个婴儿力量已经强大到无人可以抗衡的阶段，但是他却没有意识。

    伊戈罗纳克的目的很有可能就是抢夺这个婴儿的意志，在婴儿体内诞生新的意识。

    就在爱德华和琳缠斗时，冥胎突然间跳动了一下。

    原本狂虐的风暴瞬间燃烧起白色的火焰。

    这个？

    伊戈罗纳克看到如此蓬勃的暗黑能量被白色火焰瞬间覆盖，然后像是得了助燃剂一般，疯狂生长，顿时后退了半步。

    火焰的中间，正站在苏珊。

    苏珊的身上闪烁着光芒。

    琳的眼睛发直，“就是这个时候！”

    苏珊确实是关键，这也难怪伊戈罗纳克会一直暗示爱德华需要将苏珊送过来。

    因为冥胎是死的，只有身体，吸收了大量的神力。

    但是一堆肉吸收了大量的力量，依旧是一团肉，不会有任何区别。

    但是当苏珊进来，她触碰冥胎，就会诞生新的生机，心脏就开始跳动。

    原本死亡的气息也逐渐被白色的火焰灼烧赶紧，只剩下中间区域的那个冥胎的心脏在不断的跳跃。

    爱德华看到琳朝着冥胎扑去，他比琳更接近冥胎，周围的大量风暴卷起的白色火焰，让人心颤不已，但是这种火焰对于爱德华来说，却无比的温柔。

    爱德华在无数火焰的加持下，力量不断的增加，以更快一步接近冥胎。

    现在的冥胎还没有苏醒，伊戈罗纳克如此迫切的想要抢夺，可想而知，这个东西到底有多么重要。

    噹！

    爱德华的火焰化作巨龙，朝着琳扑去，这里因为距离里世界比较远，所以，伊戈罗纳克的力量无法完全在这里展开。

    苏珊的浑身冒着金光，但是火焰并没有伤害到他，然后苏珊轻轻的将冥胎推向爱德华。

    “不！那是我的！”

    伊戈罗纳克迫切的从琳的身体里钻出来，然后朝着那具婴儿的身体扑去。

    此时的伊戈罗纳克浑身绽放着黑色的光芒，与地下的环境形成鲜明的对比，为了进入这个世界，他付出了太大的代价。

    “不！那是我的！”

    伊戈罗纳克继续咆哮道。

    黑色阴影似乎将整个地下给笼罩，他一个人的身体化作了整个世界，想要吞噬掉所有的一切，尽管那白色的火焰碰到他，就像是碰到了汽油一样，噌的一声，在它身上燃起。

    但是他还是晚了，只能发出不甘心的怒吼！

    “可恶啊！”

    看着爱德华先他一步触碰到那块冥胎，他很果断舍弃了这里。

    带着自己的剩余躯体离开了这儿。

    爱德华碰到的第一秒，就感觉自己像是重生了一般，整个人浸泡在太阳光中，十分的惬意，愉悦，满足，各种幸福的感觉不断的传来。

    爱德华睁开了眼睛，戳开眼前的气泡。

    他感觉世界很脆弱，经不起他的触碰，他站在半空中思考，但又不知道在思考什么，因为他眼前出现很多混沌的信息，让他根本无法理解。

    他能够理解的东西很多，但是看到自己的原本身体，他却无法理解。

    我现在的身体，到底算是怎么回事？

    逐渐的，爱德华掌控了自己的原本身体，这就像是自己获得了某种超脱的力量后，将自己的大脑分成了两部分。

    但是很奇妙的是，它可以完美的共同处理两件事情。

    这道身体是我，那道身体也是我。

    爱德华闭上了眼睛。

    怪不得伊戈罗纳克会如此急切地抢夺这具身体。

    这具身体已经是身的身躯了，随手间，他感觉就可以撕开这个世界，然后到这个世界的一个角落。

    于此同时，他看的也更清楚。

    他知道了这具身体的来历，也逐渐理解了苏珊的关键点的原因。

    这具身体确实是为了某个神造的，但是被伊戈罗纳克所谋划，他想利用爱德华和这具身体的守护者进行战斗，从而从中谋划到这具尸体。

    苏珊不算是个意外。

    当初神死亡的时候，将自己的灵魂碎片分了出去。

    苏珊意外获得了一片灵魂碎片。

    而这个灵魂碎片也是导致了苏珊为何做噩梦的原因。

    可以说，苏珊融合了神的灵魂碎片，本身就带有一丝神性。

    这一缕神行，正好可以让这道身体出现共鸣，产生生机，拥有了生机，别人就可以趁虚而入。

    所以苏珊是关键。

    之前小镇一直留着苏珊，也是为了留住苏珊，为新的神点燃生机。

    但是没想到，苏珊点燃了生机后，没有选择入驻神躯，反而将身体让给了爱德华。

    这又是为何？

    爱德华没有想明白。

    不过，获得了神躯，从某种意义上来说，自己的实力再次翻天。

    爱德华想的想明白了，既然自己注定要死亡，那么在自己死亡节点到来之前的这段时间里，就算是自己疯狂作死，也没关系，提前暴毙的可能性有，但是也可以疯狂的捞好处。

    尤其各个地方的空间裂缝打开，里面的人想要进来，就必须通过一些特殊的手段进来。

    就比如说在这个世界造神胎，结果被他误打误撞给收取了。

    要知道，肯定不止这一个世界已经谋划了提前进入地球的布局。

    终于明白了增加智慧的原因了。

    若是凭借着之前的头脑，怕是等到自己死了，也不知道自己是怎么死的。

    而现在，凭借着自己的智慧，就可以为自己提前谋划后路。

    这段时间可以浪起来了！

    甭管是旧神，新神，亦或者其他诸神，只要你们想要提前进入地球，那么我就可以抢走他们在地球上的布局。

    爱德华获取了第二神体小不点后，对未来再次充斥着信心。

    信心需要实力的基础。

    而且琳背后的伊戈罗纳克也未必说的全是假的，有一些人不想让那些人降临地球。

    既然不想让他们降临地球，那么他们可能会出面阻止。

    提升实力，然后吸所有人的眼睛，才能够引起那些人的注意。

