    一直到这个时候，他们才知道，原来朝廷的处事方针，真的不一样了。

    在李简的带领下，如今的大唐，时时刻刻都将老百姓的利益放在第一位。

    因此一时间，也使得大唐有史以来的第一次拆迁工作，被人们编织成一段佳话，口口相传，从而导致朝廷的形象，一夜之间就变得高大、正能量了起来。

    与此同时，在李简提供了图纸之后，发电厂终于风风火火的建立了起来。

    对于古代的大唐来说，就算有图纸，想要建造一座发电厂，也并非什么简单地事情。

    所以，在发电厂开始建设之后，李简就想到了一个折中的办法。

    那就是，以人海战术取胜！

    俗话说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，知道发电厂建造难度大，李简就动用朝廷的力量，从各地召来数十万的工人。

    这个数字，远超正常建造发电厂所需要的工人总数，甚至，最起码超过了几十倍！

    在人海战术下，关于发电厂的建造过程，竟然十分顺利。

    一切都在按部就班的进行，短短两个月之内，一座全新而又壮观的发电厂，就出现在了大唐的土地之上。

    “启奏帝王，发电厂已经建造完毕了，已经宣布竣工，只等你一声令下，发电厂就能够随时投入使用了。”

    傲天前来向李简汇报。

    “很好。”

    李简刚刚睡醒，就知道这么一个好消息，脸上立刻便露出了满意的笑容。

    “只不过……”

    傲天一脸难色。

    “怎么了，莫非发电厂还有什么问题没有解决？”

    李简诧异的问。

    傲天点点头：“这发电厂，虽然按照你的图纸建造完毕，但发电厂这个地方比较奇怪，没有人会使用，虽然知道能够发电，但目前为止，我等也不知道该怎么做，才能够发电啊……”

    “哈哈，小问题。”

    李简忍不住笑道：“发电厂建成，当然要先培训一批工人了，这批工人不需要你来管，接下来本帝会亲自集中起来培养。”

    “好的。”

    傲天先点点头，随即又苦笑道：“我身为大唐的领导人，按理说这些小事情，都应该我来处理，但实际上，许多时候都要来麻烦帝王。”

    “再者说，你身为帝王，九五之尊，如何能够屈尊来培养工人？这种事情若传出去，只怕会给帝王你带来一些负面影响。”

    “你说的这些我都知道。”

    李简无奈的耸耸肩：“但不是没办法吗？除了我之外，还有谁懂？”

    “或许……帝王你能够将你掌握的那些技术，悉心传授给一部分人，这一部分人，在掌握之后，就能够替帝王你分忧了，而且，他们在接下来的一段时间中，还能够继续开枝散叶下去，使得这些技术能够被越来越多的人所掌握。”

    “那个时候，就跟现在的诗刊一样，能够自成一套产业体系，而不需要帝王你不管任何事情都得亲力亲为了。”

    傲天在思索了一会儿之后，给李简提了个不错的建议。

    也使得李简不禁一脸欣赏的看着傲天：“傲天啊，我现在很欣慰，在你当了这么久的领导人之后，总算有了领导人的样子，思路跟眼界都提升了不少。”

    “啊？嘿嘿。”

    见到李简难得夸奖自己一次，傲天只感觉骄傲无比。

    “不过不要自满，继续提升吧，想要跟我看齐，你所需要走的路还有很远。”

    李简道。

    傲天顿时一脸苦涩：“我们这些凡夫俗子，哪能跟你一比？连这种想法都不敢有。”

    李简一笑，接着便对傲天道：“行了，不说那么多有的没的了，你刚刚说的那个建议，其实，本帝先前也曾经考虑过。”

    “只不过这段时间以来，一直都被这样那样的事情耽误了，所以一直没有什么时间来处理这件事。”

    傲天闻言不禁好奇道：“帝王你所指的是？”

    “自古以来，想要自己的学识以及技术，在各地开枝散叶，你觉得最好的办法是什么？”

    傲天立刻回答道：“传授，传播。”

    “没错，你说的很对。”

    李简又问：“可要怎么做，才能够做到传授，以及传播呢？”

    “这个简单，直接聚集一部分人，然后言传身教就可以了，等到这部分人学成之后，回到各自的地方，那个时候，他们便能继续传授、传播这些技术以及学识了。”

    李简充满赞赏的道：“你说的不错，不过，你那聚集一部分人，然后言传身教，这就相当于野路子，治标不治本，况且，这样教导出来的人，也仅仅只精通某一个领域而已。”

    “比如我教他们如何制造发电厂，并用发电厂来发电。”

    “但如此一来，他们也仅仅只会这个，至于其他领域，照样一窍不通，像这样的人，哪怕继续开枝散叶下去，也难以使得整个国家迎来飞跃式的发展。”

    “毕竟国家要发展，必须全面开花啊！就算你不懂什么叫做全面开花，你也应该听说过三百六十行，行行出状元这句话，这个世界上，所需要掌握的技术和产业，实在太多太多了。”

    傲天神色一震，只感觉李简的话，异常有道理。

    “那我们应该怎么处理这种问题？”

    “很简单啊。”

    李简微微一笑，将心中早已计划许久的事情说了出来：“我们要大力改革教育。”

    “改革教育？”

    傲天一愣。

    “没错，唯有从教育进行改革，才能够让所有的行业，都能够同时发展起来，才能够让所有的技术以及学识，在整个世界开枝散叶，形成一个个独特的产业领域。”

    李简越说底气越足，到了最后，神采奕奕，看起来有些不凡。

    “眼下我们龙国，包括大唐，所谓的教育，都太落后了，私塾里边教的，也都是四书五经，包括学子们离开私塾之后，所学习的，也都太单一了，似乎除了搞学问之外，就什么都不会了。”

    “这对于一个想要进步的国家来说，并非好事。”

