    李明翰和林老师加入的是斯图加特U16~U17年龄段少年队的教练组。不过很快的、他在隔壁U19岁青年队训练的场边，发现了一个熟悉的身影。

    现在的托马斯·图赫尔还很年轻，头顶上的毛发还比较的浓密。

    托马斯·图赫尔一九七三年出生在德国巴伐利亚州的克伦巴赫，他的父亲是一名足球教练，图赫尔自然而然的也走上了足球之路。

    不过他的踢球天赋并不咋地，他在一九八八年就进入到奥格斯堡足球俱乐部青年队，但始终并没有升入一线队。

    九二年被奥格斯堡放弃后，图赫尔加盟了德乙的斯图加特踢球者俱乐部，但是两个赛季只为球队出赛了八场。

    除了出场机会少以外，图赫尔的膝盖也开始出现问题。

    九四年、图赫尔加盟第三级别联赛的队伍、乌尔姆的1846（SSV Ulm 1846）。

    他的膝盖问题变得更严重了，不能出场比赛、也就没有出场费，为了生计图赫尔只能被迫在当地的一家面包店里做兼职。

    不过他也不是没有一点收获，在这里他遇到了他这一生中的第一个贵人，他的恩师、时任乌尔姆1846主教练的拉尔夫·朗尼克。

    到了九八年的春天，图赫尔的膝伤越发的严重了，医生们告诉图赫尔必须马上手术，不然他的膝盖就会完全报废。

    这种膝盖手术费用十分昂贵，俱乐部是不会帮他支付这笔费用的，为了这次手术，图赫尔几乎付出了自己的所有积蓄。

    好消息是手术非常顺利，坏消息是医生告诉图赫尔，他以后再也不能踢球了。

    在恩师朗尼克的建议下，图赫尔搬到了斯图加特重新读书，进入到斯图加特大学的经济和企业管理专业，同时辅修了体育运动学。

    在两年的时间里，托马斯·图赫尔完成了经济和企业管理专业的学习，获得了学位，同时也获得了欧洲足球教练B级执照。

    去年、当时正在担任斯图加特主教练的拉尔夫·朗尼克又一次帮助了他。

    托马斯·图赫尔成为了斯图加特青年队的助理教练，两个月前的新赛季，升到了U19青年队主教练的位置。

    不过恩师朗尼克上个赛季结束的时候，已经被斯图加特解聘了。

    今天的训练场边很热闹，边上的助理教练告诉他，旁边U16少年队的教练组来了两个新人。

    那个看上去很壮的大帅逼，是这一代奥迪的总设计师，来自遥远的中国。

    “不怪，前面看到有两辆新奥迪停在停车场上，你别说那款新车真的很漂亮，而且非常的霸气。”

    图赫尔有一辆九十八手的旧奥迪，公里数已经超过了五十万公里。不仅雾灯不亮了，连前排的车门也根本锁不上。

    现在的托马斯·图赫尔就是一个穷小子，离李老板大概差一百零八个新奥迪的阶级。

    李明翰询问了边上的工作人员，确定了隔壁场边的那位就是托马斯·图赫尔。

    在李明翰过来这个世界的那一年，是这位德国教练的高光时刻。

    刚刚被大巴黎解雇的图赫尔，从兰帕德的手中接过了切尔西的教鞭，并立刻在当赛季带领球队，登上了欧洲冠军的领奖台。

    这个世界还有这么巧的事，看来点娘为李老板的终极梦想之路，又垫上了一级台阶。

    不过李明翰暂时还没有时间接触图赫尔，今天过来只是报个到，熟悉一下情况的，他正在为另一件事情忙碌。

    劳伦士（Lorinser）创立于三十年代，工厂就在斯图加特，这么多年以来一直致力于，梅赛德斯-奔驰的精装升级。

    梅赛德斯-奔驰有四家授权的改装厂，分别是AMG、巴博斯（BRABUS）卡尔森（Carlsson）、劳伦士，其中AMG在1990年已经被奔驰收购，从养子变成了亲儿子。

    劳伦士的改装风格，和其它三家不太一样，它改装奔驰，不涉及到对发动机的改装，主要是对原型车的外观、内饰、制动系统与悬架以及增强安全性进行提升。

    劳伦士的改装理念以及设计元素，非常的豪华大气，所以获得了很多体育明星，以及显赫人士的青睐，这几点和李明翰都非常的契合。

    李明翰第二次到斯图加特，和保时捷磋商合同的时候，就发现了这家改装厂。

    当时并没有过多的在意，只是顺便问了一下身边的德国助理。

    彼得倒是用心了，虽然不知道老板到底有什么想法，还是托人特地去打听了一下。

    劳伦士这几年的日子不太好过，也不知道是不是受全球经济的影响，需要豪华改装的客户越来越少。

    特别是它这种只改装外观、内饰，对整车性能几乎不做提升的改装方案。

    几位股东开始有了引进新股东，或者转让工厂的想法。

    当彼得把这个消息汇报给自己的BOSS后，李明翰心里有了一些想法。

    正好环球的两位律师都在，他们对欧洲国家的法律法规，以及一些税收等方面的政策法规，相对比较熟悉。

    律师给出的意见是，如果这次保时捷设计合同的资金不转回香港，而是留在德国投资的话，税收上能享受很大的优惠。

    要是按李老板的设想，成立开天设计的德国设计中心，收购劳伦士，这二千万欧直接在德国报税的话。

    不仅几乎可以全部抵扣，而且能再享受二千万欧元，五年期的无息贷款优惠。

    这是德国政府用于鼓励外资，在德国境内投资的奖励政策。

    正好李明翰有今年底，以林佳的名义给科隆体育大学捐赠的计划。加上这一百万欧捐赠的话，这次保时捷付的二千万欧，所需要缴纳的税款，肯定都能被抵扣掉。

    劳伦士在斯图加特的改装厂，占地超过三万平米，有近二百名基层、中层员工，对方的报价是三千五百万欧元。

    如果李明翰只是想入股的话，五千万欧元的估值，他们最多可以出让百分之四十的股权。

    这个价格肯定还有让利的空间，这几天两位助理和律师，正分别跟当地政府和劳伦士的股东们接洽。

    资金上李明翰并不担心，除了可以享受二千万欧元额度的，五年期无息贷款的优惠政策，德国的商业贷款利率也低的吓人，大概也就是年息百分之一左右。

    彼得已经联系过德意志银行，李老板需要商业贷款的话，对方可以给出五千万欧的额度。

