    剩下八百人继续前进。

    而眼前的柱子只有一百个，也就是说八个人将要抢一根柱子。

    姜空直接一跃而上，占据先机落在其中一根柱子上。

    周围挨得近的人立马冲了过来。

    “小子，给我乖乖让出这个位置！饶你不死！”

    好巧不巧来的乃是之前手持大剑的大汉。

    大汉挥动巨大的剑身直接破空劈来！剑光乌沉沉的，恍若乌云压缩其上，渗透着可怖的爆发力！姜空不说二话直接抽出铁剑迎击而上。

    这个大汉也不过是一尊黄金级天骄罢了，怎么可能是他的对手。

    连不灭帝火都没有动用，姜空将肉身力量注入铁剑之上，剑身厚重无比，如若有开天之威，虚空产生了一道沉闷的轰鸣声。

    伴随着两剑相撞，一道鲜血飚溅开来。

    手持大剑的大汉惨叫一声，虎口直接开裂。

    大剑也被姜空直接掀飞，附着在他手掌上的帝力直接崩碎的一干二净。

    边上几人见势立马明白了姜空不是什么好惹的主。

    这些人很有默契，竟是开始联手朝着姜空杀去。

    当空一道道剑气飘忽若骤雨疾驰而下，仿佛无形的大网将姜空给笼罩住。

    姜空直接释放出须弥剑，动用三成的力量。

    一道道火焰剑气纷飞，将这些剑气给爆碎成了渣滓，那些杀过来的剑修根本挡不住他的剑气，不是吐血横飞，就是被斩开一道血口。

    “再来者，死！”

    他也直接放出了狠话。

    这才第一关，没有必要浪费那么多的力量以及暴露自己的实力。

    现场还是有几个人值得他的注意的，这几个人也算是劲敌。

    凤椅边上，守护着女人的丫鬟看了一圈，目光落在姜空身上，噗嗤一笑道：“小姐，那个剑修还不错啊。

    长的也算是俊朗，实力也很强劲。

    要不你假戏真做，要了那个人如何。”

    “媛儿，你是不是想要出嫁了？

    再给我胡说八道，我现在就给你挑一个如意郎君把你的喜事给办了！”

    女子盖头下的脸露出一丝嗔怒。

    丫鬟嘿嘿一笑没有继续调戏自家小姐。

    守住柱子一会儿后，那落在柱子上的丹药解开了禁锢。

    这也意味着姜空成功闯过第一关。

    姜空将这一瓶剑丹拿起，打开瓶口闻了一下，眉头微微一动：“不错，这个剑丹比我炼制出来的剑丹强多了，回去研究一下此物的炼制过程。”

    姜空收了起来。

    一百根柱子很快就各有其主。

    这一百人基本上代表着一千人里面最上层的力量。

    当然也有一些人很是狼狈，为了争夺一根柱子与人进行了大战，身上还有不少的伤势。

    他们稍作休息了片刻，目光全部落在了第二关的傀儡上。

    这些金甲剑士可不是好惹的，云居阁内有几大宝贝。

    其中有一个金甲剑阵就是与云居剑法齐名，名震整个白帝城。

    金甲剑阵内有一百零八个金甲剑士，每一个都可以匹敌一尊半步紫金级天骄。

    一旦阵法开启，就算是紫金级的天骄意外落在其中，也会被瞬间斩杀。

    殿府级天骄进入也得被重创。

    金甲剑士的杀伤力不仅大，防御力更是达到了极致，体甲能够撑得住一个殿府级天骄的一击！这十个金甲剑士便是从金甲剑阵里面选出来的。

    在第二道钟声响动之后，云居阁深处的云居剑主直接打出了好几道虹光。

    虹芒遁入每一个金甲剑士的身躯内。

    这股力量化为其力量源泉。

    咔嚓咔嚓！金属碰撞声音响起，所有的金甲剑士都动了！一百号人全都打起了警惕。

    “兄弟，联手如何，干掉一个，到时候你我再一决胜负敲定一个名额。

    这样子进入第三关的概率大大增加了啊！”

    在姜空边上柱子，一个黑衣带着面具的男子与之说道。

    姜空看了一眼他，对于这个人他有几分印象。

    此人的剑道很是诡异，并不是人族的剑道，其血脉里有着夜鸦的气息。

    “不了，我一个人足以。”

    姜空直接拒绝了他。

    黑衣男子也是淡淡的看了姜空一眼没有回应，目光在金甲剑士上徘徊。

    几侧的人也是纷纷定好了阵营，选择了抱团。

    也有一些自负的天骄不予理会身边的一切事情。

    在第一关与第二关之间的隔离结界打开后，一百号人狂冲而下，向着金甲剑士而去。

    有十个人组成一个团体，也有二十多个人组成一个团体。

    纷飞的剑气噼里啪啦轰砸在了这些傀儡身上，暴起大片的火星。

    这画面让所有剑修胆战心惊，这金甲剑士的防御未免也太强悍了，一些黄金级天骄的全力一击根本无法撼动一丝一毫。

    姜空将其余人的战斗画面倾数捕捉在眼中，喃喃道：“非殿府级的天骄根本无法打烂这些铁皮疙瘩的表层。

    唯有的办法就是让这些东西的力量源泉耗尽，或者提前将其内的力量源泉给击碎！”

    知晓破解之法后，姜空当即动用了洞天瞳。

    金光闪烁之中，所有金甲剑士的构造落在他眼帘中。

    这些东西仿照人的身躯炼制而成，极为的精密与复杂，可谓是巧夺天工！这等傀儡若是注入的力量源泉足够强大，恐怕斩杀殿府级天骄都有可能！区区一尊金甲剑士就已经如此的强大，那金甲剑阵更加难以想象。

    “不过防御力虽强，攻击力并不强啊。”

    姜空分析之后径直朝着一尊没有被人选择的金甲剑士而去。

    这里的金甲剑士也是有等级划分的，并不是每一尊的实力都是一样。

    

