    京城，皇城，大明宫，秦祯站在窗前，俯视着若大的京城，脸上满是不舍。

    一位四十来岁白面无须的青衣太监上前提醒道：“陛下，时间到了！”

    秦祯闭上眼睛，缓缓的睁开，恢复了以往的威严与冷漠。

    “那就开始吧。”

    青衣太监正想要领命退下，秦祯突然再次开口道：“不要搞任何破坏，若是碰到六扇门来交接的人，也不要起任何冲突。”

    青衣太监诧异的抬头看了秦祯一眼，秦祯冷冷道：“我们需要赶时间，不要把时间浪费在这些小事上。”

    “是！”

    等青衣太监退下后，秦祯痛苦的闭上了眼睛，泪水缓缓的淌了下来。

    “我能做的，也只有这些了。请原谅我，我的臣民！”

    ……

    啊？

    要去京城？

    这么麻烦？

    等等，坐传送阵去？

    很快就到？

    李征还从来没有坐过传送阵呢。

    嗯，这个可以有。

    另外，州城都有近百万人口，那京城呢？

    它得有多少人口啊？

    那得是一个多大的奖池啊！

    吸溜！

    好，决定了，去了！

    李征接过‘生命之泉’，收入空间戒指，勉为其难的点了点头道：“好吧，快去快回，书院还有很多重要的事等着办呢。”

    蒋晟一听这话，哪里还敢耽误，赶紧以最快的速度安排好了六扇门的工作，然后跟着李征来到到了一处大殿，给了李征一块进出秘境的玉质信符道：“传送阵在秘境中，我们先进入秘境，再坐传送阵到京城对应的秘境之中，然后出了秘境就到京城了。”

    激活信符，和前两次进出秘境不同，李征明显的感知到了一阵空间之力传来，混元剑的‘空间’特性激活，自动的吸收这些空间之力，储存在混元剑中，不断的强化空间特性。

    这个和以前的‘镇魔’特性一样，只要杀魔修妖兽，它就会自动吸收妖魔的一点儿本源力量，不断的强化‘镇魔’特性。

    而且，还有意外收获。

    “混元空间？可以存放活物？只是空间也太小了，只有一尺见方，这么小只能存放小空吧？”

    进入秘境之中，还是进入了一个迷雾结界。

    不过，和前两次不同的是，这次的迷雾，不是白色的而是黑色的。

    特性‘海市蜃楼’也被激活了，李征没有选择开启它，让它保持在关闭状态。

    根据危险直觉的指引，李征很快就走出迷雾结界，到来了秘境之中。

    李征发现，这个秘境和前两次的秘境不同，并不是山，而是一个地窟。

    四周不时的飘着蓝色的鬼火，是地窟唯一的光明的来源，让整个地窟染上一层阴森恐怖的气氛。

    这时，混元剑中的‘聚阴’特性突然激活，不断的吸收着空气中的阴灵之气，强化着‘聚阴’特性。

    李征借助与混元剑的共鸣，李征感知着这与灵气完全不同的灵气，尝试着自己吸收，发现，它拥有轻微致幻的能力，而且，对身体拥有一定的副面影响。

    而且，剑气并不能吸收阴灵之气，反而因此消弱了一些。

    “好诡异的秘境！”

    借着信符，蒋晟找到了李征，正好听到了李征的这句感叹，笑着解释道：“李院长没有接触这类秘境，也属正常。这类连接鬼界的秘境，数量比较少，几乎全部都在我们六扇门的掌控之中。你刚才已经发现阴灵之气的特殊之处了吧？阴灵之气，对于我们武者来说，没有一点儿作用，产生出的天材地宝对正邪两道的武者也没有用，只对鬼魔宗这类魔修有用。反而镇守起来，非常的麻烦，长时间呆在这类秘境之中，对武者只有害处没有好处，而且还要时刻准备着和觊觎鬼界秘境的魔修战斗，完全是吃力不讨好，久而久之，鬼界秘境就算被其它势力发现，也都会直接交给了我们六扇镇守了。”

    也只有他们六扇门，愿意做这些吃力不讨好的事了。

    李征若所所思的点了点头。

    不过，他发现，阴灵之气，也不是完全没有一点好处，似乎对于灵识有很好的补益作用。

    李征心中一动，想到了，他点化学习的推演天机的功法中，有吸收阴灵之气，炼化为神识的法门。

    原来监天司的天师们的神识，是在这类鬼界秘境中修炼出来的啊。

    李征不再用下丹田吸收阴灵之气，转而用上丹田吸收阴灵之气，发现效果果真非常好。

    在剑经的运转中，灵识正在如饥似渴的吸收着阴灵之力，完成从灵识到神识的蜕变。

    蒋晟一边在前面带路，一边道：“这些鬼火，不用管它们，只要你不进入它的一尺之内，它们是不会攻击你的。所以，相对来说，鬼界秘境平时比之妖界秘境，要安全的多。除非鬼魔宗的魔修来袭，不然，鬼界秘境闲得能让人发慌。除了特定的驻守捕快，鬼界秘境也是惩罚犯错的捕快最常用的地点。”

    蒋晟一边说着闲话，与李征聊天，一边拐进了一个地窟之中，在这里，终于见到了活着的人类和人类的建筑。

    蒋晟熟练的取出令牌道：“我是吴州六扇门的总捕头，蒋晟，有要事要带着这位客卿去京城，麻烦为我们打开禁制。”

    那个面无表情，满脸苍白的橙衣捕快扫了一眼蒋晟了令牌，然后看向李征，蒋晟赶紧提醒李征道：“客卿令牌。”

    检查了李征的客卿令牌后，那个橙衣捕快让开了路，蒋晟向对方致谢之后，进入了其身后的大殿之中，然后取出几块灵石，放入四个角的玉颈瓶里，然后走到中央，用真气激活悬浮在半空的罗盘，点了一个地方，然后对李征招手道：“快来，传送阵马上就要启动了。”

    李征走到蒋晟的身边，不久，看到一阵七彩灵光闪过，李征再次借助与混元剑的共鸣，感知到了空间之力。

    而这次传送的距离，有些长，空间之力相比之前进入秘境时，要狂暴的多，而这些狂暴的空间之力全部被混元剑吸收了，没有对李征产生一点负面影响。

    七彩灵光再次一闪，李征脚下有了实体感，李征四下张望，发现和之前那个传送大殿的布局非常相信，若不是一些细节上的有着明显的不同，他还以为根本没有移动，还在原来的传送大殿呢。

    身旁传来蒋晟干呕的声音，李征转头望去，看到蒋晟已经捂着嘴，快步的跑出了传送大殿。

    李征挑了一下眉毛，若有所思的，摇头失笑道：“原来，狂暴的空间之力，它的副作用是这个啊！”

    这个不由的让李征想到了前世的晕车晕船之类的形象。

    李征信步走出传送大殿，看到蒋晨的脸色有些发白的蹲在墙边，望着一点儿事都没有的李征，愤愤不平的道：“老天爷真不公平，你的修炼的天赋好也就算了，怎么还有坐传送阵不干呕的特殊体质啊？呕~”

    话说多了，蒋晟又有些想干呕了，赶紧扶着墙，用力的干呕了两声，才停住那种不适感。

    休息了一刻钟左右，蒋晟终于缓过来了，对着李征抱怨道：“要不是吴州离京城太远，我真的一点也不想坐传送阵，每次坐传送阵，对我来说，都是折磨！还是你这样的体质好，可以随便坐传送阵，没有一点副作用，真是令人羡慕啊。”

    蒋晟显然对这个秘境也非常熟悉，明明在李征看来所有的地窟都是一个样的，但是，蒋晟却可以清楚的将它们分别出来，左拐右拐的不过转了几次岔路，就到了秘境的边缘，来到了迷雾结界的前面。

    蒋晟的脸色已经恢复，笑着对李征做了一个请的礼节道：“李院长，穿越迷雾，就到京城了，我们京城见。”

    说完，就笑着先进入了迷雾结界之中，消失不见了。

    李征摇了摇头，没想到这位蒋晟蒋捕头，还有这么的一面。

    怀着对京城的无限向往，李征迈步走进了迷雾之中。

