    “@%！*……”

    林谟心中有一万头羊驼奔过，那么随便的预言竟然成真，他是一句话也说不出来。

    火山口，准确的说这是一座海底火山，正咕噜噜的往海面不断地喷吐气泡，一副随时便会暴走的样子。

    站在旋涡边上，林谟如是想着，先利用新能力离远一些会比较好。但他刚掌握灵力不久，运用还远算不上娴熟，在时起时伏的旋涡中又怎么可能维持悬浮呢。只有“扑通”一声，他便掉入水中，被转了个七荤八素，直接陷入旋涡中央，消失不见。

    “话说我最近是不是有点倒霉?”林谟忍不住呻吟了出来，“好热”。虽然也只是吐出一串气泡罢了。他勉强睁开了双眼，湛蓝的海底一片祥和……虽然我很想这么说。极高的温度将蓝色的光线也烤的扭曲，四围到处是死鱼的躯体，有的甚至极为庞大，但却也遮盖不住黑暗海底中央的，一抹剧烈燃烧的红。

    一看便知火山喷发的规模必将极为庞大，他根本不可能在爆发之前逃离至安全范围，林谟暗道不好，这是要被玩死的节奏!怎么办！写遗书吧！

    红色已经彻底沸腾，不时流出一抹金色的韵味，荡起一阵阵炽热的气流，其中一道径直打在林谟的脚底，瞬间就将鞋子彻底融化。脚上残余的清冷感觉将这股热流抵消了大半，但还是在他脚上留下了一排水泡……

    “等等，我的脚还在？”

    火山像是被地狱囚禁许久的烈马，终于挣脱枷锁，嘶鸣着，卷携着红莲业火，从地底腾起，誓要撕裂天空。看着脚下滚滚而来的洪流，林谟只得把心一横，将体内残余的灵，全数榨了出来，如糖浆一般覆盖了全身。

    下一秒，他的身躯便被血红的热流吞没，不见了踪影。

    ……

    这里是中日海域的交界处，一艘乳白色的海军舰正在海上慵懒地漂浮着，偏尖的船头撕扯着湛蓝的海床，溅起层层白沫，但他可不是一只惰惰的树袋熊，他像一只沉睡的雄狮，为自己暗处的敌人磨练尖牙利齿，随时发动最凶猛的攻击。

    “倒是难得能有这么清闲呢”一位海员这么对着自己的同伴说，他个头并不高，可却很匀称，炯炯有神的眼睛彰显着他的热血和激情。

    “谁说不是呢”同伴笑着把枪背负在了身上，正了一下头顶的海军帽，“不过有林船长在，也不会有什么人会脑残到来袭击我们的军舰吧”

    “人我倒是不怕，只是那些怪物…”

    “打住”小个子摆了摆手，他笑起来喜欢眯起眼睛，因而完全没注意到同伴那狂变的脸色，他打断了那人的话，笑道“哪有那么巧的事，“契约”都已经签定好几年了…”

    他伸出手，遮住那并不太强烈的太阳，“我们则么也不可能这么…好运…碰上一两个…”

    他的声音渐渐啞了下去，一个黑点在他的视线中渐渐放大，慢慢遮住了太阳，他揉了揉眼睛，甚至以为自己得了黑色的白内障，好吧，那好像叫飞蚊症……

    终于，在一声巨响和他同伴的惊呼声中，他的视线彻底沦为黑暗，巨大的冲击波将甲板砸出一个巨坑，铁灰色的地面深深凹陷了下去，而大眼哥则堪堪躲过了被压成肉酱的风险，跌坐在地上面无人色，双股不住的发颤。

    “啊！”

    他的一声尖叫打破了舰船上的最后一丝安宁，甲板上顿时骚动了起来，无数的身着白色军官服的士兵蜂拥而至，将那黑不溜秋的不明物体团团围住。森森铁气从他们手中的枪支漫漫溢出，铁血的脸上挂着警惕和严肃，他们对这物体严阵以待，仿佛哪怕它突兀地暴起伤人，也只会第一时间被射杀。

    然后……什么都没有发生……

    “神马情况？”才逃出生天的林谟来不及庆幸，便被一群陌生人用不明武器团团围住，虽然弄不清这里是哪儿现在是几几年，但这群人则么看也不是太友好的样子……

    “喂，你小子是谁？”

    听这话好像是炎黄人氏，但他们的语言好像有些奇怪，和我以前学习的中原话有很大的不同，我不会真得穿越到未来了吧！

    “喂，问你话呢，说话啊，你从哪里来的，你是人类吧，别装死，说句hello也行啊”

    话说其实自己本来也是父母捡来的，我到底是哪里人我也不清楚，毕竟哪里会有蓝发族群，林谟在这世界晃了这么久也没有找到。

    “……你是聋了吗？啊！”

    一声怒吼将林谟彻底拉回了现实，他泛白的眼珠子转了回来，只见一个英气逼人甚至有些痞气的女人凑的极近，揪着他的衣领怒视着他，嘴上叼着的香烟几乎烧着了他的眉毛，这一幕看的林谟有些发虚。

    “你，你好”他打了个哈哈，强撑笑颜问候了一下，他随后讶异地看到周围的士兵们皆是大大的松了一口气，林谟有些不明白他们为什么这么紧张，但很明显对方这一个连的兵力，纵然他们放松了警惕，林谟也没有办法轻举妄动。

    他看向位于众人中央的美妇，看着对方迷惑但犀利的眼神，林谟知道这谎无论则么圆都圆不回来了，当即操着一口流利的…古中文，讪讪笑道“那个，大…大姐，不如你还是把我扔回海里吧，放心，我保证不记仇。”

    众人面面相觑，谁也没听懂林谟说了设么，只听清几个凑不成话的词，但考古出生的林如烟中校勉强听懂了林谟的话，她怔了一下，当即眉头一挑，随机在林谟身上那件黑不溜秋却完好无损的探险服看了两眼，那审视玩物的眼神看的林谟只打哆嗦。

    很快，她紧皱的眉头松了开来，在众人以及林谟惊诧的目光下，“大”手一挥，笑道：“把他押到船长室，老娘我要亲自审问他。”

