    时间过得不快不慢，太史言在诺轮星上，已经迎来了第二个年终之月。当然，他在这颗星球上渡过的，第一个12月份。还在被人当做，实验动物反复解刨着。可谁又会想到，时隔一年，他却成了这颗星球上，人类社会的一名城市基层警员。

    10021年12月1日，太史言已经在42区警署，入职第六天了。这六天，他在工作之余，和一些同事也熟悉了起来。尤其是，原来就和戴彭关系不错的几位警员。不过，由于前几天的工作时长，几乎增加的一倍。大家也没什么业余时间，一起到外面坐坐，加深感情。

    不过，这些警员们都知道，戴彭就要升职了。戴彭在前年，刚晋升到一级警官。看来，他这次立了功，应该能再跳一级。对于这些，从警察学校毕业的基层警员来说。他这种升职速度，算得上是，开上快车道。

    大家也看得明白，这位戴警官，可把他的新搭档，这位刚来的小莫，当成了过命的兄弟。看来，当初戴警官立功的时候，小莫也是出了力的。刚进警署就有这种表现，这小子，有点门道。而且，他的家世也不错。偶尔看到，这两人吸得烟。就能看出，这小子家里贼有钱。那浩瀚牌儿的香烟，岂是戴彭能消费得起的？

    西元洲联邦政府，警察系统的管理，算是相对统一的，全归司法部管理。其中包括，联邦，邦省，和城市三级警察。而如食药局的禁毒处、能源部的法警处、司法部的特别调查局等，这类专案专项的探员，就属于联邦探员。太史言这种基层警员，属于城市警察。而各邦省政府的警察，一般都是负责，案发在本邦省，但侦破的范围，需要跨邦省调查的案件。但，无论是哪个级别的警察，都没什么法定的双休日，和节假日可言。

    当然，工作到一定年限的老警员，可以申请一段，较长时间的休假。普通警员，每年也都有休假权利。但，时间较短，只在警局工作压力较小的时间段，才有可能获批。不过，根据西元洲联邦政府的劳动法案，对这些超出法定工作时间的部分，政府都会按法律规定，发放相对合理的津贴。

    按戴彭的警.衔，一级警官的标准月薪是1.5万萨博尼。但加上各种补贴和津贴。他的月平均收入，在2.5万萨博尼左右。如果，他升职到二级警官，那收入可是增长了一大截。他的月平均收入，起码能到3.5万。这样，他将来结婚购房，购车，养娃，养狗什么的，也就有了经济基础。

    所以，这几天，戴彭的脸上，总是挂着微笑。而且，今天的早会上，柯林特队长对他说：他和小莫的嘉奖令，明天就会正式发到警署。到时候，他要在全体警员面前，给他们两个颁奖。戴彭对太史言，是由衷的感激。

    昨天和今天，警署又补充了20名警员。所以，这巡逻班次，就能排开了。明天他们俩是首班，就是早8点到晚8点。戴彭跟太史言约好，明天就带太史言，去他说的那个好地方。当然，还有其他几位关系不错的同事。太史言也欣然应允，反正见识一下，这诺轮星上的声色场所，也算是一种经历。他在蓝星上，都没这种经历。

    说道第二天嘉奖，戴彭可没想到，已经超出了他的期望。至于为什么，那还要感谢，禁毒处罗旭铎探长的美言。不过，这位年轻的罗探长，也是因为这两个基层警员，带给他唯一开脱责任的凭证。才如此大加赞扬，这两个素未谋面，跟他八竿子都打不着的下级警员。

    不过，有些情况，让罗旭铎颇感意外。当时，在对这次行动，失败原因的后期调审时，司法部汇同食药局、能源部法警处的长官们，一开始，对他可是都持着责问的态度。

    但是，在调审期间，司法部的长官，突然转变了态度。认为，整个行动在部署方面，并没有什么漏洞。在执行过程中，罗旭铎利用私人关系，擅自借用机站的安防力量，属于特殊危急情况下的随机应变，也有情可原。

    至于整个行动的失败，那是因为禁毒处上层，被迪利莎反对派组织的内奸渗透，利用了他们。让落入了他们的圈套，这应该是，特调局情报处的情报工作，没有做好。没有事先发觉，反对派组织的这次密谋。与此次，禁毒处组织和参与行动的探员无关。

    禁毒处的这次行动，按其部署的方式，应该是非常严谨和周密的，不然，怎么会有一组警员，成功的截获了，迪利莎反对派组织的武者，盗抢的十台源能离存机？

    最后，司法部的长官，对这次行动失败原因的总结，他们认为，参与这次行动探员，没有任何过错。所有的损失，都是迪利莎反对派组织造成的。是特调局，情报处的失误。作为这次行动的总指挥，罗旭铎探长，不必承担任何责任。而且，应当受到一定程度的表彰。这可是把一头雾水的罗旭铎，搞得有些心花怒放。

    罗旭铎可以肯定，这不是他的老父亲，使得人情关系。对于司法部，以他父亲的能力，还够不到。他唯一能想到的就是，极有可能，这是大议会特情处表态了。因为当晚，在拖回从拥霞桥下，从海中打捞出的证物后。从那回来的探员，把特情处去现场接手的事情，汇报给他了。

    通过他这么一分析，罗旭铎自己认为，特情处历来都非常重视，源力能源问题，和针对迪利莎反对派组织的问题。所以，这次能截获一部分，他们盗抢的源能机。从特情处的角度，是对他的工作，给予了认可的态度。

    “还是大议会直属机构的人，心明眼亮啊！”罗旭铎逃过了这次的问责，对大议会特情处，那是满怀着，由衷的敬仰和感恩。由此，他也暗自庆幸：当天晚上守在拥霞桥上的，那两个基层的小警员。居然有这种勇气，跟迪利莎反对派组织的武者，玩碰碰车。

    “勇气可嘉，勇气可嘉，这两个人也要感谢！”揣着这种想法，这罗旭铎，那是积极的为戴彭和太史言请功。

    这几天，太史言的生活，过得颇为平淡。他大部分时间，都在执勤岗位上。他和戴彭负责巡逻的两个街区，秩序也很安定。包括夜间巡查，也没任何违法的行为发生。收不到任何，报案和投诉的信息。

    当然，这几天，太史言也见识了源种聚居区，和中心城区的巨大差距。但，说实话，在太史言看来，这里源种的生活条件，比他在蓝星上，劫难前的生活条件，还要好一些。虽然，他们住在相对密集，而又有些老旧的楼房中，但整体环境和环境卫生，也都不差。只是，这里大部分源种的气色，都不是太好。不像在蓝星时，他见到的那些武者，无论男女老幼，一个个都是神采飞扬，精神饱满。

    不过，在26日当晚，三个区被彻底毁掉的源能离存机站。这两天，很快就被重建了起来。至于机器的问题，有联邦政府的全力补救。也很轻松的，就解决了。联邦政府，从全西元洲各地，上万座机站，调运出的机器。想填补这里，3千台的缺口。那只不过是，花点运费的事儿。塞姆瑟若公司，也在积极的赶工生产。一段时间后，在把各地机站，少量的缺口补齐。基本上，不会产生什么影响。

    而在过渡区内，在那场星校强者的大战中，被毁坏的建筑和商铺，也很快的重建了起来。这些建筑和商铺的业主，都是西元洲联邦政府的公民。他们在以经营为目的，建造这些建筑物，并注册开业的同时。都通过联邦政府的商务部，下设的各行业商业管理部门，在每年缴纳的年费中，同时也购买了一份，商业财产保险。所以，业主的这些钱，这回可没白花。这次他们的财产，遭到意外的损毁。都是由那些商业保险公司，出钱重置的。

    说道这些商铺的重建，那天经过戴彭的讲述，太史言也终于明白了，为什么尼娅.阿卡萨，会呆站在那里不动。因为当时，她已经陷入了，山穷水尽的境地。而造成这一切的原因：就是因为，她的身份。

    其实，尼娅.阿卡萨父母的故事，和以往那种吊丝逆袭的情节，也都是大同小异。尼娅的母亲，艾琳.阿卡萨是，季泉邦省商业学院的在校生。那时，艾琳.阿卡萨就以美貌绝伦，而闻名整个西元洲的上流社会。而阿卡萨建筑集团公司，在西元洲联邦所有的企业中，也是排名前五的超级建筑业巨头。当然，它还无法和，元奥、泰铂、塞姆瑟若，这三家有大议会背景的企业，相提并论。

    当然，为了企业长久和稳定的发展，能和这三家公司拉上关系。是其他那些，民营背景的企业主们，都趋之若鹜的事。而与这三家企业拉关系的最好办法，那就是联姻。所以，这也是当初，艾琳.阿卡萨为了保住，自己的女儿和爱人，才被迫嫁给了，塞姆瑟若公司，当时的大少爷，现在的掌舵人，基诺.坎贝尔的原因。以至于，最终郁郁寡欢，未到中年便与世长辞了。

    而艾琳与曲远宗的相识相恋，成就了这段孽缘。这还要怪她的父亲，亚德恩.阿卡萨。20多年前，亚德恩.阿卡萨，到西元洲大陆，最北方的犹川邦省，去考察极地旅游度假城的开发项目。他的保镖，捉到了一只，“皓原狼”的幼崽。这种通体皓白如雪，皮毛丝光柔顺的小野兽。曾经一度是，西元洲上流社会的贵妇们，极为追捧的，皮毛制品的皮草兽。

    可是，后来由于过度捕猎，皓原狼的数量锐减。政府便颁布了，禁捕的法令。而亚德恩.阿卡萨，得到这只小狼后，想着用它哄女儿开心。就把它带回了家中，送给了女儿。

    再然后的事，就无需细表了。无外乎是，艾琳的宠物狼，没养熟跑出去，撞到了她未来的情郎。因为一只狼仔的牵线，沉鱼落雁终于碰上了玉树临风。一对璧人，一见钟情。激荡的春心，天雷勾地火。让他们勘破世俗，冲破了枷锁。然后，轰轰烈烈的金风玉露也好，偷偷摸摸的勾搭成奸也罢。可最终的结局，却是不尽人意。他们两个生离死别、天人相隔不说，还殃及了后人。

