
就连在高台上坐着看比试的长老，此时就有几个站直了身体，眼睛则是一眨不眨的盯着云绾妤她的那个比试台看。

云岚此时还在搜索她的气息，只是她没有一丝灵力波动，根本无从察觉。

等到他察觉到她的位置时，人已经到了他的身后，不带任何灵力的招式打在了他的后背上。

力度很大，他被打的踉跄了一下，很快便催动灵力稳住了身体，不过他的后背却是火辣辣的痛。

明明对方并没有使用灵力，为何能够让他感觉到疼痛？他可是练气五阶，身体可是比普通人强悍许多。

他刚稳定身体，还没有出手，便看见了云绾妤已经移到了他的眼前，他眼里只有愕然。

前一秒的时候，她明明在自己的身后，现在怎么会突然蹿到了自己的眼前？

他还没有做好准备，眼里带着许多的不解，可是对方显然没有功夫给他解释，只见她抬腿一个飞踢，将他踹到了比试台边缘的位置。

场下原本再给云岚欢呼助威的人，顿时傻眼了，他们也是亲眼看见云绾妤身上没有一丝灵力波动，她又是如何做到毫发无伤的将一名练气五阶的人踢飞。

云岚在自己要掉下比试台的时候，灵力打下了比试台下，从而产生的冲击力将他往台的中心方向推了一些部分距离。

他身体再次稳住，他还没有松一口气，对方又冲了过来，他这次倒是提前做好了防御，灵力催动下，速度也变快了，他在云绾妤没有赶过来之前，便远离了比试台边缘位置，到了安全的中心位置。

他脚刚落地，云绾妤便从比试台的边缘出现在了他的眼前，速度快到惊人，她化掌为拳，一下砸在了他的胸前。

她的拳风撞上了云岚提前做好的灵力防御，他此时一脸有恃无恐的说道“别白费力气了！你觉得我现在还会像之前那样毫无防备吗？虽然你的速度很快，但是你却没有灵力，是不可能打败我的！

回答他的并不是云绾妤，而是拳头，那股本来让比试台下不少修为低微的人直不起腰的灵压，顷刻间，那股灵压便消失不见了。

云绾妤的拳头直接将他给击飞了，他笔直的从比试台中间飞了出去，速度很快，云岚完全没有时间反应，就落在了台下。

他此时嘴角还渗着血，双眼通红的看着比试台上的云绾妤，他眼里都是不相信的神色。

不相信自己灵力做的防御轻松被她给破掉了，更不愿意相信自己会输给她。

在场的不少人，此时都是目瞪口呆，他们实在没有想到云绾妤这个灵根都没有的人，竟然能够将一个练气五阶的人给击败。

这难道就是天才？就算是废了，也不同一般的人，之前带着嘲笑嘴脸的人，此时都默默地低下了头。

云绾妤风轻云淡的从比试台上下来了，神色冷淡没有半分涟漪，眼前的胜负对她而言并没有期喜悦，如同家常便饭一般。

不过很多人很快便意识到了，她再怎么说也是曾经也是一个天才，胜利二字恐怕已经都麻木了。

台上的云荣成紧攥着的手也松开了，眉头也慢慢舒展开了。

他从云绾妤上台的时候，心里就很担心，好在她没有受伤，虽然不知道她那身诡异的身手是怎么来的，又是怎么打过练气五阶的云岚，但是他都不在意，只要她相安无事就好。

云荣成欣慰的看着人群中的云绾妤，面露慈祥的笑容，而云绾妤似乎有所察觉，便抬起头一看，眼里出现了一抹温柔之色。

大长老此时脸黑的像一口铁锅，他话中带刺道“家主，如此偏心可不好啊！”

“老大你这是什么意思？”五长老不满大长老说话的态度，神色不佳的看着他。

她们二人这话一出，其他长老纷纷将视线落在了他们身上，三长老此时有些不解的问道“你们这是在干嘛？”

云荣成眼睛直直的看着大长老，他早就知道大长老对自己颇有敌意，出于为家族着想，他并不想大动干戈，但是最近他在查自己宝贝孙女的事情，发现和大长老有关，但是一切还没有查清，所以他还是选择继续忍耐。

但是这人你越是退让他便越是得寸进尺，最近老是拿他孙女来说事，哪怕是再好的脾气，听见这些都无法容忍。

“大长老，你说什么？”云荣成此时双眸微微一眯，属于金丹期的灵压压了下来，他的灵压只专注的压在他一人的身上，大长老立马脸色变得苍白起来。

大长老还在筑基期，自然是抵抗不了，他只觉得自己的心脏像是被人使劲地捏住，让他痛的直冒冷汗。

“噗呲！”一口鲜血从他的嘴里吐了出来，除了在比试台上比试的人以外，台下观看的弟子此时都齐刷刷的将自己的视线移了过去。

他们看着大长老吐血了，周围还散发这一股金丹期强者的灵压，虽然云荣成控制了，但是还是有些余威，使得那些修为低下的人脸色发白。

“家主这是怎么了？怎么感觉和大长老起了冲突！”虽然离得远，但是依旧能够看见大长老一脸吃瘪的看着云荣成。

“家主，有什么事情，还是等比试结束了再说吧。”二长老自然看见了台下的弟子都看了过来，顿时开口劝解道。

云荣成余光扫了过去，刹那间便撤去了自己的灵压，大长老身上那股无形的压力也消失不见了。

他伸手擦了擦自己嘴角上的血迹，未曾只言片语，只是若无其事的将头转到了比试台上，继续看起了比试。

广场下的弟子看着周围灵压已经撤去，而大长老和家主相安无事，又继续看起了之前还未看完的比试。

大长老此时虽然盯着台上的那些人，但是眼里却藏着剧烈的不甘，他不甘心就这么被云荣成压着。

而云绾妤此时眼睛看着云荣成，心里一片柔软，她自然是知道云荣成发怒肯定和她有关，她这个爷爷是出了名的护犊子，看着他如此辛苦的为自己遮风挡雨，她眼里一片坚定之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317972"  chaptername="第八章  踢飞练气五阶">加入书签</a>
</div>
