    早饭来不及吃了，林珺瑶去厨房拿了点三明治和果汁，来到院子，见叶青阳正拿手机在他的兰博基尼前自拍。

    林珺瑶一翻白眼，“走，开车带我去公司！”

    “等等，我要发一条朋友圈，让我师父师兄们知道我在山下过的很好！”

    叶青阳对着手机咧嘴，不停的找角度。

    林珺瑶一翻白眼：“炫富都不会炫，真是土包子！”

    说着，她掏出手机按了几下。

    “哗啦！”

    叶青阳身后的车库，几十米长的铁门缓缓升起，门后面露出一排炫目的光晕。

    “我靠！这么多车！”

    叶青阳惊呼一声。

    车库里面一排豪车，在早晨太阳的照射下，流光溢彩，五光十色。

    什么保时捷、玛莎拉蒂啊，有些牌子叶青阳都不认识。

    “这都是曾经巴结林家的人送的！”林珺瑶轻描淡写道：“拍完照，选一辆你开的习惯的，送我去公司！”

    “好嘞！”

    叶青阳拿起山寨大手机，背对着一排豪车一顿自拍。

    然后，发了个朋友圈，还配上文字——

    今日难题：一大早上我就要在这些车里面选一辆开，哎呀，选择恐惧症的我，好头疼啊！

    很快，下面迎来了一众师弟的点赞。

    结果老逼登师父评论了一句很煞风景的话：

    小子，你老凡尔赛了！

    叶青阳一翻白眼。

    就你知道的多，连凡尔赛你都知道。

    我都不愿意说你，二百多岁的人了，整天捧个手机看直播，你能不能有个二百岁的样子啊？

    林珺瑶催促道：“快选一辆开车送我上班！”

    叶青阳却有些为难：“你这些车，也没有我考驾照时候的车型啊！不会开啊！”

    他自从考完驾照以后，就没开过车，这些豪车他连档位都不知道在哪。

    “你考驾照是什么车型？”林珺瑶有些不耐烦了，再这样下去，恐怕要自己开车去了。

    “老款的桑塔纳有木有？”叶青阳问道。

    “这么多豪车你不开，非要开桑塔纳，奇葩！”

    林珺瑶深吸一口气，蹬着水晶高跟鞋，扭着腰肢来到车库的最角落，掀起一块黑布。

    只见那黑布下面，正是一辆老式的桑塔纳。

    虽然年代久远，但是保养的却很不错。

    “对对，就这种！”叶青阳高兴的跑过去：“我考驾照的时候用的就是这个。”

    “赶紧开车！”林珺瑶说道。

    这辆车，是林珺瑶的父母当年出车祸的那一辆。

    虽然当时撞烂了，但为了纪念父母，她还是找人给修复了。

    平时她也请师傅定时做保养，今天着急，就先让给叶青阳开这辆。

    “嗡嗡！”

    马达发动，排气管冒出一股黑烟。

    然后，这年代久远的桑塔纳，载着叶青阳和林珺瑶，晃晃悠悠的开出了别墅大门。

    原本是半个小时的路程，足足用了一个小时才到公司。

    下了车林珺瑶脸都绿了，“真不知道我找了个司机还是找了个乌龟，下次还开这么慢，我要扣你工资了！”

    林珺瑶踩着高跟鞋，扭着性感腰肢朝公司走去。

    “哎哎哎，是你的车慢你凭什么扣我钱，你周扒皮啊你！”叶青阳跟了上去。

    此时，总裁办公室内。

    一群西装革履的人，早已等候多时。

    一个身材魁梧的中年男子，手持雪茄，坐在宽大的沙发上。

    男子满脸横肉，虽然带着一副黑框眼镜，却掩藏不住他眼中的阴狠气息。

    余兰小心翼翼的把咖啡递过去：“蒋总，您先喝点东西！”

    “喝个屁！”

    男子一把手将咖啡打翻，全部洒在地毯上：“快叫你们总裁过来见我！”

    正在这时，门开了，林珺瑶和叶青阳走进来。

    “蒋先生，一大早就找我有什么事？”

    林珺瑶故意装作什么都不知道，淡定的走到办公桌前坐下。

    “你前天晚上和一个男人去了酒店，怎么回事？今天必须给我个解释！”蒋震雷喝道。

    “我为什么要给你解释？”林珺瑶冷笑。

    “因为你是我的女人，我是你的未婚夫！”

    蒋震雷迷眼翘起二郎腿，看向林珺瑶的眼神里，带着轻蔑，还有一丝男人皆懂的狂热。

    “不，你不是我未婚夫！”林珺瑶指了指叶青阳：“他才是我未婚夫！”

    叶青阳笑嘻嘻的朝蒋震雷挥了挥手：“你好啊，前夫！”

    蒋震雷...　...

    他一眼就看出，叶青阳是新闻上林珺瑶夜宿门的男主角。

    顿时他怒火攻心，气的嘴角一抽一抽的。

    “林珺瑶，你耍我是吧？我投资林氏集团一个亿，为的就是和你结婚，你却弄个小白脸过来翘了我的位置？”

    林珺瑶冷笑道：“蒋先生，你要搞清楚两件事，第一、你是我未婚夫这件事，我从来没有亲口答应过。第二、你说投资林家五个亿，我现在连半毛钱都没看到。”

    “所以，请不要道德绑架，我找男朋友，和你没关系！”

    “你...　...”

    蒋震雷气的浑身颤抖，一口气压在胸口就是吐不出来。

    但是他老奸巨猾，强制自己镇定下来。

    他处心积虑的布局这么久，怎么能轻易输给一个小白脸呢？

    蒋震雷早就觊觎林珺瑶的美貌，所以一直暗地里研究林家，终于在半年前，他摸清了林家底细，做了一场惊天阴谋。

    他先是安插奸细在林氏集团作假账，并通知媒体进行曝光。

    又联合许多财团，注入巨额资金，对林氏集团股票狂买狂抛。

    林氏集团作假账的丑闻，再加上背后资本的阴险操作，使得林氏集团的股票疯狂下跌。

    合伙人们意识到了危险，纷纷撤资。

    一时间，林氏集团四面楚歌，一蹶不振，甚至面临破产风险。

    这时候，蒋震雷找上门，称可以进行五个亿的新项目投资，帮助林氏集团扭转困境。

    但他有两点要求。

    第一，要占据林氏集团百分之三十的股份，成为第二大股东。

    第二，林珺瑶必须嫁给他。

    豪门之女的婚姻，从来都是沾染着数不尽的利益，尽管林珺瑶一再拒绝，但林家为了整个家族产业着想，还是答应了蒋震雷。

    “说一千道一万，人家林总不理你，还不是因为你不拿钱出来投资嘛！”这时候叶青阳指责蒋震雷道。

    “你懂什么啊？”蒋震雷愤怒的盯着叶青阳。

    “我怎么不懂？我听的明明白白的！”叶青阳指着蒋震雷的脑门道：“你不花钱，又想白嫖，你怎么那么不要脸呢？”

    “你...　...”

    瞬间蒋震雷被扯掉遮羞布，面红耳赤。

    林珺瑶心中一阵暗爽，自己不方便直说的话，被叶青阳直接甩在蒋震雷脸上。

    真解气啊！

