    席正浩口中缓缓流出鲜血，双眼赤红，他强行打开了八种阵眼，身体已经出现反噬，可是事到如今却不得不强撑下去。

    方凡感受到源源不断的异火能量填充进身体，太阳真火不断在成长。

    持续了几分钟后，席正浩突然反应过来了，方凡根本不会受伤，甚至还将自己的火焰吞噬了！

    席正浩身子摇晃，猛地向后退了一步。

    “你……你竟然将我的异火吞噬了！”

    “你究竟是什么人?”

    席正浩疯狂地喘着粗气，惊恐地看着方凡，就好像是遇到了鬼一般，

    直到自己冷静下来，他才感觉到身体内的异火已经快要消失了。

    和席正浩相比，此时的方凡意气风发，眼神很亮很亮，他开心地说道：“师哥你的实力不行，竟然连智商都不行！”

    “到现在才发现，会不会太迟了？”

    说罢，方凡的眼神突然变得狠厉，身上散发出窒息的气势。

    “太阳真火！吸食！”

    说罢，方凡的体内猛然升起一条巨大的火龙！

    “嗷！”

    赤红色的火龙出现的一瞬间，吼叫声震天动地。

    只见红色的火龙并没有任何的停歇，眨眼间就到了席正浩的身边。

    巨大的龙爪牢牢地抓住了席正浩。

    席正浩惊恐地抬头看着火龙，浑身止不住的颤抖。

    此时，方凡站在席正浩的身前，眼中止不住的激动：“幽谷蓝焰的火种，快点吐出来！”

    仿佛那话音刚落，火龙嘶吼一声，张开大嘴，疯狂地吸食着。

    席正浩反应过来之后，疯狂地扭动着身体，可是巨大的龙爪压得他动弹不得。

    转眼，一个好像是蓝宝石一般的火种缓缓从席正浩的丹田出现了。

    席正浩眼看着火种被巨龙吸了出来，伸出手就想要抢回来，可是他哪里是火龙的对手，火龙一口就将火种吞掉了。

    吞掉火种的火龙就好像得到了糖果的孩子，不再理会地上的席正浩，不断在有天中翱翔，翻转，最后一个俯冲，重新进入到方凡的身体内。

    方凡再次睁开眼睛，眼睛里倒映出火龙的形态更加清晰。

    席正浩眼看着火龙进入到方凡的身体内，就好像是疯了一样，连忙抓住了方凡的肩膀，“你还给我，你把我的幽谷蓝焰还给我！”

    方凡不屑地看着席正浩，耸了耸肩膀冷笑着说道：“还你？晚了，已经变成我的了！”

    “虽然师哥你的实力不怎么样，可是你的火还是不错的。”

    方凡说得不错，已经到达巅峰期的幽谷蓝焰非常强大，还好席正浩刚开始不断消耗着火焰，让火种处于虚弱的状态。

    加之火种已经没有了自主意识，太阳真火吞噬得异常轻松。

    席正浩双拳紧紧地握着，他恶狠狠地盯着方凡，咬牙切齿地说道：“你的身体里竟然有这么强大的异火！”

    “你是故意让我突出异火的！你从开始就想要吞噬掉我的异火！”

    方凡笑了笑，有些嘚瑟地说道：“现在才知道，是不是晚了些？”

    此时，有天外金光学院等人不断欢呼着。

    他们骄傲无比，从现场所有人的反应中就能够看出来，他们都被方凡震惊了。

    “你……你看到了么？方凡竟然……他竟然……吞了席正浩的异火！”

    “方凡真的是太强了！”

    “没有想到，席正浩这个天圣学院最天才的学生，竟然被一个没有入学的新生打成这样！”

    “方凡……还是人么？不是什么人形妖兽吧！”

    “席正浩这回恐怕是不能杀死方凡了。”

    众人疯狂地讨论着，每个人眼中都是崇拜和羡慕。

    相反，基隆力人的眼中则是疯狂的恨意。

    尽管他们也很震惊甚至是惊恐，可是方凡毕竟杀了他们未来的将军和王。

    这种仇恨让他们十分想杀了方凡。

    可是，尽管眼神中充斥着恨意和杀气，但是身体的本能反应却骗不了人。

    他们的双拳全都控制不住的颤抖着，方凡实在是太恐怖！

    天空中的天圣学院的院长满意地捋着胡子，眼睛中不仅有欣赏还有惊艳。

    这个小子，真的是个绝世天才！

    不可多得的天才，活了这上万年，也只有遇到方凡这一个而已。

    山巅上，拓跋亦凝在天台上开心地跳着，喊叫着。

    突然，她看向院长，笑着说道：“师傅，方凡是不是很厉害！他真的好厉害啊！”

    她双眼中全都是激动和兴奋的光芒。

    如果天圣帝国皇帝看到自己小女儿竟然因为方凡胜利这么高兴，肯定会惊掉下巴的。

    毕竟拓跋亦凝可是从来都没有因为谁这么兴奋过！

    听到拓跋亦凝的话，院长确实轻轻叹了口气，“很厉害，在他这个年纪，就能有这样的修为，确实不易。”

    “在当今这个时代，他必定是天武大陆的主角，甚至超越天武大陆！”

    “可是他要应对的也更多！”

    说罢，院长再次深深的看向了远处的天空，深深地叹了一口气。

    有天新生世界内，席正浩已经想重新站了起来。

    他身体摇摇晃晃的，就好像喝多了一样。

    他心中，眼里，脑海中全都是后悔和悔恨。

    他修炼了这么多年的异火，竟然在这短短的几分钟就没有了！

    他这么多年的努力啊！

    他处心积虑地想要留在天圣学院，就是为了在合适的时候能够吞噬地心赤炎。

    可是没有想到，不仅没有弄到地心赤炎，竟然还将幽谷蓝焰弄丢了。

    席正浩的双眼快要喷出火来。

    “这个垃圾，你现在嚣张，可是仍旧没有逃脱我的有天新生世界！”

    “只要是你没有逃脱，我就有机会将我的异火抢回来，不！”

    “不只是我的异火，就连你那强大的火焰也将会是我的！”

    “对！都是我的！”

    “去死吧！只要你死了，什么都是我的了！”

    慢慢的，席正浩身上狂暴的气势慢慢平稳下来了。

    他的眼中，也恢复了平静和理智。

    而此时，方凡感受到他的改变，也收敛了笑容，静静的看着席正浩。

    他知道，席正浩还有后招，他怎么说也是个天才，名副其实的天才，不可能只有这几招。

    只有赢了后面的战斗，才算是真的胜利！

