    王伟端着饭盒正走在前往食堂的路上，还没到食堂门口就被人叫住了。

    “领导，外面有一个叫郑山的人说要找你。”门卫老王快速的说道。

    说话的时候还小心的摸了摸口袋里面的那包烟，要不是因为这包烟，他才懒得跑这一趟呢。

    王伟一听顿时来劲了，原本上了一上午的班，有些疲乏的精神也振奋了起来。

    “人呢？”王伟连忙问道。

    “就在大门外面等着呢。”门卫一看这样，就知道领导确实是认识这人，心中也松了口气。

    虽然说即便是不认识领导也不会怪他，但总归还是有些不太好的。

    王伟连忙就要快步过去，等小跑了两步才发现手中还拿着饭盒。

    将饭盒塞进门卫的手中，同时道：“你将我饭盒放我办公室了，同时告诉刘厅，就是郑先生过来了。”

    说完之后，王伟就快速的朝着大门小跑着去。

    郑山可是他们的贵客。

    说是财神爷可能夸张了一点，但毫无疑问的是，郑山对于他们很重要。

    以前做外贸，赚外汇有多难王伟心中是十分清楚的，现在虽然说也很难。

    但是自从有了郑山的帮助，在很多外贸生意上，就没有那么难了。

    而且郑山还帮忙开拓了很多渠道，这都是郑山的功劳。

    更别说郑山的手中就握有大量的外汇，王伟虽然不知道郑山的具体情况，但经常接触外宾，也经常出差。

    看过很多欧美的报纸，对于郑山还是了解一些的。

    只是那个溪水超级市场，就价值十亿美金，这还仅仅只是估值。

    据说要是上市了，价值还能再涨。

    郑山说要回国的时候，王伟都感觉郑山是在开玩笑的，没想到郑山真的就回来了。

    而且还没有要回去的意思，这让王伟这些人在对郑山好奇的同时，也不由自主的产生了一些认同感。

    在这个时候，拥有这么庞大的身价，还愿意回国，这样的情怀可不是谁都能够拥有的。

    所以现在郑山如果有事情让他们帮忙，只要不违反规定，那是又多少忙就帮多少忙。

    王伟可不怕郑山的要求高，就怕郑山没要求。

    “郑先生，稀客稀客。”王伟笑着上前握手道。

    郑山也是笑容满面，“王老哥，我这次又是有事情麻烦你。”

    他这话的意思很明显，这是私人请求。

    不过这对于王伟来说没有任何区别，私人请求更好，这样更加的能够拉近双方的关系。

    “郑先生只管开口，只要我老王能够帮得上忙的，绝对没二话。”王伟拍着胸脯道。

    说这话的时候他一点也不心虚，即便是他自己没能力解决，上面也会帮忙解决的。

    “那就麻烦老哥了，正好现在到了饭点，走，我请吃饭。”郑山说道。

    王伟也没有拒绝，只是说刘毅马上要到了。

    刚说完刘毅就快步走了过来，随即也是客套了一番，和王伟一样，当听到郑山要他们帮忙的时候，都是面色一喜。

    到了饭店，郑山也没急着说自己的请求，先是吃饭喝酒。

    酒过三巡之后，郑山这才说道：“两位老哥，我也不客气了，有什么话我就直说了。

    要是两位老哥有什么为难的地方，就当我没说。”

    “郑老弟你太客气了，有什么事情说就是了，放心，我和老王也不会和你瞎客套。”刘毅立即说道。

    “那我真不客气了。”郑山笑着说了这么一句，随即正色道：“是这样的，我有一个二姐，现在一直在家里面，没有工作。

    所以我就想着，看看能不能帮她找份工作，最好就是工资能够稍微高点的。”

    这话要是别人和王伟他们说，王伟他们估计能够喷他一脸，这工作说安排就能够安排的？

    还要求工资高？

    但是这话是郑山说的，而且刘毅王伟他们也都明白，郑山这并不是贪便宜。

    这点工资，就算是再增加一百倍，郑山也不看在眼中。

    “放心，小事情，这点就交给老哥了，郑老弟你就放心吧。”刘毅连想都没想，直接答应下来了。

    同时和王伟对视一眼，都不约而同的打起了郑山二姐的主意。

    在他们眼中，这不仅不是在给他们增加负担，而是给他们送好处的。

    从郑山的态度就能够看得出来，郑山对家人还是十分关心的。

    要是郑山二姐今后工作上面有什么事情求到了郑山身上，那郑山有很大的可能帮忙。

    就凭这一点，如果被人知道了，估计到时候都会有厂子抢着要郑兰。

    “那我在这里就先谢谢二位老哥了，我敬两位老哥一杯。”郑山说着一口闷了一杯。

    刘毅二人也是丝毫不落下风，说干就干了。

    这点酒对于他们来说，洒洒水啦。

    “还有一件事情就是我想两位老哥帮我也找一份工作。”郑山开口道。

    ？？？

    这是王伟和刘毅心中的感受，开什么玩笑？

    你堂堂亿万富豪，居然还要找工作？

    郑山看出两位的疑惑，苦笑着说道：“这不是我妈催着我吗，看着我整天在家游手好闲的，天天唠叨。

    我和他们说实话，他们也不信，估计就算是信了，心里面也不踏实，索性就找份工作应付一下他们得了。”

    郑山也将要求说了，那就是纯粹只是应付差事的。

    不要真的工作。

    刘毅他们也顿时明白过来，不过这样的工作可不好找，别看没什么要求，似乎随便朝哪里一塞，不让郑山干活就行了。

    但实际上并不是如此，要不然到时候稍微闹出点事情来，都不好办。

    这反倒比郑兰的工作更难解决。

    但是同样的，这对于刘毅他们来说也是好消息，因为这证明郑山留在华夏的决心是坚定的。

    “没问题。”刘毅也是一口答应下来。

    郑山笑着道：“那就麻烦两位老哥了，今后如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    这就是郑山给出的承诺了，同时郑山也相信，刘毅他们也不会让郑山做为难的事情。

    因为只有这样，关系才能够越来越深，办的事情才能够更多，而不是一竿子买卖。

