    第692章 韩傅岭的绝望

    周深呆立，心中却是有惊涛骇浪狂涌。

    姿璇这句话，有两种意思，一种是她看好的人，另一种，便是她喜欢的人，无论是哪一种, 都与她关系匪浅，他根本得罪不起。

    要是后一种，那就更了不得了。

    再一想到，方才姿璇看到那小子时，露出的笑容，他隐约觉得，应该就是这个意思了。

    心下震骇之余，他更有些嫉妒起来。

    能让姿璇看上，那个小子是何等的幸运啊！

    在他身侧, 韩傅岭也是一般无二的表情，呆滞无比。

    好半响，他抬眼看了看这位纪小姐，再看一眼周公子，心中咯噔一声，露出了几分绝望之色。

    面对这位纪小姐，连周公子这样尊贵的人物，都要唯唯诺诺，显然身份不止高了一点半点，而纪小姐都亲口说了，那小子是她的人，那即便是周公子，也无可奈何了吧！

    他张张嘴, 面色变得惨白一片。

    一股巨大晕眩感袭来, 他只觉腿一软, 差点就要坐倒下去。

    完了！

    一切都完了！

    他根本没想到，那小子有这么大的背景, 现在好了，不光万兴救不了，就连自己的天岭药业，恐怕都得搭进去。

    一时间，他却是懊悔不迭！

    “没什么事的话，就走吧！”

    纪姿璇又是冷冷开口，甩了甩手。

    “是是！”

    周深慌忙应声，再是转身，往外走去。

    走了几步，见韩傅岭没跟上来，还愣在原地，他便是皱皱眉，走回去，不客气地推了一把，嚷嚷道：“愣着干什么，走啊！你耳朵聋了吗？”

    韩傅岭这才回过神来，朝旁边一瞥，浑身一个激灵, 打了个寒颤, 再是慌忙转身, 逃也似地走去。

    出了店门, 他终于喘了口气，一张脸却已是煞白一片。

    “周……周公子，现在……怎么办？”

    缓了一会，他看向一旁的周公子，哭丧着脸道。

    “还能怎么办，认栽呗！”

    周深翻了个白眼，“你啊，惹谁不好，偏不长眼，去惹她的人，真是不知死活！”

    说着，他皱皱眉，露出几分厌嫌之色。

    之前，这韩总跟他说的时候，都说那小子没什么来头，这叫没来头吗？他么的，这来头都快吓死人了好嘛！

    “可是……”

    韩傅岭迟疑道，“这么下去，天岭受不了了啊！”

    这时候，他也没空去想那个万兴了，先保住自己要紧。

    “受不了？那也得受！”

    周深狠狠瞪去一眼，骂道，“要不，你去跟那小子求情，跪下来求他啊！伱惹的祸，你自己去解决，不关我的事了！以后别来找我！”

    说着，他大步走去，重重地摁了电梯按钮。

    等电梯到了，他一个人走了进去。

    韩傅岭呆呆立在门口，一脸的失魂落魄。

    他有些绝望，不知道该怎么办了。

    连最大的依仗，救星都走了，他已经没有任何办法了。

    现在去求那个小子，肯定没什么用的，就算他跪下，那小子能放过他吗？

    他只能接受现实，承受一切苦果。

    “唉！”

    许久，他颓然叹了口气，耷拉下肩，像是一下子老了许多。

    下了楼，上了车，他拿起了手机，犹豫再三，还是给宁家打去了电话。

    “傅岭，怎么样，成了吗？”

    电话通了，那头传来宁德发激动的声音。

    昨晚上，他跟傅岭通过电话了，知道了情况，还听傅岭说，已经请了那位高深莫测的周公子出面，一定能治住那个姓叶的小子。

    现在打电话过来，一定是有好消息了。

    韩傅岭沉默了好一会。

    宁德发一颗激动的心，也逐渐冷了下来，有些疑惑。

    傅岭这是什么意思？

    难不成还失败了？

    他不是说，那位周公子很厉害的吗？

    “德发，万兴的事，我无能为力了，我自身都难保了，我的天岭……唉！周公子他，走了，说我闯的祸，自己解决！那个小子，有个很厉害的靠山，连周公子都怕……”

    “我已经尽力了，再没办法了，以后，不要再联系我了，还有，那门婚事……算了吧！”

    韩傅岭说完，又叹口气，挂了电话。

    家中客厅，宁德发坐在那儿，呆了许久。

    他有些不敢相信，自己听到的这一切。

    很快，他拿着手机的手，开始颤抖了起来，一张本就瘦削病态的面庞，血色尽褪，布满了绝望。

    “德发，是傅岭打来的吗？是有好消息吧！”

    这时，汪碧红笑着，从楼上下来了，一脸的喜气，“我刚看黄历呢，你看看，这个日子怎么样，大好的黄道吉日，最适合结婚，要不，我们就定这个日子。”

    她手中，还拿着一本黄历。

    可一下来，看到自家丈夫的模样，她便愣住了，“这……怎么了？”

    “这婚，不结了！”

    宁德发嘴唇蠕动了一下，颤声道，一整张老脸都痛苦地皱了起来。

    汪碧红听得浑身一震，呆在了原地。

    “怎么会这样？不是说好了……”

    很快，她尖叫起来，无法相信。

    “傅岭他……自身都难保了，他说，那个小子有个天大的靠山……”宁德发颤颤巍巍的，把事情说了。

    听罢，汪碧红又是呆住了，身形晃了晃，一张脸变得煞白一片。

    “怎么会……这样？”

    她喃喃着，仿若呓语。

    扑通！

    她再撑不住，一屁股坐倒了下去，面若死灰，彻底绝望。

    两点多，叶默开进了神洲生物。

    今天出门晚，直接去的雅宴，现在才有空来这儿。

    停好车，他开门下去。

    刚进楼，他就瞥见了一道曼妙的身影，正从一旁廊道走来，一件白衬衫，西装裤，依旧是那般利落干爽的打扮。

    许是天气的原因，她上边开了几个纽扣，露出雪白的颈项，以及下面一片白腻来，隐约的，还可见到一抹深不可测的沟壑。

    她的规模是有些傲人的，近乎巍然，将衬衫绷得很紧，有种呼之欲出的爆炸感。

    往下是细窄的腰肢，再是被轻薄的西装裤，紧紧裹缚的，饱满挺翘的臀，一双美腿长而笔直，结实有力。

    “唐队长！”

    叶默笑笑，喊了一声。

    (本章完)

