    第238章 一路向西

    “这枚魂导器储物戒指中，你们可都要收好了。看到这枚戒指上的标志了吗？这就是我们史莱克监察者的标志，算是一种身份的象征。”

    马小桃为大家解释着。

    唔。

    李长生再次端详起这枚储物魂导器戒指。

    的确，在类似翡翠的宝石面上，使用着特殊的手段，雕刻着一个圆形的东西，这大概就是所谓的史莱克怪物？

    “你们需要把自己的一滴血，滴在这标志上，这样就可以在执行任务的时候，相互观察对方，是不是监察者本人。”

    “而在这枚储物魂导器戒指内部，还有你们需要用到的整套装备，你们现在就可以看一下。”

    李长生将魂力注入储物魂导器戒指中。

    很快他就发现了里面有特殊的衣服，甚至还有面具，斗篷。并且还有类似于球员信号弹的东西。

    特别是那一面面具让李长生格外的熟悉。

    回想起自己在育前院的时候，除了休息，和在小院中上课外，都是带着面具的。

    “我们监察团在执行任务的时候，是不能让其他人看到样貌的。其中的危险，我相信，即便是不说，你们也应该知道。”

    李长生当然知道了。在办一些事情的时候，首先要确保的就是自己的身份不暴露。

    就像监察团一样，他们做的每一件事情，都有可能会引起大陆的轰动，但是在大陆上却几乎没有人知道他们的名字。这就是一种身份隐藏了。

    “还有在储物戒指中的信号弹。大家需要必须要着重留意。如果你没在执行监察任务的时候，遇到危险，必须要在第一时间内打响信号弹，通知其他监察团成员。回来之后，要第一时间补充信号弹。这对于你们来说将会是，唯一退路。”

    马小桃讲到这里的时候，表情十分严肃。

    她曾经就遇到过，因为，没有及时补充信号弹，导致无法求援的情况。

    李长生，他们都点了点头。

    “那么接下来，我就给你们说一说这次的监察任务。”

    大家都提起了精神。

    李长生也饶有兴趣的听起来。

    “我们这次的监察任务，是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区，寻找并击杀一群盗匪。”

    “一群盗匪？那是不是需要很长的时间呀？”

    “不留给我们的时间并没有多少，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛，其实也并没有多长时间了，留给我们完成任务的时间只有三四天。”

    三四天围剿一群匪盗？

    李长生暗暗思考起来。这群匪盗肯定不会那么简单，不然的话，也不会要到监察团出手。

    紧接着，马小桃开始继续为他们讲解这次任务的信息：

    “这群盗匪并不是一般的盗匪，他们是由魂师组成的一伙盗匪。他们做的事情是专门截杀两国之间的客商，行人。并且他们绝不留活口，即便你将财宝交给他们，他们也会毫不犹豫的杀死你。学习过大陆地理的你们应该知道，星罗帝国和日月帝国之间地形是十分复杂的，更多的是山峦地带，所以就会有很多可以藏身的洞穴，这些洞穴不利于军队进攻，进可攻，退可守。并且这群匪盗利用两国之间的不融洽，一旦星罗帝国出兵围剿他们，他们就会逃到日月帝国境内。反之亦然。”

    李长生微微惊讶。这群魂师匪盗还真是挺聪明的。

    不过日月帝国和星罗帝国两者之间的摩擦是人尽皆知的，能够想到这种方法，其实也挺正常的。就是他们没有把这种聪明用到其他地方。

    “那他们这群匪盗，一共有多少人啊？”

    “说到这里，也很是可气。起初他们，人数并不是很多，但是随着他们在两国边境的名气日益见长。人数增到了300人左右。”

    “300人左右，这也不是很多啊。”

    李长生想了想，之前他和沈月亮出任务，消灭的轨道也不是一波两波了。最少的都是要达到千人级别，不过那千人，魂师并没有多少，危害也并不是很大。

    “你们千万不要小看这300人。刚刚我就说到了，他们十分善于利用地形躲藏。也就是因为这样，他们才能够多次躲过星罗帝国军队的围剿。”

    原来是这样。

    李长生已经大致猜出这群匪盗活跃的地点了。

    大致应该就是明德山脉附近。

    日月帝国和星罗帝国两者接壤的地方是很多的。

    但最为出名的，只有两个地方。

    一个就是因为大陆碰撞所产生的明德山脉。

    另外一个就是日月帝国当时派出的指天要塞了。

    “接下来，我就要给你们讲一下这次任务的注意事项。”

    马小桃思考了一下。

    “李长生，还有沈月亮。你们两个应该都杀过很多次人吧。”

    马小桃突然问了李长生和沈月亮这么一个问题。

    “嗯。”

    “是的。”

    “其实我问这个问题挺多余的，毕竟你们是从育前院毕业的。而且前段时间在史莱克城，我也曾亲眼目睹过。不过，其实也没有很多余，主要就是你们预备队中还有其他七个人。你们应该没有杀过人吧？”

    被马小桃这么一问。

    包括贝贝，都摇了摇头。

    像是霍雨浩，王冬、萧萧这三个年纪小的，更是表情一惊。

    “学姐，难不成这次我们也要杀人？”

    “呵呵，你说的没错。这群匪盗无恶不作，杀人如麻，并且还自称死神的使者。是极度邪恶的邪魂师，我们的任务就是不需要留手，直接杀死。不要对这种邪恶之人屯有任何一丝善念，否则带未来，你不知道他们还会犯下多么大的罪恶。”

    马小桃的一段话，让除了李长生和沈月亮之外的七个预备队员，全都吓了一跳。

    杀人。

    霍雨浩的表情有了格外清晰的变化。

    “呵呵，雨浩弟弟，你到时候可别吓哭了。执行任务的时候，可没有人在一边安慰你哟。”

    “马学姐，不，姐姐，你就不要拿我开玩笑了，好吗？”

    霍雨浩回想起昨天晚上的事情。顿时又有点尴尬。

    一旁的王冬，眉头一皱。

    “并不是拿不拿你开玩笑的问题，而是你们接下来需要面对的，就是这种事实。不过这次主要动手的不是你们九个人。你们最多是在一旁辅助。李长生，还有沈月亮，你们两个等级最高，要在保护好自己的同时，保护好其他几个人。”

    马小桃看着李长生和沈月亮叮嘱道。

    “好。”

    李长生点了点头，算是答应下来。

    紧接着，马小桃又开始介绍这次的目的地。

    正如李长生之前所猜测的，这次他们的目的地，就是在明斗山脉。

    并且就马小桃所说，他们甚至还联系好了，驻守在明斗山脉的星罗帝国军队。他们会提供给监察团地图，还有更为详细的情报。

    “好啦，说了这么多，最重要只有一件事情。那就是在完成任务的同时，要保护好自己。你们还有其他问题吗？如果没有的话，我们就要开始全速出发了。你们也知道，剩下留给我们完成任务的时间也并没有多少。”

    “那现在就要换上里面的衣服吗？好不容易换了一身比较帅气的衣服。”

    徐三石举了举手里的储物魂导戒指。

    “呵呵，看你穿上也并没有多么帅气。放心好了，只有在执行任务之前，才会穿戴的。”

    “啊？那岂不是说要，在荒郊野岭换衣服了？不不不，我什么都没说，我什么都没说。”

    看着马小桃那锐利的目光，徐三石顿时就怂了。

    “你们九个人……”

    马小桃看了看预备队九人。

    “你们几个修为都有些低，这样会大大减缓我们的速度。其他人也不可能一直迁就着你们。这样吧，雨浩，我带着你。戴钥衡，你带着王冬。凌落宸，你带着萧萧。其他几个人，你们修为都足够，速度也不一定比我们卖上多少。好了，出发。”

    “马学姐，我想让你带！”

    看着朝霍雨浩走来的马小桃，王冬开口说道。

    “在之前的交流战中，我最崇拜马学姐你了。”

    看着马小涛投来疑惑的目光，王冬赶忙笑着说道。

    李长生和沈月亮倒是微微一笑，没有多说什么。

    “那好，我带着你。雨浩的话，李长生要不你带着？”

    正对霍雨浩招手的戴钥衡眉头一皱。

    马小桃作为队长，并不是他们这支参赛队伍的队长，同时也是这次监察任务的队长。玄老和王言一直在一旁，没有插话。都是让马小桃来具体安排，这就是在锻炼她的能力。如果马小桃的邪火没有压制下去，那么这次一切事务都应该是他来安排的。

    不知为什么，戴钥衡总感觉马小桃，比以前还要针对他。

    “啊？好啊，没问题，雨浩，我带着你吧。”

    “麻烦师兄了。”

    霍雨浩对马小桃投去感激的目光，同时对李长生道谢。

    “呃。所以说，都要跑吗？”

    出发的时候，看着那些冲出去的内院弟子，李长生落在后面，愣了一下。疑惑的说道。

    “怎么长生？你还想要飞吗？”

    徐三石开玩笑的说道。

    “那是当然的啦，雨浩，来。”

    其实李长生是想带着沈月亮一起走的，不过沈月亮却拒绝了，她说要通过长途跋涉来锻炼自己魂力耐受。

    对于沈月亮来说是一件好事情，李长生也并没有拒绝。

    霍雨浩来到李长生身边。

    李长生想了想，应该怎么带着霍雨浩？

    抱着？

    好像不大好。

    想了想，李长生决定用胳膊夹着它。

    “师兄，咱们为什么还不走啊？”

    被李长生夹在胳膊里的霍雨浩，投来疑惑的目光。

    贝贝，他们早就已经冲出去了。

    “这不是找一个舒服点的姿势嘛。放心好了，他们跑他们的，咱们一会儿就能追上。”

    终于，李长生把霍雨浩好好的安排了一下。算是让他能够在前进途中舒适一些。

    然后李长生召唤出外附魂骨，六翅紫光翼。

    霍雨浩的双眼骤然睁大。

    “难不成师兄你是想利用魂技？这样需要消耗很多魂力吧。”

    “不是吧，雨浩，我们都认识这么长时间了，你怎么还觉得我这是魂技呢？这是货真价实的外附魂骨，好吧。”

    “啊？什么——————！啊！”

    霍雨浩还没惊讶完呢，李长生直接飞到天空上，冲了出去。

    华丽的紫色光芒，宛若星河在空中划开。

    只不过几分钟，李长生就追上了他们。

    看着那即便是内院弟子，都要时不时颠一脚，然后再飞出去。李长生就顿感，这要跑到猴年马月啊。

    李长生和霍雨浩的到来，引得其他人侧目。

    同时，李长生也看了一下队伍的分布。

    跑在最前面的，当然又是内院弟子，紧随其后的就是沈月亮，贝贝等人。

    李长生和霍雨浩在高空俯瞰他们。

    “师兄，咱们能不能慢点？”

    霍雨浩伸出手，摸了摸自己冰凉的脸，同时整理了一下自己凌乱的发型。

    回想起刚刚那几乎一瞬间冲出数百米的情况，他就有点后怕。要是自己掉下去了，该怎么办？

    即便是他现在体质得到了大幅度改变，但是从数百米的高空掉下去。那也不是好玩的。

    “嗯，慢点吧。我们又不知道具体的目的地。接下来我会放缓速度，跟着他们的。不过首先还是降低一下高度吧。”

    然后李长生缓缓的降低到距离地面五六米。

    “学弟，你这样不行啊，一直使用魂力飞行，虽然速度快，但消耗太高。不一会儿就要补充魂力呀。”

    李长生跟上队伍，原本是想到沈月亮那边，但是戴钥衡忽然改变路线，来到了他身边。

    李长生忍不住白了这家伙一眼。

    这就是内院弟子吗，怎么连魂技和外附魂骨都分辨不出来。

    “没关系，我这技能消耗魂力少，不劳学长担心。”

    “哦？倒是我有些孤陋寡闻了，飞行魂技按道理来说，都是极其消耗魂力的。今天学弟倒是让我有了新的认知呢。”

    戴钥衡面带和善的笑意，看着李长生。

    “对了。其实我从我弟弟那里，很早就听说过你和这位雨浩小兄弟了。”

    李长生觉得戴钥衡是在强制找话题。

    被李长生带着的霍雨浩，抬起头看着戴钥衡，表情平淡。

    “哦？学长的弟弟，难不成就是戴华斌？”

    “没错。”

    “那戴华斌和学长是怎么说我们两个的呢？”

    “还能怎么说。既然你们两个都知道我那弟弟，那么对于他的性格，应该也有一定了解吧。他从小就非常喜欢，嫉妒其他人。我也是操碎了心啊。我知道的，起初我那弟弟和你有一些矛盾，但是后来他发现和你之间拉开的差距，是无法弥补的，他就逐渐放弃了，这还是我第一次见呢。后来就牵扯到了雨浩身上。我们之间应该发生了不少的矛盾吧。这样吧，今天我在这里代表我弟弟，向你们道个歉。呵呵，以前就是这个样子，如果弟弟惹了什么麻烦，也是我这个哥哥出面。现在回想起来，还真是怀念呢小时候呢。”

    “我倒是没有在意。戴华斌，还是挺有意思的。就是小心思有点多，但是不可否认，他的天赋很不错，有高傲的资格。我和他之间倒是没有什么，反倒是雨浩被他挑衅的多。”

    霍雨浩感觉师兄和戴钥衡都好强。

    此刻，他们两个人的速度都十分快，位于第一梯队。还没有回力防护的情况下，居然还可以嬉笑自如的谈话。

    “那我还要单独向雨浩替我弟弟道歉了呢。”

    戴钥衡看向霍雨浩，面露歉意。

    对于戴钥衡突如其来的感情牌，李长生也并没有多想什么。

    戴钥衡骗他的也好，真的是这样也罢。

    他都不在意。

    倒是霍雨浩惊讶于戴钥衡的漂亮话。

    “学长严重了。就像师兄说的，戴华斌虽然挑衅在先，但是我也有冒事的错。这件事情就让他过去吧。”

    “这是最好的结果了。”

    戴钥衡面露笑意的说道。

    戴钥衡感觉这两个人还是挺好交流的。

    李长生天赋强大，但也没有什么高傲气。

    霍雨浩是终归还只是个孩子嘛。

    之后的路途中，他们一行人全都保持着这样高速的前进。

    而戴钥衡则一直跟在李长生身边。

    霍雨浩也趁机像李长生他们询问邪魂师的事情。

    回答他的并不是李长生，而是戴钥衡。

    戴钥衡的见识还是挺强的。知道的一些事情，甚至李长生自己都没有听说过。于是乎他也听了起来。

    一路的畅聊，戴钥衡感觉自己更加深入的了解了李长生和霍雨浩。

    李长生很儒雅，在和他交谈的时候，戴钥衡居然有一种，自己在和一个老爷爷说话的感觉。至于霍雨浩，他的感觉更多的是好学吧。

    李长生也活络起来，并没有给戴钥衡不好脸色看。

    霍雨浩也时不时插入话题。

    就这样，一路畅聊。也没有停止前进的步伐。

    大约到了下午，他们终于停下了。

    内院学生们一路疾驰，也并没有什么异常。

    李长生一路飞行也是面不红，气不喘。使得戴钥衡不停称赞。

    而跟着疾驰的，预备队成员情况就不大好了。

    沈月亮微微有些气喘。但是，她的体质还是挺不错的。也并没有产生汗水。还有，一直和沈月亮一起前进的江楠楠，情况也还好，毕竟是敏攻系魂师。

    其他几个人包括贝贝都满身汗水，气喘吁吁的停下。

    (本章完)

