    祝枝山人已扣在崔家,剩下的也就由着崔燮摆布了。崔燮让祝枝山的书童和门子拿着自己的名帖往会馆跑了一趟,会馆里的力夫就把祝枝山的行李与随行家仆都搬了过来。

    顾璘与几位同住苏州会馆的举子也借着搬行李的机会过来看热闹。他们读书人之间有什么消息便互相传递，很快附近几条街的会馆、客舍、人家里住的举子们都知道了祝枝得叫今科同考官、两元才子崔燮看中,许他搬到自己家里读书了。

    出门遛弯的李兆先也被相识士子挟裹着,跟到了崔家门外。

    到了师兄家就等于到了自己家。之前是别人带着他,到这里他就翻身做了主人，摆手招呼那些想进又不敢进的少年：“都已到了家门却不拜访,岂不更失礼？我今日便带你们做个恶客,上前看看我师兄收的新弟子是什么样的才子。”

    他拉着同窗迈腿就进，在旁围观的举子们见有别人进了,就都大胆跟进,也想看看两元及第的才子家是什么样的。

    这府里只剩个厨子和洒扫的老苍头,连马夫都给送到乡下去了，也没个人招呼他们。崔燮在园子里收拾书稿，祝允明暂充门童站在侧门旁接引，把那些来看热闹的举子儒士都引进了崔燮给他安排的临街小院。

    毕竟是天家赐的宅子,又经高公公悉心收拾过,院子小是小,却精丽整齐，里面还摆着上好木料打的全套家具。祝枝山看着人把东西送进卧房，命书童在里面收拾，自己引了那群书生在院子里……暂站着，摸出个荷包来，吩咐力夫帮忙订酒菜,招待客人。

    最早进门的李兆先上前拦住他，笑道：“哪儿有叫客人破费的道理。祝举人是我师兄看中的才子，贵客进门，我师兄此时必定已安排人备酒席了，便是没有，也该我这个做师弟的替他安排。”

    他压抑着心中激动，摆出一副熟练的架势叫店家人去买酒菜，再招几个年少俊秀的小唱佐酒。

    风流才子，就是要有红袖相伴，饮酒赋诗！

    这些年李师弟始终没丢掉他那诗酒风流的才子梦。但因着师兄老跟他父亲讲养生，弄得他们家都提前过上了老年生活，他这么个疏狂诗人竟喝不上酒，见不着佳人。他一身风流都憋进了诗里，写出的净是“无限幽怀酣睡里，日华亭午梦初回”的幽怨。

    如今满院才子，终于到他和三五……十知己拥美而坐，对酒吟诗的时候了！只可惜他师兄已是朝廷官员，往家里招妓是要受御史弹劾的，只能凑合着召些男人。

    李公子一面掏银子一面摇头叹气，绣囊递出去，却叫人中途截了过去，一道朗如清泉击石般的嗓音响起，把他从才子梦中再度揪了回来。

    “在师兄家里哪儿能叫你破费。”

    李兆先一抬眼，就看见了管得他们父子天天运动养生的专家，他师兄崔燮。

    他的年纪在这群举子中不算特殊，在家里又不穿官服。唯二认得他的举子一个在这儿掏钱请客，一个没戴眼镜，竟叫他无声无息地就混进了人群里，准确地掐死了李大公子借着人多风流一回的念头。

    崔燮把荷包塞回他手里，回身笑道：“今日各位既然到了寒舍，崔某做主人的自然要尽力招待。客院狭窄，诸人且随我到正院安坐。”

    他没当上官之前，办酒席也招几个妓女佐酒，当上官之后越发注重清廉形象，管他什么妓女、小唱，一概不用，只叫书生们以诗词佐酒，以彰显才思。他是做主人的，又是今科房师，新进才子在他面前都略有些拘束，作诗时也不敢强他作，只要他端坐上首当个评诗文的人，再讲几句朱子的义理学问就够了。

    崔燮作诗不成，评诗还是可以的，凡有人问他就评两句“意识超诣、摆落尘俗”“出语奇崛、用事精当”，夸得才子们心满意足。

    这样的宴会实在太健康向上，太适合他了！

    祝枝山也在会上提笔赋诗，一展他诗书双绝的才气，倾倒满京学子。李兆先凑到人堆里将那诗反复看了几遍，再看祝枝山就似看见了什么佳人似的，凑到崔燮面前叹道：“师兄真会捡人，这位祝举子之才不下于家父看中的河南才子李梦阳啊！”

    谁？

    李梦阳？

    不是说李梦阳和李东阳关系不好，还写剧本讽刺过李东阳打压他吗，怎么又成了李东阳看中的才子了？

    崔燮有些迷茫地看着李兆先，他师弟却以为他是没听过李梦阳的名字，凑到他身边低声介绍道：“李梦阳字献吉，是这科陕西乡试解元，才思绝佳。家父品读过他的诗，善用顿挫倒插之法，有唐诗真韵，不是寻常好唐诗者依字依韵拟学能得来的。”

    李老师果然是个心胸宽广、愿意提携后辈的好老师。回头见李梦阳一面，看看他是个怎么样的人好了。

    不过人品怎么样也不要紧，反正他只在古代文学史上占了两三页，没做多大的官。真是师徒反目掐起来，妥妥儿也是李东阳大佬占上风！

    崔燮想想就安心了，看了满心诗词，容易叫才子勾跑的李师弟一眼，问道：“师弟与梦阳颇有交情不？”

    李师弟倒想有，可惜人家是会试中试举子，他一个还没考秀才的少年儒童跟人家身份有别，没那么快攀上交。

    崔燮听了便摇头叹气：“恩师念你体弱，不敢逼你，我从前也不愿强管你，只教你诗书度日即可。可你年纪渐长，也要跟外头的才子结交，咱们相识的才子哪个不是身有功名的？恩师似你这般年纪已经取中进士了，你却还只是个儒童，与人交往时自己岂不觉着难受？”

    难受肯定难受，但李师弟晕场啊！

    他进了考场就发挥不好，今年应试时赶上倒春寒，院试那天下了一整天冷雨，险些给他冻出病来，怎么不叫李老师心疼？何况李师弟光想着做个风流才子，心思都用在诗词上，诗集都快结出来了，应试题集还没从头写过一遍呢。

    李兆先那和才子酬唱的心火块儿一样热，叹道：“小弟也有这般念头。只是弟科场运向来不佳，师兄若能教我取中，兆先从此愿为师兄代拟诗词，以表谢意。”

    ……这孩子也太直白了！

    他是那种为了让师弟替他写诗当枪手才好好教他的人吗！

    崔燮猛地一拍桌子：“师弟不必说了。今年我两个兄弟刚刚过了三场童试，考试之前我也给他们定了复习章程。师弟若信得过我，等他们兄弟回京，我就叫他们和鹤龄兄弟帮你适应考场！”

    李师弟听他说得真挚，一时冲动，也就重重了一声“好”！

    晚上诗会结束后，祝枝山就在崔府住下，李兆先则骑着马晃悠悠地回到李家。直到转天下午他父亲回来，含笑问他：“你同你师兄说要准备院试，让他帮你备考了？今日上值时，他特地跟我说，让你把常用的衣裳收拾几件搬到他家，在他家过夜时好用。”

    李兆先瞪着他亲爹，问了一句：“什么？我不曾听说要搬到师兄家啊！”

    李东阳看了他一眼，含笑解释：“你师兄倒不是常留你住，是要在家里搭个考棚，备着你过去‘模拟考试’。他怕你答得慢，晚上宵禁前赶不及回家，得做个留你过夜的准备。”

    等等！为何这个时候就模拟考！此时不是应该先讲书，到临考前两三个月再关进小黑考棚里考试吗！

    李兆先见过崔燮自己关在小黑屋里两天一考，从白天做题做到晚上的模样，他在外头看着都觉着辛苦。如今才三月上旬，自己就要进去苦熬，他得熬到何时才能出头？

    不！他还能再拖半年！

    他扯着父亲的袖子，孝顺乖巧地说：“儿还待与父亲赏诗联句……”

    他父亲拍了拍他的手，满含笑意，冷酷无情地说：“今科徐阁老要馆选庶吉士，选出来的应由我教导，其中有不少工诗擅赋的才子词人，朝中更有朋友可与我诗作酬答，我儿不必担心老父。”

    但父亲你不担心儿子吗？

    李兆先满腔惶恐惊痛，眼看着父亲安排人收拾了他的旧衣裳，就像送他这个人一样决绝地送去了崔府。

    三月十五日殿试廷对，选出毛澄、徐穆、罗钦顺三人为三甲，二甲传胪顾清为首的九十人为进士，余二百零五人为同进士。大学士徐溥上本奏请开科馆选庶吉士，以后每科一考，以为定制。

    弘治天子当即准了，命内阁与吏、礼二部会考，选出会元汪俊、传胪顾清等二十名庶吉士，由李东阳与侍读学士傅瀚教导。

    这么个能收天下士子之心的大事，刘阁老竟没抢着在奏疏上签字，揽成自己的功劳！

    徐溥、刘健、丘濬三人都有些讶异，私下议论此事，都觉得刘首辅自打去年京里时兴起了动画箱，就仿佛沉迷养生，没事在值房里还要练几下岳孤养生功，不像从前那么打了鸡血似的天天想着上奏本弹劾这个弹劾那个的了。

    练功难道还能练没了人的权欲？

    三位阁老啧啧称奇，只盼着刘棉花接着任事不插手，在首辅位子上安安静静地当他的吉祥物。刘首辅亦知道他们背后议论自己，却只微微一笑，对心腹说：“我已做了十八年大学士，六年首辅，如今我还跟人抢什么功劳？入阁靠的是论资排辈，只要我不递辞呈，在这位子上待多久待不下去？”

    徐溥、丘濬年纪比他还大，这时候还不知保养身体，成日操心庶吉士这等小事，不等人把他们挤下去，自己就该告老还乡了！他可不是那种不知轻重的人。先趁这太平时候把自己的身子锻炼好了，过几年太子出阁，他还待手把手地教崔燮怎么在两朝天子间左右逢源，做两朝——或者三朝——阁老呢。

    刘首辅志向远大地养着生，朝廷事因为少了他插手，更清廉高效地往前转。托他少找事的福，崔燮上班也比从前清闲多了，每日做完署里公务还能提前一点下班，盯着泥瓦匠在家里修建专门的模考考棚。

    而在崔氏老宅里，还有一队修缮工匠正在崔家管事、长随的监工下翻修房屋，以备主人回来居住。

    崔燮从考场出来，便即和杨家订下婚事，通知了祖母。而那信送回乡没过几天，就在殿试结束之后，崔良栋便带着家人从老家匆匆赶回来，先到新宅给崔燮送信，说是崔老爷很满意桩婚事，要带老夫人、二位公子一道回京，亲自主持婚礼。

