    第83章 力挽狂澜心魔禁

    此时地面的人们大家既盼着见证世界末日，又想看到剑仙如何保护自己，虽然政府一直通知大家进入防空洞可是偏偏都在马路、楼顶看着，希望见证这一切，哪怕是死也要知道如何死的。除了老弱妇孺被提前安置进防空洞等待死亡。年轻人则不管不顾，根本放任政府禁令。

    警察都制止不住的在街头聚集，各个楼顶各个高出都挤满了人，最后警察也不在疏散人群了，反正也知道小行星即将撞自己星球了。

    都抬头看着那颗硕大的星球逐渐的逼近，那种压迫感令人窒息。但是看着天空上一个硕大的行星被不知名的光束分割后，变成一串串极美的小型星链划过夜空。

    大家都知道得救了，真美有人开始喊道。但是这种窒息的美却没有给大家带来绝望，因为大家知道有剑仙保护自己。其实不是真实的事情，但是那又如何，反正命保住了。

    欢呼起来人群中爆发出极大的热情，直接就开始狂欢了。而方赫的弟子现在却被方赫的善尸，指点心魔的控制之道，而弟子对于小行星的灾难也不放在眼里了。

    已经知道师傅和那个看起来像邻家大叔的老爷爷，去消逆灾祸去了，虽然不知那个老爷爷修为如何，但是在他眼里自己被看穿的经历，让自己觉得高深莫测。而且能和师傅一起相谈甚欢师傅的功力猜测也很高啊。

    静静的降服心魔时不时的还抬头看看那颗即将临凡的行星，方赫的善尸倒也不是不通情理，直接帮他们压制后，带着他们飞上星空，直接面对方赫那惊天一指，别人眼中无非是方赫一指，一道光束行星就分裂了。

    但是弟子可是有修行的，自然眼中看到的接近真相，看着师傅那一指，竟然分割成好几束光芒，直接就像切割奶油一般顺滑的切割开来。这弟子张开的大嘴已经足以表示对师傅厉害程度的赞叹了。

    方赫回头看了一眼弟子，竟然发现了弟子身上竟然有了信仰的力量还在猛烈的激增，掐指一算，立马知道原委，原来是民众以为是弟子拯救了星球，便吧信仰赞叹全部奉献出来，但是信仰有毒，自然方赫不会放任不管。

    拿出储物空间里的材料，三味真火一点燃，立马开始融化塑性，短短几分钟就雕塑出一个剑仙模样，然后对着弟子隔空一抓，九个心魔就被抓了出来，直接封存到这个雕像里，然后信仰之力直接便涌向这个雕像。

    方赫说道：“虽然度心魔劫对你们有莫大的好处，但是信仰香火有毒只好让你们心魔代你们受过，毕竟心魔喜欢信仰之类。但是总归是会量变引发质变，以后心魔出世自会找你们，是你的跑不掉，只不过延期了。你们当齐心合力战胜有信仰之力加持的强大的心魔。现在你们就要努力修行，力争将来有能力自己降服心魔获得大自在。你们可有信心？”

    “有”

    斩钉截铁的回答让方赫眼前一亮。

    随手把心魔雕像扔到一个山巅，直接带弟子回到居所，然后封禁空间，显然方赫知道，接下来就要看这个世界的人的福报了，自己不能在插手了，功德掉的厉害。看的方赫一阵一阵的心疼。

    此时分割开来了星星碎片因为重量变轻了，落得也慢多了，宛如一片活鱼，悍然落地，落地灯额行星碎片击打着无人区的地面，但是震动还是引发了各种灾难，地震频发，山洪，泥石流倾泻而下，一连串的暴击，弄得星球都稍稍偏离了轨道。

    此时正在欢呼的人群，也从狂喜中开始四处奔走躲避。

    方赫对这弟子说道：“你们现在是要去救人，然后因为信仰壮大心魔，以后得面对一个强大的心魔，还是就这么看着人群遭灾，而信仰力减弱，以后会有一个非常好对付的弱化版的心魔，这个要靠你们选择。”

    弟子互相看了一眼，已经明白对方的心意，异口同声的说道：“救人。”

    方赫欣慰的看着他们说道：“去吧。”

    弟子立马架起飞剑冲向城市，不断的救出一些被建筑压住的人，阻挡泥石流对建筑的冲击，然后剩下的救人，等人救出来才不在阻挡，就这样忙活了三天，小行星才停止了冲击，弟子已经累的飞不起来了但是超越凡人的体力还是让他们继续坚持着。

    一旁的民众都看在眼里，果然心魔雕像在不断的壮大着，似乎虚影已经要挣脱出雕像了，方赫用神识看了一眼，然后隔空点了一指，嬉笑道：“还能任由你自由的壮大好以后欺负我的弟子。”

    心魔一声哀嚎下膨胀的身躯立马萎缩了，继续躲进雕像里，发誓不到能够一次性挣脱绝不出来。做完这一切方赫如同孩子般的笑了笑，对着面前的此方天道说道：“这次不欠你的了。”

    此方天道倒是不以为然说道：“不是此事，上仙可知掉下来的行星碎片有问题。”方赫疑惑一下最近都在关注弟子确实没有在意那几块碎片，伸手隔空一抓，一个拳头大的碎片就出现在手心。拿起来仔细看了看又分割成几块继续研究，接下来看向此方天道。

    里面藏着巨大的灵气源？虽然被自己分割后，经过大气摩擦消散了一部分，但是这海量的灵气远肯定助力这个星球的修真之路，果然坏事就是好事，好事也可能是坏事，塞翁失马焉知非福。

    现在方赫明白了，原来这个小行星只是要毁灭大部分人群，留下来的人会把修真文明带入一个新的高度，浓缩的额才是精华，也不知道自己插手其中到底是坏事还是好事。

    此时此方天道倒也不藏着掖着了，直接开门见山的说道：“上仙用功德之力强行分割小行星，以至于损失惨重。但是你救助世界绝大多数的人，也降下海量功德，我知道上仙希望隐居不希望招摇，便私自做主直接把功德拿来交给上仙，不在显露天地异象。”言毕，一捧金灿灿的功德，交给方赫。

    (本章完)

