    “我找女战神，她曾在虚神界邀请我加入逐鹿书院，想必她和你说过我。”

    石野寻得逐鹿书院的山门口，出言告知把守弟子。

    此地此时此刻此景，石野莫名想到了那些传说中的装逼打脸情节。

    主角被门卫弟子看不起，疯狂嘲讽鄙夷主角，结果女主出现，证明主角的实力天赋。

    剧情反转，轮到主角疯狂打脸瞧他不起的门卫弟子，让其受到严重惩罚！

    然而石野所处乃是真实的世界，没那么多狗眼看人低的狂妄之辈。

    在这大荒里，若是不懂得收敛，一味狂妄自大，疯狂得罪人的人那是肯定活不长久的。

    毕竟谁也不能保证自己得罪的对象到底有何背景？又是什么实力？

    说不定就翻船了，所以若是没有必要，谁也不愿轻易得罪人，这才是大荒的生存之道！

    “啊！是您啊！圣女几个月前便嘱咐下来了，如今过了这么久圣女还以为你出了什么意外呢！”

    护卫弟子恭敬说道，石野可是女战神亲自招手嘱咐的天才弟子，天赋潜力必然不是他这普通弟子可以得罪的。

    “嗯，你需要去通知一下吗？还是直接就可以进入书院？”

    “圣女有说过，你到了之后可以直接去圣女峰去找她，她会安排接下来之事。”

    石野了然，这所谓的圣女峰便是东面的那座数千丈高峰，而另外三座高峰分别是南方弟子峰、西方长老峰，北方院首峰。

    告别那礼貌恭敬的护卫弟子，石野向着东方那座高峰而去。

    沿途那些弟子尽管十分惊讶好奇，却也没有一个人冒出来阻拦质询于他。

    圣女峰高耸入云，其上瑞气蒸腾，神霞弥漫，云层中隐约可见灵鹤飞翔，显得很是瑰丽！

    “漂亮姐姐、女战神，你在不在？我是你的野野啊！”

    石野刚一临近圣女峰，其呼喊声率先传遍整座圣女峰，然后向着更远处扩散而去。

    石野这声呼喊运用了一些简单的符文秘力，也没太大作用，就是声音特大，传的特远！

    这不，现在整座逐鹿书院之人都听到了这声呼喊，书院无数弟子等尽皆向着此地赶来，欲要一探究竟！

    “啊！熊孩子！你完了！”

    女战神愤怒中带着一丝欣喜，她还以为石野放她鸽子，跟着他那朋友去了补天阁。

    她在听到呼喊声之后立时破关而出，飞速下山将石野抓入附近一处宫殿，欲要教训石野。

    石野没有反抗，反倒死皮赖脸的缠在女战神身上，就是不肯下来。

    此时女战神可没有穿戴黄金战甲，反而套着一袭雪白长裙，身材修长而丰满，散发慵懒媚意！

    其体香自然而然传入石野鼻尖，令他精神为之一震，抱得更用力了，两只小手也是很不老实，到处乱跑。

    “啊！熊孩子你给我放开！你的手放哪里呢？！”

    女战神见自己被石野缠上，拼尽全力就要将石野甩出去，奈何石野臂力超绝，胜过同等修为的纯血生灵，岂是女战神可以甩开的。

    “圣女，先前是何人在此呼喊？”

    “圣女，可是有什么无耻贼子偷入了书院？”

    “圣女！圣女！你倒是出来说话呀！”

    “糟糕！圣女该不会是被歹人劫持了吧？不然为何不回应我们？”

    “那怎么办？要不我们冲进圣女峰去拯救圣女大人！”

    山下一众弟子议论纷纷，眼见事情将要越闹越大，最后可能惊动长老，女战神不由急了。

    尤其是听到有人建议冲击圣女峰，她就更急了，符文自其周身闪烁跃动，将石野震飞而出。

    她恶狠狠瞪了石野一眼，没有着急收拾石野这胆大包天的小屁孩，反而将黄金战甲召唤而出，穿戴整齐后这才走出圣女峰。

    石野没再纠缠，适可而止就行，就这么盯着女战神的曼妙背影离开大殿。

    “我没事，大家不要担心，这是我新招收的一个熊孩子，他有些皮，刚刚我在教训他。大家，都散了吧！”

    女战神走出殿外，稍微歪曲了一下事实，向着众弟子解释先前发生之事。

    众弟子见女战神果真安然无恙，这才放下心来，三三两两离开了这里。

    离去的众弟子心中还是有些遗憾的，若是真有什么事情发生，岂不就是他们英雄救美、抱得美人归，从此走上人生巅峰的机会！

    可惜，这世界上没有如果！

    “呼！”

    女战神长舒一口气，还好书院弟子没有冲进来，不然被他们瞧见自己被熊孩子缠住的画面，自己一世英名只怕毁于一旦！

    “熊孩子！”

    后顾之忧尽去，女战神转而就是大怒，身着黄金战甲，火气冲天向着大殿而去。

    她要实现自己在虚神界的承诺，让这熊孩子明白她女战神的名头不是白叫的。

    “啊！漂亮姐姐你回来了，你的身体好软好香，我还想要再抱抱！”

    石野漂亮的卡姿兰大眼睛满是无辜与纯真，流露向往与渴望。

    女战神就这么静静看着石野，她也看不出眼前这熊孩子是装的纯真还是真的纯真。

    但这都不重要，重要的是石野让她憋了一肚子火，现在她要在石野身上好好发泄发泄。

    不然她都怀疑自己会被王野气到炸裂！

    “漂亮姐姐，你干嘛不说话？脸色还那么难看？是病了吗？”

    石野“语气纯真”，看着一语不发，面色阴沉向他走来的女战神，心中直呼要遭！

    他现在心中忽然想起一句话：“爽是一时爽，事后火葬场！”

    “病没病我不知道，但我知道你接下来要在床上躺个好几天了！”

    女战神“狞笑”着走来，石野一直在纠结自己到底要不要反抗？

    在之前的接触中，石野能够感受到自己和女战神尽管实力有着极大差距，但也不是没有还手的机会。

    到时候自己出奇不意，封印其修为，将她拿下，然后狠狠打她屁股。

    在石野上辈子阅读的书籍之中，常常见到一个道理，那就是女人对于拿下她第一次的男人都会有着极为深刻的印象。

    石野现在若是将女战神抓起来，狠狠打她屁股，和她亲密接触，这肯定也能给她深刻印象吧？

    想到就要做到，石野当即示之以弱，放松女战神的警惕心，小心翼翼的寻找出手时机。

    ......

