    第262节准备看热闹

    第二百六十二节

    鬼军师扬胜，一边跑一边还给李天留下点线索，还真怕李天追丢了，不按他的路线走。李天和神棍等人，一上来追的速度真是不慢，但两个时辰过后，速度渐渐的慢了下来。主要是李天不善于这种快速奔波，而且神棍的内伤也没好利索。到了中午，李天等人开始休息一下，就地野餐。

    “李天大人，我怎么感觉有点不对啊？看起来扬胜象是知道了咱们在追击。你看路上留下的线索，好象是故意引咱们去追。”郭静疑惑的说道。

    “你说的不错，按说咱们有飞禽族的兄弟，可以实施远距离监控。他扬胜不应该知道咱们在追他。可是从一开始他们弃车换马，到现在路上不断的丢弃的带有贵和标记的物品。明显的在戏弄咱们，这里边肯定有问题。”李天也觉得情况好象不太对劲，但又找不出什么问题。

    “靠！我看这是扬胜在故弄玄虚，就算他知道了那又怎么样，反正现在咱们人多，怕他干什么。”神棍到是不管这么多，有郭静和这群狂战士，神棍恨不得现在就和扬胜打一场。

    “郭大哥，你看这条路是往什么地方去的，如果是通往边关的话，就叫飞禽族传信，告诉边关守将，在那边把他截住。真不知道他是怎么混出边关的。”

    “李天大人，想蒙混过关太容易了，只要简单的易容术，就可以自由的进出。我看这条道是通往新月的路，但也是去吴帮的通路，估计扬胜是要去吴帮。”

    李天一想郭静说的也对，毕竟这个年代也没有照相技术，边关的兵将不可能都见过扬胜。既然这条路是通往吴帮的路，那还真有点问题，李天知道扬胜已经与吴帮达成协议，只要进入吴帮地界，那扬胜就等于是猛虎归山。

    “大人，这条路有段地方，是新月和吴帮的交界处，我们保护司徒国师，就是走的这条路来到江夏的。从这里到那交界处，最快也要一天多的时间。”一名狂战士说道。

    李天点了点头，看着神棍问道：“棍啊，你的身体怎么样，能不能受的住。不然你先带几个兄弟回下野，与影儿他们一起回新月。”

    “靠！我是怕你不行，就本神使这身体，再跑上三天三夜都没问题。”神棍很不服气的拍了拍胸口，差一点就拍的咳嗽出来，神棍憋着一口气，又咽了回去。

    李天这两天纵欲过度，加上本身就不善于骑马，要论长途追袭，还真不一定比受伤的神棍强。

    “这样吧，既然扬胜那小子知道了咱们追逐，那咱们就慢慢的追，反正回新月也要走这条路，就当提前回去了。叫飞禽族的兄弟，联系一下冯托尔泰，看看他那边现在是什么情况。”

    李天这边慢了下来，但扬胜那边可照样跑的很快。没有了猎鹰，他等于是没了眼线。虽然后面留了一人，在给李天放着线索，扬胜可不希望真被李天追上。

    只要李天走这条线路，扬胜的目的就算达到了，不知不觉的，两方人马距离也越来越远。

    “李天大人，冯将军那边来消息了，蓝卡国王放弃了抵抗，已经向新月投降，他的军队正准备回新月的国都，接受新月国王的封赏。”一名飞禽族人报告。

    “呵呵，老冯这家伙干的不错啊，看样又能发笔小财。新月那老狐狸怎么说也得给个几十万两银子吧。回去我得给冯二楞子对半分，这里边可有本神使的很大功劳。”神棍一听要封赏，心理羡慕的不得了。

    李天想了一下，对着那名飞禽族狂战士说道：“告诉冯托尔泰，先不用去新月国都，叫他带领那三万人马，迅速的来和咱们汇合。我怎么觉得扬胜这小子要耍手段，咱们可是被这家伙耍过好几次，不得不防备一手。”

    当夜，李天等人于一个小村落上住了下来。这一路上，江夏的不少官兵也在暗中注视着李天等人的行动。他们一离开驿馆，就有人把情况汇报了上去，兵部立刻飞鸽传书，令各驻地军队及巡防，只在暗中监视，不得发生正面冲突。

    李天他们也到好认，七八十人在一起，在加上神棍的光头，斥侯一看就知道是兵部所说的那群人。

    江夏的王宫里，国王与几个大臣，也在听着各方面来的消息。特别是兵部斥侯得到一个重大的消息，吴帮与塔吉拉哈三国，正在悄悄的集结兵力，而且据密探来报，他们运动的方向，是吴帮与新月的交界处。

    江夏国王皱着眉头，看着手下的几个重臣，问道：“众位卿家，你说这三国暗中调动兵力，会不会对咱们有所不利？”

    “陛下，我看这事情很可能不是对着咱们来的，那里是李天他们回新月的必经之地。除非他们不去新月，否则，这是很明显的事情，这些兵力，就是针对李天等人的。”兵部侍郎一看这兵力部署情况，就明白这些人是要向李天下手。

    国王点了点头，“爱卿说的有道理，朕也是这么认为，只是咱们刚与潮都达成协议，我在想，咱们是不是要帮李天一把？从情报上来看，这三国集结了大约十五万的兵力，新月的主要兵力都在蓝卡，就算得到情报，他们也不清楚李天正往虎口里送，根本不可能赶去救援。如果咱们不伸一把援手，李天很可能就要葬身在那里。如果咱们伸了这个援手，那就等于是和这几个国家彻底决裂。所以，朕很头疼这件事情。”

    “陛下，臣倒觉得，咱们可以通知李天，但不派兵，这样一来，既可以得到李天的感谢，又可以不得罪关外的三个国家，您看这样是不是更好。”兵部侍郎到是想来个两全齐美。

    “爱卿啊，李天可不是一般的人物，咱们要是去通知他，而不派出援兵，他肯定会对咱们有所不满。那还不如不通知，直接派人的好。”

    “陛下，其实，有些事情，咱们可以不用朝廷出面，别忘了还有一个龙家。叫他们去通知李天，以龙家的各地分站来说，得到这个消息也是很轻松。这样一来，咱们江夏就来个装糊涂，谁也拿咱们没办法。”

    国王一听，眼睛一亮，“不错，可以叫龙家去通知李天，但咱们也要做好准备，到最后在李天走投无路的时候，可以救李天一把。那样的话，潮都欠咱们江夏的这个大人情，李天肯定会感恩戴德，对咱们江夏来说，可以在这件事情上，得到最大的利益。”

    一切安排完毕，国王派兵部侍郎，亲自出马去龙家，找龙老爷子商量这件事情。既要稳妥，还不能叫李天知道江夏朝廷已经知道此事。其实国王也担心龙家，虽然他从白轩那里得知龙家与李天已经冰释前嫌，但还是有点不放心。并且明着告诉龙家，不管他与李天仇恨有多大，一定要把此事情告知李天，不然龙家就此将在江夏消失。

    第二天一早，李天等人也不着急，吃完早饭，又休息了一会，才准备上路。刚刚走到前面的一个小城边，就看一匹快马从前面狂奔而来。

    “请问前面的是李天与神使大人吗？”马上之人高声喊道，眼睛却一直盯着神棍的光头看。

    李天一带马绳，停了下来，“我是李天，不知阁下是哪一位？”

    “你谁啊？找本神使有什么事情，现在我可没空给你祝福。”神棍也奇怪，这里还有人找他？

    马上之人一听，赶紧下马，一抱拳说道：“两位大人，小的是龙家分店的一个管事，接到老家主的一封飞鸽密信，要小的亲自交给李天和神使大人。”

    说着，拿着一个小竹筒走了过来，郭静却拦住此人，伸手把竹筒接了过来。他可不放心叫陌生人接近李天，万一突然下手，那可有点麻烦。

    李天接过一看，小竹筒两头蜡封，还有印记，说明还没打开过。拧碎蜡封，从里边抽出一卷小纸条，上面密密麻麻写的很详细。李天仔细的看了一遍，心里大吃了一惊。他把纸条递给了神棍，对着来人说道。

    “请转告龙老爷子，大恩不言谢，这份情我李天记下了。”

    “李天大人，龙老太爷在另外一封信上说，如有什么需要龙家的地方，请尽管吩咐。江夏各地都有龙家的分店，办起事情来，很是方便。”

    “呵呵，这位老哥，李天多谢。如果有什么情况，我会去打扰龙家的。”

    “两位大人，那小的就先告辞。”来人一抱拳，李天也很客气的在马上抱了抱拳。

    送走了龙家的人，神棍赶紧问道，‘李天，你说这事情会不会是骗咱们的？”说完，把纸条递给了郭静。

    “不会，这么大是事情，龙老爷子骗咱们也没什么好处。再说如果是骗咱们的，无非咱们多点担心，或者是绕点路去其他地方。而且龙老爷子说的很清楚，这是他们龙家在吴帮分站得到的情报，也没说是要对付咱们的。只是叫咱们小心一下。”

    “靠！这还用说，明白人都清楚，他们肯定是得到了扬胜那小子的安排，才在那里等着咱们上钩。啥也别说了，赶紧回去，或者变道直接回边关。”神棍说道。

    “两位大人，我觉得这里边有点问题。”郭静看完密信说道。

    “什么问题？难道真是吓唬咱们的？”神棍看着郭静问道。

    “两位大人，你们想想，龙家和咱们的关系，也是就算是比普通关系特殊一点。他们如果得到消息，肯定先去告知江夏的朝廷，这集结兵力的大事情，可不是生意上的来往，吃亏赚便宜都无所谓，这可是关系到国家存亡的大事情。如果说江夏朝廷知道此事情，咱们两家刚结成盟友，为什么没有叫兵部来通知咱们，或者直接派一支军队来支援一下。甚至说连在下野城的影儿都不知道，这里边是不是有什么情况？”郭静平时不怎么说话，但江湖经验还是很丰富，一下子就看到了问题的要害。

    李天也点了点头，很赞成郭静看出的问题，“郭大哥，神棍，我觉得江夏肯定知道了此事情，也看出这是针对咱们的。不过，他们是不是想看看，咱们能不能处理好这件事情？或者说，是看看咱们潮都的应变能力。”

    “＃＃＃比，他们到想看热闹，那也得看看咱们有多少人才行。龙老头也说了，人家估计有十五万人，我靠！这么多人欺负咱们这不到一百人，江夏还有心看热闹？我再靠！他们还有没有点公德心。＃＃＃比的，等以后江夏的人去咱们那里做生意，每人税收提高五成，老子也想看热闹。”神棍气的大骂起来。

    李天下了战马，来回走了几步，立刻吩咐了几名飞禽族狂战士，叫他们赶紧联系冯托尔泰。

    “郭大哥，神棍，这件事情我看还没这么坏。他们虽然集中了十五万军队，但是国家不同，指挥上肯定不是很连贯。就算有鬼军师坐镇，想一下子叫这么多人都令行禁止，也是非常困难。只要冯托尔泰的三万大军一到，咱们就可以和他们较量一下，别忘了那里边有咱们三千狂战士。把他们的人马分开各个击破，谁吃掉谁也不一定，最起码咱们能自保。”不知道为什么，一想到要和扬胜作战，到是激发了李天的战斗欲望。

    “李子，你说的对，咱们不能叫人看扁了，特别是扬胜那小子。到时候叫他吃我一顿无敌神拳，这场架咱们打定了，人多也不一定就能赢，大不了打不过咱们就跑。”神棍也是不想在扬胜面前低头。

    “好！既然想看热闹，那咱们就叫江夏军队看看，我潮都的男儿，是怎么打仗的！”

