　　第202章

　　大军将山峰团团围住，这是从幽州城，落叶城，赤沙城，北镇城，铁河城五座城池调来的官兵，五家势力合一，总兵力超过三万。

　　以三万官兵围杀一人，这在帝国历史上怕是绝无仅有的事情。

　　大军在山下扎营，围山的大军层层推进，逐步缩小着封锁圈。

　　“报！”一小校跑入大帐：“华将军的尸体被发现，所率领的小队全员牺牲。”

　　“什么！华子生也死了，他手下可是有十一人，全部被杀了么？”指挥这支大军的幽州齐德龙发出一声惊呼。

　　“全部牺牲，都是喉咙中剑，每个人都是一剑杀死的。”

　　呼……

　　大帐内各城的大将发出一声轻呼，大军围山已经超过三日，不断派出小队去寻找程大雷的踪影。知道程大雷了得，所以派出去的也都是好手。

　　可就算这样，也是不断有伤亡消息传来。

　　幽州雷贞死了，落叶城钟乐民死了，赤沙韩豹，北镇东方虻，铁河孙连山……这些人可都是各城的强者，说实话，能在戎族的铁骑下撑着没死，实力就绝不简单。如果能撑过一阵，日后都是要加官进爵的，可没想到，戎族没能杀死他们，却死在程大雷剑下。

　　“此贼竟然如此了得！”齐德龙轻嘶一声。

　　“能一举歼灭戎族十万铁骑，实力自然不会弱。”

　　“但他现在只有一个人，一个人！”齐德龙咆哮，他的弟弟死在程大雷剑下，此刻心情并不好受，只想着抓到程大雷，替弟弟报仇。

　　“不可再派人进去了，这样做只是让手下送死而已。我们还是继续围山，直到将贼人逼出来为之，到时候万箭齐发，除非他能肋生双翅，否则必死无疑。”

　　“据说此人还真有些妖术，不仅懂掌心雷，还能呼风唤雨。”

　　“这些话骗骗愚夫愚妇还行，我们领军打仗，还能被这些唬弄了。”

　　人力有时而穷。

　　在围山七日后，程大雷被逼了出来。

　　时间是黄昏，地点是荒山的顶部，一座凸起的山石，其下是深不见底的悬崖。

　　铛，铛，铛！

　　兵器碰撞的声音，斧头和长枪碰撞，程大雷已经力疲，斧头略显颓势。

　　“狗贼，受死吧。”

　　骑在马上，长枪狠狠扎来，空气中响起破风声。

　　程大雷歪在地上，突然跃起，腰间剑出鞘，空中闪过剑光。

　　“又杀一人！”

　　围着他的官兵心中一惊，大家已经成功将程大雷逼到绝路。可大概是击败程大雷后，就能达到某种成就，暂时无人放箭，军中大将一一上前挑战，最后却逃不过程大雷剑下一死。

　　此刻程大雷以斧撑地，右手握剑，血一滴滴顺着剑滴落地面，落日的最后一抹余晖落在他身上。

　　“程大雷，你已经走投无路，莫要徒劳反抗，自己了结，我留你条全尸。”齐德强。

　　从程大雷的角度看过去，只见身穿盔甲的士兵整齐排列，密密麻麻如同鱼鳞，强弓劲弩已经瞄准自己，只等一声令下，便是万箭齐发。

　　“走投无路么？”

　　程大雷看了看脚下的悬崖，悬崖呐，几多少年侠客的梦想，山下有秘籍，宝藏，等着传功的高手。每位大侠的人生都和悬崖有千丝万缕的关系，梦想从悬崖起航，高手之路从悬崖起步。

　　看来自己的人生也须走这必经之路。

　　“诸位！可听说过一种绝世武学，唤作……”程大雷抿嘴笑笑：“身无彩凤双飞翼……”

　　说罢，程大雷纵身一跃，落入悬崖，虽无彩凤双飞翼，却是脚踏清风，翩翩向悬崖坠去。

　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

　　最后，程大雷还是在三门绝世武学中，选择了它。传承自四条眉毛的陆小凤，身无彩凤双飞翼，却能凤舞九天，心有灵犀一点通，能挡天下武功。

　　“放箭，放箭！”

　　万箭齐发，程大雷在箭雨中踏风而行，身影缓缓消失在悬崖深处。

　　从此，不见踪影。

　　……

　　落叶城，一片废墟。

　　方伯山负手走在街道上，巡视着这座城池，属于自己的城池。

　　自己终于回来了，不用再在青州寄人篱下，还是回家的感觉好呐。而关于自己的封赏已经下来了，珠宝，武器，金银，粮草等这样物质上的封赏自不必说，加一等伯爵，封威武伯，改日自己还要去京城，明帝将亲自封赏。

　　说不得，自家祖祠还要立一块石碑，上书：某年某月某日，威武伯方伯山大破戎族，保国安邦。

　　想象自己当年狼狈逃离的样子，何曾想过今日。所以说，人的一生还真是无法预料呐。

　　其他各城城主，都有封赏，自然比自己还差点。而自己却又没有杨龙停得到的多，当然，这也是没法子的事情，如果没有他的话，自己应该会被封王吧。

　　毕竟，是一场了不起的胜利。

　　他来到城市中心的广场上，从乔野手中接过佩剑，走上高台。

　　“戎族要来杀我们，抢我们的粮食，欺辱我们的妻女，我们该怎么办，只能和戎族战斗到底。让他们明白，我们是不好欺负的。我们的田地，我们的亲人，我们想守护的人，我们不来保护谁来保护。大好男儿，就该投身军武，保家卫国，有胆量的男儿就来我的麾下，那些怂货就不要来了，来了我也不要。”

　　方伯山慷慨激昂，吐沫横飞，手中宝剑挥舞。

　　咚！

　　一颗石头突然砸到方伯山脸上，砸的他鼻子出血。

　　“谁，是谁！”方伯山大怒。

　　然后是更多的石头，更多的砖块，烂菜叶，死老鼠，臭鸡蛋……围着广场的人群突然沸腾起来，各种各样的东西如冰雹般砸向了他。

　　“哪个刁民，刁民！”方伯山大吼：“来人，杀，给我杀！”

　　人群如沸腾的水，怒火在下面熬着。戎族到来时，他们躲在地窖里，荒山中，阴沟里，看着亲人被杀死，妻女被侮辱。而那些他们供奉的贵人，他们一个也找不到。

　　他们记得谁在保护他们，也记得谁抛弃了他们。

　　某年某月某日，乱民围杀方伯山，分食其肉。

　　每个人做过的事，每个人都记得。

(本章完)

