 “三百一十颗？！”随

    着秦逸尘声音的响起，整个大殿中顿时陷入了一片寂静！

    其实，对于先前那个竞拍之人，众多大人物们都能够感觉到，他应该是一方皇级种族的皇主，在其身旁之人，身份也绝对不低。三

    百颗变异灵种，或许这是两个皇级种族一起，方才能拿得出来！

    而眼下，居然还有人能够出得起更高的价格，这着实让人有些无比震惊！

    对于那众多投射而来的目光，秦逸尘却没有半点扭捏，反正他带着矮人一族特制的黑色斗篷，只要不动强，别人是无法透过斗篷看出他的身份。

    “这位客人出到三百一十颗变异灵种了，还有没有要加价的？！”

    而此时，克力山脸上依旧带着一抹淡淡的笑意，他目光扫视一圈，问道。“

    哼！”听

    到这话，先前竞价之人，不由的冷哼一声，但是却并未再继续加价。

    很显然，三百颗变异灵种，已经是他所能拿出来的极限了！

    其实，如果没有秦逸尘的参与，雷妖老祖和雾啸一起，也拿不出来这般数目的变异灵种。“

    既然没有人再加价，那这张古图，便归这位客人了。”

    在等了片刻之后，克力山也知道，这个价格已经无法再继续攀升了，他轻笑一声，对着秦逸尘点了点头，示意道。“

    雷老，交给你了。”秦

    逸尘从袖袍中拿出个袋子，递给雷妖老祖，轻笑道。

    “这个家伙，果然是个土财主……”感

    受着袋子中传来的波动，雷妖老祖心中忍不住惊叹一声，而后，也没有半点犹豫，袖袍一挥，一颗颗变异灵种呼啸而出，带着璀璨的光泽，对着克力山所在之处落去。

    每一颗变异灵种中，都散发着诱人的气息，而此时，这些变异灵种宛如汇聚成了一股洪流一般，若是寻常之人见到这幕，恐怕会激动的失态不已。望

    着那股由变异灵种汇成的洪流，大殿中的不少身影呼吸都变得有些急促了起来，不过，在这个时候，却没有人胡乱而为，毕竟，这里可是万族大陆上最为高端的虚空交易会，在这里捣乱的后果，即便是皇级种族，也承受不起！

    面对这笔财富，克力山也是小心翼翼的将其收入一个储物袋之中，在清点了数目之后，他方才托着那张古图，对着雷妖老祖轻笑道：“这位客人，交易完成了，请收好这张古图。”

    “咻！”随

    着话音的落下，克力山屈指一弹，一道白光将古图包裹，便是对着雷妖老祖暴射而去。

    当这道白光闪现而出时，大殿中的所有人呼吸都变得微微急促了几分，不过，所幸的是，他们还能够分得清场合，并未被贪婪占据心智，所以，即便有心抢夺，却也没人敢在这里公然出手。

    “多谢！”雷

    妖老祖眼眸一眯，在众多眼红的目光中，伸手一探便是将那道白光收起。“

    好了，本届虚空交易会，就此结束，诸位若是未尽兴的，请在十年之后再来，我们绝对不会让诸位失望。”交

    易完成之后，克力山笑眯眯的说道。大

    殿中的气氛，也是因此安静了少许，而后，便有人陆续起身离开。“

    我们也走吧。”待

    到大殿中的身影离开大半之后，秦逸尘也是轻笑着说道。“

    嗯，我们还是小心点为好。”

    雷妖老祖点了点头，不过还是提醒道。

    “怎么？难道还有人会出手抢夺不成？”闻

    言，秦逸尘微微一愣，有些不解的问道。

    “呵呵，在这虚空城之中，碍于主办方的面子，可能没有人会出手，但是，一旦走出这片空间……”雾

    啸冷笑一声，眼中有着锐利的光芒闪烁。听

    到这里，秦逸尘也是明白了过来，听雾啸他们的语气，看来这种事情，并没少发生啊，在足够大的诱惑面前，即便是高高在上的皇主级别的大人物，恐怕也会克制不住心中的贪婪啊！

    “想要从老夫手中抢东西，就怕他们骨头没有这么硬！”雷

    妖老祖冷笑一声，而后也是站了起来，声音之中，充满了一种森冷的味道：“走吧，小心一点便可。”…

    …

    虚空交易会一结束，雷妖老祖也并未停顿，直接是带着秦逸尘走出了这片空间，而后在沙漠中飞快的穿梭着。“

    好像真的有人在跟踪我们。”

    在这般穿行之下，秦逸尘眉头微微一皱，声音有些微沉的说道。

    “不要着急，这里不适合动手，他们也不会在此出手。”

    对此，雷妖老祖没有半点意外，他淡笑一声，说道，不过，他的声音显然也显得有些冰冷。见

    到雷妖老祖如此自信的模样，秦逸尘也是点了点头，他也知道，在这片沙漠下方，便是矮人一族的地宫，若是有至强者在此动手，对于矮人一族而言，肯定也会有着一场巨大的灾难，为了避免得罪虚空交易会的主办方，应该没有几人会迫不及待的在此动手。在

    一旁，雾啸则是一言不发，不过，秦逸尘感觉得到，在其身上，已经有着一种恐怖的力量正在酝酿着，一旦遇袭，他肯定能瞬间爆发出惊人的神通！而

    在这般赶路之下，不过一刻多钟的功夫，三人已经来到了这片沙漠的边缘之处，在这个时候，雷妖老祖却并未继续离开，反而身形一动，落在了一座沙山之上。

    “两位还真是能够隐忍啊，跟了这么久，不累吗？”

    雷妖老祖在落下之后，便是抬头看向后方的天际，淡笑道。

    “呵呵，看来你早就察觉到了啊。”

    在雷妖老祖话音刚落，一道苍老的声音便是在天地间响起，只见得他们不远之处的沙山上方，空间微微扭曲，两道身影宛如鬼魅一般，凭空出现。从

    他们的声音中，也没有半点意外之色，显然，他们知道自己跟随会被发现，不过，这并不能打消他们心中的贪念。“

    果然是他们两个。”

    听到这道声音，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自叹道。

    这道苍老的声音，显然就是之前在大殿中和雷妖老祖竞价之人！ 