    “啧，太血腥了。”

    从事始终的视线从临时行刑场中回过神来，对着一般等人啧啧惊奇道。

    “这游戏是真的敢设计啊，断头台这种刑法都搞出来了，为什么不搞绞刑架这种啊，至少还美观一些。”

    “得了吧，绞刑也不美观好吧, 吊死的人喉骨都是碎的，舌头拉的老长，那场面跟断头台差不了多少。”一般说，“而且你以为，在注射刑出来前为啥要用一枪爆头而不是吊死吗？还不是因为吊死是最不人道的一种死法。”

    其实用断头台还有一种原因。

    乱世当用重点，临城之所以要公开处刑那些人, 就是要让其余看着的那些流民跟原奴隶明白, 触犯法律究竟是多么严重的事情。

    在他们中种下遵纪守法的种子，相比于绞刑台, 断头台可要更加有威慑力的多了。

    “好好珍惜了，现在还能看见一些画面，等这游戏拿到版号公测，这些估计都没了，说不定你看见的就是一堆马赛克了。”一般说。

    从始至终耸了耸肩。

    一般将挖掘机停靠在一侧，问道，“波兰呢，这地基快搞好了，你不是要他来搞空心砖？”

    “忙的很，特斯拉给他下了一大批的固态氢燃料的电池的订单，听说是要带到天空城去贸易。”

    “天空城？”一般的眉毛微挑，接着，他的脸上露出兴奋的神色，“我就说那空艇在那里停那么多天肯定有啥用处！”

    “从哥，你说他们去这一趟天空城会不会带几艘空艇回来啊, 这以后是不是就开跑商了。”一般说。

    从始至终耸了耸肩，“谁知道呢，不过我想，按照这游戏的更新速度，现在就开跑商还真说不定。

    我提醒你们一下啊，最近不要大额消费，拍卖行暂时就不要去了，还有商店买电磁枪的计划也先搁置。

    把钱攒起来，看看以后是不是会开空艇租借或者购买。”

    一般点了点头，“有道理。”

    .....

    “贝克，我们接下来该怎么办？”

    审判大会结束，那些奴隶跟玩家们散开，杰西有些迷茫的看向贝克。

    “达芬奇大人说，我们可以在基地中根据自己的能力找工作，基地会支付给我们工资跟贡献点，工资就是这个东西。”

    贝克从身上拿出了大碳币跟小碳币。

    “它可以支付这地方包括衣服、食物等一切消费。”

    “就是盐币了？”杰西说。

    贝克点了点头，“差不多，但不适盐做的。”

    “我们，也可以赚盐币吗？”杰西低声轻喃。

    “当然，我们现在是统一战线的人了！”贝克略显自豪的说。

    “不过, 我们现在还只是流民。

    除了工资以外, 工作还可以获得贡献点, 而贡献点则可以提升我们的身份, 让我们正式成为统一战线的公民，拥有跟那些大人们一样的权力。”

    贝克指了指那些穿着碳纤维战斗服的人。

    “我们可以在这里买土地，买房子，甚至提升成一等公民后，我们还可以申请加入统一战线军团，成为民兵，跟这些大人一样赚军功，使用武器，为统一战线而战！”

    “为统一战线而战吗。”杰西低声轻喃，这不正是他想要的吗。

    他思考片刻后，道，“贝克，我们去找工作吧。”

    “就等你这句话！我都打听好了。”贝克兴奋的说。

    顿了顿，他道：“在这里，分私营跟公营，这两个的区别我听的不是很懂，但总的来说，私营的意思是那些军团的大人们个人开的。

    有可能工资很高，但也有可能很低，而公营，则是属于整个统一战线每一个人的。

    工资有保障，而且福利很多，我虽然不知道福利具体是什么，但肯定是好东西。”

    “在矿镇，所有东西，包括我们，都是席卡的。”杰西说。

    “席卡给这些大人们提鞋都不配！”贝克不屑的说，“跟我来，杰西。”

    说着，他就拉着杰西小跑下那个小坡，并且进入到了起源基地中。

    如同那些流民刚刚进入起源基地一样，那巨大的地下迷宫，还有那钢铁墙壁，深深震撼着十多年都未曾出过矿场的杰西的心。

    他原本以为地上那些建筑就是整个势力的所有了，没想到，地上竟然只是冰山一角，仅仅只是能建立这样庞大的要塞，就要远比席卡矿镇要强大的多了。

    “怎么样？厉害吧。”贝克笑道，“这是旧纪元的地下堡垒，那些大人们就是在这里苏醒，然后重新前往地面的。

    过去的世界是属于这些大人们的，现在，他们将再一次的统治这个世界，带来文明与秩序！”

    贝克念着他从那些流民口中听来的说法，眼中带着崇敬，一副与有容焉的模样。

    杰西从震撼中回过神来接着道，“可贝克，我们不是要来找工作的吗？”

    “我们现在就是去工作场地啊。”贝克说，“你觉得，我们最适合做什么？”

    “矿场相关的工作，我们已经在矿场做了十多年了。”杰西说，“没有人比我们更有经验。”

    顿了顿，他眼中带着些许忧虑道，“可我们才从那地方出来。”

    “统一战线能跟席卡矿镇一样吗？”贝克略显不悦的说，“走，带你去看看。”

    他们继续深入，从基地的楼梯下到了四层。

    临城已经将四层的火车站台道跟货物电梯与科学家的实验室分割，想要进入火车站台除了货物电梯之外只能走楼梯。

    而那些科学家以及临城有专门的电梯通往主控室跟那些实验室。

    火车站台上已经停靠了火车，后方的货物正在被玩家跟流民搬运，并且用车子运输到货物电梯中。

    货物电梯很大，是可以停靠住好几辆大货车的，所以一次运输的量也很大。

    杰西甚至在那些搬运工中看见了一些当初在矿场的熟悉面孔，他们已经先他们一步找到了工作，并且投入了工作中。

    四周虽然没有拿着鞭子的监工督促，但是他干的却很热情，比在矿区的时候还热情，在两人下来的时候还向他们打了一个招呼。

    杰西看着面前停靠在站台的巨大列车，对于时常在矿场工作的他们来说，见惯了巨大的车辆，所以，对于这种列车并不感到惊讶。

    真正令他感到好奇的还是那一眼望不到尽头的列车道，不知道通往哪里。

    “我们不是要去矿场吗？”杰西问道。

    “矿场就是要坐火车去啊。”贝克说。

    这列火车除了有运货功能之外还负责载客，往返普罗米修斯基地跟起源基地，在前面的第一个车厢就是运客车厢，同样是从现代搬运过来的。

    贝克拉着杰西坐在车厢座位上，刚好火车也在此刻前行，随着汽笛长鸣，火车缓缓滑出车道，并且逐渐加速。

    随着它的加速，杰西的面色也逐渐失神，他回过头，看了一眼身后的那长长的车厢。

    “这种车，要比那些白城给的矿车运载力更强，更快。”

    “这些可是旧纪元的技术！”贝克说。

    杰西点了点头，他看了看不断掠过的火车道，失神轻喃，“也只有旧纪元能有这种技术在地下建立这么长的车道了。”

    火车到达普罗米修斯基地只需要几分钟，他们很快就到了站，并且走上了地面，一出普罗米修斯。

    印入眼帘的就是一些高耸的烟囱，正在冒着屡屡黑烟，一座又一座用铁皮盖跟砖头盖的小型工厂伫立在地面上，人来人往，还能看见一些他们从未见过的精密机器。

    人们有条不紊的搬运货物，从事生产，一个小型的工业文明在他们的眼前展现。

    不过显然，杰西跟贝克都是不清楚工业文明这个概念的，他们只是有些不明觉厉。

    “我昨天来过这里。”贝克说，“这里是他们的工业区，有很多不一样的工厂，不只是练矿厂，还有很多我不听不懂的厂，绝大多数都是公营企业。

    听那些流民说，福利跟待遇最好的是军工厂，要是能找到一个军工厂的工作，后半辈子就可以享福了。

    可惜你跟我都不会制造武器，不然的话要是能进入那里面工作就好了。

    后来，一个叫诺贝尔的大人在这里招收我们这些有矿场经验的人，还跟我们说了那里的福利。”

    贝克一边带着杰西往火山矿区的方向赶，一边兴奋的说。

    “你一定会喜欢上那里的，跟我们在席卡矿镇下属的矿区干的绝对不一样！没有鞭子，也没有那累。”

    火山矿区本身就距离工业园区很近，所以他们没走多少久就到了。

    那些过去属于席卡矿镇的白城挖矿车全都停靠在了这里。

    不过显然是出现了一些事情，那辆最大的挖掘机停止了运作，一群人正在围着那挖掘机进行讨论。

    他们靠近那辆挖掘机，就听见他们的讨论。

    “这怎么刚带回来就坏了呢？”

    “应该是打时候被流弹命中了打坏了某些零件。”

    “开回来的时候都没事呢。”

    “好了。”诺贝尔道，“既然用不了，那就用小的吧，我等等叫特斯拉过来看一看。”

    听见诺贝尔的话，那些玩家跟流民也就逐渐散开。

    杰西跟贝克互相对视了一眼，随后走上前去。

    “诺贝尔先生，我们或许可以解决这个问题。”

    诺贝尔转过头，就见到了站在他们身侧的杰西跟贝克，他显然是认出了贝克。

    “你是....那些被解放的前奴隶当中的....”

    “是。”贝克点头道，他将杰西拉了过来道，“我们负责修了这挖掘机有两三年了。

    那里面是什么情况，没人比我们清楚，里面什么零件坏了，该换了，什么原因动不了了，一进去看看就明白了。”

    “真的？”诺贝尔有些意外，没想到在那些奴隶当中竟然还有这样的技术工。

    “嗨，这机器里面热的很，那些矿厂的大人们根本就不愿意进去，所以就轮到我们这些奴隶了，那些机械师每次都会跟我们讲诉的很详细。

    这一来二去自然就清楚了，这要是让我们修其他的我们还不敢打包票，但是让我们修这些车子，那绝对是这个....”

    贝克还给自己竖起了一个大拇指。

    诺贝尔点了点头，确实合理。

    “那我们....”贝克脸上露出些许希冀。

    “如果你们针对你能修好这机器，你们以后就是火山矿业公司的挖机修理工了。”诺贝尔说。

    “谢谢诺贝尔大人。”贝克兴奋的说，“我们这就进去看看。”

    “等等。”诺贝尔拦住了他们，“你们都说这里面的温度很高了，这挖机运作了有一段时间了，至少等温度散了些再说。”

    杰西的面色一滞，道，“可....这不是就浪费了矿区的时间吗？”

    “这能浪费多少时间，散个热而已，现在又不是夏天，等夏天，我给去申请给你们做一个空调服，方便你们进去检修。”诺贝尔说。

    杰西脸上都露出了些许失神。

    在过去，他们还是奴隶的时候，如果向那些监工说等挖机散下热再进去，那些监工就立即给他一鞭子，然后破口大骂。

    说什么浪费的这些时间矿产损失对少盐币之类的话。

    “先来谈谈福利问题吧。”诺贝尔说。

    他对着杰西问道，“他跟你说了吗？关于我们公司的福利。”

    杰西摇了摇头。

    “你是技术工种，你们的工资是三百大碳币一个月，同时包吃住，我们会安排宿舍跟三餐。

    同时，你们还会有相应的意外伤害保险跟医疗保险。”

    “三……三餐！！？”杰西的脸上带着些许错愕，以为自己听错了。

    “是的，怎么了吗？”

    “没什么，没什么。”贝克讪笑道，“我这个兄弟没见过什么世面。”

    顿了顿，杰西又问道，“什么是保险？”

    “就是一个保障，当你受伤或者生病的时候，这个保险可以给你报销一定程度的花费。”诺贝尔说。

    杰西点了点头，表面上的情绪虽然没有变化，但内心却在激荡着....

    在矿场的时候，他们不说这些所谓的保险了，甚至就连生病了都没地方去看，而且绝大多数的伤，都来自于那些监工的鞭打。

    “除此之外，你们的工作时间是早上六点到晚上六点，一共十个小时，主要就是整修矿机，如果矿机没有问题的话，你们可以休息。

    其余非工作时间随你们安排，除此之外，每年有大概十天的假期，你们可以自己安排。”

    “年假又是什么意思？”

    贝克接过话解释道，“意思就是有十天可以什么都不用干，但是还有钱拿。”

    杰西似乎有些不敢相信自己的眼睛，“一年可以放假十天，而且....还有钱拿？”

    “太短了吗。”诺贝尔低声道，“基地现在正在出于起步阶段，全面双休还需要等几年，后续我们应该还会安排年终奖金。”

    “不，我们不是这个意思。”杰西慌张的说。

    顿了顿，他看着诺贝尔，有些欲言又止。

    他其实很想说：要不您还是拿个鞭子吧，不然这钱我们拿着不踏实。

    不过显然，那说出来绝对像是一个精神病。

    “我只是....有些惊讶....我会努力干的。”

    说完，杰西看向贝克，他也回给他一个眼神，好像是在说，你看我说的没错吧。

    杰西在心中默默的点了点头，他说的确实没错，这里，真的跟席卡矿镇完全不一样....

    在这里，他们获得的不单单是自由，更加是....尊严。

