    科仂默瞪大了眼睛，开口道：“你说什么？军库里没牲口了？”

    “是！”豹头将军点头道：“库里常备百万牲口。前面三万大军出发时，便陆续运出了三十万牲口。后来城主大人出发的时候，也斩杀了三十万头。我们又损失了四十多万。这些牲口，我们都还没来得及补全啊。”

    科仂默凝眉道：“库里没有。难道城里没有吗？朔风平原也没有？”

    “有！”豹头将军满是汗水道：“可是。可是这几天，朔风草原的狼族不断收购牲口。现在城里绝大多数牲口都在朔风草原的狼族手里。而且……而且牲口的价格，短短几天时间，已经涨了十倍了。看势头，还要涨。”

    朔风草原狼族？

    提到这几个字。

    科仂默便更怒了，吼道：“该死的狼族，这时候还来这一套。给我去，让他们把牲口都交出来，否则别怪本公子不客气。”

    让朔风平原的狼族交出牲口？

    在场的人脸色都变了。

    在这朔风草原，狼族才是最大的部族啊。

    城主府虽然有大军，可是现在大军都在苍茫山啊。要是这时候闹起来，城主府算个屁啊。

    一旁狐族军师连忙道：“少主，千万不能这时候和狼族闹翻。城主大人和大军还在朔风平原的时候，我们还能压住这些狼族。可是现在，城主和大军都不在，我们如果和这些狼族闹翻了，恐怕会很危险。”

    “那怎么办？”科仂默不傻，听到这话，只是气的厉害。

    狐族军师迟疑道：“只能花钱买牲口。”

    买？

    科仂默眼神阴冷，咬牙道：“十倍价格，你让我去花钱买这些牲口？”

    “少主。”狐族军师连忙道：“钱不是问题。只要能够过了这关，等城主大胜归来，我们就有办法让这些狼族将钱再吐出来。现在我们最要紧的，还是给城主大人送牲口。这几天过去了，大军断了粮要是发生内乱，恐怕城主大人为了安抚大军，到时候……”

    这粮食的事，是科仂默负责的。

    要是发生内乱，到时候城主为了安抚下面的人，恐怕会加重问责科仂默，甚至一刀把他斩了都有可能。

    “买。买。”科仂默不犹豫了，开口道：“先给我买。到时候我一定要这些狼族付出代价。”

    ……

    院子里。

    张铭得到消息，顿时笑了。

    猫女小朵开口道：“这一次，虽然是其它人来的，但是从出手的数量来看，应该是城主府，买了我们整整二十万牛羊。”

    张铭笑着点头道：“我们还有多少牲口？”

    “还有大概四十多万头，家禽有五百万。”猫女小朵笑着道：“不过，就这二十万牛羊卖出的价格，就让我们把前面付出的钱都赚回来了。只不过，我们需要给狼族三成利益。”

    张铭笑着摆手道：“那倒是无所谓。给狼族三成利益。”

    “主人。二十万牛羊，应该足够前方五万大军用十天了。”猫女小朵开口道：“我们下面怎么办？”

    下面？

    已经过去了快八天了。

    依照道理来说蛮皇大军还有至少七天才到。

    张铭随口道：“你继续收购牲口，有多少收多少。要不了两天，我相信城主府还会来买牲口。”

    “明白了。主人。”猫女小朵点头道。

    猫女小朵离开之后。

    风萧萧也领命离开了。

    这牛羊交付了，应该很快就会运送到前方。而风潇潇这一次出去，自然是通知龙奴将这一批牛羊截杀了。

    只是。

    第二天风萧萧回来的时候，却带回来了一个出乎预料的消息。

    龙奴和幽狼没截杀到那一批牛羊，准确得说，那一批牛羊刚出城没多久，就被另一伙人截杀了，而截杀的人是朔风草原的一批草匪。

    草匪！

    张铭听到消息，目瞪口呆，好奇道：“这一批草匪，是干嘛的？”

    “主人。”猫女小朵回应道：“这一批草匪……已经存在朔风草原二十多年了。匪首叫天狼，是一个狼族的人。虽然狼族不承认，但是天狼应该和狼族内部是有联系的。只是狼族不承认，城主府也抓不住天狼，所以也没办法问罪狼族。”

    张铭愕然道：“你说，天狼是狼族的人？”

    “应该是。”猫女小朵点头道：“只是，谁也无法确认。”

    这就有意思了。

    张铭放下酒杯，对着猫女小朵道：“小朵，这狼族和蛮族到底是什么情况？你详细给我讲讲。”

    “主人。”猫女小朵回应道：“蛮族以前都是以部族行事独立的。其中最强大的两大部族，一个是虎族，一个是狼族。两个部族的力量都很强大，其中狼族一直生活在这片朔风平原上。后来，虎族得到了狮族和豹族的支持，统治了整个蛮族。当初为了这件事，虎族和狼族厮杀了好几年，死伤了很多人。最后狼族不敌几族大军，只能俯首称臣，只是这朔风草原名义上还是狼族的领地，只是领地之中有一座朔风城，代表着蛮族皇权。”

    张铭嘀咕道：“这么说。狼族根本不甘心被统治了？”

    “是。”猫女小朵点头道：“只要有一个契机出现，狼族很可能会将虎族赶出朔风平原。”

    好事啊。

    张铭笑了。

    猫女小朵又开口道：“主人，我知道你在想什么。但是，雪族是外人。如果是主人前去提议，现今的狼族族长大人，应该是不会同意和雪族联盟的，甚至族长大人会直接杀了大人。”

    的确。

    狼族再怎么说，也是蛮族的一部分，绝不会为了和雪族联手，而背叛蛮族的。

    不过，也不是绝无可能，只要有合适的机会和动机，张铭不觉得狼族不能站在雪族这一边。

    富贵险中求。

    张铭对着猫女小朵道：“小朵，能帮我见一见狼族族长吗？”

    “这！”猫女小朵迟疑道：“主人。如果你现在见狼族族长大人，就算狼族族长大人不杀了主人，但是我们后续的计划恐怕不能实行了。”

    张铭笑着道：“无所谓了。本来，我只是来造成一些慌乱就可以了。至于能不能成，我并没太在意。安排吧，我想见狼族的族长。”

    “好。我安排。”猫女小朵点头道。

    半日之后。

    猫女小朵回来了，见到张铭，有些疑虑道：“狼族族长大人说，如果您要见他，就去狼族族地。并且，只需你一个人去。”

    狼族族地。

    那就是进狼窝啊。

    风萧萧脸色一变，开口道：“少主，你不能一个人去，太危险了。”

    “去。”张铭开口道：“风伯，放心，总要见一面才甘心。我的安危你不用担心，我敢进去，就能自己出来。”

    风萧萧急声道：“可是，那是狼族族地啊。而且狼族族长，绝不是弱者。”

    “见见吧。或许是我们一次最好的机会。”张铭对着小朵道：“小朵，你带路，我们去狼族。”

