    第580章 这都是小场面，我应付得了

    不得不说，这记者的问题确实很有引战性。

    按照杨辰的逻辑来说，勒布朗詹确实很不懂礼貌。

    但是他不能真的这么回答，否则肯定会引战啊。

    可是人家问题都问出来了，杨辰若是不回答，好像显得他有点小家子气，应付不了这种场面似的。

    杨辰笑着说道：“还是那句话，他敢问出来，我就敢回答。我觉得礼貌这个词得看人，甚至得看文化风俗。比如，你们这些老外见面喜欢拥抱，甚至要有贴面礼，互相亲一下。在你们这些老外看来，这就是理解。但是对于我们龙国人来说就不一样了，你见面就拥抱亲吻，那就是性骚扰，老子报警抓你，给你拘留了你信不信？”

    “哈哈……”所有人大笑。

    那个记者提醒道：“杨，我得提醒一下，在这里，你才是老外。”

    杨辰笑着点点头，道：“你们叫我老外，我叫你们老外，非常合理呀。你叫你的，我叫我的，我们互不干扰。还是回到刚才那个问题。所以，礼貌这个词得看人。我觉得这个事该怎么做才礼貌，不见得你也觉得这样做才礼貌。所以，勒布朗的行为只能说是他个人对待失败的一种应激反应，不能说他礼貌不礼貌。但是对我来说，既然上场了，不管胜利还是失败，我一定有始有终。可能每个人的性格不一样。我敢于面对任何对手和敌人，他可能就没有这个勇气。就这样，这就是我对他提前立场的看法。这种问题我只回答这一次，希望大家以后不要再问了。下一个问题。”

    刚才那个记者是有名的詹黑，他的每篇新闻稿子都要带上詹姆斯的负面新闻。

    比如，前几天他写了一则新闻稿，主要讨论篮网队主教练纳什的执教水准，最后他居然还能扯到勒布朗詹身上。

    他说勒布朗詹在骑士队的时候，经常自己布置战术。

    泰伦卢叽里呱啦说了一大堆，画了很多战术示意图，结果勒布朗詹一挥手就否决了他的战术，泰伦卢立刻就乖乖地听话，按照勒布朗詹的战术来。

    所以，这货提出那么多引战性的问题，其实就是为了通过杨辰之口去贬低勒布朗詹，他就可以拿着这个素材写新闻了。

    可别小看黑詹姆斯的新闻啊，作为联盟第一人，只要有他出现，新闻的浏览量、讨论量等肯定都不会少，这就是流量密码啊。

    只是杨辰是谁啊？

    来自东方大国的优秀男儿，怎么可能被他的话套路呢？

    看过龙国外交部发言的人都知道，龙国文字的博大精深可不是这些老外能想象的。

    接下来，大家的讨论点都在明天晚上开始的全明星赛了。

    大家最想知道杨辰明天的扣篮大赛准备用什么动作。

    杨辰笑着回道：“说实话，我还没有准备扣篮大赛的动作。但是我觉得扣篮应该是所有进攻方式里面最简单的了，我也不需要提前做准备，到时候临场发挥吧。”

    什么玩意？

    扣篮是所有进攻方式里面最简单的？

    开什么玩笑？

    扣篮不应该是最难、最精彩的进攻方式吗？

    但是，杨辰的理解不一样。

    但凡能扣篮的人，扣篮成功率绝对在98%以上。

    但是，谁能把投篮的命中率提升到90%以上？

    哪怕没人防守，又有多少人可以做到投篮命中率90%以上。

    可是如果没人防守，谁扣篮会失败？

    除非是库里那个小学生，自己扣个空篮还能被篮筐盖帽。

    远在金州的库里突然打了个喷嚏，然后还感觉有些莫名其妙……

    记者们再次对杨辰的篮球理念有了一个新的认知。

    自古以来大家公认的最难、最精彩的进攻方式就是扣篮，尤其是各种十佳球，几乎都是清一色的精彩扣篮。

    但是按照杨辰的解读，好像投篮确实比扣篮困难。

    大家的问题也都问的差不多了，而且时间也很晚了，明早杨辰还得起来早一点，乘飞机飞往克利夫兰呢。

    所以，这场新闻发布会就到此结束了。

    杨辰跟记者们挥手告别，立刻离开了现场。

    多兰和翠西希尔顿等人就在外面等着。

    见杨辰出来了，多兰立刻上前给了杨辰一个拥抱。

    “杨，我就说我们的等待绝对不会白费。谢谢你，我终于看到球队夺冠的希望了。哈哈……”多兰非常开心地说道。

    杨辰笑着回道：“你这么舍得花钱，我也不能让你失望啊。”

    “哈哈……我们互相成就。回头我就叫人把球衣分成转到你的账户上。钮约寸土寸金，我们的合作一定能名利双收。”多兰非常兴奋地说道。

    一般来说，球员的球衣版权都被球队买断了。

    换句话说，所有球衣的收入都归属俱乐部，球员并不分钱。

    但是！

    俱乐部方面若是愿意分给球员一部分球衣收入，那也是可以的。

    不过，一般来说俱乐部不会分给球员球衣的收入。

    即使是乔丹，科比，勒布朗詹这样的超级球星也没有这样的待遇。

    他们只能分球鞋的钱，而且基本上比例不会超过10%。

    但是当初杨辰要价5000万年薪，按照NBA的规定，新秀的工资绝对不可能给到这么高。

    为了满足杨辰的年薪要求，又不会违反NBA规定。

    尼克斯队就跟杨辰签订了球衣等方面的分成合约。

    每年球队会通过球衣，球鞋，周边商品，甚至是球票等收入给杨辰分成，满足杨辰的5000万米金的要求之后，本年度将不再给他分成。

    其实就是钻个空子，满足杨辰的5000万米金的年薪要求，也不算是真的为了他而破坏规矩分球衣的分成给他。

    联盟和其他球队老板也都能理解，因为如果是其他球队签了杨辰，他们也得通过这种方式满足杨辰的5000万米金年薪的要求。

    只是，其他球队在竞争杨辰的时候失败了而已。

    杨辰笑着说道：“听说我还没来比赛，你已经赚了几十亿米金。我感觉你家里有一台印钞机，一天24小时不间断工作啊。”

    多兰哈哈大笑，道：“杨，你说的太对了，我是有一台印钞机，那台印钞机就是你啊。你放心，印钞机给我印钱，我也一定会给印钞机最好的养护。哈哈……”

    杨辰忍不住打了个呵欠，多兰赶紧说道：“抱歉，抱歉，只顾着跟你聊天，忘了看时间。快，你赶紧回去休息吧。明早你们还得去克利夫兰。希尔顿小姐，你赶紧带杨去酒店休息。杨，我就先走了，我也困了，回家睡觉去。”

    杨辰笑着点点头，跟多兰击掌告别。

    一旁的翠西希尔顿赶紧上前递上了羽绒服。

    外面挺冷的，杨辰可不能冻着了。

    杨辰穿好羽绒服，感觉还挺合身，也很好看。

    “翠西，你的眼光不错，这身衣服很好看，也很合适。”杨辰夸赞道。

    翠西希尔顿立刻就开心地说道：“作为你的贴身助理，这些都是我分内的事情。如果连一件衣服都不能买的合身，那我就不配做你的贴身助理了。”

    杨辰笑着点点头，道：“但是你自己怎么不穿厚实一点？你穿着这一身出去不冷吗？”

    翠西希尔顿穿着职业短裙装，虽然穿了光腿神器，但是外面可刮着大风呢，最近这两天还有可能会下雪，她这么出去不得冻坏了。

    翠西希尔顿赶紧回道：“我现在还在工作时间，自然要穿职业装，这是我对工作的尊重。我没事，你不用担心。走吧，我送你去酒店，我就可以回家睡觉了。”

    杨辰点点头，戴好帽子和围巾，跟着翠西希尔顿离开了。

    虽然杨辰住的酒店距离球馆不远，也就几百米路。

    但是刺骨的寒风可不管距离有多远，该冷还是会冷。

    刚一出门，一股寒风吹来，翠西希尔顿当即就忍不住倒吸一口冷气，浑身都忍不住在颤抖。

    看着她这么冷，作为一个男人，杨辰不能袖手旁观啊。

    杨辰赶紧拉开羽绒服拉链，翠西希尔顿见状赶紧阻止道：“杨，不行，不行，我冷一点没事，你不能冻感冒了。赶紧穿好，不然我会觉得自己失职了。”

    年纪不大，还挺轴啊。

    杨辰微笑着说道：“你误会了，我没想脱掉给你穿，只是想分享怀抱给你。不知道翠西小姐是否愿意进入我的怀抱啊？”

    翠西希尔顿顿时愣住了，随后她的脸就红了起来，不知道是因为害羞，还是被冷风吹的……

    (本章完)

