
　　“叮！神级大反派系统激活中...”

　　朦胧间，周深感觉有什么声音在自己的耳边响起，让他模糊的意识逐渐的清醒过来！

　　眼睛睁开的瞬间，一片黑暗，没有半点光亮，仿佛置身在马里亚纳海沟之中！

　　这难道就是死亡的感觉吗？

　　周深原本是中州的商业天才，年仅24岁就已经成为了身价上百亿的商界巨鳄！

　　但却被最深爱的女人和最信任的兄弟联手陷害，旗下公司资产几乎全部被吞并，并背负巨额外债，此身翻身无望！

　　万念俱灰之下，周深选择了一个人开着自己最后的财产——蓝鲸号游艇，前往世界上最深的海沟，马里亚纳海沟，结束自己的生命。

　　解脱了！

　　人间虽好，愿下辈子不再来！

　　感慨之际，周深突然感觉有点发冷！

　　我不是死了吗，怎么会有这这么真实的感觉，这难道是灵魂的感受吗？

　　就在这时，耳边突然传来一阵低沉的声音，似乎有男有女！

　　随后，周深的耳边突然传来“啪”的一声轻响，接着眼睛一阵刺痛！

　　当适应了刺眼的亮光之后，周深惊恐地发现，竟然浑身赤/裸的躺在一张大床上，双手双脚被固定在了床边的栏杆上，姿势相当的不雅观！

　　卧槽！这是闹啥来？

　　“叮！检查到宿主记忆缺失，系统自动修复，记忆融合开始...”

　　“叮！记忆融合完毕，系统重新启动！”

　　突然，周深感觉头部一阵疼痛难忍，随后竟然多出了许多陌生的记忆！

　　良久，当周深再次睁开眼睛的时候，他的眼中满是惊骇！

　　自己竟然穿越了？

　　而且还附身在一个同名不同姓的少年的身体里，并取而代之成为这具身体的主魂！

　　被附身的这个年轻人叫叶深，是龙城地区著名地产大亨叶龙城的儿子，而叶龙城坐拥百亿资产，在龙城这一亩三分地上绝对是跺一跺脚地颤三分的大佬。

　　作为叶家唯一的继承人，叶深绝对是喊着金钥匙出生的超级富二代！

　　而叶龙城对于这个独子也是溺爱的很，虽说叶深的脑袋瓜子不怎么灵光，但依旧百般纵容，这也就养成了叶深目中无人、嚣张跋扈的乖戾性格。

　　然而，就在几天前一个致命的打击降临到了叶深身上——他竟然并不是叶龙城的亲生儿子！

　　而是18年前医院抱错了孩子，他是冒牌的豪门太子！

　　很快，叶龙城也通过自己的人脉手段，找到了流落在外的亲儿子！

　　这下叶深的身份就变得尴尬了，纨绔大少竟然变成了假太子，这事情不但狗血，更致命！

　　毕竟这些年被叶深得罪的人可真不少，以前有叶家作为靠山，别人不敢那他怎么办，现在没了叶家的庇护，他的日子可就难过了！

　　但偏偏叶深又受不了家里下人怜悯鄙视的目光，养父母又对他避而不见，心情郁闷之下，叶深只能前往酒吧买醉，不曾想醒过来的时候已经换了灵魂！

　　刚搞明白身体的情况，耳边突然传来一阵高跟鞋踩地的声音，接着就看到一个女孩子一脸煞气的向他走了过来。

　　这个女孩子十七八岁的样子，长的很漂亮，欺霜赛雪的皓腕，眉眼如墨，几乎像是画中走出来的人物一样！

　　唯一让周深感到不舒服的是，这个美女看他的眼神一点都不友好，更让他感到不友好的还有她手中那把明晃晃的剪刀！

　　不等周深搞明白状况，就听这个小美女盯着他一脸厌恶地说道：“叶深！你欺辱霜儿的时候没想到也有今天吧，今天我就让你付出代价！”

　　一边说着，小美女手里的剪刀直接对准了周深的下体！

　　感受到小美女身上的阵阵杀机，周深浑身吓得一哆嗦！

　　卧槽，这尼玛到底是啥狗屎运啊，穿越也就穿越吧，富二代的身份没了不说，还被人绑在这里，生死半分不由人！

　　这疯丫头要是真对自己那个地方来一剪刀的话，那可就真的生不如死了！

　　一念至此，周深一个激灵，仿佛感觉到了胯下有一阵凉风吹过……

　　“美女！你听我解释！我不是什么叶深……”

　　刚刚说出这句话之后，周深就感觉到了不对劲。

　　从某种程度上来说，自己还真的是叶深啊！

　　听到周深的话，杨宛儿的脸上却是露出了深深的厌恶。

　　“你不是叶深？难道我是？少跟我狡辩了，我现在就让你付出代价！”

　　说着，杨宛儿手中的剪刀就向着周深的胯下伸了过来！

　　“叮！叮！感受到宿主的生命安全受到威胁，发放新手大礼包！”

　　“叮！恭喜宿主基础属性+10！”

　　“叮！恭喜宿主获得宗师级格斗技能！”

　　陌生的电子音响起的瞬间，周生突然感觉体内一阵暖流划过，紧接着脑海里面多了大量的格斗知识以及作战经验！

　　与此同时，原本有点昏昏沉沉的大脑也清醒了许多，浑身上下充满了力气！

　　随后，周深的身体轻轻一动，迅速挣脱了绑着双手的绳索！

　　下一刻，在杨婉儿剪刀“咔嚓”下去的一瞬间身体向右侧一闪，堪堪躲过了致命的一剪刀！

　　杨宛儿显然没有想到周深居然可以挣脱绳索，先是一愣神，而周深抓住机会，一把抓住她的左手，直接将其拖倒在床上！

　　随后一个擒拿，就将杨宛儿压在了身下！

　　“叶深！你这个混蛋，你放开我！”

　　周深脸色一寒，冷然说道：“闭嘴，信不信老子现在就办了你？”

　　他现在的心情很不好，莫名其妙的穿越到这个世界，又莫名其妙的被人绑在床上，差点变成太监！

　　而且脑袋里似乎还有一个更加莫名其妙的系统，周深感觉整个世界对自己充满了恶意！

　　然而，话音刚落，脑海里再一次响起了电子提示音：

　　“叮！你的神态语气令杨宛儿感到恐惧，符合反派风范，反派值+999！”

　　反派值？什么鬼？

　　“叮！只要宿主做出符合反派风范的行为，得到系统肯定后就会奖励一定的反派值，反派值可以开宝箱以及从系统商城兑换物品、技能以及属性点等等...”天籁小说网

　　还没等周深深入了解这个问题，突然外面传来一道急促的声音：“小姐，您没事儿吧？”

　　听到保镖的声音，杨婉儿眼睛顿时一亮，随即就要呼救！

　　周深当机立断，一把捂住了杨婉儿的嘴巴，顺手捡起杨婉儿掉落在床上的剪刀，抵在她的脸上，而后语气阴森地在她的耳边说道：“你要是敢胡乱说话的话，老子保证让你变成一个丑八怪的！”

　　杨婉儿脸上恐惧的神情一闪而过，叶家这个脑袋不大灵光的纨绔在圈子里是出名的混不吝，只有他想不到的事儿，没有他不敢干的！

　　她相信，自己要是真敢乱喊乱叫的话，下一刻剪刀就会将自己漂亮的脸蛋划花的！

　　想到以后将会变成一个满脸伤疤的丑八怪，杨婉儿忍不住打了个冷颤！

　　“告诉外面的人，就说你没事儿，让他们滚！”

　　杨婉儿当即点了点头，示意自己明白！

　　随后，周深随即放开了捂着杨婉儿嘴巴的手，但是剪刀却依旧抵在她的脸上！

　　杨婉儿也是出自豪门，知道这个时候要尽量让自己的情绪变得平静，不能让外面的保镖听出异样！

　　不然刺激到这个混蛋，那可就真完了！

　　深呼吸了两口，杨婉儿对着门外大声说道：“刚刚碰了一下床角，没啥事儿，你们都到停车场等着，等我教训完这家伙之后你们再来善后！”

　　“是！”

　　接着，门外响起一阵脚步声，由近及远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一章：穿越大反派免费阅读。https://xs.23sk.com 