    “如何？”

    榊太郎将手中的记录本传递给了渡边修。

    “嗯，我也有些许建议。”

    同样，渡边修则是把自己手中记录本递给了榊教练。

    每场比赛，他们都会互相记录对方的球选手，从另一个角度的视野来发觉更多的不足。

    也许这样的方法对于全国级的那几个人不怎么好使，但是对于这些还在成长中的新生们，是一个很好的方案。

    接着，两人也没有着急开始下一场双打的比赛，而是开始围绕着双方记录的内容讨论了起来。

    “忍足谦也现在的网球体系太过于混杂了。

    速度应该才是他的强项，但是里面好像又夹杂的有你说的那种搞笑网球的基础。

    第二局，第四局他有几个动作完全不需要这么做的……”

    榊太郎目光如炬，很快将自己发现的一个个问题列举了出来。

    忍足谦也现在算是找到了自己的网球道路，但是他的网球太不纯粹了，过多的成分让他的网球有些四不像的感觉。

    “确实，这个问题我也是最近才注意到。”渡边修捏了捏嘴角的牙签，沉思了一下说道。

    忍足谦也毕竟入学才没多久，他也是最近才发现一些苗头。

    “而且这孩子的直觉一向十分敏锐，每件事情他都有着自己超前的判断，这样很容易被对手抓住漏洞。”像是想到到什么，渡边修还补充说道。

    “性格上的事情先不提，你还是先解决他身上网球体系的问题最好。”

    榊太郎打断了渡边修想要接着往下说的动作，先确定了主要的基调。

    性格还有三年可以慢慢吃亏去改正，但技术上的提升可以马上作用于实力上的提升。

    “嗯，到时候合宿的时候单独给他加上这几项训练内容吧。”渡边修思考了下，同意了榊太郎的说法。

    眼前这位在这种事情上的能力非常值得他学习，头脑冷静清晰的可怕，同时还十分具有威严。

    “咚咚…”

    “下面来说说侑士的问题，下面还有好几场比赛。”

    榊太郎轻敲了一下桌面，打断了渡边修有些敬仰的注视。

    “忍足侑士的话……他的头脑十分出色，基础实力也很强，但是他现在的定位有些太尴尬了。

    “有许多技艺看得出来他掌握的并不是那么纯熟，而且学的有些过于多了……”

    渡边修想了一会，还是直指他认为的最本质的核心。

    现在忍足侑士学的太杂，虽然看得出来他想要尽力整合这些，但是不断去学习别人的技巧，纳入自己的体系，不是那么容易做到的。

    “嗯，这个问题我后面会和他谈下的，看他是怎么想的。”

    榊太郎轻点了几下桌子，忍足侑士的这种情况让他想到一种境界，如果能够掌握，忍足未必不能把这条道路走下去。

    “嗯！那就没什么问题了。”渡边修点点头，他的眼神有些忧郁，感觉这位大佬心中应该早就有数，他只是多提了一嘴。

    他不知道的是榊太郎并没有那么多时间管理网球部，对于成员们的实力也只是了解了大概。

    商讨完后，两人准备接着进行下一场的双打比赛。

    ……

    “接下来进行第一场双打比赛。”

    “由冰帝宍户亮、向日岳人，对阵四天宝寺金色小春、一氏裕次。”

    “冰帝先发球！”

    裁判的声音响起，这一次是两组一年级的双打。

    “哇！裕次，教练果然没有把我们俩分开！”

    “唔，小春太好了！”

    金色小春和一氏裕次脸贴着脸，互相搂抱在了一起，两人甚至还一起愉快的跳了一段贴面舞。

    ……

    宍户和向日额头青筋直跳，两人感觉眼睛火辣辣的。

    大白天的，两个大男人，还是颜值十分一般的大男人在他们面前搂搂抱抱，摸来摸去，他们感觉浑身哪里都不对劲了。

    “咳咳……这两位同学，比赛马上要开始了，请做好准备。”

    坐在高台上的裁判也感觉有些受不了，直接对着四天宝寺二人组提醒道。

    “知道了，知道了！”

    “那么，目标锁定！带着棒球帽的小哥哥，你很酷帅哦！”

    金色小春身体前倾，单手在左眼处做了个OK手势，直直的朝着对面的宍户亮放电道。

    ?！

    宍户亮感觉胃里一阵翻滚。

    “你这家伙……还真是令人不爽的感觉呀！”

    膨！

    网球被宍户高高抛起，然后一阵火大的打了出去。

    除去在街头网球场有时候被人挑衅外，他已经很久没有感受到血压升这么高的感觉了。

    踏…踏……

    “哇哦，小哥的发球很带劲吗！”

    小春眯着眼看着已经怒上心头的宍户亮，几步赶上网球之后，还不忘调戏一句。

    嘭！

    网球被他轻松的挑飞了回去。

    向日见状，心中还保留着一丝冷静，不敢大意，直接高高越起。

    砰！

    一招华丽的空中特技击球。

    “15-0”

    “很好！”

    向日心中一松，看起来对手只是比较搞怪，实力没有想象中那么强。

    经过上次的失败之后，他和宍户亮这一段时间可都是在一起加练。

    “红头发的小哥，很华丽的回击呢，是吧小春！”

    “是的哦，这个小哥的头发跟我喜欢的红色是一个色。”

    “咦，你不是喜欢粉红色吗~”

    “现在又喜欢这种红色了！”

    ……

    但是出乎向日岳人的意料，对面完全不在意失分一样，两人还脸色搞怪的对着他做着各种各样的表情。

    “好吧！我应该收回刚才的话！”向日心中不由火大，完美体会到了宍户刚才的那种感觉。

    “宍户，让我们一鼓作气的击溃他们！”向日朝着身后的宍户说了一句，表情十分严肃。

    他只想赶快解决面前这个两个惹人烦的家伙。

    “嗯！”

    ……

    膨！

    宍户深吸一口气，球拍挥舞，网球又一次极速飞了过去。

    “小春～”

    “裕次～

    “好机会！”*2

    面对这一球。

    突然，像是一个人一样，两人的身体和声音瞬间同步。

    “那是……”

    向日和宍户视线被吸引过去，只感觉对面两人一个瞬间重合一般。

    膨！

    “15-15”

    “得分！”

    小春和裕次拍了拍手，然后兴奋的贴在一起，转了两圈。

    “四天宝寺这组双打不简单！”

    迹部眉头皱起，他的目光凝重的看向搞怪两人组。

    在刚才那一瞬间，就连他的注意力也被两人分散了。

    “很强的默契，看来他们快要接触到双打的那一个层次了。”上衫悠轻轻点了点头道。

    “你是说……同调！？”

    “没错，同调！这两人已经能做到外部动作的完全一致，如果之后再培养一段时间的默契，那么同调不远了”

    对于迹部的疑惑，上衫悠直接肯定道。

    “嘶～他们应该只是今年的新生吧！怎么会这么快领悟同调？”

    海田信吸了一口冷气，他见识过全国级的同调双打，那种心意相通的超级默契在双打中太强了。

    “不太清楚。应该是他们教练的功劳。”

    上衫悠摇了摇头，不过他心中估摸着，这两人自组成双打起，生活上应该一直形影不离，真的就是像他们动作那样，他们一直在接纳彼此。

    “如果真是这样，向日和宍户危险了！”

    海田信眼中带着凝重，就算是他和坂本熊二上场也不一定能保证赢下比赛。

    快要同调的双打，那就是快接近于全国级别的双打组合。

    迹部看了一眼和榊太郎站在一起的渡边修，眼神闪过一丝异样。

    这个教练的执教理念有点意思，才短短两个多月，竟然可以调教出一组近乎全国级的双打组合。

    果然，场上了局势在第三局开始就发生了变化。

    如海田信所言，这样默契的双打已经强的可怕。只要四天宝寺这两人一直好好训练，必然是一组全国级的双打。

    膨！

    “2-2”

    ……

    膨！

    “4-3”

    ……

    膨

    “6-3”

    “game，四天宝寺金色小春、一氏裕次，6-3。”

    “比赛结束，金色小春、一氏裕次获胜！”

    “输了！”

    “又一次输给了同龄人的组合！”

    宍户亮和向日岳人有些沮丧，就连最后握手时对面的搞怪也没有放在心上。

    对比其他，没有什么比输掉比赛更让人在意。

    比起当初对阵山吹的时候，宍户和向日这次输的更惨。

    如果说打山吹他们只是输给了战术，那么打小春和裕次这次，他们整体直接被碾压。

    尤其是在金色小春搜集完他们的资料之后，他们连爆发个人实力去拼一波的机会都没有。

    “这种另类的搞笑网球一点也不能让人小视啊！”

    上衫悠心中感叹，冰帝的双打和强队比起来，还有很长的路要走。

