    混乱三角洲。

    亚尼圣河附近小镇中。

    “老大，这臭婊子刚才似乎是在联系同伙，但她已经把手机摔了，我们无法确定她发了什么内容。”一名穿着黑色休闲装的男子正在做着报告。

    在废弃工厂天窗中间。

    一名身材娇小的女子被人五花大绑。

    用得是拇指粗细的铁链。

    便是寻常后天境武者也难以挣脱。

    “佐伊，说吧，你的目的是什么？”络腮胡男子走到佐伊面前，一柄三寸长的小匕首在他粗大的手指中上下翻飞，十分灵活。

    男子名叫克鲁伊。

    后天境巅峰武者。

    他的本职工作其实并不是杀手，而是混乱三角洲一个小黑帮头目。

    佐伊之所以找上克鲁伊，主要是因为李逸那悬赏任务已经连续出了好几次事情，混乱三角洲的杀手们，已经不太敢接手这个任务了。

    毕竟，那些个杀手虽然是一群把脑袋别在裤腰上的狠人。

    但这并不意味着他们不怕死。

    没办法。

    为了完成李逸交给自己的任务。

    佐伊只好找上那些与杀手性质相仿的黑帮势力。

    可惜这一次的任务出了点小意外，小黑帮头目克鲁伊并没有中招。

    不过...常在河边走，哪有不湿鞋？

    发生这种事情实属正常。

    见到四周那群凶神恶煞的黑帮成员，正在舞枪弄棒的恐吓自己，佐伊心头有些不屑，她好歹也干过杀手的行当，自然不会被这种阵仗给吓住。

    组织了一下措辞。

    佐伊开口说道。

    “克鲁伊大人，您是混乱三角洲赫赫有名的黑帮头目，那些杀手做不到的事情我来找您，这难道很奇怪吗？我只不过是掌握了一些关键信息，想和您合作，从这个任务中分取一点儿赏金而已。”

    “五千万美刀可不少，像我这种弱女子，只要能分到那么一点儿，这辈子也不愁吃穿了...”

    “好像是这么个理...”听到了吹捧的克鲁伊有些得意。

    然而就在此刻。

    站在克鲁伊旁边的白大褂男子陡然出声：“她在说谎！”

    佐伊的表情顿时僵住。

    面对这种情况。

    她也是有些无奈。

    蓝星灵气复苏已经有一千多年，许多奇奇怪怪的职业层出不穷，虽说人族的主流还是武道，但那些没什么习武资质的人也是另辟出了不少蹊径。

    眼前这名白大褂男子就是心理医生的一种进化路线，叫做‘观望者’。

    ‘观望者’的能力很浮夸。

    其中有一条就是可以判断别人是否说谎。

    只要那人的实力没有超过‘观望者’太多，那这个技能基本不会出什么纰漏。

    不过，想进化成观望者的条件也十分苛刻。

    首先，这个人得是一名十分厉害的心理医生，而且必须是那种真材实料的，江湖骗子不在此列。

    其次，这名心理医生还要打破第一道基因锁。

    别以为这很简单，蓝星可以打破第一道基因锁的人可以说是百里挑一，而且基本都是从小就习武的武者。

    一个不习武的心理医生想要打破第一道基因锁。

    这并不是一件容易事。

    而且厉害的心理医生基本上是万里挑一，难得一见。

    这两个条件融合在一起，那可不是一加一等于二那么简单，整个人族登记在册的‘观望者’不过寥寥数千人。

    稀有程度几乎与先天宗师等同。

    佐伊又怎么会想到。

    这个小小的黑帮里竟然有这等人物。

    噗呲！

    就在那白大褂说出‘她在说谎’的时候，克鲁伊手中的小匕首陡然飞出，银芒闪过，匕首瞬间就刺进了佐伊的腹部。

    殷红的鲜血顿时将佐伊衣服和裤子全部染红。

    “佐伊，你在混乱三角洲的名声也不小，不是个什么缺钱的主，你三番两次的组织人手前往华国，就只是为了从五千万美刀中分一点钱？”

    “你是把老子当蠢蛋吗？”

    克鲁伊怒吼。

    难道不是吗？佐伊在心头腹诽。

    不过不等她多想，克鲁伊再度从腰间抽出一柄匕首。

    “佐伊，我人听说...你们女人子宫的敏感程度和我们男人下面那宝贝差不多。你说这地方要是一刀扎下去，该会有多疼？”

    锋利的匕首在克鲁伊手中上下翻飞。

    佐伊不由自主的打了一个寒颤。

    “怕了？”

    “知道怕了就好！”

    克鲁伊坐在对面的沙发上，翘着二郎腿：“说吧，你们目的到底是什么？如果你识相的话，老子不介意放你一马。”

    “可如果你敢再撒谎的话...”

    “那我不介意让你尝尝痛不欲生到底是个什么滋味...”

    佐伊闻言低下了头。

    背叛李逸，背叛有着‘剑圣’之名的绝世强者后果有多严重，她自然是极为清楚的，但看着克鲁伊手中飞舞的匕首。

    她又忍不住遍体发寒。

    自己眼前是一名穷凶极恶的黑帮头目，这种凶人便是一刀一刀把自己的肉割下来下酒吃都可以面不改色，她毫不怀疑对方话语的真实性。

    纠结了约莫十多息时间。

    佐伊终是开口：“我是受人指使的！”

    白大褂看了佐伊一眼，朝克鲁伊点了点头，示意对方没有说谎。

    克鲁伊嘴角轻扬：“这就对了嘛，有什么见不得人的秘密都说出来。说出来对你，对我，都有好处...”

    紧接着。

    克鲁伊将食指放在唇边。

    “嘘，你先别说...”

    “让我来猜一猜...”

    “你说你是受人指使...那对方一定不是什么小角色...是圣亭克会对不对？那帮狗东西天天惦记着老子旗下的那几家大酒吧，一直想抢过去...”

    圣亭克会也是一个黑帮。

    一个和克鲁伊敌对的黑帮。

    佐伊闻言摇了摇头：“不是。”

    她倒是挺希望克鲁伊这样问下去，毕竟这都是无伤大雅的问题。

    这时，白大褂又点了点头。

    “咦，竟然不是圣亭克会？”

    “那会是谁？”

    克鲁伊皱了皱眉。

    他用手拄着下巴想了约莫半刻钟，继续问道：“帕尔瓦么？他们见到没有杀手愿意接手这个任务，所以派你来牵线搭桥？”

    佐伊闻言。

    也学着克鲁伊的模样沉默了一会儿。

    对她来说，时间自然拖得越久越好。

    终于，就在克鲁伊已经明显极不耐烦的时候，佐伊这才开口：“也不是帕尔瓦。”

    白大褂再度点头。

    “啊？也不是帕尔瓦？”

    这下克鲁伊懵了，不过他很快就对自己的智商有了点AC数，他喝问道：“那究竟是谁指使你来的？你们又有什么目的？！”

    问到了这个问题。

    佐伊沉默了。

    说还是不说。

    这对她而言是一个艰难的选择题。

    克鲁伊见状，蹭蹭蹭的冲到了佐伊面前，锋利的匕首抵在了佐伊小腹位置：“臭婊子，你可给老子想好了，你只有一次机会...”

    “说，到底是谁指使的你！”

    感受到小腹处传来的冰凉触感。

    佐伊脸色煞白。

    一股绝望的情绪在她心头蔓延。

    “老大，老大！”

    就在这时，一名穿着牛仔衫，身上雕龙画虎的黑帮成员连滚带爬的冲进了厂房，他那褐色的瞳孔缩成了一个点，似是瞧见了极恐怖的事情般。

    “老大，不好了...”

    “有人，有人...”

    啪！

    克鲁伊一巴掌就扇了过去：“有话就好好说！别一点儿屁大的事情就慌慌张张的，一点儿出息都没有！”

    不等这名成员回话。

    废弃的厂房门口处，走进来了一名身材极为魁梧的男子。

    “请问...谁是这里管事的？”				

