    “对了苏姐，有个事儿我有点儿想不明白。”

    “什么事？”

    “这儿！”

    说话同时，王昊抬起手，朝着脚下的实木地板指了指。

    他很认真的问道：“苏姐，咱们走了一趟也德里拉，不管是明面儿上的任务，还是暗地里的任务，咱们都已经做完了，按理来说这里头不管还有什么猫腻儿，应该也都没我啥事儿了吧？”

    “你想说什么？”

    “呃……”

    想了想，王昊有些不确定的问道：“其实也没什么，我就是想着啊，像我这种小虾米，在局里又不是什么大人物，为什么会把我安排到总部这边呢？”

    “怎么，觉得这天京城太小了，容不下你？”

    “那倒不是，我就是……”

    话说到这儿，小心翼翼的打量了一下苏夜的脸色，见她依然保持着那副面无表情的姿态，自己根本什么都看不出来，王昊犹豫了一下，继续说道：“苏姐，我也不瞒你，其实是这地方我以前从来没来过，现在冷不丁的被送到了这里，实在是有些不太适应，相比这个地方，我还是更希望能回到自己熟悉的环境里，这个你应该能够理解的吧？”

    “当然，这也算人之常情，没什么难以理解的地方。”

    慢条斯理的说完这番话，苏夜淡淡地扫了王昊一眼，然后她耸了耸肩膀，两手一摊：“但是我理解也没有用，咱们都是宗管局的人，进了这个地方就要服局里的管，你想在哪儿你自己说了可不算，就算周局他是你二叔也没用。”

    “……”

    你没有一个当局长的二叔，怪我喽？

    有些无语的看着苏夜，王昊微微的犹豫了一下，最终还是把自己的心里话，给重新又憋了回去。

    人生就是这样，有些事情最多只能想想，想想也就算了，说是绝对不可能说出来的。

    好端端的过日子，不舒坦吗？

    为什么非要自己给自己找不自在？

    说真的，对于自己那位特不靠谱的二叔，为什么会做出这样的一番安排，王昊也是打心眼里觉得，这家伙不是一般的毒，有毒的毒！

    好家伙，你把我给弄回来了，然后你自个一溜烟的跑了个没影，就这么给我安排了一座别墅住，这就算完了？

    我那4000多万怎么办？

    真打水漂啦？

    王昊有些不甘心的问：“咱们这个工作，难不成还是有强迫性质的？我只是想回到比较熟悉的环境里，这很难吗？”

    “没错，很难！”

    随口说说这四个字之后，苏夜扫了王昊一眼，反口问道：“你是想回到熟悉的环境里，还是想去见那些比较熟悉的人？比如说，你那个前女友，吴倩倩？”

    “呃……”

    万万没想到，自己的小心思本来以为隐藏得还不错，结果还是被苏夜给看了出来。

    只不过，你在说起吴倩倩的时候，为什么故意要在前女友这三个字上，加重几分语气？

    王昊会不想吴倩倩吗？

    当然不可能！

    好不容易久别重逢，自打那次在药王谷的旧址，举行婚礼那会儿，为自己那位从天而降的爷爷周天豪，把自个俩人强行带回周家庄园以后，就此各自天各一方，再也没见过面儿，王昊这次重新回到龙国，最想的就是好好找吴倩倩聊一聊。

    毕竟，不论是药王谷那帮人所筹划的破事儿，还是自个那位看起来特不靠谱的爷爷的谋划，如今都已经彻底结束，告一段落。

    王昊觉得，他想跟吴倩倩再续前缘这种事，应该已经没了什么阻碍。

    嗯，姜茶是个例外！

    说句心里话，关于吴倩倩和姜茶这两个女人，自己究竟应该怎么处理，哪怕是到了现在，前前后后不知道想过多少遍，王昊依然没有想出一个完美的解决方案。

    这种事，真的能够完美解决吗？

    但这些事情，就没必要跟苏夜提了，也不知道为什么，王昊就是有一种本能的预感，那就是……如果自己要是跟她说这些事儿，很有可能会被眼前这个女魔头，给直接一把推到坑里去。

    为什么会有这种预感，王昊说不大清楚。

    可他却不想冒这个险……毕竟老话说的好，有些事情，宁可信其有，不可信其无。

    保险起见，安全第一！

    就在那么短短的一瞬间，脑子里想过种种杂念，但王昊的脸上却并没有显露出半点异状。

    他只是尽可能的让自己的语气，显得严肃了那么一点点：“熟悉的环境和熟悉的人，这些都不那么重要，我只是不喜欢这种被束缚住的感觉而已。”

    “呵呵，避重就轻！”

    随口给王昊的话定了个义，苏夜摇头道：“行了，咱们也不扯这些没用的，其实就你那个二级调查员的级别，说句大实话，直接在总部工作，以你的级别确实差了那么一点点，不过没办法，现在有个活儿，周局觉得你比较合适。”

    “什么？”

    被苏夜这么一说，王昊整张脸上满是诧异。

    有没有搞错？

    好不容易离开了也德里拉那破地方，当了足足一个星期原始人，这才被船队从那座破岛带走，这马不停蹄的刚赶回国内总部，才吃了这么一口饭菜，马上又来了新活儿？

    都不叫人喘口气的吗？

    我还没来得及挥霍我那好几十个亿呢，想当上局长，指不定还得等多少年，现在局里还有财政困难，连工资都发不出来，凭什么让我这么干活？

    对了，宗管局干的活，还一件比一件危险……

    脑子里转过这些念头，王昊好像忽然觉得，他大概有些理解了，为什么以前的苏夜看起来，一直都是那股做什么事儿，好像都没有任何干劲儿的样子。

    就这种工作环境，还有这么高的工作强度，最后干完了活还拿不到工资，谁能有工作热情？

    然而，毕竟是进了这个来了以后，想出去基本很难的部门，考虑到自己继续抱怨的话，苏夜可能会很不爽，王昊只是能默默的叹了口气。

    一脸生无可恋的看着坐在自己对面那位女魔头，王昊有气无力地问了句：“苏姐，你直说吧，我那个二叔……他又给我安排了什么活？”

    “查一个人！”

