    田七做事都很有目的性，干什么就是干什么，白莲教没有强大到让田七来迎合的地步。

    连面子都不想给，田七用实际行动告诉这笑脸相迎的管事者，什么叫踢场子。

    那华服男子显然是没有想到田七会来这一手，当有人在破五行大阵的时候，绿柳庄园之中的人就已经有了准备。

    但是田七明显不按套路出牌，却是打乱了对方所有的布属。

    “阁下好大的气性。”华服男子叫刘一手，藏在背后的左手上面带着五枚颜色不一但是大小却相同的四个戒指和一个扳指。

    只是此时的刘一手却是紧紧的将左手握了起来，眯着眼睛看向了田七。

    八名小厮都齐齐向后退了一步，摆出架势目光死死盯住了田七。

    “田某不喜欢这样的眼神。”

    田七开口，明明说的是不喜欢这样的眼神，但是从指尖弹出的罡气，却是一个接一个将八名小厮的眉心打出了整整齐齐八个血窟窿。

    而随着一个又一个尸体倒下，刘一手放在背后的左手也终于藏不住了。

    抬手护住身前，轻轻一抖手臂，刘一手的双臂之上的衣服炸开，露出了两个铁臂护甲一般的虎形臂甲。

    田七颇有些好奇的看向了刘一手，这东西有点像是自己的仙元甲啊。

    “风离在哪里？我只说一遍，你只有两个选择，痛快死，或者生不如死。”

    刘一手听过很多威胁的话语，但是这一句却是最霸道最不讲理。

    的确，田七根本没想讲理，他来找人的，说的很清楚。

    “阁下当真不怕得罪我白莲教？”刘一手紧张的后背都是虚汗，他不是田七对手，从刚才出手就能看的出来。

    田七则是有些诧异的开口：“现在白莲教的人都这么嚣张了？上来就敢自报家门？这世道真是乱了啊。”

    刘一手差点没有听吐血了，搞什么？你都找上门来了，不知道这里是白莲教的隐藏地点？

    虽然不是老巢，但是也算是东海七州第二重要的一个据点了！

    “阁下要找的人不在白莲教。”刘一手虽然很紧张，但是还是尽量开口的时候看上去有底气一些。

    田七皱眉，他十分不喜欢这种狡辩，但是风离在不在这里，他也不是很确定。

    动身朝着柳绿庄园走去，刘一手却是不自觉的向后一退再退，不知道什么时候田七就已经超过了刘一手。

    他右手上面的五枚戒指都消失一空，而刘一手则是像是烂泥一般瘫倒在地上。

    没死，但是全身上下的骨头断了有三分之二? 爬都爬不起? 是真正的烂泥一摊。

    嘴角不住的吐着鲜血，但是眼神却是愤怒的像是能喷出一团火焰? 刘一手这样子只怕是去不了他向往的真空家乡了。

    仅仅是一墙之隔? 但是庄园之中却是柳树成荫，偶尔还能看见盛开的蔷薇花? 田七一路欣赏美景，一路抬手杀人? 一直走到了内园? 绿柳庄园里已经飘起了一股挥散不去的血腥味。

    倒下的人都是一模一样的死法，没什么表情，死的太突然，眼都闭不上。

    内园之中人少? 但是与外园相比? 这里面似乎大多是身穿白色长裙的女子。

    白莲教之中，女子地位应该是要高一些的，这些女子也都是后天圆满或者是先天初期的存在。

    眉心有红色的莲花，腰间则是一把莲花宝剑，一模一样的打扮? 连眼神都是一样的，空洞无神? 但是却都死死盯着田七。

    悠扬的笛声传来，本来拔剑的女子都将宝剑缓缓的收归到了剑鞘之中。

    但是田七却没有看那个吹着玉笛走出来的白衣男子? 田七就从来不穿白衣，感觉看上去太小白脸了一些? 不适合他。

    挥手间将一旁靠的近的一名女子抓取在身前? 田七嘴里轻轻念诵着一段听上去不太清晰的口诀。

    但是那女子的神色却是逐渐挣扎了起来? 平静的面容扭曲起来，空洞的眼神也有一股迷茫一闪而过。

    这里整整齐齐有三十六名女子，容貌，修为都是上乘，但是神智却好像都有所缺失的样子。

    “救……我……”

    被田七抓在手里的女子突然就开口蹦出了两个字，这是他进入到绿柳庄园以来第一次听到除了刘一手之外的人开口说话。

    田七松开手，摇了摇头，那女子眼神又恢复了空洞。

    大智天经还是解不开白莲教这种惑心之术，上古魔宗的名头还真不是说说而已。

    笛声变得急促起来，而那刚刚说出救我两个字的女子却是突然间抽出来腰间的宝剑。

    举剑对准了田七，眼神中似乎恢复了片刻的清明，有一股绝望的神色被田七清晰的捕捉到。

    随即眼神再度无神，将莲花剑架在自己的颈口。

    笛声越发的急促起来，那女子在没有半点犹豫，用力抽剑，一抹殷红瞬间便染了白衣，就那般直勾勾的倒在田七的身前。

    而温热的鲜血却是顺着田七的脸颊，一点点滴落在那不染尘埃的玄衫之上。

    黑色的衣服上倒是看不出血渍，但是田七还是从怀中掏出了一方干净的手帕，擦了擦脸上的鲜血。

    笛声嘎然而止，田七也将手帕叠好放入了怀中。

    “风离在不在绿柳庄园？”田七开口问道，他自然不是被这种阵丈能吓到的人。

    玉笛横卧，白衣男子副手而立，狭长的眼眸看着田七许久才开口说道：“在的。”

    田七展颜一笑，在就好，在这里说明没有发生什么其他意外。但是田七随即又问道：“我有说过不救吗？”

    白衣男子愕然，田七责怪的语气很突兀，也很不讲道理。

    “那你想如何？”白衣男子笑了，他看着田七，就跟好久没有碰到过这么有趣的人一样了。

    这东海难得还有让他感兴趣的事情，想不到这段时间居然前后就出现了两件。

    田七深深吸了一口气，像是在放松一般，随即目光扫视过了这里站着的一个个女子。

    “你想死吗？”田七问道。

    白衣男子收敛了笑容，这么不客气的问法，还真是让人不知道怎么回答啊。思索了片刻，白衣男子才开口说道：“我不觉得我会死。”

    “白莲教，金空法王？”

    白衣男子则是温和一笑说道：“你就是风离的相公？江湖上大名鼎鼎的孤鸿派掌门，田七？”

    “不对。”田七想都没想，直接给了一个否认的答案。

    他明明是田七，也是风离的相公，但是田七居然不承认？

    “你需要你记住的，并不是这些。”田七抬手，左手之上是刘一手得花里胡哨的五枚戒指。

    金空法王也不由得被吸引了目光。

    “我应该记住什么？”

    “我，是杀你的人。”

    风吹过，这满园的盛景都黯淡了几分……

