    “行了，你们两个赶紧回去休息吧，别在这儿腻腻歪歪的了。”云松一挥手，就把头转过去了，说话酸溜溜的。

    自己的妻子不在身边，净看着这臭小子秀恩爱，秀甜蜜，他这一颗心可是伤不起啊。

    云楠也连忙地往外边轰二人，“快去休息吧，你们也累了很久了。”

    看，好像刚才留她吃饭的不是眼前这个人似的。

    云九渊到也听话，拉着白冰漓的手就回去了，毕竟漓儿还是要休息的。

    云松看这两个人的背影，微不可察的叹了一口气，脸上却是久违的笑容，笑容之中，还掺杂着浓浓的思念。

    臭小子终于不再是冷冰冰的了，终于也有了自己喜欢的人，月儿啊，你什么时候会再回来看看呢。

    云楠的脸上几乎是同样的神情，那个人，那两个人，他们也会看到吧，自己这么优秀的女儿。

    ……

    白冰漓被云九渊拉了回来，直接就抱到了床上，按头让她睡觉。

    “我其实不困。”白冰漓大眼睛眨啊眨的，看着云九渊，一点困意也没有。

    虽然现在已经是晚上了，而且她之前也确实很累，但是可能是因为刚才睡了两个时辰，所以现在清醒的很。

    “漓儿要是不困，要不然我们可以考虑做点别的？”云九渊邪魅一笑，俊逸妖孽的容颜在白冰漓的面前不断地放大。

    “停停停，我睡。”白冰漓立刻就反应了过来，伸手抵住了云九渊的胸膛，身子一转，眼睛直接就闭上了。

    好家伙，要是再折腾，就真的多久都不用睡了。

    看着白冰漓像小扇子一样的睫毛忽闪忽闪的，眼睛还紧紧地闭着，云九渊心中微动，轻轻的在白冰漓的脸蛋儿上落下一个吻。

    然后搂住了白冰漓的腰，躺在了她的身边。

    “漓儿想不想知道父王给了我什么。”温热的气息洒在白冰漓的脖子上，云九渊略微带着感慨的说道。

    嗯？

    闻言，白冰漓一下子睁开了眼睛，要是说这个，她可就不困了。

    “不睡了？那我们……”

    “云妖孽，你耍我。”白冰漓伸出手就要锤在他的胸膛上，却被云九渊一下子握在了手里。

    “我给你讲一讲故事吧，你不好奇为什么今天姑姑看到你十分的激动吗。”云九渊看着她说道。

    “为什么？”白冰漓被挑起了兴趣，的确是有一点怪，热情不奇怪，奇怪的是长公主是不是的看着她伤感，好像是在通过她回忆谁似的。

    该不会是……

    看着白冰漓的小脸上逐渐的震惊，云九渊笑着点了点头，“不错，我姑姑曾经喜欢你父亲。”

    “我的天。”白冰漓不由得感叹一声。

    两个人了，宫里的雪贵妃，现在的长公主，竟然都是自己便宜老爹的爱慕者，真是想不到他居然有这么大的魅力啊。

    “我姑姑从小便喜欢当时的白家少爷，一喜欢便是喜欢了几十年，后来你父亲遇到了你母亲，她也哭也伤心，把自己的这份心一直藏在心底，一直到现在。”云九渊讲到。

    “这份爱，太过厚重。”白冰漓说到，因为注定了他的父亲是她母亲的，所以长公主的爱不会有任何的回应，可是偏偏又爱的这么深。

    “是，可是她依旧无怨无悔。”云九渊道。

    白冰漓沉默了。

    “漓儿，你信我，我的爱比我姑姑只会长不会短，我爱你，是不能用时间来衡量的，它没有期限。”云九渊将白冰漓的手紧紧的握在自己的大手里，圈在她的腰间。

    “我知道。”白冰漓缓缓翻了个身，面对着云九渊，把自己的头放在了云九渊的下巴下面，缓缓地睡了过去。

    半睡半醒之间，白冰漓总觉得自己忘了什么，但是忘了什么呢？

    第二天，白冰漓起了一个大早回到了白府，她怕扛不住那兄妹二人的热情

    “主子，你回来了。”采雪和夜少泽看见白冰漓，高兴的过来，一起说道。

    “嗯，那些店铺怎么样了。”想起走之前交代给他们的任务，淡淡的开口问道。

    “主子，我们有事情跟你禀告。”夜少泽突然严肃了起来。

    “说。”白冰漓言简意赅的说着。

    “主子，我跟采雪的经商能力都不是很好，这次出去，碰见了一个毛遂自荐的人，说想要来我们店铺里效力，属下看着还可以，就先留了下来。

    试了几天，发现他的能力很不错，无论是管理方面还是经商头脑，所以今天就把他带回了府里，想让主子定夺。”

    夜少泽说罢，发现采雪还有白冰漓都一脸惊讶的看着他。

    “怎……怎么了么？”被这两个人看的发毛，夜少泽懵逼的问了一句。

    “我的天，夜少泽，你居然一口气说了这么多的话，太稀奇了。”

    采雪夸张的说着，毕竟这个夜少泽平时可是少言寡语的，如今这样，还真是有一点稀奇。

    以前的夜少泽似乎心里一直藏着仇恨，不愿意说话，可是现在竟然也渐渐的在改变，仇恨依旧在，但是眼睛里面也渐渐地能容得下其他的很多东西。

    听见采雪的话，夜少泽无奈又无语的翻了个白眼。

    白冰漓笑了一下，“好了，把那个人带过来我看一看吧。”

    “是。”夜少泽应了一声，不大一会儿就将那个人带了过来。

    那是一个年轻的青年，比白冰漓大概大个两三岁的样子。

    走过来的时候明显很紧张，脸色不受控制的变得红了起来，尤其看向白冰漓的时候，感觉好像话都不会说了。

    “白……白家主好，我叫韩珂。”那青年磕磕巴巴的说道。

    夜少泽不禁的叹了一口气，这小子怎么回事，平时不是很有魄力的吗？

    尤其是管理那些掌柜的时候，现在这是怎么了？

    无奈之下只能开口为韩珂解释道，“主子，他之前不是这个样子的，现在可能是太紧张了。”

    白冰漓怎么看这个少年怎么都觉得有些眼熟，难道自己在哪里见过吗？

    脑海中不断地思索，猛地想起了一个人，有几分惊讶的说道，“你是天才大比上给我传话的那个小青年？”

    韩珂没有想到白冰漓竟然还能记得他！

    于是脸色不由得又红了几分，惊喜又开心的说道，“是我，家主竟然还记得我。”

    “记得记得，”白冰漓点了点头，“你的经商能力很不错吗？那几家店铺可是什么类型的都有啊，你有信心把它们都能经营的好吗？”

    全部的店铺？！

    一听到白冰漓的话，韩珂瞬间激动了起来，这是在女神面前表现得机会啊，更何况，自己也确实需要这一份工作，于是很坚定的说道，

    “请白家主放心，我一定会经营好的，我有绝对的信心。”

