    既然是种蘑菇，那自然是要搞得大一些，十几二十万吨的原子弹不值一提，百万吨级的qing弹才配得上元首大人身份。︽，

    好歹也是憋了这么多年的老火了。

    他这一下是放得爽了，整个世界都被吓傻了，别管艾森豪威尔，赫秃子还是刚刚和他一样往巴伦支海扔了两颗十五万吨级原子弹的艾登，全被这两颗qing弹震得目瞪口呆。

    qing弹呀，这是qing弹欸！

    米国五一年才第一次试验，但是一个数十吨重不具备实战价值巨无霸，真正实用的五四年才爆炸，苏联第一枚五三年爆炸，不列颠刚刚研制出来还没试验呢，但无论哪一家无一例外都还没有能力小型化到装在导弹上，然而杨丰却装上了。

    要知道羿一型导弹弹头重量只有一吨半，也就是说这种qing弹重量最多不超过一吨半。

    你这还让不让人活了？

    “哎呀，不值一提，不过是我们在这方面研究得深一些，你也知道自从上次弄到那几颗苏联原子弹后，怎么造这东西我们已经很清楚了，既然这样我当然不可能还继续浪费科研力量去研制原子弹，所以直接就让他们去搞qing弹了。你也知道我们华人科学家其实都很聪明的，他们一不小心就把这东西的小型化技术给解决了，这两颗其实不大，都是一百万吨当量的，毕竟只是试验而已，没必要搞得太大了，炸死鱼虾什么的也有伤天和，其实我们自己真正服役的都是两百万吨级。”

    杨丰很是矜持地对詹森说道。

    你以为你光炸死鱼虾呀？还有二十多个米国人失踪呢！

    詹森心中暗想。

    巴尔的摩号虽然扛住了爆炸制造的海浪冲击，但有二十多名水兵和科学家被打到甲板上的海浪冲走。这种强度的海浪冲走也就走了，是不可能再营救出来的，据说连一同在舰上的海军部长伯克上将都差一点被冲走，但也多少受了点轻伤，而且这艘世界上最早的导弹巡洋舰也彻底报废，船体结构严重变形没法再用了。

    然而米国政府却没法找杨丰的麻烦。

    因为是巴尔的摩号不顾多次警告执意要闯进核爆区的。而且杨丰和兰克机构，哥伦比亚影业联合成立的星空电视台，在米国还播放了明军侦察机多次警告巴尔的摩号的画面，所以最后米国政府只能自认倒霉，其实这时候艾森豪威尔还没从两颗qing弹的冲击中清醒过来，根本没顾得上研究这个问题。

    但这次核爆并没有改变苏伊士运河问题上英法的处境，毕竟那是杨丰的qing弹又不是他们的。

    米国依然坚持要英法撤军，而且已经交到了联合国，苏联依然在以战争相威胁。甚至赫鲁晓夫还开始向东欧部署r5中程弹道导弹，也是带核弹头的，只不过射程短一些，只有部署东欧一带才能打到伦敦，不列颠虽然也有一些核导弹，但数量上和苏联根本不是一个级别，所以国内民众异常恐慌，不少议员已经有所动摇。

    另外萨拉森各国已经联合起来停止了向英法供应石油。

    这个问题短期内倒还不算严重。因为还有利比亚的油田做保证，另外大明的油轮也在舰队保护下通过苏伊士运河向两国供应原油。他们的原油来自波斯和特鲁西尔阿曼，但长久下去英法两国经济也受不了。

    “现在的关键还是苏联，米国人只会搞阴谋，他们不可能真正动手，否则你们大不了以退出北约做威胁，反正他们真要向你们动手。那么这个北约也就没有存在必要了，而苏联人……”

    杨丰沉吟了一下忽然说道：“我卖给你们几枚qing弹怎么样？”

    詹森差点哭了。

    大哥，我跟你扯这么多就等这句话呢！

    “不行，我不能卖给你们。”

    杨丰忽然又说道。

    “啊？！”

    詹森傻了。

    “不，不能卖。但可以借，我可以借给你们六枚qing弹，都是两百万吨当量，随便一枚就能轻松把莫斯科从地图上抹去的，这六枚qing弹由我的人负责使用，那上面都是有启动程序的，密码不对是不可能使用的，甚至有可能启动自毁程序，由我的人负责使用，在你们需要的时候他们会解锁，剩下你们发射就行。

    当然，这种东西就是个威慑而已，咱们大张旗鼓地宣传一下，既增强民众信心，也吓住赫鲁晓夫，反正他也不可能真为埃及人冒莫斯科，圣彼得堡，基辅这些大城市全被抹去的危险，如果他仅仅是在地中海上用常规力量干涉，那咱们就没什么可担心的了，等过去了这场战争，这些qing弹再给我送回来。”

    杨丰说道，卖给他们也就把小型化技术给了他们，这种方式就可以了，谁敢拆的话爆了别怪我们没提醒。

    詹森狂点头。

    “但是，我是有条件的。”

    杨丰紧接着说道。

    詹森瞬间冷静下来，这么大手笔要说杨丰没有条件那才怪呢，不过这家伙最近帮了这么多忙肯定也得给他点礼物。

    “元首请讲。”

    他说道。

    “很简单，把特鲁西尔阿曼的保护权转给我，我已经在那里发现了多处油田，我必须保证未来我的财产安全，有你们在那里肯定没问题，但我想就是你们也不敢保证你们还是不是能继续控制那片土地，如果有一天你们撤走我怎么办？现在那里已经有对华人的袭击事件发生，如果你们走了那里变成du立国家，我不敢想象会出现什么情况，所以我希望你们把那里转交给我。”

    杨丰说道。

    特鲁西尔阿曼是他必须拿到手的，到目前为止借着石油开发那里的华人移民已经超过十万，未来他的华人版迦南已经可以看见雏形，但同样华人和萨拉森人的冲突已经时有发生。这还是因为那里有少量英军再加上明军也有一支护侨队，所以那些萨拉森酋长不敢公然搞事，可要是不列颠从那里撤军，他们获得du立，那就等于给了他们驱逐华人的法理依据，既然这样就永远别让他们du立了。

    “好吧，元首阁下，我会向伦敦汇报。”

    詹森说道。

    他不用汇报也知道这肯定没问题，特鲁西尔阿曼那些酋长们属于他们的保护国，而保护国不同于殖民地，后者他们可以收税，前者不行，那里的统治权还是那些埃米尔们，税收也是埃米尔们的。只不过不列颠负责他们的外交和军事，同时保护不列颠公司在那里的特权，但那里除了石油没有其它有价值的东西，已经发现的油田全在大明帝国石油手中，因为双方的特殊关系，不列颠也不可能下手抢，这样算起来实际上是不列颠在为帝国石油提供保护。

    费力不讨好。

    既然杨丰想要了，那就干脆做顺水人情好了。

    至于那些酋长们……

    那个关不列颠屁事，有本事他们就反抗杨丰，没本事他们就老老实实继续当猪，反正不列颠政府跟大明签份儿条约协议什么的把保护权一转让，然后拍拍pi股走人就行。

    和詹森猜的一样，他的电报发回伦敦后，不列颠国会毫不犹豫地答应了杨丰的要求，以特鲁西尔阿曼的保护权借用六枚两百万吨当量qing弹，当然，这只是条件之一，实际上这片土地的保护权是出售给杨丰的。

    一千万龙元，大明帝国以一千万龙元购买不列颠对特鲁西尔阿曼地区的阿布扎比，迪拜，沙迦，富查伊拉，乌姆盖万，阿治曼，哈伊马角七个酋长国的保护权，当然后面那些就属于添头了，只需要阿布扎比和迪拜这两个显赫的名字就行了。

    双方的转让协议以极快速度签署，然后同样以最快速度拿到两国议会批准，至于那些酋长们到两国议会批准时候还蒙在鼓里呢！

    至于这笔交易的合法性问题……

    这个真不重要，反正大明帝国从不列颠手中买下了这七个小部落保护权，那么他们就是大明的地盘上，白纸黑字签了合同的，谁敢不同意先问问大明的军队再说。更何况过去欧洲殖民者之间互相买卖保护地这是很平常的事情，既然有那么多先例可循也就是说这属于国际惯例，没什么不对的，米国九百多万平方公里土地有多少是买的？

    他们从西班牙手中买吕宋的时候，问过吕宋人民愿不愿意被卖给他们了吗？他们从高卢手中购买路易斯安那时候，问过那片土地上的印第安人愿不愿意被卖给他们了吗？他们从墨西哥手中买西南各州时候，问过那里的印第安人愿不愿意了吗？

    呃，他们那时候还是拿刺刀逼着墨西哥签字的呢！

    总之明英两国以一种迅雷不及掩耳的速度，完成了他们关于特鲁西尔阿曼的交易，然后六枚qing弹装上货运飞机，悄然抵达苏格兰某军用机场，在大队军车护送下迅速运至导弹基地装上了六枚流星导弹。

    然后，不列颠政府突然对外宣布已经从大明购买六枚两百万吨当量qing弹，并且已经装上流星导弹进入战备状态。

    而此时，如果按照原本历史进程，苏伊士运河战争已经结束了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，总有掉民想害朕，鱼翅w，~titan~，秦漢唐明，无名无天等人打赏u

    
