    “进。”卡卡西沉声说道。

    少女走进了书房，看着办公桌上一沓一沓的资料，不禁说道：

    “今天难得有时间，不好好休息一下吗。”

    卡卡西想了想，开口道：“人活着就应该多做点事，死后自会长眠。”

    这句话是永泽对他们说的，用来激励他们。

    在得知训练他们的是影分身之前，卡卡西对这句很受用，后面嘛就……

    “真像是欧多桑会说出的话。”少女感叹了一句。

    “有什么事吗？”卡卡西问了一句。

    “没什么，就想问你晚上想吃点什么？”少女笑嘻嘻道。

    “你看着做吧，都行。”卡卡西敷衍了一句。

    他觉得这个少女挺烦的，他忙着找资料呢，才没空理她。

    就在卡卡西准备继续看看能不能找点有价值的东西时候，少女的下一句让他停下了动作。

    “你不是欧多桑吧，你是谁？”少女突然问道。

    卡卡西想了想，说道：“你是洗澡洗糊涂了吗？我不是你欧多桑还能是谁，是不是不舒服，去睡觉吧，睡一觉就好了。”

    少女得意的笑了笑，说道：“如果是欧多桑，我这样干扰他工作，早就被赶走了，而且你如果是欧多桑，那你说我叫什么？”

    卡卡西叹了口气，站起身来，怎么就有人那么想死呢，真的是他想睁一只眼闭一只眼都没办法。

    看着卡卡西不断朝着她走来，少女也感觉到一阵不妙。

    她一心想着该怎么拆除这个假欧多桑，怎么把这个假欧多桑辩的哑口无言，却没想之后怎么对付他。

    “你不要过来啊，再过来我就叫了。”看着不断逼近的卡卡西，少女有些急了。

    “你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”卡卡西恶趣味的说了一句。

    。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。

    今天是永泽到大平的第五天。

    托那天去参加宴会的福，永泽也是在大平忍者组织之间火了一把。

    大家都知道大平来了一个身材夸张贼能喝酒还实力强大的人，他叫白胡子。

    这让他的卧底生活变得更多姿多彩了起来，很多人不相信永泽对桶吹的传言，认为这太过夸张，要和永泽在酒桌上碰一碰。

    结果嘛，当然都是被永泽喝的趴到到在地上。

    永泽也没有浪费机会，在酒桌上，趁那些人喝醉，他打听了很多关于金组织的事情。

    永泽觉得，作为在川之国扎根的忍者组织，他们应该知道木叶暗部不知道的一些隐秘。

    最后也是没有浪费他的一番苦心，终于是套出来了一个可能关乎着金组织基地的信息。

    那就是金组织早些年的时候，交易基本是川南内进行的，后面不知道什么原因，大范围转移到川北了。

    大平的金组织据点就是那时候成立的。

    根据这条信息，永泽猜测金组织基地可能不在大平这边，也不在王都，根本都不在川北，而是在川南。

    如果这样的话，那么暗部给他们的信息就是错误的了。

    永泽揉了揉额头，有些无语，不知道是哪个暗部给金组织立的档案，不靠谱呀。

    永泽只能说幸亏是他来，不然派别人来，把大平翻遍了也找不到金组织基地在哪啊。

    ‘希望卡卡西那边也来点收获吧。’永泽想道。

    前两天卡卡西影分身报信之后就到现在也没回来，永泽就知道，卡卡西应该是发现了什么，正在调查。

    “白胡子大人，您在想什么呢，想的那么入神。”坐在永泽对面的夜雉笑着说道。

    这时候是下午三点，夜雉说为了表达那天永泽的救命之恩，要请他喝下午茶。

    永泽蛮疑惑的，你一个上忍，就算他不在，那些杂鱼还能伤到你不成？

    而且在场那么多忍者，你以为别人会盯着你打？真是自恋。

    一开始永泽是想拒绝的，可是今天夜雉穿的是黑色蕾丝胸衣，又那么大，永泽最终还是同意了。

    “在想你们金组织打造我的丛云切要多久。”永泽随口糊弄道。

    夜雉笑了两声，一脸骄傲道：“我们金组织的打造的忍具那是又快又好，正常的话，一个月内就能完成了。”

    “一个月吗？也挺久了。”永泽想了想，觉得一个月后，金组织还在不在都是一说。

    “哪有，毕竟你这个是定制武器，还得加入查克拉金属打造，算是快的了。”夜雉俏眉微蹙，觉得永泽有些离谱。

    永泽只是淡淡一笑，也不反驳，静静的等着夜雉暴露出真正目的，他可不会相信，金组织干部在上班时间来找他只是为了喝下午茶，他还没那么自恋。

    喝了一口热茶，夜雉最终说出了她真正的来意。

    “白胡子大人，我们金组织想雇佣你做一个任务，如果任务完成了，那个订单，可以为你减掉一亿两，到时候只用付一亿两就行了，而且不用提前支付订金。”

    “一亿两，真是大手笔，什么任务，说来听听。”永泽面色不变，淡定说道。

    一亿两，大概值三个阿斯玛了。

    虽然用的不是金组织的钱，而是免去他订单中的钱，也算是豪掷千金了。

    他好奇金组织是想让他干嘛，不会是去暗杀川之国大名什么的吧，那钱可不够。

    大名在忍界是一个很特殊的位置，哪怕坐在那个位置上的人没有查克拉，连一个变身术都用不出来，他依然站在权利的巅峰。

    黑市也不敢接暗杀大名的悬赏。

    因为忍者是不从事生产的，火之国首创了国家+忍村的模式，忍者村作为军事机构保护国家，而大名负责给钱就行了。

    “我们希望你去暗杀河川家族的现任族长河川雄介。”夜雉沉声开口道。

    永泽傻眼了，你们这可真是百年难得一见的绝佳合作伙伴呀，前两天敲诈背刺还不行，连人家家主你都不放过。

    “你们不是刚要展开合作吗？难道这是金组织展示友好的特别方式？”永泽忍不住吐槽道。

    听到这话，夜雉的表情也有些尴尬，前两天她还对永泽说两家是好伙伴来着。

