    “喂.布罗利的事情和你们也有点关系吧.”

    走在地狱的路上.沙鲁一众人显得无比的悠闲.贝特卡斯忽然目光一扫.看着旁边漂浮的莱基博士和盖洛博士之后开口问道..

    “呵！何以见得？”

    莱基博士闻言则是一声轻笑.偏头看着贝特卡斯问道.反倒是盖洛博士摇了摇头.示意这和他一点关系都没有.

    看着盖洛博士那“无辜”的神情.贝特卡斯则是把目光注视在莱基博士身上.发现这家伙也一直盯着自己.只不过因为带的有眼镜.贝特卡斯不知道这家伙究竟显得什么目光.

    他原本对于布罗利的事情也不是很在意.在意的却是布罗利以往究竟是处于什么地方.而且为何能够让人毫无察觉的来到地球.甚至在未来.毁灭了地球瞬间又去毁了那美克星.

    联想到布罗利的毫无声息.贝特卡斯第一想到的就是人造人.而想到人造人赫然就是莱基博士和盖洛博士两人.至于沙鲁？他根本不可能有布罗利的消息.

    “布罗利是我潜藏起来的..而且我还在他身上按了一种特殊的装置.那是我和盖洛博士两人合力制作的跳跃装置.能够将指定目标在一定情况下送到指定星球去.”

    莱基博士推了推眼镜.漂浮的向前飞着.语气淡然的解释道..

    “难怪那家伙能够在我们没有察觉到的情况下来到地球.”

    贝特卡斯闻言稍稍有些意外.他终于明白未来的布罗利为什么会在地球毁灭之后瞬间又毁了那美克星.原来就是莱基博士和盖洛博士研究的这个装置搞得鬼.

    “哼.原本还设定了地球毁灭之后让布罗利瞬间跳跃到那美克星的地方.但是没想到就你一个人死亡了.而且孙悟空他们这些赛亚人没死.甚至布罗利也没有死.”

    莱基博士耸了耸肩.以一种毫无遮掩的方式说道.也不怕引起贝特卡斯的轰杀.因为这是地狱,他们永远也死不了.

    “卡卡罗特他们没死.我到是能够理解.布罗利没死又是怎么一回事？”

    贝特卡斯闻言一怔.要是布罗利没死.那么孙悟空他们又怎么会不死？按照布罗利的实力.毁灭孙悟空几人也是分分钟的事情..

    【难道布罗利被卡卡罗特他们打败了.按照原著一样被轰到什么地方去了吗？】

    贝特卡斯暗想着.同时看着莱基博士和沙鲁等一众人的步伐.立马跟了上去。

    “要是那个怪物死了的话.那才是可怕.至少我敢说.我们之中没人能够制住他.”

    沙鲁闻言撇了撇嘴.硬气的说道.对于布罗利这种超强怪物.沙鲁也不得不承认..对方比他太强了...

    “谁知道阳间究竟发生了什么.如果要知道.最好还是打到阎王那里.去问个究竟吧。”

    盖洛博士忽然有些晦气的说道.对于莱基博士掩藏如此强大的存在.他是很郁闷的.而且无缘无故被沙鲁杀死.更是令这位科学家难以置信和接受打击..到头来.他都是个悲剧人物。

    “这倒也是.打上去问问.”

    贝特卡斯闻言顿时冷笑了一声赞同道.他们在这里怎么瞎猜也没有用.还不如去问问当事人更能知道目前地球发生了什么.

    “只不过.阎王那个家伙好像去搬救兵了.听说那个什么大界王.派了几个很强的高手来镇压我们.”

    “咔咔..”

    库尔德王看了看周围.随后扭了扭脖子兴致亦然道。

    “是么？很强的高手？一群杂碎而已。”

    贝特卡斯闻言.撇了撇嘴不屑道.原著中.这东南西北界王的手下出色的也就是北界王那里的孙悟空和南界王的排骨饭.如今孙悟空不在阴间.能够拿得出手的无非就是排骨饭等人.

    在原著.排骨饭曾经让孙悟空陷入过苦战.但是...

    【如果真的认为能够这么简单镇压我们.那么这个阴间..也就那么点程度..】

    虽然不知道排骨饭的实力如何.但是相信赢过目前的沙鲁或许没问题.但是对于他的话.贝特卡斯有自信在超1的情况下就灭掉排骨饭.因为他可不是原著的孙悟空.单凭实力.已经超越原著的孙悟空太多了.

    “对了.之前忘记告诉你了.因为我们下了地狱.而且要凭借自己凝聚肉身.所以会花费我们太多的实力去维持.这导致的就是.在战斗之中.我们的实力会大不如从前.或许连五成实力都不一定能够发挥出来。”

    沙鲁忽然想起了什么.回头看了一眼贝特卡斯提醒道.

    “哦..也就是说.我们所有人都是会以这种不平等状态和别人战斗？”

    贝特卡斯之前还没有发现这个问题.仔细思考了沙鲁的话语.随后感受了一下体内的情况.虽然气被封印了.但是贝特卡斯还是发现了.自己的气竟然在不知不觉中消失了近六成.

    这让他瞬间知道了为什么在地狱里.明明具备闪电沙鲁的实力.却被排骨饭轻易的搞翻了..估计缘由就在这了..实力大减..

    “没错.但是我相信.没有人会是我们的对手.”

    沙鲁自信的开口道.因为他的确有那个自信.在地狱一年左右的修炼虽然没有让他重新回归到闪电沙鲁的程度.但是却依然是完全体的程度.这也他足够嚣张了。

    反观是库尔德王一家子也是如此.他们也相信这样的阵营.除了布罗利那个怪胎以外.整个宇宙都找不出来..

    ——————

    “阎王大人.不好了.那群在地狱里的坏蛋们已经开始朝这边接近了..”

    一个穿着白西装的鬼急急忙忙的跑到一个巨人一样的男子脚下.声音焦急的大喊道..

    “可恶！！在地狱还学不乖..”

    阎王闻言.立马咬了咬牙.一脸的愤怒.

    “咻！”

    “交给我们去解决吧.”

    就在阎王伤脑筋的时刻.几道身影忽然出现.立马让阎王一阵惊喜..

    “哦.排骨饭..竟然是你们..如果是这样的话.我相信你们应该能够解决他们.”

    阎王看着来者立马心情大好的说道.

    “哼.只是为了界王之托而已.”

    排骨饭冷冷的回了一句话.就带着身后的人一起消失不见了.让阎王一阵尴尬.

    “该死！怎么忘记告诉他们.地狱那群家伙之中还有贝特卡斯那个超级赛亚人在啊..”

    阎王忽然想到了什么.立马跳脚一拍桌子.他可是亲自观摩过贝特卡斯的战斗力的.如果排骨饭轻敌.绝对会被打的很凄惨..

    手机用户请到m.阅读。