    楼外门口，徐居云和王逢元大眼瞪小眼，今天情况实在出乎他们预料。

    “这个楹联一定有什么题眼！还望徐兄告知！”王逢元咬牙切齿的问道。

    自己写了几个都不被认可，而那个小厮写了一个就放行了，徐居云又不可能不偏向自己，所以肯定是那小厮蒙中了真正主题。

    “这个不可以。”徐居云苦逼的望着好友。

    他被魏国公委托在此主持文事，当然清楚魏国公那点别扭心思，可是能宣之于口吗？他也想提点好友，但他不能说啊。

    “这个可以有！”王逢元打算直接开启作弊模式。

    “这个真没有！”好友参透不出来其中奥妙，徐居云也没办法。

    刚才那个小厮下联前四字是小苑西回，明显与东园相对，而且又暗示此地应该修个园子，肯定对魏国公的胃口。

    何况此联质量又奇高，小厮竟然威胁自己说，如果自己胆敢徇私不放行，他就把楹联赠给徐天赐的东园。如果真闹成那样，魏国公也不会饶过自己。

    看徐居云这样，王逢元有点焦躁，今天怎么又失控了？起个楼名被人镇压了，撰拟楹联又被人抢先了，风头都被人抢完了。

    可今天的重头戏是题诗，还在后面，又被那小厮先上去了，不知为何，王公子隐隐有不好的预感。

    不管楹联了，先上去再说！王公子大手一挥，如此决定。作为一个作弊玩家，就是有不遵守游戏规则的特权！

    比起门口的楹联，楼上的题诗显然更重要。先把那个敲定了，然后让朋友们吹捧一番，再回头慢慢琢磨楹联的问题。

    诗词这东西，没人帮衬吹捧的话，那就是个屁！除非高到了能碾压一切，瞎子都能看出厉害的地步！

    只要自己这伙人上了楼，那就是自己主场！

    徐居云琢磨了下，也同意了。今天他受了南京文坛盟主顾老先生的委托，主要任务还是帮衬王逢元。

    毕竟王逢元可是顾老先生精心培养的接班人，必须要捧起来。上次东园雅集就没捧成，这次不容有失。

    却说秦德威一行人爬到楼上，凭栏远眺，各自感慨万分。这个重修楼的位置确实好，占尽了莫愁湖风光。

    “如此好风光，能多来赶紧多来几次，以后就没那么容易看到了。”秦德威感慨之余忽然对着徐世安说。

    随即又补充道：“你还看不出徐魏公的心思么？如果徐魏公在这圈地修园，外人想进来游玩也难了。”

    蓝血纯种徐世安高傲的抬了抬头：“我本来就是徐家人啊，国公爷修了大园子，还能不让自家亲族进来观光？再不济我也是个徐家未来百户官，有品级的！”

    布衣平民秦德威竟无言以对，顾王美人而言它：“别浪费时间了，赶紧开始题诗吧，还是我说你写。”

    王美人惊喜，竟然还是像上次一样，让自己代书？

    徐世安很不满地说：“你为什么抛下我？”

    秦德威指出一个事实：“你一个梁惠王都背不下来的百户，要这文名作甚？

    不过也要交给你一个任务，你去楼梯口守着，不准徐居云王逢元那伙人上来！”

    徐老三有一点好，秦德威拜托他做什么事，他一般不推脱。当即就到楼梯口那边，坐在台阶上，直接堵住了上楼通道、

    整个楼上最好的位置，当然就是对着湖面的这边。楼梯口与湖面这边的中间修了一道类似屏风的照壁。

    目前照壁上除了边角花纹装饰，都还是空白，明显是等着题诗的地方，照壁下面还放了略微大号的笔墨。

    秦德威比划测量了一下，不禁感叹道：“这照壁也太大了，徐魏公到底是想留下多少诗词？”

    王怜卿也仰头看着巨大的照壁：“到现在也没人题诗，不知是没人敢题，还是新修的楼还没人来题。”

    秦德威很不负责任的猜测说：“以徐魏公如此在意和较劲的心思来猜测，也许是有人题过了，但让徐魏公不满意，又被洗掉了。”

    王怜卿举起了笔，站在正中间：“你说吧，写个什么？”

    秦德威悠哉游哉的靠着栏杆坐下，指挥着王美人说：“你站在中间干什么？站到最右边去。”

    王美人理解不能，质疑道：“中间位置是最醒目最重要的位置，你题诗不写在中间？”

    秦德威阴恻恻笑了笑：“谁说我不写在中间？但是要从最右边开始写。”

    高举毛笔的王怜卿忽然产生了不祥预感，从最右边开始写，那写到哪里是结尾？

    徐居云带着王逢元以及县学士子，从一楼向上走时，发现有人躺在了楼梯口台阶上，死死堵住了去路。

    “徐居云啊你做事太不地道。”十二岁的徐世安点着三十多的徐居云，老气横秋的说：

    “刚才在下面还假模假样的公正，现在看到有人抢了先，就就匆匆带人往上跑？这什么王公子，到底有何作品？”

    一方居高临下理直气壮，一方心虚气短，就只能来回扯皮。

    徐世安有意拖延时间说：“里面正在做事，结束后就下来了，你们着什么急？难道你们写诗的时候，会希望旁边一群人打扰么？”

    徐居云对王逢元说：“不要心浮气躁，就是让他先写两笔，又能顶什么用？诗词好坏从来不是看先后。”

    这时，从楼上隐隐约约传来了些声音。

    一个女人不停喘着气，一边喘气一边说：“还没完？你这人一些儿都不心疼奴家！这姿势酸痛死了！”

    “快了快了，就快好了，你再忍忍，一会儿你就爽了。”另一个略显稚嫩的男声说。

    徐居云和一干县学士子神色古怪起来，这就是你徐老三说的做事？

    徐世安愕然回头，望向身后的照壁，可他看不到照壁的另一面是什么情况，但是他会想象会脑补！

    你秦德威将他徐老三支开，自己却独自和王姐姐玩游戏？还有没有兄弟义气了？

    徐世安不干了，从台阶上蹦了起来，冲向照壁另一面去。

    徐居云和一干县学士子面面相觑，随即也跟着上去，如果真有什么不堪入目的场景，他们不介意欣赏下。

    刚转过去，王逢元顿时睚眦俱裂，只见本来很宽大的照壁上，已经被人密密麻麻胡乱写满了字。

    一个大红绣金蝴蝶纹罗衣的女子正半蹲着，在边角里拼尽力气写上了最后几个字。另一个布衣少年站在旁边，指指点点。

    随后女子将笔狠狠的摔在地上，仿佛饱受摧残，踉踉跄跄的朝着栏杆靠过去，布衣少年陪着笑脸说话。

    这下一点空白都没有了，他还题个屁的诗！今天屡屡挫折的王逢元忍不住怒火，喝道：“你们这些妇孺之辈，胆敢毁污照壁，不知死活！”

    布衣小少年回头看了眼王逢元，不屑的嘀咕一声，“怕不是个傻子。”

    王逢元还要说什么时，徐居云却拉了拉他，示意先看，王逢元又抬眼和县学士子一起仔细看向照壁上的文字。

    “嘉靖九年三月，徐魏公重修莫愁湖边废楼。予春日登楼，旷览胜景而不能自已，灵兴喷发，歌诗三十六句以纪之，又效古人叠字之法，以芳字回旋。

    谁家芳树郁葱茏，四照开花叶万重......也随芳树起芳思，也缘芳树流芳眄。难将芳怨度芳辰，何处芳人启芳宴。

    乍移芳趾就芳禽，却涴芳泥恼芳燕。不嫌芳袖折芳蕤，还怜芳蝶萦芳扇。惟将芳讯逐芳年，宁知芳草遗芳钿。芳钿犹遗芳树边，芳树秋来复可怜......

    拂镜看花原自妩，回簪转唤不胜妍。何似年来松桂客，雕云甜雪并堪攀。”

    众人默默看完，一时无言。不得不说，通篇实在是清新流丽，仿佛春景风光跃然而出。

    而且它还长啊，三十六句七言，合计字数近乎二百五！连带序文三百多字，难怪铺满了整个照壁。

    有人还数了数，中段十二句竟然连续用了二十三个芳字，还能做到流畅自然赏心悦目，功臻化境，技艺如此强力恐怖！

    遣词造句或许可以批评指摘，毕竟文无第一，但这种连续二十三个叠字的强力技巧直接碾压下来，谁能比得过？

    徐居云不在门口把关，就有很多人趁机也上了楼，围观之人越来越多。当场就有人惊呼道：“真乃长大有力之作！”

    王逢元看完，下意识就去看落款，又是个很眼熟的署名——小学生戏作，王怜卿代书。

    王逢元猛然抬头，指着某小厮喝道：“原来你是小学生！”

    第一次出现在王怜卿身边可能是个偶然，第二次就绝对不是偶然了！那王怜卿也不是个傻子，没道理三番两次的陪着个小厮。

    秦德威没理王公子，只对王美人说着话：“爽不爽？”

    被忽悠着举起毛笔，连续在墙上写了三百多个大字的王怜卿只觉双臂如灌铅，根本抬不起来，想打人也打不动了。

    她往人群里看了看，“可惜冯师姐消失了，没看到。”

    王逢元又叫道：“藏头露尾之辈，不敢报上姓名么！”

    秦德威凭栏而立，眼望远山，淡淡地说：“在下性好隐逸，厌恶浮嚣，并非孜孜求名之人。”

    王逢元又一次大怒了，你这是想说谁孜孜求名？说谁招摇浮嚣？

    你踏马的不为求名，写了一墙壁的诗，让别人无路可走，图的是什么？

    王公子别的没有，就是朋友多！当即就有人站了出来声援王公子。

    只见一个胖书生说：“此诗说穿了也没什么大不了的，只不过效仿唐人张若虚的《春江花月夜》故技而已！

    《春江花月夜》叠了十几个江和月字，你叠了芳字，仅此而已，水平差的多了，更谈不上创意，只是王公子不屑为之！”

    但王逢元很生气，你死胖子踏马的能不能不要提《春江花月夜》，岂不是提醒了别人，把这首和《春江花月夜》相提并论了吗！

    心累，这届朋友还是不行，考虑再换一批。

    秦德威仰天大笑：“我道县学生员有多么出色，原来鼎鼎大名的王吉山也不过如此！

    论起小子此作，确实有前人的源流脉络可寻，但却不是《春江花月夜》！

    亏得尔等以六朝派为宗，却看不出此诗源流在哪里，王吉山啊王吉山，你真令在下失望至极！”

    王公子不知第几次大怒，刚才的评论都是死胖子说的，你踏马的全往我头上扣？

    秦德威摇摇头：“本想还跟尔等谈诗论词，现在看尔等这学养，还是算了。”

    语毕，秦德威晃晃悠悠的穿过人群，挥挥袖子下了楼。

    方才秦德威那几句自评，段位有点高，大多数人都没听懂。脉络源流到底是哪里，为啥又能讽刺王逢元这种六朝派诗人不识货？

    众人正抓耳挠腮求知若渴时，有人大笑三声道：“论及此诗源流，此乃齐梁体变种尔！”

    便见此人站了出来，对着周围拱拱手道：“在下松江府生员何良俊，只是初至南京，人生地不熟...”

    王逢元木然的站在人群外，看了看百无一用猪队友，又看了看何良俊。

    别人家大作、猪队友、阅读理解...恍惚间，感觉宛如昨日重现。

    何良俊又与人敲定了明日南市楼街的招待，这才开始解说：“本人最近恰好专攻《文选》研究六朝，所以才略有所得。

    此诗源流脉络，应该是致敬六朝萧绎的《春日》，就是春还春节美，春日春风过这首，叠的是春字。而墙上这首，叠的是芳字。

    从风格特征来看，更像是效仿六朝齐梁体，而不是春江花月夜。所以原作者才会感慨，六朝派诗人竟然不识此诗源流，实在是讽刺之极...

    这位小学生才力超群，绝非常人也！我们是费尽心思搞创作，而他可能只是无聊之余的炫技而已。”

    徐居云无语，魏国公想要的就是话题度，这种胡里花哨的炫技东西，话题度不就有了？

    又看了看王逢元王公子，想帮也帮不上了。不是我军无能，奈何敌军太强。

