    “锁魂铃是文弘长老的，中间发生了什么，他自然是最清楚的。”

    说着，夜曦玥看向了文弘长老，

    “文弘长老，不如请您来评判，我到底有没有动用违规手段，作弊谋取第一？”

    所有人都看向了文弘长老。

    夏素儿嗤笑一声。

    “都这种时候了，还嘴硬不肯承认呢？文弘长老向来公正，可不会包庇任何人！”

    如果是玄海长老，她可能还心有顾忌。

    但好在，负责考核之人是文弘长老。

    他和夜曦玥没有关系，而且性格是出了名的刚正，绝不会为夜曦玥说话。

    夜曦玥似是没听到夏素儿的冷嘲热讽，只定定地看着文弘长老。

    文弘长老深吸口气，终于开口：

    “夜曦玥——没有作弊。"

    夏素儿脸上尚未完全绽开的得意笑容，瞬时间僵在了脸上，双眼之中写满了不可置信。

    “这不可能！她明明吞纳了锁魂铃之外的灵力，怎么可能没有作弊？“

    因为激动，她的声音变得更加尖利，听来很是刺耳。

    文弘长老拧眉，沉声质问道：

    “夏素儿，你这是在怀疑谁？”

    夏素儿顿时心一颤。

    “刚才考核的时候，我全程都在关注着，夜曦玥的确是越过结界，吸纳了外面的天地能量，但并非是使用了任何违规物件。这一点，方才我已经反复确认过。”

    其实文弘长老心里也很不解，但事实摆在眼前，不得不信，

    “从头到尾，她都是在正常参加考核，没有任何作弊行为。夏素儿，你没有证据，却如此随意开口污蔑同学，你可知错？“

    夏素儿万万没想到会是这样的结果，一时间彻底蒙了。

    其实这事儿也不能完全怪在她的头上。

    在场众人心里有着同样怀疑的，绝对不在少数。

    只不过，夏素儿是率先站出来的那个。

    当然，她本身也是抱着让夜曦玥身败名裂的想法的，所以没什么好同情的。

    文弘长老继续道：

    “念在你是第一次，就暂且不过多追究。若有下次，决不轻饶！知道吗？”

    夏素儿脸一白，这才回过神来。

    “知、知道了...”

    她双手握拳，眼中还带着几分不甘。

    但文弘长老已经开口，她说什么也没用了。

    “不只是夏素儿，学院中的其他人，也是一样。“

    文弘长老目光威严地从众人身上扫过。

    众人纷纷恭敬应是。

    夏素儿唇瓣紧抿。

    “素儿，你没事儿吧？”

    一道熟悉的声音从旁边传来。

    夏素儿回头，看到夜瑶婷，摇了摇头。

    “我没事儿，就是没想到，那夜曦玥竟然这般有手段！连几位长老都蒙骗过去了！”

    她当然不相信夜曦玥是靠着自己的本事拿到的第一。

    夜瑶婷神色黯然。

    “别说了，素儿。长姐她...的确厉害。”

    夏素儿忽然嗤笑一声，压低了声音，说道：

    “你放心，她得意不了多久！这第一的位置，可没那么好坐！“

    夜瑶婷眸光一闪。

    “你的意思是——”

    “你忘了，第二轮考核，可是一对一！”

