    苏浩喜欢的，是那种独自呆在一处，围绕着某一个课题，任由思绪纷飞的感觉。

    不想被打扰。

    一直以来都是一个人，早就习惯了。

    没有迫切想要找到伙伴的冲动，伙伴对他来说，似乎并没有意义。

    遇到任何事情，也不需要找人倾诉，因为再大的困难，放在他的身上，时间流转后，将毫无意义。

    就好比QQ空间里面十年前的留言“我绝对不会忘记这一天！”结果十年后的今天，早就已经不记得曾经是何等痛彻心扉了。甚至连那一天发生了什么事情，都已经忘得一干二净，随风飘散。

    时间，就是如此奇妙，它可以让任何事情，都变得毫无意义。

    对任何生命来说，最重要的就是当下！过去毫无意义，未来也毫无意义，现在过得快乐，才是一个人的全部。

    苏浩沉浸于对基因的探索和研究当中，非常快乐。

    闭眼沉思，大脑快速转动，灵感乍现，若有所得之感，让他为之沉迷……

    这就是活着的魅力！

    谁敢在他享受独自思考的时候打扰他，他能分分钟把人打成猪头。

    很显然，与他生活在一起的亚山和泰妮没有这个勇气，家庭教师曼也是一个很知道礼数的人。

    唯一能够吵到苏浩的，只有一个，那就是小圆鼠。

    每次走上试验台之前，小圆鼠总是‘兴奋’得发出难以自抑的嚎叫。

    ……

    很快，三年匆匆而过。苏浩十六岁。

    在朱获人强大基因的加持之下，身高突破了两米，很快就能达到朱获人的平均水准。

    他耳朵上的那撮白色绒毛已经长齐，示意着朱获人的身体已经成熟，是时候接下繁衍后代的重任了。

    变得更加高大俊美的苏浩，偶尔一两次走上街道，迎来的几乎都是各种适龄少女羞答答的暗示，似乎只需要寺林城的维老大点头，一大堆活泼可爱、芳菲妩媚、婀娜多姿……各种各样的朱获人少女们，会抢着给维老大主动暖床。

    这些如同精灵般的女孩，即使心坚如铁的苏浩也……头皮发麻！

    所以说，男孩子出门在外，一定要学会保护好自己。

    苏浩的实验基地跟以前差不多。

    他对设备的要求并不高，因为这个世界没办法给他提供高精度的仪器，所以很多东西就显得无关紧要，有没有都没关系。

    大多数试验模拟，在弹球空间之内就可以进行。

    两年前上临渊城把天沙帮给除掉，展现了一把强壮的肌肉，使这两年得以专心的研究基因，再没有什么事情干扰到他。

    而这两年的成果也是斐然。

    小圆鼠的修改基因试验进度飞快，死亡率大大降低，以至于现在饲养所的小圆鼠数量，不仅重回巅峰，还大大增长。

    但是现在的小圆鼠，已经与以前的小圆鼠不再是同一个品种了。

    它们被苏浩的基因改造，改成了各种奇奇怪怪的形状。

    长满鳞片的圆鼠就不说了，见过长了八九条尾巴的圆鼠吗？九尾圆鼠？

    还有长了肉翼，直接进化成飞天松鼠的。

    毛发边长，变成一团毛球的。六条腿、站立起来、长出鱼鳃、生成甲壳骨刺、会吐丝、肌肉鼠、体型增大、各种颜色瞳孔、变换形态、含有剧毒……

    各种各样闻所未闻见所未见的小圆鼠，在试验基地的饲养处上蹿下跳，仿佛一个异鼠王国。

    而这些变异的小圆鼠，正是苏浩这两年来的试验成果。

    他对基础基因的破译已经基本完成，对‘功能基因’的基因片段分类更加细致，卡姿兰大眼睛加双眼皮不在话下。

    随着‘基因模拟转录系统’越来越完善，小圆鼠的基因修改试验成功率越来越高，直到现在，基本都能做到修改基因后，圆鼠的存活率达到90%以上。

    而死亡的小圆鼠，基本上属于身体能量不足以供应进化所用，导致的死亡。

    某种程度上说，苏浩目前已经初步掌握了那把随意修改基因的剪刀，可以按照他自己的意志去任意的修改生物的基因信息，从而获得他想要的各种形态生物。

    什么精灵、狗头人、兽娘、哥布林、西幻巨龙、兽人、巨魔、狼人、侏儒等等，只要有足够的实验体，想要什么样的都有。

    虽然不一定能够保障修改出来的传说生物，是否能够具备对应的能力，但是至少拥有相应的外形！

    而且想要能力也很简单，苏浩完全可以修改基因，将设计好的‘符文’纹路直接刻印到该生物的身体内部，同时调节血气含量，直接生成超凡力量。

    不过，这两年苏浩虽然掌握修改生物外形的能力，但是并没有掌握生成对应花纹的基因片段。

    因为根据他的研究，生物体表花纹的生成，并不取决于基因序列，而是取决于基因的表达。

    基因一模一样的两只小圆鼠，表达出来的条纹，并不相同。

    这是同一基因，不同基因型表达的结果，每只小圆鼠都有控制毛色条纹的基因，标序号为‘1、2、3……10’。第一只可能表达了‘1’号基因型，得到对应的条纹，但是第二只表达的是‘2’号基因型，得到的是不同的条纹。

    所以，苏浩想要精准的通过基因去表达他的‘符文’，并没有那么简单，只要有一个小环节出错，那么就会得到一个失败品。

    而苏浩接下来的课题非常简单，那就是尝试掌控基因按照他的意思进行表达！

    关于这一点，他已经有了思路，他已经发现在条纹表达过程中，有一种蛋白起着非常重要的作用，他把这种蛋白称为‘条纹控制蛋白’，后续只需要深入研究，必然能够有所发现。

    除此之外，苏浩这两年也分类破译了超凡基因片段，并在小圆鼠的实验中，获得了成功。

    这些神奇的基因片段，似乎并不会因为物种的改变而有所不同。

    如【反刺兽】身上的‘飞刺’基因，在小圆鼠身上同样得到很好的表达，得到全身套着长满尖刺甲壳的小圆鼠，还会发射飞刺进行攻击。

    而这些超凡基因成功表达的关键在于，有没有充足的血气能量，支撑小圆鼠的进化。

    一开始试验几乎都是以失败告终，当苏浩植入超凡基因的同时，尝试植入控制血气增强的基因，试验就获得了出乎意料的成功。

    总结来说，进化超凡，有两个条件，一个是植入超凡基因片段，二个是植入血气增强基因片段。

    苏浩现在已经有信心，能够让一个身强体壮的朱获人，进化成为一名一级异人，度过适应期后，再进化成二级异人，一直到四级！

    如果有完整的五级异人基因，甚至能够直接修改基因，变成五级异人！

    可惜的是，五级异人基因虽然有，但是缺少足够的数据，不能轻易尝试。

    不过苏浩已经非常满意了。

    谁能想到现在的他，掌握了不需要吞噬血肉，就可以使人进化的技术？

    苏浩推开实验室的大门，向外走了出去。

    “接下来，我要找到自愿者，完成最后一步，人体试验！”

