    这些婚纱确实是挺不错的，都是下半身大裙摆，完全可以遮住她的肚子。

    霍司星的目光更加柔和了：“好，可以。”

    沈忆之听到，就更加开心了。

    当下，他大晚上的就跟这个婚纱店的老板联系了，然后才去做别的。

    别墅二楼的主卧里，沈母这个时候也正在和她那位贴身佣人咬牙切齿说着这件事。

    “夫人，我下午看得真真切切的，她的肚子真的很大很大，绝对不像是四个多月的身孕。”

    常妈一边比划一边再度说着这件事。

    沈母听到，脸上的怒火更重了！

    关于这个未来儿媳的身孕，她其实一直就没有认真看过，因为一开始，从那个破岛上传来消息时，是他儿子告诉她的。

    他说，他和霍家小姐有孩子了，刚刚一个多月。

    那时，她就想过去岛上看看，可是她这个儿子又百般阻拦，说什么岛上条件不好，她过去不适应。

    还有说霍司星刚怀孕，脾气很大，怕她过去了，两人起冲突。

    久而久之，这个儿媳妇怀孕到现在，她还真没见过她的肚子，而她这次终于回来了，也总是穿着很宽松的衣服，又是黑色。

    几天过去了，她竟真的没有察觉这个问题。

    所以，这女人的肚子，到底是几个月的？

    沈母恨不得立刻上楼把那狐狸精的衣服剥了，然后让她好好看看。

    “夫人？”

    “行了，我知道了，等明天他们出门再说。”

    这个沈母最后目露狞厉的说了这么一句。

    明天，没错，明天就是霍司星和沈忆之两人去领证的日子。

    ——

    翌日。

    霍司星是被沈忆之叫醒的。

    他从沙发上醒来了后，抑制不住的激动，先下去厨房把早点给准备好了，然后又去浴室将牙膏热水都给弄好。

    这才小心翼翼的到床这边，轻声喊醒了这个女人。

    “司星？睡好了吗？起床啦。”

    “嗯？”

    霍司星这才在床上迷迷糊糊的“嗯”了一声后，睁开了眼睛。

    沈忆之马上解释着：“那个……已经八点了，我们要起床了，民政局那边约好了时间。”

    他真的是极力在讨好。

    霍司星这才想起了昨晚谈好的事，随即，她在床上两眼放空盯着头顶上方又躺了一会后，片刻，终于从床上爬起来了。

    半个小时后，两人终于下了搂。

    “亿之，你们下来啦，今天是要去领证吧？要不要爸爸送你们过去啊？”

    沈父这个人还是很不错的，这天因为两人要去领结婚证，居然都没有去上班，而是待在家里等他们。

    看得旁边的沈母好一阵气恼。

    好在，沈忆之看了一眼旁边的霍司星后，还是拒绝了。

    “不用了吧，我们领了结婚证就回来了，爸，你们就在家里把饭菜做好，等我们回来吃。”

    “也行。”

    沈父答应了。

    随后，霍司星和沈忆之两人便出了门，去民政局。

    几分钟后，终于没什么人的沈家客厅里，常妈鬼鬼祟祟的进来了。

    “夫人，已经安排好了，你放心吧。”

    “嗯。”

    这沈母总算坐在那里露出了一丝满意的微笑，眼睛里，则全是狠毒的光芒。

    霍司星，你这个不要脸的贱人，想要进我们沈家？

    你简直是做梦！

    九点，霍司星和沈忆之他们两人终于准时到民政局了。

    本来是要直接进去的，可霍司星下了车后，忽然看到这这栋办公楼上挂着的“民政局”三个字，她又挪不动了。

    “是累了吗？那不然你先过去那边大厅里休息一下，我去问问他们怎么走流程？”

    沈忆之敏锐的发现了。

    但是，他没有戳穿她，而是体贴的问她是不是累了？

    霍司星垂下了双眸。

    片刻，她深吸了一口气后，恢复了常态：“没有，进去吧，已经到时间了。”

    她反而主动催着他进去。

    沈忆之愣了愣。

    反应过来，顿时，一阵狂喜从他的心底涌出后，他就激动得连连点头，然后带着她就进去了。

    领证的流程，其实也没有那么复杂，男女双方到了这里后，填了表，交上自己的户口本和身份证，基本上就可以了。

    可这天，当两人坐下来后，给他们办里结婚证的人，忽然看了霍司星一眼。

    “这是要做爸爸妈妈了呀？那要不要把准生证也一起给办了？”

    “啊？”

    这话一说出来，正在埋头填表的两人，都是愣了一下。

    他们刚准备结婚，哪里会知道以后结了婚，生了孩子，都需要办什么证件？那都是彻底的小白好吧？

    办证人员看到他们两人一脸懵逼的样子，大概也是想到了，便笑了笑。

    “准生证不知道是吧？就是你们的宝宝出生时需要的证件，有了这个后，医院才会给你开出生证明，然后才能上户口。”

