    作为乌坦城三大家族之一的萧家，家族中门很是难得的彻底开启。

    紧接着，族长萧战带着一众长老以及诸多家族高层，快步疾行地从门内走了出来。

    “晚辈萧战，忝为萧家当代家主，恭迎贵客驾临寒舍！”

    眼见得静静立身于门前，身边环绕着魔龙的周叡，萧战当即带着所有人躬身迎接道。

    “萧族长不必多礼！”

    萧家这番姿态，让周叡亦是感到十分地满意，他抬手虚扶，轻笑了一声说道：“本座冒昧登门，只要萧家主没有嫌弃本座叨扰便是！”

    “先生您言重了，贵客驾临，是萧家有失远迎，还请贵客海涵！”

    萧战连道不敢，随后只见他单手一引，盛情邀请道：“还请先生里面请！”

    不仅仅是萧战的姿态放得很低，其他萧家众人亦是表现出了极其恭敬地态度。

    他萧家虽然是乌坦城三大家族之一，但是这乌坦城不过就是加玛帝国的小地方罢了。

    即便萧战这位最强者，也唯有大斗师境界的修为实力而已。

    面对一位疑似斗皇级别的强者，萧家众人实在是不值一提。

    在萧战和一众萧家高层的盛情迎接之下，周叡来到了萧家的迎客厅之内。

    虽然有句话叫做客随主便，但是面对这等远远超乎于自己家族的强者，萧战和一众萧家高层又岂敢摆什么东道主的身份架子？

    所有人连连奉迎，最终将周叡请到了主座上面。

    而萧战和大长老，则是陪在下首左右的位置上面。

    “还请先生勿怪。”

    命家中侍女奉上最好的香茗以后，萧战起身拱手一拜，神色惴惴不安地询问道：“萧家只是一个乡下小家族罢了。

    招待难免有些不周，还请先生海涵一二！”

    “萧家主客气了，本座也不是什么挑剔之人！”

    周叡轻呷了一口茶水，笑容和煦地说道。

    “晚辈眼拙，识不得先生您的尊贵。”

    宾主之间稍作寒暄过后，萧战这才问出了自己心里面的疑惑：“不知先生您前来我萧家，可是有什么需要值得萧家效劳的地方？”

    “本座周叡，最近路过魔兽山脉，偶然听闻乌坦城萧家三公子萧炎，修行资质极为出色，所以特地来见识一番。”

    周叡随手放下茶杯，微笑着看向了萧战：“不知此情可否属实？”

    即便周叡不过是刚刚进入乌坦城没有多长时间，不过依照他的修为境界而言，整个乌坦城内的一切情况，却是接近逃不过他的法眼。

    萧家的三公子萧炎，便是周叡在此方世界当中所看好的天命之子，未来能够成就仙境的炎帝。

    不过眼下萧炎的情况，却是与周叡所掌控的情况有些不符合。

    今时今日，正是未来炎帝少年得意的时候，尚且未曾经历磨难，体会到世间的人情冷暖呢。

    耳中听闻周叡的话音，压制在萧战和一众萧家高层心里面的大石头，却是倏然间消散一空。

    这位深不可测的强者，既然特意提及了他们三公子的修行资质，那么对方十有八九是抱着善意而来。

    最为让萧家众人心里面感到欣喜的还是，这位强者很有可能是打算收自家的天才为徒。

    倘若能够与这样一位疑似超越斗皇级别的强者建立起密切的联系，那么这对他们整个萧家都是一场天大的机缘。

    尤其是身为萧炎父亲的萧战，眼下更是一副与有荣焉的畅快模样。

    提及自己这个修行天才的三儿子，萧战可谓是有说不完的骄傲。

    “哈哈哈，先生您有所不知，晚辈一生资质庸碌平凡，可是膝下的三个孩子，却是个顶个的出色。

    尤其是小儿子萧炎，他四岁开始修行斗气，如今不过十岁，已然是斗之气九段。

    晚辈可以断定，幼子最迟明年，便可以成功凝聚斗气漩涡，一跃成为我萧家百年之内最为年轻的斗者！”

    此时此刻，萧战就是一个望子成龙的老父亲，滔滔不绝地诉说起了自己三儿子的出色之处来。

    陪座在一旁的萧家大长老等人，亦是深以为然地点了点头。

    虽然在平常的时候，萧家大长老与萧战这个族长并不怎么对付。

    但是在眼下这种为萧家争得脸面的时候，萧家大长老还是能够拎得清楚自己的力场。

    “族长所言不错，炎小子的修行资质确实很好，他是我萧家，乃至乌坦城百年不出的天才。

    不是老朽自夸，炎小子未来必定能够成为我加玛帝国的斗王强者。

    倘若是能够得到名师大家的教导，最终甚至斗皇有望！”

    萧家大长老捋了捋他那花白的长须，同样是对萧炎大加赞赏了起来。

    如果萧炎当真能够成为斗皇，这对于他整个萧家来说都是极其庞大的兴盛。

    对于这等有益于整个萧家发展的事情，萧家大长老自然是十分乐意见到。

    此时此刻，萧战和萧家大长老，以及一众萧家高层们，皆尽是将期盼地目光落在了周叡的身上。

    我们都快要将自家的天才吹出花来了，您这位亲自登门而来的神秘强者，如果当真是起了爱才之心的话，是不是也应该标明一下态度了？

    周叡虽然看重萧炎的未来，不过他却是并没有轻易表态。

    “这等修行速度，比之中州地域那些远古大族而言，算不得什么。

    不过在尔等加玛帝国这偏居一隅的小地方，却是难得的天才了。

    倘若是尔等所言非虚，那么这小家伙在斗气修行上面，确实是存在着很强的天赋。”

    周叡微微颔首，他先是不轻不淡地赞赏了一句，随后轻笑着说道：“不过耳听为虚，眼见为实。

    还请萧族长将令郎唤来，本座需要亲自见一见他！”

    “先生您说的是，理该如此！”

    萧战自然是不会有任何一丁点的反对意见。

    他们萧家对于萧炎的期盼，不过是争取晋升斗王，有望斗皇更是再好不过。

    然而即便真正地斗皇再次，面对一位瞬间能够剥夺人百年生机寿命的神秘强者，也绝对不敢怠慢分毫半点。

    旋即，萧战赶忙叫墨管家去招呼萧炎前来迎客厅，而他和一众萧家高层则是继续陪着周叡闲聊了起来。

