    “唉！”

    走出了空的办公室之后，萨卡斯基看着外面的天空，重重的叹了口气，说实话，空将这一个任务交给他，可以说是真的很好，因为他可能是目前为止，全世界除了卡普之外，唯一一个知道艾斯母子存在的人了。

    “该怎么做呢？”

    回想起刚刚空对他的承诺，说实话，他真的是心动了，产生了除掉艾斯母子的想法。

    “海军大将啊！”

    没错，空给他的承诺就是，只要他能够找到罗杰的血脉，并且除掉的话，就会给他记一大功，并且将他推上海军大将的位置。

    海军大将啊，这个诱惑实在是太大了，如果他能够登上海军大将的位置，那就是海军最有权势的人之一，无论是身份地位，还是其他方面的优待，都是远超现在，所以他怎么可能不动心，只不过是杀一个手无缚鸡之力的孕妇而已。

    但说起来容易，做起来就没有那么容易了，他不是原来的萨卡斯基，做不到那么冷血无情，尤其是在他的那个世界，孕妇都是最需要呵护的人群，突然让他去杀孕妇，真的是不太可能做得到。

    “空元帅啊，你真是给我出了一个难题。”

    回到自己的地盘，卢卡斯和鬼蜘蛛顿时围了过来，问道：“萨卡斯基中将，元帅喊你过去是不是有什么任务啊？”

    作为海军元帅，空其实是非常忙碌的，一般情况下是不会随便找人，所以他们才觉得空找萨卡斯基，肯定是给他任务了，因为最近海军士兵之间的流言蜚语，他们多少也是知道一些。

    萨卡斯基坐在椅子之上，缓缓的说道：“啊，是给了任务。”

    “要出马林梵多吗？”

    看到萨卡斯基兴致不高，两人还以为不是什么好事呢，所以声音都变小了。

    萨卡斯基道：“嗯，而且如果这个任务能够完成的话，他就会立即将我提升为海军大将。”

    “真的？”

    一听这话，鬼蜘蛛和卢卡斯都是震惊的叫了起来，随即就是满脸的兴奋，萨卡斯基若是成为了海军大将，对他们两人绝对是天大的好事。

    作为萨卡斯基最初的心腹，只要萨卡斯基晋升了，他们两人肯定也都会得到晋升，鬼蜘蛛成为海军中将问题不大，卢卡斯也能够更进一步，所以他们自然激动。

    “萨卡斯基中将，是什么任务？竟然被空元帅如此的重视？”

    萨卡斯基抬起头，看着兴奋激动的两人，淡淡的说道：“说起来，这个任务简单也很简单，困难的话也可以说困难，关键问题就在于怎么取舍？”

    鬼蜘蛛和卢卡斯对视一眼，都是面面相觑，他们都没有听懂这是什么意思，什么说简单就简单，说困难也困难的，到底是什么任务，弄得这么纠结？

    “跟什么有关？”

    能够让萨卡斯基犹豫的，鬼蜘蛛觉得应该是属于困难的一种。

    “罗杰！”缓缓的吐出了两个字。

    顿时，鬼蜘蛛和卢卡斯都是全身一震，原来是跟罗杰有关，怪不得会被这么重视，罗杰的名头实在是太大了，虽然现在已经死了，但只要提起这个名字，必然会引起震动。

    “罗杰已经死了，难道是罗杰海贼团的余孽？”鬼蜘蛛疑惑的问道。

    萨卡斯基摇摇头，道：“不，是罗杰的血脉，元帅从CP0那里得到消息，说罗杰在这个世界上还留下了血脉，并且锁定了一个地方，这次的任务就是去搜索罗杰的血脉，如果能够找到，并且铲除的话，我就可以被提升为海军大将。”

    “什么？罗杰还有血脉遗留。”

    鬼蜘蛛和卢卡斯都是非常的震惊，他们两人当初可都是跟萨卡斯基一起见证了‘爱特·沃尔海战’，所以深知海贼王罗杰的厉害，若是他真的留下了血脉，的确是一件重大的事情，也不怪空如此重视，甚至以海军大将作为奖励。

    “萨卡斯基中将，CP0的情报准确吗？”

    萨卡斯基说道：“CP0虽然是直属五老星的间谍机构，权限很高，但是他们还没有胆子在这件事情上虚报情报，情报不会有错，只是他们确定的范围有些大，在南海的巴苔里拉岛，偌大的一个岛屿，想要找到目标，你觉得会容易吗？”

    鬼蜘蛛迟疑道：“也不会太难吧？一座岛屿再大，又能够大到哪里去？由我们海军和世界政府的CP0联合，全力搜查之下，找人的话，问题应该不算很大吧，对了，罗杰的血脉是已经出生了，还是没有出生？”

    萨卡斯基顿时一怔，是啊，巴苔里拉岛就算再大，只要世界政府铁了心想要找到，也不会太难的事情，就像漫画之中，如果不是因为艾斯的母亲耗尽精力，让自己看起来没有怀孕，恐怕早就已经被人找到了。

    至于提前逃离，那是更加不可能，罗杰刚被处刑，而且这件事情只有极少数人知道，不可能泄露出去，更不可能被波特卡斯·D·露玖知道，她也不可能想到要逃离巴苔里拉岛。

    “果然，知晓了剧情虽然也是金手指，但往往也可能会导致思维定时，这里毕竟是现实世界，意外随时都可能会发生。”

    心中警觉心大增，知道剧情是好事，可不能什么都依靠自己所想的剧情，剧情随时都有可能发生改变，所以必须要警觉。

    “根据情报，孩子应该还在母亲的肚子里，还没有出生。”萨卡斯基说道。

    鬼蜘蛛顿时眼睛一亮，道：“那就更简单了，可以直接排除出生的孩童，将目标锁定在所有怀孕的女人身上，只不过是一个孕妇而已，只要一一排查，肯定不会逃过我们的眼睛。”

    萨卡斯基诧异的扫了鬼蜘蛛一样，这家伙还真有两把刷子，这么一瞬间就想到了应付的方法，剧情之中，海军本部也的确是按照这个方法来搜查的。

    “现在说这些还早，空元帅命令我们明天立即出发，前往南海。”

    鬼蜘蛛眼中的亮光越来越甚，他问道：“就只有我们的人？不带其他人？”

    萨卡斯基肯定的回答道：“当然，就我们自己人。”

    鬼蜘蛛立刻欣喜的叫道：“我知道了，我现在就去安排好一切，明天一早就可以出发。”

    在他看来，这可是一件天大的好事和功劳，事成之后，萨卡斯基成为海军大将，他们也必然能够得到嘉奖，这种好事情当然不能让给其他人。

