    张青云最恨欺骗，纵然是因为曹严华想要他来曹家，这种欺骗也不可原谅。

    刚欲转身，心神一动，张青云皱起眉头：“有些不对劲...曹严华体内，有鬼气？而且鬼气正在被磨灭，化作精纯能量？”

    “嘶！”

    张青云倒抽一口冷气：“这很明显，九阴之体吸引的鬼物，被曹严华吞噬，化作自身能量！而且...不沾因果？！”

    张青云心中震骇：“这就是九阴之体的可怖？”

    九阴之体，体内是精纯的先天极阴之气，孤阳不生，孤阴不长，孤阳不生这个不生，就是不可长生，也就是长寿，拥有九阳之体，大多夭折。孤阴不长，这个不长就是命不长。极阴之气也好，极阳之气都是阴阳失衡，掠夺自身生气为代价，但是也都是有定数，数量不多，大多为九缕...九缕炼化之后，极阴之气还会增加, 但是只剩后天极阴，修行速度就会降慢。

    曹严华现在竟然能够磨灭鬼魂, 化作自身能量, 未来的成长性就不可估量！

    “道长...”

    正在心绪转复, 曹严华一家子已经近在身前。为首一位老者，身穿唐装, 须发花白，精神矍铄，双眼炯炯有神：“你好, 我叫曹方东。”

    “你好居士。”

    张青云稽首一礼：“贫道天师观道士张青云。”

    蓦然，张青云感受到两道略带审视的目光在身上上下打量，一转头，就看到曹方东身边, 一位年逾古稀的老太太，脸上带着笑意打量着他，在她身边，有一位约莫无十来岁的妇女, 同样嘴角含笑, 打量着他。

    “道长，这位是我的妻子严语。”

    曹方东赶紧做介绍：“这位是我的儿媳华唐春。”

    这两位是曹严华的奶奶与母亲, 张青云记得曹严华说起过, 她的名字姓氏是爸爸的姓, 严字奶奶的姓，华是她妈妈的姓。

    “见过道长。”

    婆媳打了招呼, 浅笑不语。这位小道长, 她们从子女那里听到多次，本以为是一个年逾花甲的老道, 没想到是一个少年郎。

    身材高大，面容俊朗，言若星辰, 隐约含光。

    特别是眉宇之间, 有一种洒脱，难言的正气。

    “见过两位居士。”

    张青云有些汗颜, 这两位的目光, 那种审视让他有些不自然。

    “见过道长。”

    直到这个时候, 一直在身边的中年, 才含笑稽首一礼。这是标准的道门礼节，让张青云有了几分好感：“我是严华的父亲曹明峰。”

    曹志刚就是完美的继承了他的父亲的身材，高大，儒雅俊朗。曹严华的容貌，也是继承了他的父亲容貌的四五分。

    这人给人第一印象就是略显刻板严肃，张青云稽首一礼：“见过居士。”

    “说是居士，倒不如说是道友。”

    曹方东笑着拉着张青云的手就向里面走，张青云只来得及与曹严华对视一眼，曹方东性格很是爽朗：“我是火居道士，师从龙虎山茅山派长云道长。”

    果真是一个火居道士, 张青云进入这里，就感受到了道门气息。

    一边走，曹方东一边说道：“咱也不讲那么多理解, 小道长要是看得起老头子, 就跟着严华叫一声爷爷吧。”

    这老头，明里暗里占便宜？

    我这边一声道友，都差点叫出口, 你话音一转，就让我矮了两辈。刚要说话，手臂一紧，曹严华已经站在他的身边，抱住了他的手臂。

    一刹那间，张青云感觉到，曹家一家子的目光都落在了他的身上。头皮一麻，曹严华真是胆大，这已经无形中向她的家人表明，他们之间的关系。

    可关键是，他们真没有这么多的关系。

    不着痕迹的抽出手臂，曹严华又瞬间抱住。曹方东老脸满是期许，严语则是暗中点头，华唐春脸上笑容绽放。

    曹志刚咧着嘴笑，张青云则是不自在，头皮发紧。

    “居士...呃...”

    刚叫出居士, 老头一家子脸上笑容消失，一个个眼神满含失落。张青云接下来的话，瞬间咽了回去：“道...呃...”

    张青云有一种想要落荒而逃的感觉，他有一种感觉，他们一家子已经认准他这个“女婿”。似乎自己不想承认，下一刻就要成为不死不休的死仇：“爷爷...”

    “唉...”

    曹方东答应的很快，很爽朗。

    张青云：“？？？”

    看了一眼身边的曹严华，曹严华眼神中带着歉意。张青云苦笑一声：“今天让我来，有什么特别事情？”

    “让你来认认门，看看家，认认人。”

    进入客厅，曹方东拉着张青云坐在了身边。

    客厅布置典雅，一眼扫去，全是实木家具，单单客厅的家具，就价值千万！这在九十年代，可以说是天文数字！

    “你一直一个人在道观修道？”

    老太太严语亲自给张青云倒茶，言语中满是关怀：“一个人很苦吧。”

    张青云摇头：“我师傅一个多月前羽化，道观位置虽然偏僻，然而修道者亲近自然，要不是传承不可轻动，我真想进入深山野林。”

    转世而生，前世修炼记忆消失，前世心境自然不存。前世的时候，张青云看透道在红尘，现在张青云是真的向往深山野林。

    而且，还有一层意思，那就是我很穷，咱们门不当户不对。

    “自然好哇...”

    曹方东唏嘘不已，也很向往：“我是火居道士，心中牵挂太多，还有很多俗事牵绊，要是能够深山野林，自开两亩地，采集山中泉，边看山间花，那才是生活啊...”

    曹方东脸色黯然起来：“你的天师观我是知道的，云生真人算起来与我还有些恩情，他一直都是身体康健，道法精深，怎么突然就...”

    “修道者隐匿红尘，降妖除魔，偶尔法力不深，生死难料。我师傅就是失手，坐化道观。”

    张青云脸色阴沉起来，这段时间吃蛇肉，心中之恨依旧难以消除，轻易杀死蛇妖，张青云又不解恨。

    张青云脸色阴沉，不知不觉一丝气息泄露，房内阴冷如冬，莫名压力压在曹家人心田，他们浑身颤抖，刹那间冷汗淋漓。

    “抱歉！”

    张青云猛然回神，满脸歉意：“因为师傅羽化仙去，我的道心受到了影响。”

    不过两三秒间，曹家人包括曹严华在内，像是从地狱里走了一遭。曹方东脸色煞白，显然精神受到创伤，在看其他人，都是冷汗淋漓，脸色煞白。

    张青云苦笑一声，这是修道以来，第一次心态失衡，杀机毕露：“福生无量天尊。”

    手掌一翻，一枚符纸飘上空中，华为灰尘。紫色的符文，化作紫色的能量，纵然是白天也能看到紫色氤氲，融入众人身体内。

    转眼间，曹家人恢复如常：“呼...嘶...青云，这是道术？”

    “术为变化，乃是神通。这是符箓，是为法。法乃是自身感悟，境界的体现。”

    本以为曹家人不懂，岂料曹家人个个恍然。华唐春更是感慨：“老爷子一生追求道法，修道数十年，都没有能够入道，青云年纪轻轻，就可以灭鬼降魔，道术信手拈来。”

    果然，他的本事，曹严华或者曹志刚已经告诉了他们的家人。华唐春感慨一声之后，看到张青云的情绪变化，说道：“青云放心，道术不可轻易显露，咱们一家人知道，不向外人诉说。”

    得，这都已经是一家人。

    “哼...”

    张青云刚好要客气几句，坐在身边右侧的曹严华闷哼一声，瞬间倒在他的身上。

    “严华？！”

    这一下吓坏了曹家人，张青云也被吓了一跳，清晰地看到，曹严华体内几只游魂恶灵剧烈挣扎，曹严华体内真气流转，加速炼化。

    “不要动她！”

    张青云连连摆手：“她的修行上，有些小问题。”

    伸出一只手，法力流转，张青云闭上眼睛：“诸位，不要打扰我为她引导...”

    刚才那一刹那，曹严华受到游魂厉鬼的挣扎影响，功法直接出了岔子，气息不畅，真气运转大乱。张青云法力流转，引导曹严华的真气运转，张青云这才惊讶发现，仅仅一夜未见，曹严华竟然突破到了练气十重天。

    昨天推演功法，又补充了些许不足，张青云法力引导下，曹严华按照新的功法搬运真气，逐渐占据主导。

    “呼...”

    张青云睁开眼，就看到天色已晚，夜幕降临。客厅中，只有他与曹严华。

    “好险！”

    曹严华也睁开双眼：“青云，我这是怎么回事？”

    “你的体质缘故，功法有一种怪异，不是什么大问题，你要是有空，先去我那里住一段时间，功法还需要完善。”

    曹严华的体质缘故，能够磨灭入体的鬼魂，化作自身能量，这完全出乎张青云预料：“功法完善前，随时可能出现意外，你在我身边会安全些。”

    凝练九阴之气，还是先天的九阴之气，必然引来阴物近身，想要掠夺。等到曹严华突破筑基，功法再完善一些，炼化体内九缕极阴之气，就不会再出现这种问题。

    “好...”

    曹严华很是高兴的答应：“我就请假...一年吧。”

    张青云满头黑线，曹严华咯咯一笑：“逗你的。”

    “不要生气了好不好，我就是因为修炼上出现问题，正巧要给我哥哥打电话顺便问你两句，谁知道我哥哥把电话给了你。”

    曹严华心有余悸：“当时我都吐血了，把我吓坏了。正巧我爷爷奶奶，爸爸妈妈也想见见你这个奇人。”

    “你们醒了。”

    华唐春走进客厅，张青云感觉这样问法有些怪，说的好像他们刚刚同床共枕，刚刚醒转一样。华唐春小道：“正巧做好了晚餐，去吃饭吧。”

    张青云是想要告辞离开的，曹严华笑道：“吃了晚餐，我爷爷有事请叫你，明天早上我跟你回去。”

    张了张嘴，张青云心生怪异。这就好像是来到了媳妇娘家接媳妇一样，他有些抗拒这种感觉：“好吧。”

    晚饭丰盛，饭桌上并没有多说，也没有喝酒。

    吃过饭，老爷子就带着张青云来到了三楼书房，打开书橱，整整三书橱道经：“这是祖上传下来的，我们传承了一千多年，极少让外人知晓，你是次一个看到全部道经的非曹家人。”

    “曹国舅传承？”

    张青云随手拿出一部道经，神色微变：“正统修炼之法！而且是真经！”

    所谓真经，就是亲手书写的经文。这种经文，都蕴含了修道者的意志力，把自身之道融入每一个字内，每一部道经之中。

    曹方东略显激动，他知道这是祖上传承，正儿八经的真经。张青云能够一眼看出来，那也是有真本事的。

    他曾经拿出过张青云手中这部道经，龙虎山一些道友也见到过，没有人看出不凡：“青云好眼力，这就是正儿八经的真经！”

    张青云肃然起敬，曹国舅乃是上洞八仙之一，本名曹佾，字公伯。这是道门祖师爷，虽然传承不多，但是传说极多。

    “可惜...”

    张青云有些惋惜：“根性不足，难见大道，要是机缘足够，单单这部道经，就足以入道。”

    曹方东满嘴苦涩：“守着宝物不知道怎么用，一千多年，曹家也出现过很多优秀人物，可惜...大道之经，难以明悟啊。我从六岁跟着太爷读经，今年已经六十八年，始终无法看破真经要义。”

    要是随随便便看懂道经，明悟大道，也不至于道门传承这么多年，成仙者寥寥无几，目前无人得道。没有名师指导，那那么容易入道：“大道无处不在，道经就是其中载体，是最容易引人入道的载物，可惜...不懂就是不懂，这是机缘不足。”

    前世，张青云曾遇到汉钟离的后人，同样没有入道。

    道传有缘人，不仅仅是子孙。龙虎山天师府子孙相传，有几个张天师那种人物？

    仅仅一个！

    那就是张天师，张天师留下传承，后人不要说得道，入道者怕也没有几人。

    “你看...”

    曹方东从一个保险柜里，拿出来一块玉版：“这也是祖传之物。”

    “灵器！”

    张青云一眼，就看出此物不凡。光华内敛，法则藏其中。世间所谓的神器仙器，就是神仙的法器，而世间仙人宝物，最厉害的就是灵器。

    刻录阵法，刻录自身感悟，蕴养器灵，演化无穷道法。器灵一生，不需要法决念咒，心意一动，法力自生，形成最强攻击。

    曹方东眼中光彩闪烁：“青云果然是识货之人！”

    不是识货，只要修为到了阳神境界，修炼法则，对于灵气的感应，一眼可辨。修为不足，这玉坂也就是一块玉石而已。

    “爷爷，你让我来...”

    张青云恍然而悟，曹严华兄妹诉说他的不凡，曹方东老爷子也不是炫耀自己的宝物与自家传承，而是要找到有缘人，从而给曹家带来机缘：“不仅仅是要我看这些吧。”

    这些传承之物，宝贵无边。这是用金钱，无法估量的传承宝物。在普通人眼中一文不值，在修道者眼中，这是直指仙道的无上宝物！

    “青云...”

    曹方东似乎下定了决心：“这玉板还有这些经书，在我这里一文不值。我想把它们，作为严华的嫁妆！”

