    微微抬眸，还未开口，从门口走进来的男子就急声开口：“母后，儿臣要在这次射箭大会上邀请一名女子前来参加。”

    “嗯？琅儿，慢点说，看你这一头大汗的，洛嬷嬷，还不快去给六皇子盛一碗爽凉的酸梅汤来？”

    说话间，皇后满脸慈爱的掏出香帕为卫明琅擦拭着额头的些许薄汗，而后又轻轻的为他拉直了身上的衣衫。

    “琅儿要请谁？莫不是琅儿的心上人？本宫听闻琅儿与那简家大小姐……虽说她出身不算太好，但在怎么说也算是我凤鸣第一美人，若是琅儿喜欢她，母后……”

    “母后，我要请简思菱！”

    浑然端着酸梅汤的手微微轻颤，差点儿让那色泽莹润的酸梅汤满溢出来。

    洛嬷嬷震惊的眼神一眼便落进皇后的眼底，让她不觉狠狠的瞪了她一眼，吓得洛嬷嬷马上收回视线。

    脸色有些紧绷，皇后盯着自己的儿子，片刻之后沉声开口道：“琅儿口中的简思菱莫不就是简家那位表小姐？”

    “正是！”

    “琅儿，你知道你在说什么吗？你可是本宫与你父皇的嫡子，日后是要承袭你父皇之位的储君不二人选，你跟简思菱那种出身的……”

    “母后不要误会，我怎会对那种出身的女人动了心思，不过就是利用罢了。”

    “哦？琅儿要利用她做什么？”

    “母后，原本她对本王就是颗无用的弃子，可眼下她不知用了什么法子进了那战王府，我就想着要利用这个机会让她替本王彻查一下卫烛阴那个废人的底儿；若是可以……说不定还能顺便就将他彻底铲除了呢！”

    听着卫明琅的话语，皇后先是心存质疑，稍缓之后便迟疑的开口道：“琅儿有把握那小女子会听你的话？”

    一副自命风流的伪君子表情，卫明琅缓缓起身，得意至极的说道：“简思菱早已在本王的掌控之下，本王若是叫她去死，他都不会说半个不字。”

    皇后闻听此言，也跟着一阵残笑，抬起头盯着卫明琅的背影说道：“还是琅儿深谋远虑，不愧是本宫的孩儿。”

    阿嚏，正喝着清粥小菜的某人忽而打了个喷嚏，反倒是将身侧几个伺候的下人吓得恍然间就屈膝跪倒在地。

    “都是奴婢的错，奴婢们让姑娘着了凉。”

    眼见着昨夜还对她轻慢无礼的几个下人，此时那一副活脱的伺候祖宗般小心翼翼的架势，简思菱挑了颗黄豆芽丢在口中：看样子这世道从古至今都是软的欺硬的怕。

    轻抿了一口清粥，简思菱又故作讶异的眨着一双大眼问道：“你们这是做什么？还不快起来？”

    “奴婢们日后定然会好好伺候姑娘，还望姑娘高抬贵手，饶了咱们这一次。”

    “哎？你们在说什么呢？”

    就在简思菱与眼前几个丫头佯装不知的时候，房门外却已经飞快走进一人，声音还未响起，就已然听到那似是幽怨又似无奈的叹息。

    “小菱儿，你说这可如何是好？你倒是让本王如何处理眼下这件事？”

    卫烛阴这个阴险的小人，他来做什么？

    简思菱顿时索然无味，撂下筷子便也配合的扬起脸上的假笑走了出去。

    “殿下这是何事如此唉声叹气？莫不是哪儿不舒服了？要不要菱儿替你看一看？”

    说话间简思菱便已经朝着卫烛阴的胸口拍了下去。

    半途，手腕被人及时扼住，那指尖已经露出的寒光让卫烛阴脸上的笑容更显深不可测。

    “有菱儿在本王身边，本王哪里还会有什么不舒服？那可是每日都是蓬勃朝气十足呢！”

    脸颊抽动了几下，对于眼前这个总是假模假样假正经的男人，简思菱是提防在提防：如今她可是手握着仅有她一人才知晓的天大秘密，谁知道眼前这个喜怒无常的男人哪一日看她又不顺眼，想着法儿的弄死她，自己可是要万分小心。

    看着简思菱那张似是冥想事情的脸庞映照在正午阳光的余晖下面，卫烛阴缓缓的抬起了手……

    反手如电的将卫烛阴的手扭着压在他的胸口上面，简思菱冷声低语：“你想要做什么？”

    似是讶异似是受伤的表情，卫烛阴再次叹息着说道：“菱儿，本王是来跟你送请柬来的。”

    请柬？什么东西？

    简思菱莫名的盯着卫烛阴，却看到他掌心两张红彤彤金灿灿的烫金请柬，上面赫然两个名字。

    战王府？蜀王府？怎么会有两张？

    似是看出简思菱疑惑的表情，卫烛阴悠然长叹一口气。

    “本王竟不知道六皇弟对菱儿如此情深义重，眼下菱儿都已经进了我战王府，却不料他这请柬还是送过来了。”

    “做什么的？”

    “奉神节射箭大会。”

    “什么？”

    “怎么？菱儿不知道？这可是咱们凤鸣王朝历来的规矩，雨季降至，要举行射箭大会，将所有奖品皆奉献给上苍，祈求来年的风调雨顺。”

    说的这么好听，还不是皇室子弟没事闲的把戏杂耍而已……

    简思菱眼底透着一股轻蔑的表情，反而让卫烛阴有一瞬间的愉悦与舒心。

    这么多年以来，倒还是第一次有人与他的想法一致；若是有这个工夫射箭玩耍，倒不如励精图治，国富民安。

    但就在简思菱哼笑讥诮之时，掌心已经被人塞进了两样东西。

    低头看着掌心之物，又慢慢抬眼看着面前直到自己腰际的坐在轮椅上的男子，耳边充斥着他悦耳的嗓音。

    “小菱儿，眼下本王与蜀王的请柬可是都已经在你手上了，到时候你是要成为谁的宾客，就看你自己的意思了。”

    轻捻手心之物，卫烛阴，卫明琅……战王府，蜀王府？不管她接了谁家的帖子，那无疑都是给了另外一个人迎头一记耳光，这卫烛阴摆明了就是在阴自己。

    简思菱眼底透着寒意看着面前像是一脸希冀之色的男子，手指并拢，烫金的请柬被攥的有些微微叠皱，不经意间，却忽而就听到耳边传来一阵吵闹之音，二人同时侧目望去。

