    离开节目组的场地，谢琛径直把慕千雪放到车上，亲自替她系上安全带，车子正要启动的时候，车窗被慕寒月拍响。

    “咚咚咚！”

    “谢少，你把我带来了，不捎我一程吗？”

    慕千雪惊讶地看了眼谢琛，心中几分失落，原来是他们是一起来的，为什么会一起来，他们已经发展到哪一步了？

    这不是她该开口问的，她也不会开口问，但心中却很想知道，甚至影响到了她本来的心情。

    感动烟消云散，她垂下眉眼，眼观鼻鼻观心。

    慕寒月嫉妒地在心中诅咒慕千雪，慕千雪没看到，但是她可看到得清清楚楚，在自己询问的时候，谢少居然首先看向慕千雪，似乎在征求慕千雪的同意一般。

    好在慕千雪没有抬头，她也得到了谢少一声冷冷的：“上车。”足够了。

    车子启动慕寒月在心中默默审视谢琛和慕千雪这对假夫妻，或者他们已经假戏真做，有人偷偷输了感情吗？

    看样子还是谢少先动心。

    什么乱七八糟的，慕千雪真是这世上最讨厌的人了，从她一出现就跟她抢父母亲，抢身份，现在又抢她喜欢的人，她恨不得慕千雪去死！

    “谢少，真的多谢你带我回去，我看姐姐似乎着凉了，我今天就留在别墅照顾姐姐吧？”

    “或者谢少可以把您的外套借给我吗？我今天出来得太匆忙，没有来得及换衣服。”

    慕千雪忽然偏头靠着椅背，看向窗外，他们的暧昧，她一丁点都不想知道。

    “谢少，谢少？”

    谢琛唇线抿成一条直线：“问你姐姐。”

    慕千雪错愕瞪他，怎么祸水东引？你们的事情，关我什么事？

    “姐姐？你觉得怎么样？我去别墅照顾你吧？”慕寒月笑得一脸单纯。

    慕千雪蹙了蹙眉，知道她醉翁之意不在酒：“随便你。”

    “好的姐姐，我一定会照顾好你的。”

    慕千雪真想捂住耳朵，只觉得这车里的氛围她一刻也待不下去了。

    慕寒月故作单纯的声音，谢琛似有若无的嗯声，真是渣男贱女，活该在一起。

    “停车！”她忽然喊道。

    慕寒月诧异地问：“怎么了姐姐？为什么要停车？”

    叽叽喳喳，虚伪至极，恶心！

    “我要下车，我想起来我还有事，我自己会打车回去，你们先走吧。”

    “这...姐姐是不是觉得我在这里打扰了你和姐夫？姐姐你千万不要生气，我只是觉得应该多跟司机说话，这样能提神，你也知道的，我并没有坏心思。”

    眼见谢琛依旧不减车速，唇角似乎还带着若隐若现的笑，慕千雪烦躁地回头怼道：“你烦不烦？都是千年的狐狸你在这里跟我玩什么聊斋？我头很疼，把空间留给你们，你们爱怎么样就怎么样？行吗？”

    慕寒月眸中闪过一抹阴狠，顾忌着谢琛在，只能做出一副柔弱的样子：“姐姐，你别生气了，我再也不说话了，好不好？可是你真的误会我了，我真的没有想做什么...”

    “我不在乎，不用跟我解释！停车！”慕千雪冷冷的对着谢琛说：“我说停车！”

    谢琛飞快地瞥了她一眼：“三分钟就到了，这一片你打不到车。”

    慕千雪恨恨地一咬牙，车子开进别墅后停下来之后，她迅速的拉开车门，大步朝着别墅里面走。

    谢琛没忍住的发出一声嗤笑：“呵。”

    笨女人，不是说找人有事吗？做戏都不做全套，就这样还想闯荡娱乐圈。

    慕寒月一时间摸不透谢琛的想法，她试探地开口：“谢少，姐姐她从小在农村长大，脾气粗鄙了些，你不会生气的哦？”

    谢琛才想起车上还有个人，带笑的眉眼骤然冷峻：“你可以滚了。”

    慕千雪：“？？？”

    “谢少...”

    她慌乱地下车追赶谢琛，但谢琛大步流星，她走到门口就被保镖拦住。

    “抱歉慕小姐，外人不得进入，请您回去吧。”

    “我不是外人，我是跟着谢少一起来的，也是你们少夫人的妹妹，我们说好了我留在这里照顾她的。”

    “谢先生没有跟我们吩咐，您先回去吧。”

    “你等着，我给慕千雪打电话。”

    一声响，挂断。

    连续几次都是挂断，深觉被耍了的慕寒月气的直跺脚：“啊！”

    两个保镖对视一眼：这疯女人。

    即便是跟少夫人有一个字的相似，也没必要疯成这样，那这世上同名同姓的多了去了，岂不是每个都来纠缠他们少爷？

    看来长得帅也不是什么好事。

    不管慕寒月怎么说，保镖就是不让她进，甚至也没人给她准备车，她只能灰溜溜地打个电话叫车。

    回到慕家的时候气得直接把高跟鞋甩掉，冲着上前为她拿包的女佣就是一巴掌：“贱人！都是贱人！”

    慕母听到声音走过来，忧心忡忡地问：“寒月，这是怎么了？”

    慕寒月气愤地把今天的事情告诉慕母，慕母虽然同样生气，但毕竟年纪阅历在那放着，她说：“你怎么不问问慕千雪那贱蹄子是谁帮她上的综艺？谢琛可不像是为给她推资源的人。”

    一语惊醒梦中人。

    “妈！你说得对啊！谢琛明显就是占有欲非常强的人，根本不可能给她推资源，更别说是这种小资源了，要是谢琛要捧人的话，名导演随便挑，那慕千雪她是谁推荐去？”

    慕母问：“你不知道吗？我以为你今天信誓旦旦的过去，是知道的。”

    “我只知道其中有沈庭沈经纪人的手笔，但是慕千雪那样的人根本不会相信沈庭，之前她还拒绝过沈庭，肯定还有其他人。”

    “说不定就是沈庭，慕千雪那小贱蹄子表面一套背面一套，说不定已经勾搭了沈庭了。”

    慕寒月胡乱地点头，心中却另有计较。

    谢菲菲含恨被送出国，听说还是被绑去机场的，她临走放出去的视频已经是她的最后手笔，估摸着谢琛已经知道了，那谢菲菲一定没有能力再作妖了，会是谁呢？

    如果能找出来，一起合作，那折磨死慕千雪还不是小意思。

    慕母看着慕寒月愁眉苦思的样子，心疼道：“乖女儿，慕千雪她太讨厌了，要不然妈直接找人把她绑了卖到偏远山区，又能解决她让你开心，还能赚一笔钱，你觉得怎么样？”

