
　　“多纳一些也是应该的。”

　　鱼禾陪着笑脸附和。

　　鱼父沉吟着点头道：“那就这么定了，我去给你娘和你亡少母写信。”

　　鱼父觉得，五弟和六弟的妻儿因为他和鱼禾的过错被朝廷杀害了，他却到现在才响起给五弟和六弟张罗妻妾，实在有点不应该，有点愧对兄弟。

　　所以鱼父说完这话，也懒得跟鱼禾继续斗嘴，急匆匆的返回正堂，去给鱼娘和亡洢写信。

　　鱼禾见此，心里松了一口气，他还真怕老鱼头跟他死磕，互相伤害。

　　真要互相伤害起来，他不一定是老鱼头的对手。

　　他在这种事情上是孤军奋战，老鱼头背后却又三位军师。

　　惹不起，惹不起。

　　“以后就没办法再拿这个法子拿捏老鱼头了。难办，难办啊。”

　　鱼禾心中感叹了一句。

　　鱼敖和鱼蒙盯着一张苦瓜脸出现在他面前。23sk.Com

　　“我说禾儿啊，你和你阿耶斗嘴，怎么最后牵扯到我们头上了？”

　　“对对对，你们父子斗气，跟我们没有关系啊。”

　　“……”

　　鱼敖和鱼蒙一脸郁闷的围着鱼禾嚷嚷着。

　　看戏看到了一半，唱戏的下台了，他们倒是成了戏台上的主角了。

　　这算什么事啊？

　　巴山倒是没有太大反应，似乎不在乎这方面的事情。

　　家仆、私属之类的人，在主家没啥地位，也没啥人权。

　　主家让你干啥你就得干啥。

　　主家说给你发个妻子，不管高矮胖瘦，你都得接着。

　　主家让你跟你妻子多生几个，你就得努力生。

　　生下了孩子以后，若是夫妻双方都是主家的家仆或者私属，那孩子的以后还是主家说了算。

　　总之，在这种事情上，一切有主家作主，巴山即便是有意见，也得憋着。

　　鱼禾本着死道友不死贫道的心思，义正言辞的对鱼敖和鱼蒙道：“五叔、六叔，帮你们张罗妻妾，那是我阿耶该做的事情，你们不能推脱。”

　　鱼敖和鱼蒙对视了一眼，急吼吼的喊着，“可是我们还没准备好啊。”

　　鱼禾不以为意的道：“这有什么好准备的，你们需要准备什么吗？再者说，你们就算不愿意，你们拒绝得了吗？”

　　鱼敖和鱼蒙一愣。

　　鱼禾盯着他们认真的道：“阿翁和大母已经故去，我阿耶是你们的兄长，有资格代替阿翁和大母决定你们的婚事。

　　你们拒绝都不好拒绝，除非你们不想认他这个兄长。”

　　鱼敖和鱼蒙有点傻眼，他们只顾着找鱼禾麻烦了，倒是忘了这个岔。

　　如今鱼氏的长辈只剩下了一些什么也不管的叔伯。

　　他们这一辈，就剩下鱼父和他们两个。

　　鱼父自然而然的进阶为长兄。

　　长兄如父、长嫂如母，那真不是随便说说的。

　　在世俗的礼法上，长兄和长嫂在父母亡故以后，有权决定弟妹们的婚事。

　　也有权为弟弟妹妹以后要走的路把把关。

　　像是马氏四兄弟，兄长们皆出任高官，却放任弟弟马援出去瞎胡闹，那存粹是异类。

　　当然了，马援的两个兄长大概也是觉得，他们有权有钱，马援即便是什么也不干，他们也能让马援富贵一辈子，所以才没有管束马援。

　　这就很豪横。

　　但他们兄弟有豪横的资本。

　　兄弟四个，一个州牧，两个太守，全是那种手握大权的高官。

　　别说让马援富贵一辈子了，就是马援的子子孙孙，他们也能照顾到位。

　　这话放在唐，以及唐以后，可能没人敢保证。

　　但是放在新汉这种豪强、勋贵、高官垄断权力的时代，马氏一个州牧、两个太守，足以让马氏一族富贵荣华下去。

　　鱼禾见鱼敖和鱼蒙傻傻的愣在原地，伸手去拍他们的肩头，可是手伸出去一半，觉得有点不合适。

　　他一个后辈去拍长辈肩头，容易被人说闲话。

　　鱼禾意兴阑珊的收回手，讪讪的道：“五叔、六叔，咱们鱼氏如今占据两州半，也算是一方大豪。

　　你们该多取一些妻妾，装一装我鱼氏的门面。

　　最好能给我多生一些弟弟妹妹，我以后也能多一些人用，不用四处去求人。”

　　鱼禾最后一句话，说的有点不太客气。

　　但是以鱼禾的身份和地位，这么说却没什么不对的。

　　鱼敖和鱼蒙听到这种话，非但不会生气，还会很高兴。

　　因为以鱼禾今时今日的身份地位，说出这种任用弟弟妹妹的话，跟承诺没什么区别。

　　以后鱼禾真成了大事，少不了要给弟弟妹妹一个荣华富贵。

　　可是鱼敖和鱼蒙却没心思听着这个。

　　他们两个也算是见过世面的人，漂亮却无才无德的女子，他们会欣赏，甚至会想歪，但绝对不会娶回家。

　　西南漂亮的女子虽然多，但是大多有貌无才，一些还没有德行。

　　鱼敖和鱼蒙不可能娶她们为妻。

　　女子无才便是德，那是明人说出的话。

　　在明以前，更确切的说是元以前，大户人家选妻，那都是找才貌双全的。

　　若是实在没有门当户对，才貌双全的女子，那也会在相貌普通的女子中找一个才德兼备的。

　　这也是为什么会有‘娶妻求贤’这样的话流传到后世。

　　至于那些有貌，却无才无德的，只会沦为大户人家的姬妾。

　　想做大户人家的正妻，除非是碰上一个无才无德且贪色的大户人家家主。

　　在玩的高端的宋朝，无才无德的女子，即便是有貌，也很难出现在那些达官贵人、豪门大户家里。

　　因为人家找姬妾，也找那种才德兼备的。

　　没有才德的姬妾，人家带出去见人，亦或者送朋友，都觉得丢人。

　　鱼敖和鱼蒙想找才德兼备的，可西南才德兼备的太少太少，才德兼备且相貌出众的就更少。

　　也就庄氏和亡氏有这个的人。

　　问题是两个最出众的已经被鱼禾塞到他阿耶后宅了，剩下的跟鱼禾是一个年纪的。

　　鱼敖和鱼蒙觉得，鱼禾也到了成婚的年纪了，以鱼禾的身份地位，庄、亡两家那些跟鱼禾一个年龄，且未出嫁的女子，恐怕都会被他们嫂嫂张罗着，拿入鱼禾的后宅。

　　他们两个做长辈的，总不可能跟侄儿抢人吧？

　　至于姐妹共侍一夫之类的事情，在这个时代又不会被鄙视。

　　即便是姑侄女一起共侍一夫，在这个时代也不会有人说什么。

　　像是历史上，马援的三女、四女、幼女，全入宫侍奉了刘秀的儿子刘庄，后来马援长女、次女剩下的女儿，也入宫侍奉了刘庄，也没见有人说三道四。

　　更没见后世著史者对此大书特书，大加批判。

　　由此可见，这种事情在新汉两代很寻常。

　　“禾儿啊，我和你六叔真的不急。”

　　“对对对，我们不急啊。”

　　“……”

　　鱼敖和鱼蒙是真的不急，所以不在乎鱼禾为他们以后子女许下荣华富贵。

　　鱼敖和鱼蒙很清楚，这事虽然是鱼父在作主，但是关键还在鱼禾身上。

　　只要说通了鱼禾，让鱼禾帮他们去跟鱼父说项，鱼父很有可能就会放弃帮他们张罗妻妾。

　　鱼禾瞥了鱼敖和鱼蒙一眼，语重心长的道：“五叔、六叔，我鱼氏遭逢大难，族中男丁折损了不少。

　　如今可以说是人丁单薄。

　　壮大鱼氏，让鱼氏人丁兴旺的责任，就在你们和我阿耶身上，你们不能推辞。”

　　鱼敖和鱼蒙听到这话，迟疑了起来。

　　壮大氏族、让氏族人丁兴旺。

　　这是这个时代每一个氏族子弟的责任。

　　也是长辈们教导后辈，说的最多的话。

　　鱼敖和鱼蒙从小就是听着这种话长大的，所以鱼禾拿这种话拿捏他们，他们真的不好反驳，也不好拒绝。

　　鱼敖看向了鱼蒙。

　　鱼蒙苦着脸沉默了好一会儿。

　　“要不，先纳几房如夫人？娶妻的事情再缓缓？”

　　鱼蒙沉默了许久，试探的问鱼禾。

　　他终究还是向祖宗们交代下来的重任妥协了。

　　鱼敖迟疑了一下，也跟着点了一下头。

　　只纳如夫人，不娶妻的话，倒也不是不能接受。

　　反正那些达官贵人、豪强大户家里，也经常这么干。

　　没成亲就如夫人成群的膏粱子弟多不胜数。

　　他们只纳如夫人的话，倒也没太多心理负担。

　　“先纳如夫人？”

　　鱼禾沉吟了一下，问道：“我治下的两州半内，就没有你们看得上的待嫁的女子？”

　　鱼敖和鱼蒙对视了一眼，没有说话。

　　鱼禾狐疑的道：“漂亮的女子不少啊。你们都看不上？”

　　鱼敖正色道：“娶妻求贤，纳妾纳色。谁家娶妻还看长相？我们只是想找个有才德的。但是这种女子在西南太少了。”

　　鱼蒙赞同的点了点头。

　　鱼禾古怪的盯着鱼敖和鱼蒙，“西南就没有德才兼备，且长得俊的女子？”

　　鱼蒙嘀咕道：“有倒是有，可这种事情得看缘分。睡惯了床的女子，有几个愿意跟着我们一起睡炕的？

　　说着一口蛮腔官话的女子，也没有咱们关中女子说官话好听。”

　　鱼禾听到这话，愣了一下。

　　也是，在这个习俗、习惯、饮食、语言差异极大的时代。

　　两个不同地域的人，融合起来、相处起来确实存在着很大的问题。

　　“既然你们不愿意现在娶妻，那我跟我阿耶说说，先让他和我娘帮你们张罗几房如夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0396章 古人娶妻的标准免费阅读。https://xs.23sk.com 