    5元纸币安排了历史上的雄主，10元纸币自然就是老朱家的天下了。

    这张纸币上的规划，可没有人敢提出半个字的意见。

    最终，朱富贵在10元纸币上画了四个人，这也是未来大明岩上雕塑的原型稿。

    排在第一个的，当仁不让的就是明高祖朱元璋同志了。

    朱富贵当然不会采取网上流行的清版鞋拔子脸的朱元璋画像。

    而是按照那个微胖的老年朱元璋像制作了他的半身像。

    老朱同志好歹也是半个赘婿出身，长得比赵本山还磕碜，郭子兴应该也不好意思把故人之女许配给他吧。

    反正于情于理，朱富贵都不会认同那个鞋拔子脸画像的，见一幅，烧一幅。

    纸币上的第二个人，就是朱允炆了。

    怎么说呢……

    朱富贵对于这位便宜祖宗是真没啥好感，反倒是朱老四更合朱富贵胃口。

    但奈何，生而为人，有些立场是没法选的。

    所以一个唇红齿白的小儒生形象也被印在了纸币上。

    只不过相比边上三个魁梧大汉，朱允炆的存在感十分薄弱，像是一个小受气包。

    说起魁梧大汉，第三、第四位自然是朱富贵父子了。

    按照大明传统，朱富贵改年号的时候已经给他的便宜老爹也彰为皇帝，庙号明烈宗，以表孝心。

    烈宗者，如季汉昭烈皇帝，虽百死而无折，虽万难而不悔。

    朱良爖同志的一生，是为了反清大业不断抗争的一生，是为了大明复兴负重前行的一生，是无上光荣，无比璀璨的一生！

    在纸币上朱良爖，也就是朱有财，远不是那个300斤胖地主的形象，而是一个肌肉紧实的猛男形象。

    朱富贵参考了港漫《天子传奇》的画风，给便宜老爹重塑了肉身。

    简单来说，就是将一个儒雅英俊的中年大叔的脑袋安在了超级赛亚人的身体上，看上去老霸道了。

    至于说最后朱富贵自己的形象，那就比较写实了。

    谁让朱富贵本身就是个帅哥呢？

    按照照片原模原样临摹下来，就是一个玉树临风的翩翩少年天子，多加一笔都是浮夸。

    除了大明宝钞之外，其他两种货币都是银币。

    一种是用以内部流通的货币，仿袁大头样式铸造的“大明皇帝像背嘉禾银币”，也叫“德武通宝”。

    一枚德武通宝折合371.25格令(24.057克）纯银或24.75格令（1.6038克）纯金，与如今的西班牙银元重量一致。

    西班牙银元可以说是这个时代的全球货币，比英镑更硬更坚挺。

    由于如今战争的白热化，西班牙银元也逐渐成为通行美国南北的重要货币。

    因为一枚西班牙银元的价值恰好接近一美元，或者说美元设计之初也是为了对标西班牙银元? 因此西班牙银元使用非常方便。

    如今许多私人银行? 甚至是官方银行都在偷偷储存西班牙银圆作储备。

    美国民间也正在有将钞票兑换西班牙银圆的风气，根本刹不住车。

    所以朱富贵铸造的第三种货币就是西班牙银元了。

    本来朱富贵是打算直接伪造美钞的。

    不过这年头大量美钞其实也不是那么好出手? 大规模使用假币的风险因素很多。

    所以左右一合计? 不如直接铸造西班牙银元算了。

    银元是硬通货，就算西班牙政府垮台了也不影响西班牙银元的价值。

    而且十九世纪的金银比一直保持在15:1左右? 而后世的金银比接近70:1。

    其中存在4-5倍的套利空间。

    这铸币税收的简直比后世的美帝还爽。

    而且因为金属货币本身就是价值货币，理论上只要用料一致也不存在着伪造货币这一说? 朱富贵甚至不会因此受到法律追究。

    当然了? 作为大明皇帝他本身也不鸟西方国家的法律追究。

    总之，随着新凤城西边，腾龙山脉中间的一个隐蔽山谷中，一家小小的厂房落成? 大明的银元攻势终于开启了。

    这座安装有领先与这个时代的压铸机和印刷机的货币生产厂? 是大明最高机密之一，由锦衣卫南镇抚司实行军管。

    由于在两次战役中的优秀表现，以及本人冷言少语的作风，殷鼬如今被朱富贵从皇家陆军中抽调出来，出任锦衣卫南镇抚司镇抚使。

    经过一系列磨合和套改之后? 朱富贵终于确定了锦衣卫的最终功能。

    如果说大明陆军是正规的野战军的话，那么锦衣卫就是兼具对外谍报工作的武警。

    南北两司定岗定位后的职能分别对应如下。

    南镇抚司：黄金、水电、森林、交通、消防等部队。

    北镇抚司：谍报、内卫、警卫、海警、边防等部队。

    总得来说? 南镇抚司偏功能性，北镇抚司偏武装性? 分别由殷鼬和戚文长统帅。

    当然，现在皇家陆军都缺战士? 锦衣卫各部队基本上都是有编无人的状态。

    南镇抚司黄金部队成为了第一支拥有一整个满编百户所的锦衣卫部队。

    除了负责铸币、维护铸币厂的绝对安全、绝对保密之外? 将来的黄金部队也将负责在大明境内进行多种矿产资源勘查的任务。

    由于是军事化管理? 因此铸币厂落实的进程很快。

    11月25日，新大明第一张宝钞和第一枚银元就被交到了朱富贵的办公桌前。

    看着宝钞上老朱家相隔四百年的四位天子，朱富贵不禁感慨岁月无情的变迁。

    若无朕这纯孝之子，老朱得成鞋拔子脸，允炆老祖要和女特务谈恋爱，而自己的老爹，只是一个不被人记得的死胖子而已吧！

    所以说啊，传承真的很重要。

    摇摇头，朱富贵看向另外一枚德武通宝。

    将它放在手里把玩了一下，朱富贵不禁有些担忧以后它会不会真的被人叫成“朱大头”。

    这个时代的大明肯定不会有人敢这么讲，但一两百年后的【诚信古玩商人小二黑】们就不一定了。

    也不知道自己的后代给不给力，能不能保住中兴之主的声望！

    将第一枚德武通宝和第一张大明宝钞命人放在橱窗里收好，朱富贵又拿起另外一枚“西班牙银元”颠了颠，重量果然和德武通宝差不多。

    这种银元也叫双柱银元，其实在中国也是挺常见的，是名副其实的世界货币。

    随着南美洲发现大银矿，1681年至1833年间流入中国的白银达6800万两以上，合银元1亿枚，绝大部分是双柱银元，在1833年之后进入的银元才是墨西哥得鹰洋为主。

    朱富贵铸造这玩意儿也就是暂时用用。

    无非就是图个保密性。

    等到未来没有保密需求了，就不必要去铸造这些西班牙银元或者墨西哥鹰洋了，而是直接使用等价的德武通宝就可以了。

    哪怕是敌对于大明的政权，也不可能不收大明的银元，这就是贵金属货币的威力。

    这一下子，手头富裕了可不止一星半点，朱富贵觉得自己好像一下子成为了神豪文中的主角支楞了起来。

    剩下来的就是买买买了！

    就在朱富贵准备命人通知唐纳德入宫觐见的时候，一个宫女走了进来，手里拿着一封来自纽约的信件。

    …………

    …………

    感谢朕赐你死打赏5000起点币！

    感谢想想非非想打赏500起点币

    感谢荡嶷漾打赏500起点币

    感谢03141043wlw打赏500起点币

    感谢飞天神猪X6打赏200起点币

    感谢书友20190626081417031、波哥大sdtwk打赏100起点币

