    随着魏闯进入屋内后，龙威明显能够感觉到屋内的肃杀之气。

    屋内除了魏闯外，还有四名壮实的男人，其中一人正盯着电脑屏幕看，另外三名握着枪显得杀机毕露。

    龙威瞥了眼那电脑屏幕，面色便冷了下去，因为他看到了屏幕中有几个人影正穿梭在一人多高的荒草之中。

    不用想，这些人八成是冲着魏子衿来的，而且大概率是魏家人。

    当然，也有可能是冲龙威来的，或许还是太原王氏的人，或许是孟家人，这是他带走孟青竹的因果。

    “怎么回事？”魏子衿问道。

    魏闯一边打开一个柜子，竟是从里面拿出一把看上去很像是九五式步枪的枪，一边说道：“目前还不知道是谁的人，因为监控被破坏了大半，所以只发现了十几个人，但根据监控被破坏的数量判断，对方至少有上百人，而且装备都很精良。”

    说着话，魏闯便将步枪直接抛给了龙威，又继续说道：“长姐，想要让你死的人太多了，所以现在不好判断是谁的人。”

    “可我还是不会死。”魏子衿面色微凉，但却还是下意识的用风衣裹紧了瘦弱的身子。

    龙威这才意识到，这个身材很好的女人，其实只是很幸运的在该胖的地方多了一些肉而已，她还是很单薄的，毕竟是久病缠身的身子骨。

    而那个下意识裹紧了身子的动作，也让她显得有些无依无靠。

    “有我呢。”

    龙威检查了一下手中的步枪，便走到了魏子衿面前，捏着她的下巴说道：“才一百多人，而且我们又不是没有人。更何况，当初在李村的时候就我一个能打的，对方还不是被我打的哭爹喊娘？”

    “就你最厉害。”魏子衿低垂眼睑，显得有些羞赧。

    魏闯瞪大了眼睛，这是他第一次看到长姐大人如此的小女儿姿态，傻呵呵的笑道：“要说嘛，哪有女人愿意比男人还强硬，还不是没遇到更强的男人。”

    “魏闯，你是想死。”魏子衿瞪了对方一眼，但却没有真的动怒，魏闯便直接挠头傻笑。

    龙威没有再说什么，而是拿出一个小圆球放在了桌子上，按了一下上面的指纹验证后说道：“奈奈子，接管这里的一切，检测出所有敌人的位置。”

    “好的呢。”奈奈子那柔柔甜甜又萌萌的声音传了过来。

    下一刻，那台电脑立刻就奈奈子攻占了。

    刘闯说道：“监控器都被破坏了，即便有更厉害的高手也无济于事吧。”

    “不是被破坏了，而是被屏蔽了。”

    龙威说道：“如果是被破坏了，那么你们至少能够看到破坏监控的人，可你们并没有，就说明是远程干扰，那么只需要奈奈子反制就可以了。”

    “欧尼酱，好了。”奈奈子经常会以诱人的语气这样称呼龙威，勾引的意味非常明显：“已经给对方一百四十八人做了精确定位，是否启用房车内的精准打击，两轮射击就能搞定。”

    “留一个你认为是头的人，其他人都杀了。”

    龙威点了点头，然后走到了魏子衿的身后，握着她的双肩移动她的视线看向了外面的房车，笑着说道：“车子是你准备的，可你应该都不知道这车子究竟有多强吧。”

    众人也都看向了院外房车，便看到房车的车顶整个展开，一个伸缩台缓缓上升，而那些伸缩台上面赫然是一挺挺造型充满了科技感的微型机炮。

    这些微型机炮都在缓缓移动，就像是在瞄准一样。

    忽然间，微型机炮就不动了。

    崩崩崩……

    下一刻机炮展开射击，并且瞬间挪动枪口继续射击。

    然后伸缩台缓缓下降，最终缩了回去。

    “对方应该是保持行动的，能打中吗？”刘闯疑惑道。

    奈奈子的声音传了过来道：“我入侵了他们的对讲系统，并且模拟了一直在发号指令的声音，让他们所有人都不要动，所以就很好瞄准了呀。”

    太可怕了！

    刘闯认为只要对方想杀自己，估计自己都没反应人就没了吧。

    “还有一个活着的现在已经断了腿了，坐标我已经发过去了，去抓人吧。”奈奈子打了个哈气，似乎是显得非常无聊。

    刘闯看了眼电子地图，上面果然是亮起了一个光点，便立刻吩咐道：“去，把人带回来！”

    一百多人而已，只要装备足够强悍，解决还不是分分钟的事情？

    当然了，这是要有一个大前提的，那就是黑岩科技在装备上的支持。

    第一次了解到那辆房车有多么的可怕时，其实龙威也是非常震撼的，甚至是有一种在看科幻片的感觉。

    自从5G网络普及之后，从前很多无法实现，或者是较难实现的科技问题都得到了解决，就比如说现在最常见的自动驾驶。

    而黑岩科技也一直走在科技的前沿，从来不会花里胡哨的去搞形而上的东西，而是不计成本的研发。

    再通过这辆房车一看，黑岩科技与队伍上的合作应该是非常紧密的。

    “我也没想到陈钧择会把所有好东西都放在这房车里面了。”

    魏子衿也是有些意外，可随即便摇了摇头，略微有那么一丝阴阳怪气道：“也许不是陈钧择，而是那位中央实验室的博士吧。嗯，一定是的，人家可不是为了帮我，是要帮自己男人呢。”

    “长姐，您吃醋了？”刘闯像是见了鬼一样。

    魏子衿这才回过神来，心想自己这是怎么了，可她掩饰的却是非常好，就笑眯眯的说道：“吃什么醋，只是跟龙威开个玩笑而已。再说了，难道你们不羡慕这辆房车？”

    “当然羡慕了。”比较没心眼子的魏闯很容易就被转移话题了。

    龙威也不说什么，只是淡淡的笑着。

    这时候，陈翔走了进来，对龙威轻声说道：“弹药需要补充，这里应该有吧？”

    “有的有的。”

    魏闯连忙说道：“走，我带你们去拿。”

    “我去吧，活动活动身子骨。”

    龙威率先走出了房间，一边对陈翔说道：“保护好魏小姐，我会顺便在附近转转。”

    “好。”陈翔点了点头。

    龙威与魏闯走出了房间后，便向着一旁的仓库走去了，一边说道：“你长姐大人在家族内部一直处于这种状况吗？”

    “是啊。”

    魏闯无奈叹息道：“在滨海城话，因为魏家人都忌惮关山老爷子，所以还知道收敛一些。但现在关山老爷子不在，他们当然各显神通了。妈的，有的时候我就想带着所有人回去把那些魏家人都给突突了算了，但长姐不让，她说老奶奶手里面握着的力量可以轻易的解决掉我们所有人。但我是有些不信的，如果老奶奶手里面的力量真那么厉害，那她看长姐那么不顺眼，为啥不直接派人突突了长姐呢？所以啊，我就觉得长姐是多虑了，还不如让我直接突突了那些人呢。”

    “信她的也没错。”

    龙威没有继续这个话题，因为他觉得这个话题是有些沉重的，一个家族子弟不仅要干掉家族所有的人，还要连老奶奶都杀了，而且说的理直气壮，这很直观的告诉龙威世家大族内部几乎是没有任何亲情的。

    “你和魏子衿关系倒是真不错。”龙威换了一个话题。

    魏闯咧嘴一笑，一边打开了仓库的电子锁，一边说道：“我爸妈死的早，因为不听老奶奶的话帮了长姐，所以被老奶奶秘密处死了。其实我当时也差点死了，是长姐及时赶到才把我救了，从那后我就跟着长姐，她让我读书我就读书，她让我去从戎我就去从戎，反正啥都她的。”

    说到这里，魏闯面色就有些苦涩了，用力挠了挠头，看向龙威问道：“人家都说当局者迷，那你是局外人，你说说一个家应该这样吗？不听话打一顿骂一顿就得了呗，为啥要打生打死的？还有就是，魏家有那么大的家业，就给所有魏家人都分点呗，何必抢来抢去的？我队伍的时候，那些战友家里可不是这样，人家都亲着呢。反正我他妈从小到大，就没感受到啥亲情，就是我爸妈对我也是没啥感情的，他们只顾着让我出人头地，从来都不问我是不是开心。”

    “这个问题问过你长姐没有？”龙威反问道。

    魏闯点了点头，说道：“长姐说，普通人家与世家大族是两个概念，就属于微缩版的皇家一样，谈亲情那就输了。还说一旦要分家产，寻常人家的兄弟姐妹都会因为分家产而闹的要死要活的，谁多了就高兴，谁少了就不服，所以更不要提世家大族了。可是龙威，你说要那么多钱干啥用？现在长姐每年给我一千万，我都不知道要怎么花，好在是银行能存钱，不然这么多钱放在家里面是不是要发霉了，我是不是还要让我手底下的大头兵天天把钱摆在院子里晒晒太阳？”

    “理是这么个理，但道理这东西，懂的自然懂，不懂怎么说也说不通。”

    龙威抬起一箱子弹向仓库外走去，一边说道：“而且你长姐看的比你远，就比如说，如果有一天滨海城容不下你们了，甚至整个华夏都容不下你们了。那么你们该怎么办，等死吗？你们不能等死，所以你们就要想出路，比如说去国外。那么到了国外后，钱这个东西就特别重要了。从最基本的吃喝拉撒要用钱，再到买装备武器看家护院也要钱。可以说，离开了钱呐，许多你现在看上去很简单的事情，其实就非常难了。”

    “那有几个亿也就够了吧？”魏闯还是不太懂。

    “远远不够。”

    龙威说道：“你首先要知道一件事情，那就是如果有一天你们都到了国外，那么就一定要组建自己的武装势力，这就像是自己养兵一样，每天都是巨额的开销。所以你们不仅要有很多很多钱，而且还要有可以不断生钱的产业，懂了吗？”

    “有点明白了。”

    魏闯叹了口气说道：“怪不得长姐说钱不能都放在银行，她是怕走的时候带不走吧？”

    “当然了，人家上面想要冻结你的账号还不是分分钟的事情。”龙威摇了摇头。

    普通人去银行存取以为是很简单的事情，但对于世家大族来说，每一笔大额的资金流动都是需要审核的。

    就比如说现在魏子衿就要向海外的账户转个十几亿，那一定不会是实时到账。

    龙威一边将子弹放入弹药箱，一边说道：“好了，先不说这些了，毕竟是还没发生的事情，就算要发生也要很久之后了，不浪费你脑细胞了。”

    “也行，那咱换个话题。”

    魏闯偷偷看了屋里面一眼，说道：“龙威，我感觉我长姐好像对你有点意思，咋样，你能给我长姐掰正过来不，可别让她不喜欢男人了。”

    “别八卦了，人抓回来了。”

    龙威倒是想吹吹牛逼的，但却看到两个人拖着一个断了腿的男人进了院子，便从车顶跳了下去，盯着那个快要失血过多的家伙道：“先给他止血，我还要从他嘴里问出点话来。”

    随后就有人跑出来给这个人止血，但动作却是很粗暴。

    那个男人倒也是一条汉子，疼的额头上都是豆大的汗珠子，可却一声没吭。

    龙威没有去留意这个脸上涂着迷彩的男人的样貌，而是直截了当的问道：“告诉我是谁派你来的，我就可以留你一条命。”

    “杀了我！”男人一扭头，视死如归状。

    龙威却是用极具诱惑力的语气说道：“你一定很想知道为什么你的人在瞬间就死光了吧？想知道就告诉我是谁派你来的，不然你可就要带着大大的疑惑入土为安了。”

    “……”

    男人咬了咬牙，像是在做思想斗争，片刻后叹气道：“两个条件，一是活命，二是保护我的家人。”

    “没问题。”

    龙威痛快的答应下来，说道：“只要你表现的足够有诚意，我甚至还可以让你重新站起来，不就是一条短腿嘛，黑岩科技的机械外骨骼听说过吗？”

    “真的？”

    男人的视死如归，其实大半原因是腿废了，他感觉人生无望了，此时立刻说道：“是珠城卫家派我来的，但我听到了卫家人说到过这次魏子衿惨了，还说什么太原王氏和孟家都会派人来给我指挥，而且滨海城的魏家还会放我进入这条线路。”

    儿豁。

    好家伙。

    卫家、王家、孟家与魏家，为了让龙威与魏子衿死，这四家竟然选择通力合作了。

    其实王家与孟家不是没有提过要直接去抓孟青竹，但是孟青竹放出话去，如果不杀掉龙威只抓她，那王家与孟家就将要受到龙威疯狂的报复。

    这就像是西游记中妖怪们想要唐僧之前，都一定要干掉孙悟空一样。

    因为哪怕吃了唐僧肉长生不老了，但一样还是会被孙悟空给干掉。

    而龙威现在就是那个让四海八荒忌惮的猴子，从前那句侠以武犯禁的话，当真是有道理的。

    就如龙威，他有着强大的个人实力，手底下又有一群狠茬子，真想杀掉谁的话，谋划一番成功率是非常高的。

    “送他去黑岩科技找艾米，他的家人也要保护好。”

    龙威留下一句话，便向屋内走去了，一边对魏闯说道：“今晚的防卫，你要多费心了。”

    “没问题，但那个甜甜的妹子，能帮帮忙不？”

    “好，我这联系她。”

    “威哥，准姐夫，能介绍一下不？”

    “不能。”

    “咋地，那也是你的女人？”

    “不是。”

    “那为啥不能？”

    “她不喜欢傻子。”

    “我……”

    回到了屋内，魏子衿便迎了过来，询问了一下情况，龙威也是如实作答。

    魏子衿微微皱眉说道：“看来竹叶青的确是块烫手的山芋，我现在就很担心王家与孟家介入到滨海城的圈子来，虽然王家可以不用过多理睬，但是孟家的几位在京都可都是国士般的存在，如果他们发力了，恐怕老奶奶就会顶不住压力，就要跟我玩硬的了。”

    “没事。”

    龙威笑着说道：“那面我也有了一些安排，而且有陈钧择和孟青竹在，又有什么可担心的。”

    这两位，可都是博弈的高手。

    “只希望这次我们能够找到那味药材，只要朵朵的新药研发出来，对于我们来说就是金书铁卷免死金牌。”魏子衿说道。

    龙威点了点头，说道：“只要消息无误，我有信心。”

    而在滨海城海域上的一艘游轮之中，几个人正坐在一起钓鱼。

    这三男一女，便是滨海城本土势力讳莫如深的真正大人物，也就是京都方面的代言人。

    一个胖到足有三百斤的男人打着哈气道：“莫林呐，你可要想好了，上头某位大佬可是暗示过，龙威不能轻易动。”

    “我是个实诚人，听不懂暗示。”身旁一个干瘦的难受说道：“而且那位大佬又不是我主子，凭什么我要听他的？更何况，如果那个叫龙威的不死，对我们后面的计划便将是一个非常大的阻碍。”

    说着话，干瘦男人看向身旁那个穿着比基尼，显得格外浪荡的长卷发女子说道：“梁音，你怎么说？”

