    经过提炼，提炼出两吨黄金，十吨白银。

    很迟古老的瓷器，冒着红色宝光和白金色宝光，说明这些瓷器是百万等级和千万等级的。

    可惜很多破裂了，大部分都是碎片。

    碎片也浮现红光，可见这些瓷器是多么的珍贵。

    那般多钻石，陈小凡还是忍住肉痛，炼制阵盘，毕竟珊瑚群岛那般多岛屿没有覆盖。

    就差两个阵盘，这些钻石刚好制造两个阵盘，所以就算多么的珍贵，还是要制造阵盘。

    很快两个阵盘制造好了。

    由于在海底的淤泥有黄金白银，还有一些特殊贵金属。

    陈小凡干脆让潜艇勘察海底的贵金属。

    坐着飞机返回到珊瑚群岛。

    陈小凡无比兴奋，一座超级大阵即将诞生，心中忍不住高兴。

    两个阵盘飞出来，坐落在两个岛屿上。

    “天地无极，乾坤借法！启动！”

    陈小凡不断结出法印，一个个法印激射出去，飞进了一个个阵盘当中。

    三十六个阵盘激射出万丈光芒，一道道光柱直冲苍穹。

    光柱汇聚在一块，形成大光柱，快速往四周蔓延开来。

    形成一个光罩，把方圆十万平方公里笼罩住！

    被光罩笼罩住的地带，变得灵气浓郁，称之为海外仙山不为过。

    磅礴的灵气被丹田紫府吸收。

    陈小凡狂喜，有着个大阵，就可以种植很多牧草。

    就可以养殖很多家畜。

    杀人蟹和海豚发出欢呼，飞奔过来。

    “你们好好管理好这里，现在和外面海域隔绝，这里的海洋生物无法出去，外面的海洋生物也无法进来。”

    杀人蟹和海豚猛然点头，这里灵气浓郁，以后在这里修炼，事半功倍，修为绝对快速飙升。

    这里被封印住，不让外界的人进来，就算有高手看到这里，也无法进来，无法看到里面的情况，除非把法阵破除，否则别想进入。

    陈小凡本来想，把这里超级大阵制造好，就可以放心前去中部东面，哪里是战火纷飞的地带，非常危险，但度人劫，去哪里反而是最好的。

    现在那般多海鲜要喂养，珊瑚群岛种植的牧草就不够家畜和海鲜消耗。

    台风来袭，很多岛屿的牧草被冲走，也因为这些牧草被冲走，引来了很多海鲜汇聚在这里。

    牧草味道让海鲜疯狂，所以顺着海潮逆流过来，来到了这里。

    这里不断投放牧草喂养，海鲜自然就停留在这里觅食。

    看来要开创一片种植基地才行。

    老俄的国家那一块基地，种植灵药，用来种植牧草就浪费了。

    现在唯独只有沙漠适合种植牧草，问题哪有材料制造阵盘？

    没有法阵的话，很难种植，严格来说，根本无法种植。

    但现在鲜肉价格战斗还在进行，价格现在每一天都上演。

    这些事情交给了商霸天去操纵，陈小凡也不多问，但也知道情况越来越严重。

    至于销售哪一方面，就有商霸天来处理，毕竟商霸天的经商头脑比陈小凡高超很多。

    必须保证家畜正常生长，所以必须建造一个牧草基地，否则没有饲料样子家畜。

    本想前去中部东面的，现在被耽搁了，只好去沙漠基地看看。

    直飞沙漠基地。

    没有想到地铁开通，法阵里面，里面全部都是宝石光。

    陈小凡狂喜。

    研究的机器自动从沙堆里把宝石光挖掘出来，不用陈小凡自己去寻找。

    把宝石光收取，接着查看这些机器在沙漠作业的情况，惊呆了！

    没有想到还有宝石光。

    一车车宝石光运回来。

    陈小凡眉开眼笑，真是意外发现，这一段时间忙昏头了，应该气晕头了，没有注意到沙漠新开发的小基地。

    没有想到竟然收集那般多宝石光。

    还有几吨狗头金，这里看来都被这些机器翻了一遍。

    竟然制造出三十八个阵盘，戴上原来设置这里的一个，一共三十九个阵盘。

    笼罩十万平方公里的超级大阵，只不过使用三十六个阵盘，还有三个多余的。

    陈小凡马上打开卫星地图，让智脑分析，确定选在这里制造超级大阵。

    三十六个阵盘飞往三十六个方向。

    不断结出法印，打进阵盘里面。

    阵盘激射出一道道光柱，直冲苍穹。

    光柱逐渐和聚集在正中心，形成大光柱，凝聚成一个光罩，光罩快速扩展。

    把十万平方公里面积笼罩住。

    马上用直升机喷洒牧草种子。

    “灵雨决，神雨决！”

    十万平方公里面积，也就是法阵结界光罩笼罩的地方降下了灵雨。

    种子发芽，很快一片绿色草地诞生了。

    这里水元素很稀少，但法阵可以保住水分不会流逝。

    干枯炎热的沙漠，此刻变成了一片绿色海洋，马上从珊瑚群岛储蓄的铁锭抽取出来，收集到丹田紫府当中。

    制造出一台台全自动割草机。

    制造很多制造饲料的颗粒机器。

    只要牧草可以收割，就会自动收割，然后制造成饲料颗粒。

    陈小凡智慧机器制造了地铁站。

    把地铁车厢全部制造好。

    一旦地铁隧道开通，就可以把这里的颗粒运出去。

    把从海底切割的花岗岩石片，拼成了一栋栋别墅。

    接着拼成了一个个大型车间，准备以后在这里座屠宰场，鲜肉全部在这里运输出去。

    制造出厂房，以后做什么都都可以。

    毕竟这里面积最大，未来绝对成为特价集团大型加工厂。

    地铁属于内部专用的，可以通往每一个城市，就算白天来上班，晚上回到大城市居住也是可以的，毕竟地铁速度太快了。

    沙漠基地建造特别顺利，顺利到陈小凡不敢相信是真的。

    珊瑚群岛只不过是一万平方公里的岛屿面积，加上这里海域是十万平方公里，九万平方公里是海洋面积。

    这里可不同，十万平方公里全部都是沙地。

    有灵雨灌溉，沙地也可以种植出好的牧草，牧草种植是把这里的土地治理好，再度种植药材。

    马上把这里十万平方公里种植牧场录入集团档案。

    商霸天马上打电话过来了。

    “师傅，是系统出错，还是我们真的有十万平方公里牧场？”

