    “呜——”

    黄昏六点，一列吉普车队急速行驶在沿海大道，目标明确向横城渔人码头冲去。

    不管路上是遭遇红灯，还是行人或物体，车队都带着一股子狂躁驶过，毫不减速。

    车里坐着十名豺狗好手，除了身上应有的萧杀之气外，还有就是不加掩饰的凝重。

    中间车子，一个满脸络腮胡的中年男子，一边叼着烟斗，一边攒紧着拳头。

    他就是豺狗军团的会长，甘天霸。

    在他的身边，还坐着一个美艳妇人，虽然四十多岁了，但风韵犹存。

    修长的双腿，丰韵的身子，勾勒着一道诱人的弧线。

    只是她此刻脸上带着一抹焦急，手里还不断按着一段录音。

    “甘天霸会长，你儿子甘拉夫在我这里作客。”

    “听说你们豺狗军团越来越牛叉，豪哥非常开心你们这些后辈的成长。”

    “豪哥也愿意把江湖让出来，让你们这些后浪好好波澜壮阔。”

    “不过豪哥和一伙兄弟老了，手停口停，江湖可以让给你们，但你们也该给个红包。”

    “不多，一个亿，全部现钞，还是不连号的旧钞。”

    “黄昏六点半，你到渔人码头跟我一见，记住了，你最多带十个人。”

    “而且不能报警，否则你就见不到你儿子了。”

    听到这些字眼，美艳妇人呼吸急促，修长手指微微弯曲，尖锐指甲带着一股杀意。

    “好了，夫人，别听了。”

    感受到美艳妇人的波动，甘天霸伸手按掉了录音，还一把抓住女人的手安抚。

    他轻声一句：“儿子不会有事的。”

    今天下午，甘天霸正跟夫人美艳妇人血蔷薇召开豺狗骨干会议。

    他准备把豺狗军团改成豺狗商会，准备对接罗家赌场的放贷生意。

    结果会议开到一半，他的手机就多了一张照片和一段录音。

    照片是儿子甘拉夫人头破血流满脸绝望的画面。

    录音则是来自贾子豪旗下的战虎。

    看到战虎他们绑架了自己儿子，甘天霸马上中止会议，带着一众亲信筹钱救人。

    虽然他心里很愤怒很有杀意，但他清楚贾子豪这些人的可怖。

    豺狗军团是光脚不怕穿鞋的，贾子豪那伙人更是亡命之徒。

    贾子豪手下每一个都背负十几条人命，还有无数富家子侄被贾子豪撕过票。

    最牛叉的是，贾子豪始终不曾被绑架牵扯过，每一次都是全身而退。

    贾子豪的背后有贾家、凌家以及杨家支持。

    所以面对儿子这一突发事故，甘天霸没有想着带人拼命，只想着先把儿子救回来。

    等甘拉夫平安归来后，甘天霸再好好跟贾子豪算账。

    美艳妇人紧抿嘴唇点头：“甘拉夫一定不能有事。”

    “会长，夫人，我已经跟罗少他们联系过了，彻底搞清楚了事情来龙去脉。”

    此刻，坐在副驾驶座的南亚男子回头，望着甘天霸和美艳夫人轻声开口：

    “少爷昨晚按摩时收了罗少两千万教训一个女商人，今天早上就带了两百多兄弟去海边茶楼。”

    “十点左右的时候，甘少爷给罗飞宇发了一个讯息。”

    “告知他已经带着兄弟们拿下女商人，准备带去码头游艇好好乐呵。”

    “罗飞宇是中午看到讯息，让甘少爷报出地址，他也要过去尝一尝那女人。”

    “但甘少爷一直没有回复，再然后，就是甘会长你收到战虎讯息了。”

    “我估计甘少爷是在游艇乐呵的时候被战虎他们绑走的。”

    “因为那时甘少爷估计已经遣散了大部队，身边只有十几名亲信跟着保护了。”

    “而且势如破竹拿下女商人，心里难免有点骄纵，忽略了身边危险。”

    他把罗飞宇的反馈一五一十告知甘天霸。

    至于外地女商人是谁，罗飞宇没有说，他也不怎么放在心上。

    毕竟现在战虎亲自承认绑架了甘拉夫。

    美艳妇人闻言抬头怒道：“这罗飞宇就不是好东西，老是让我儿子干脏事。”

    “等今天救回我儿子，我血蔷薇一定找罗飞宇好好讨个公道。”

    她埋怨着唆使儿子的罗飞宇，认定他是罪魁祸首。

    “罗飞宇有错，但兔崽子更有错，整天就知道玩女人，一点长进都没有。”

    甘天霸闻言声音愠怒：“再这样纨绔下去，老子多生几个算了。”

    说到这里，他还下意识看了看美艳妇人的曼妙身子。

    夫人不仅长得美艳，还是一名忍术高手，身子韧性可好了。

    “甘会长，这不能怪少爷。”

    南亚男子忙接过话题：“战虎有心算无心，他们绑架还是专业的，少爷玩不过很正常。”

    美艳妇人哼出一声：“希望我儿子不要出事，不然我管他战虎战龙，全部弄死。”

    “夫人不用担心，我已经暗中撒出人手了。”

    南亚男子开口：“至少有三百名兄弟潜去了渔人码头，他们化装成各种人员盯着那边。”

    “战虎他们跑不了的，少爷也不会有事的。”

    他补充一句：“而且豺狗商会不再是以前小角色，贾子豪撕票要掂量掂量我们报复。”

    “不要轻举妄动，通知兄弟们，盯着就是。”

    甘天霸声音一沉：“今天救人为主，要钱，我给他钱，要地盘，给他地盘。”

    三辆车子的后尾箱装满了旧钞，是他临时逼迫整个贫民窟取出来的，希望能顺利赎回儿子。

    美艳妇人也恢复了理智：“没错，一切以甘拉夫安全为主。”

    “明白，一定妥善处理！”

    南亚男子附和一声，随后话锋一转：

    “这贾子豪真是王八蛋，平时敲诈绑架外地富豪子弟就算了。”

    “现在连我们都下手，这是坐牢坐傻了，还是穷疯了？”

    “也就是少爷在他们手里投鼠忌器，不然我直接带八千兄弟血洗渔人码头。”

    他脸上带着一股怒意：“实在是欺人太甚了。”

    “事情没这么简单。”

    甘天霸的脸上退去了凌厉，多了一丝说不出的深邃和睿智：

    “贾子豪不是蠢货，再怎么缺钱，也不会啃我们这块硬骨头。”

    “他现在之所以对我儿子下手，背后怕是杨家唆使。”

    “十大赌王表面一团和气，实则暗中都想壮大自己。”

    “这也是罗家让罗飞宇跟我们结交的意思。”

    “罗家希望多我们这样一个盟友来对抗杨家他们。”

    “杨家估计也是忌惮我们跟罗家交好，所以唆使贾子豪绑架我儿子敲山震虎。”

    “今晚肯定不是那么简单的交钱赎人，战虎一定会警告我们不要跟罗家走太近。”

    甘天霸虽然长得五大三粗，但看过太多勾心斗角的他，还是能窥探到背后玄机。

    “杨家？罗家？”

    南亚男子倒吸一口凉气：“也就是说，我们是杀鸡儆猴的那只鸡了？”

    “不过对得上了。”

    “以前豺狗军团的阿财带人试图绑架过杨家人，虽然失败了还被杨家扫射了二十多人。”

    “但多少毁损了杨家不可冒犯的神话，杨家上下对我们豺狗军团一直记恨在心。”

    “杨家原本要打击报复我们，只是恰好遇见杨破局在龙都出事，不得不适可而止。”

    “这一次，杨家唆使贾子豪绑架，有点旧账新账一起算的意思。”

    南亚男子思维很是清晰，回想昔日恩怨作出了推断。

    “差不多。”

    甘天霸咬着雪茄淡淡出声：“不过现在想太多没用，先把人救出来为主。”

    “今时不同往日了。”

    美艳妇人俏脸一寒：“现在的我们已经把整个族群团结起来了。”

    “我们有成千上万人了。”

    “想要对我们杀鸡儆猴，不管是贾子豪，还是杨家，都要掂量后果。”

    美艳妇人露出了一丝傲然：

    “绑架一事，如果跟杨家有关，我们将来以其人之道还治其人之身。”

    绑架她的宝贝儿子，美艳妇人非常生气，心里憋着一口怒意。

    “如果夫人真要绑架杨家人也是有机会的。”

    南亚男子笑了一下，压低声音开口：

    “一个在金悦会所上班跟我交好的姐妹，告知她今晚无法早点回来伺候我。”

    “她七点半要加班伺候杨氏大小姐杨翡翠宴客。”

    “杨小姐好像要宴请一批从新国低调过来拜寿的贵客。”

