    望着眼前这一幕，周围其余四人都仿佛是看到什么难以置信的场景般。

    所有人在此刻，均是双眼急剧收缩，眼中满是惊骇与恐慌，心中那股生死危机感，在此刻简直攀升到极致！

    后方，站在原地的百越，倒吸一口凉气，一股难以形容的危机感，将他身躯彻底覆盖。

    下一刻，没有任何犹豫，他直接转身施展秘术，身躯渐渐扭曲，直接化为一抹血色阴影直奔后方金色光幕而去。

    此刻，他所有胆气都被方才那一幕所吓破了！

    心中更是升不起来，任何与顾诚交手的念头。

    开什么玩笑！！

    要知道，黄眉汉子弓安宁武道境界乃是道台境四重天，与他实力相仿。

    但顾诚却是一招就将其打杀了，他要是冲上去了，只能是一个下场-死！！

    想到此，百越体内气血再度强行爆发，身躯更是黯淡到几乎要化为一抹阴影。

    如果可以选择的话，他宁愿此事就如同一处梦境般，从未发生过。

    同时间，他心中也是极度懊悔，早知道就权当没有看见尊者留下的那气血标记。

    而此刻，剩余三人看到道基四重天的弓安宁一招被打杀，依旧后方百越没有任何犹豫的逃亡。

    三人互相换了换眼神，只觉得喉咙一干，下意识吞咽了下口水，随即三人直接朝着不同的方向奔去，逃亡。

    望着眼前一哄而散的四人，顾诚嘴角升起一抹讥笑。

    能逃出去，就算你们厉害！！

    真以为以他如今修为布置的禁制-金天是开玩笑的。

    蓦然间，他身躯一晃间，化为一道金色长虹朝着其中一人冲去。

    今日此地所有人都必须死！！

    金色长虹划破半空，顾诚几乎一步间便直接追上其中一人，大手猛地弹出。

    前方正在快速逃亡的另外一人，在此刻，只觉得头顶上空突然一暗，仿佛有巨物遮住他身形。

    但还未等他回头时。

    噗嗤！！

    一条粗壮的金色手臂直接从他胸膛处洞穿而过。

    下一刻，金色手臂猛地抽回，庞大的掌心之中，紧紧握这一颗缓缓跳动的心脏。

    嘭！！

    金色手掌骤然闭合，心脏直接炸开。

    而其身前这人也是脚步一软，仰面倒地，没了生息。

    与此同时，另一边。

    百越望着眼前这道几乎牢不可破的金色光幕，心中满是焦急之色。

    以他施展门中所传授的秘术下，竟然无法横穿过去。

    他双目有些血红，心中那股生死危机刺激下，他深吸口气，整个人再度撞向金色光幕。

    嘭！！

    但下一刻，他身躯直接被一股巨力反弹倒飞出去，嘴角溢出丝丝血迹。

    体内更是因为数次撞击，有了些许的反噬内伤。

    “给我开啊！！”望着这一幕，百越怒吼一声，再度施展秘术，身躯几乎暗淡消失。

    嘭！！！

    但这一次，与之前数次一模一样，他再度被反弹回来，无法冲破这道金色光幕。

    而此刻，就在他正欲尝试下一次之际。

    突然间，金色的地面上忽地被一道庞大的阴影所覆盖，将他身形笼罩覆盖。

    同时间，一股滚烫炙热的气血在他身后升起，全身肌肤更是下意识的抖动，仿佛被某种绝世凶兽目光盯住般，一股股刺痛感席卷全身。

    百越怔怔地转身仰头望向身后，瞳孔急剧收缩，犹如针芒般。

    噗。

    可忽然间，他视线被无限拔高，面庞更是一片通红。

    顾诚五指如钳，抓住百越脖颈，将他提至面前。

    “等了半天，就这么？”

    “你......”百越面色涨红，呼吸急促，双手狠狠地拍打着顾诚手臂，试图挣脱开来。

    但刚刚因为连续数次的使用秘法撞击金色光幕，导致体内受到内伤，再加上刚才被弓安宁身死的惨状吓破心神，以及被顾诚体外金色气血强行镇压下。

    导致他现在根本使不出应有的实力，只能仍由自身被顾诚擒住。

    此刻，百越眼中满是求饶之色，心神更是几近崩溃。

    他心中已经彻底丧失了反抗之心，全然充斥着对于顾诚的畏惧和惊恐！

    这种畏惧和惊恐，已经彻底摧毁了他所有的战斗欲望。

    “饶...我....一命....愿意....臣服...于....”

    咔嚓。

    可下一刻，顾诚掌心微微发力，直接扭断百越脖颈。

    然后将其随后丢在地面上，目光淡漠地望着对方双手握住断裂的脖颈，无力的挣扎。

    最终双眼圆瞪，双臂软软甩落在一旁，就此失去生机，彻底身死。

    而此刻，顾诚身躯也是缓缓落地，抬起右臂，右手掌心间血色印记被激活。

    顿时间，一股庞大的吸附力从他掌心血色圆形印记中爆发，并快速将金天空间内覆盖。

    少顷之后。

    待所有气血全部被收入嗜血印记之后，顾诚放下手臂，大袖猛地一挥，心念一动间，金天禁制彻底解除。

    短短数息后。

    原本覆盖四周的金色光幕在这一刻蓦然消失。

    最终外界小巷再度浮现与他的视野之中。

    四周一切完好无损，根本看不出有任何大战的样子。、

    唯独地面上数滩血迹，以及四具尸体和弥漫在四周腥臭血腥味，证明着这里曾经有场大战发生过。

    “我来！！！我来帮你凝聚血晶！”突然间，顾诚身旁泛起一道涟漪，随后侏儒诡的身躯骤然浮现。

    此刻，它望着顾诚低垂右手，眼中满是喜悦和兴奋。

    “回去再说！”顾诚瞥了眼侏儒诡，直接迈步离开巷子内。

    如今自身已经彻底暴露，他要先将家中之人全部护送着离开宣城，然后在利用假形之术，查看那几人的记忆，找到当初追杀他那人的位置。

    之后便是主动上门，将其打杀！！

    很快，一人一诡身影便消失在巷子尽头，不见踪影。

    与此同时，就在百越六人身死之际。

    城西，一座阁楼之内。

    昏暗的大殿内，摇曳的昏黄灯火，映照大殿，将其中一道看不清相貌的人影，所映照的阴影不断拉扯，扭曲。

    大殿内，八十一盏约莫三寸之高的血色灯盏，摆放在地面上，散发着耀眼血芒。

    而此刻，已然有几乎有大半的血色灯盏，已经被血光连接在一起。

    而且还在不断朝着四周其余血色灯盏蔓延而去，似是要将所有灯盏都覆盖。

    八十一盏血色明灯中，一道身穿血袍的身影盘膝而坐。

    可突然间，一道耀眼的血芒，骤然在其身上闪烁。

    感受到此，血袍人影猛地睁开双眼，黑暗之中仿佛亮起一轮耀眼的血色圆月。

    “不亏是尊主要找的人。”清冷的嗓音响起，好似自言自语。

    良久后。

    血袍人影大袖一挥，一道道血色赤芒快速破空而去，消失在阁楼之外。

    “血祭即将开始，就先留你一命.....”冰冷淡漠的声音缓缓响起，在这昏暗的大殿内回荡开来。

