    接下来，李炎就在瓜州城住了下来。

    本来张铣是要将刺史府让给李炎的，但是李炎坚决不受，只是在北城门边的军营住下。

    他带来的玩家们也都在军营住下。

    两人默契的都没有再次谈论皇帝的圣旨，张铣只是对外宣传，李炎是陛下派来视察陇右道诸州军情的。

    百姓对李炎表示了热烈的欢迎，军营门口很快就堆满了水果。

    只是李炎心情沮丧，若是这瓜州城中百姓知道他们的皇帝已经准备放弃他们，也不知会作何感想。

    不过意外的，李炎住进了瓜州城后，系统又弹出了提示。

    【恭喜宿主控制瓜州城，获得200点气运点。控制瓜州城，没有可以提供100点气运点。】

    这就算是是控制瓜州城了？

    好像也是，太守张铣对自己言听计从，墨离军上下也听命自己，城中百姓也拥戴自己。

    既然有了气运点，那就召唤玩家吧!

    “系统，我能够在指定网站招募玩家吗？”

    【可以，系统可以将招募信息发布在指定网站，不过需要消耗额外的气运点。】

    “那可以，可以在重点高校的校园论坛投放广告吗？”

    【可以，需要10点气运点。】

    这破系统，什么都要气运点。

    “支付，然后我还要花费200点气运点，制造100具身体，招募100名新玩家！”

    就在李炎下达命令后，各大高校的学校论坛中，突然出现了不少《大唐风华》的二测广告。

    就在李炎忙着招募新玩家的时候，那批老玩家也没闲着。

    尉迟信很快的就和墨离军旅帅薛成成了好友，今天他又提着酒水，冲进了墨离军的校场。

    在战场上见过薛成的战斗后，玩家中也兴起了习武的浪潮。

    正好李炎住进了墨离军的营地里，玩家们就天天冲进去，想要从薛成这个“技能NPC”这里学习技能。

    这个薛成又是一个极好说话的家伙，他本来就是个淳朴的军将，被玩家们的一番马屁和腐蚀下，很快就将自己知道的战法倾囊相授。

    像是墨离军这样的边防军镇，都是有自己的军将培养体系的。

    薛成虽然只是一个统领百人的旅帅，但是军事理论知识也是过关的。

    很快，在玩家之间就流传起“在薛成那边可以白嫖学习技能”的说法。

    更多的玩家们冲进了军营，天天和墨离军一起训练习武。

    不过尉迟信寻薛成，并不是为了学习刀法。

    他是冲着薛成的箭术去的！

    战场上，那个铜环的吐蕃武士，一手箭术差点杀了尉迟信。

    当了解到这个时代的弓箭竟然有如此的威力，尉迟信也动了学习箭术的念头。

    而在他见过的人力，也就是薛成的箭术最好了。

    带着从瓜州酒铺买来的米酒，尉迟信冲进了营地里。

    现在是下午四点了，按照唐军的习惯已经停止操练了。

    不过校场里依然此起彼伏的呼喊声，尉迟信走进去一看，不少玩家还在校场上操练。

    也不知道哪个家伙在校场上拉了一个横幅“平时多出汗，战时少流血！”

    玩家们饶有兴致的操练着战法，这热情可要比参加学生军训时候高多了。

    尉迟信绕过这些玩家，他走进了薛成的房间。

    “薛兄弟！”

    “尉迟兄！”

    薛成刚刚脱掉甲胄，看到尉迟信进来后，热情的和他打招呼。

    将酒菜放在桌子上，尉迟信直接说道：“薛兄弟，我这次过来是拜师的！我想要学习箭术！”

    尉迟信在军旅一途上很有天赋，那些结阵团战，陌刀战法一学就会。

    再加上他这具身体天生神力，在整个墨离军营地里，也只有薛成可以和他交手。

    薛成也很奇怪，建宁王手下的这群牙兵是真的奇怪。

    你说他们菜吧，一个个身强体壮，打仗是悍不畏死。

    可是你说他们不菜吧，打仗一点章法都没有，战场上用的都是下三滥街头斗殴的招数，甚至连个懂得《操典》军将都没有。

    但是这段时间这些家伙进步神速，而且操练起来一点都不怕苦。

    就连从小习武的薛成都觉得，这些家伙太拼了！

    唯一的问题，是这帮家伙总是喜欢说一些让自己摸不着头脑的话。

    有些家伙还天天在薛成身边闲逛，天天说要“触发隐藏任务”，这也让薛成非常的困恼。

    一直到李炎通过系统下令，禁止玩家随便骚扰其他“NPC”，这样的跟踪狂才没了。

    不过依然有人隔三差五跑过来，询问薛成有没有什么家传的“武林秘籍”？甚至还有人问他会不会剑气？

    这帮家伙是志怪小说看傻了？

    什么叫武林秘籍？还剑气？

    打仗难道不是靠的军用招式和阵法变幻吗？

    薛成和尉迟信非常的投缘，两人很快就成了朋友。

    这一次尉迟信带着酒菜过来拜师，薛成自然不会拒绝。

    他笑着说道：“尉迟兄，这箭术可是和刀法不一样，这玩意儿不仅仅需要苦练，也需要天赋。”

    “我大唐的军制，正卒必须要会射，但是普通正卒要求的射术，是百步内能两箭能射中靶子即可。”

    尉迟信算了一下，百步也就是五十米的样子，五十米两箭不拖靶，这要求似乎真的不高。

    但是薛成又说道：“但是我们大唐也有专门的射士营，以前沙州豆卢军就有一五百人的射士营，各个都是箭术高手，百步之内，箭箭都能射中靶心。”

    这要求也太高了吧？

    尉迟信说道：“那薛兄弟的箭术如何？”

    薛成自傲的说道：“我的箭术，五百步之内，必中靶心！”

    尉迟信听的两眼放光，他着急问道：“薛兄弟，怎么才能学到你这箭术？”

    薛成摇头说道：“我祖上是薛仁贵大将军的亲兵，本是月氏人。立功后被赐了薛信，这家中流传的就是薛将军的射艺。我七岁开始拉弓，十岁开始练射，如今二十有四，才算是初窥门径。”

    竟然是有名头的技能！

    这至少是一个稀有技能吧！？

    一定要把这个箭术学到手！

    尉迟信立刻说道：“薛兄弟，你就说吧！要什么条件才能学你这射术，我尉迟信一定竭力做到！”

    这下子反而是薛成不高兴了，他站起来说道：“射术并非我薛家私学，这墨离军上下谁要习箭术，找我薛成便可以！我从来没有藏过私！尉迟兄怎么认为我是挟技图报之人！？”

    这下子尉迟信知道自己说错了话，他连忙说道：“兄弟息怒，我也是学艺心切！”

    薛成消了火气说道：“尉迟兄，这箭术非一日之功，你想要学，我自然倾囊相授，但昔日我墨离军五千五百人，善射者不过百人。”

    “你若是要学那百步射二中一的箭术，我自然可以教你。”

    “若你要学我这五百步必中靶心的箭术，那可不是一年半载就能成的。”

    尉迟信立刻说道：“那我就先试试？”

    薛成也是个爽快人，他拉起墙上挂着的铁弓，带着尉迟信来到了箭场。

    大唐对于箭术的要求是比较高的，墨离军的规定，每日上午要出操，旬日休息。

    每隔三天要练习射箭一次，每三个月还要校武一次，如果射术或者体能不合格，还要被惩罚。

    不过这一切也是唐初的规定了，如今府兵制度已经败坏，连瓜州这种地方都开始募兵。

    募兵自然不及府兵，能够维持日常训练就不错了，三月的校武自然取消了。

    而尉迟信看来，这个靶场也是很久没有使用了。

    他疑惑的问道：“薛兄，这靶场怎么不用。”

    薛成叹息一声说道：“练习射箭可是很花钱的，我这把铁弓所用的弓箭，一支箭就要50文，这样的打弓，一把箭射三次就不能用了。”

    “我听闻家祖从军时，朝廷行府兵制，武器装备都是自备，但是一人从军，朝廷授田，还能免租庸调，累功还能授田更多，所以家家户户无不倾力供应兵员武器，瓜州户户都以从军为荣。”

    “到了家父时期，府兵制已经逐渐败坏，墨离军除了我们这些世代从军的军户外，只能从城中抓丁，从五丁抽一丁，变成三丁抽一丁，瓜州依然兵员不足。”

    薛成又说道：“到了我这一代，朝廷只能让各镇自征募官兵，此时已经顾不上兵员什么的，能满额就已经不错了。”

    “射术训练花费太大，也被都尉大人给停了。”

    尉迟信恍然大悟，原来是练习射箭太费钱了啊。

    怪不得那日和吐蕃作战，唐军明明很多士兵都佩弓，但是没有几个人射箭。

    没想到这大唐的财政竟然败坏到了这种地步，这还是瓜州这种比较富庶的地区。

    也难怪安禄山能够势如破竹，攻入关中，大唐的军备糜烂也不是一天两天的事情了。

    薛成说道：“你先试试拉弓，以你的力量应该没问题，但是拉弓之后要稳住弓箭，等瞄准目标后再射出，你且试试吧。”

