    第228章 227.荣耀收官前篇（第3更）

    最希望安东尼快速进步的是谁？

    他所在的掘金队？

    不！

    最期待安东尼进步的，自然是他的好兄弟刘秀！

    打马刺队的比赛，30分8板8助攻3抢断，刘秀本赛季第10次打出S级评分的比赛。

    打完和森林狼队的比赛后，他3月份的场均得分是24.25分，高于兰多夫在3月份的场均18.7分，生涯首次球队单月得分王。

    这两个，28号和30号已经完成了。

    系统提示‘荣耀收官’完成使用前置目标，代表着最后一个目标——月最佳新秀也到手了！

    刘秀看了下那张特殊卡。

    “荣耀收官（86）……”

    社会我东哥真没用，这大半个月没啥进步，只能将就了。

    拔高至86，明天比赛时才能用，刘秀有点迫不及待……但还是压抑住了激动，继续完成训练任务。

    单日6组，每组6個项目，每个项目6分钟，动作、发力都满足系统要求的训练任务，一早上，刘秀就轻松的完成了3组。

    这些训练刘秀早就在过去的比赛日里练得非常熟练，让他当训练师，不用系统对照，他都能教得比绝大部分训练师更好。

    其实还是有点担心，并列月最佳新秀，也是月最佳新秀，真要是并列就不好搞了。

    早上第3组训练过后，午餐之前，他去看了下今早10点联盟公布的上月月最佳奖项。

    月最佳球员。

    东部：热火队的拉马尔-奥多姆，10胜7负，场均19.3分10.7板4.7助攻1.7抢断1.3盖帽，49.1%的投篮命中率，33.9%的三分命中率，左手魔术师在三月闪耀。

    西部：森林狼队的凯文-加内特，12胜5负，场均25.3分13.7板6助攻2抢断2.7盖帽……

    这个月的加内特真的是见谁爆谁，豪取本赛季第3次月最佳球员，锁定本赛季月最佳球员次数最高。

    刘秀很好奇加内特到底咋了，打得跟疯了似，3月23号时候邓肯都被捶了。

    30号那天他们打森林狼队，加内特26分15板6助攻3抢断4盖帽的表现也格外夸张。

    这个月加内特单月2次周最佳，以4次周最佳反超他典狱长排在周最佳次数第一，并拿下月最佳，刘秀也是服气，实力没话说。

    月最佳新秀，刘秀看到之后松了口气，最佳新秀之争继续！

    东部：勒布朗-詹姆斯，场均22.2分4.3板5.9助攻。

    西部：刘秀，场均24.25分9.1板5.3助攻。

    这个三月，也就詹姆斯和安东尼，能在刘秀身旁抢到风头，新秀的爆发月3月，最耀眼的光芒是典狱长在散发！

    至于其他偶尔闪耀一下的新秀：韦德、辛里奇、卡曼、福特、约什-霍华德、马奎斯-丹尼尔斯……顶多是点缀。

    ……

    下午4点，刘秀把训练任务完成。

    “宿主确认使用属性卡：体力+1，训练任务已完成，恭喜宿主体力评价由89提升至90，体力进入顶尖水平。”

    “因宿主体力进入顶尖水平，恭喜宿主，综合能力评价由89提升至90。”

    “宿主综合能力评价：77。

    运动能力：速度88，力量92，弹跳80，灵活性93，体力90。

    基本功：三分67，中投75，上篮91，控球92，传球准度88，转身83，跨步68，翻身74，急停64……

    技术：低位背打88，运球后投篮69，行进中加速上篮74，欧洲步60，急停跳投60……”

    中投提升到75了，来到了良好上游。

    三分小幅度提升，其实右侧边线30度角左右的三分，进步挺大的，投得也挺准，但整体三分没那么好。

    传球准度小幅度提升，来到88了，逐步朝着顶尖接近。

    急停从62提升到64、运球后投篮也达到了一个大瓶颈、小飞鼠那里学到的行进中加速上篮提升最大已经来到74了……

    将能力评价从76提升至77，靠的不仅仅是体力的提升，而是这段时间以来，通过成为球队主攻点的实战、通过一直进行着的基本功和技术的模拟训练，才快速的进步。

    也可以说，是前几个月的训练和比赛历练后，3月份到了一个快速进步期。

    实战+训练才是王道。

    刘秀最高兴的，自然还是体力提升本身，因为其他的进步是一天一天都在进步，已经展现出来了，体力从一流拔高至顶尖，虽然只是刚刚到顶尖，但肯定有一个不小的提升。

    吃了一份红糖糍粑，他重新进行了一次训练……比早上和午后的训练更轻松！

    进步颇大！

    他兴奋的抽了10次奖，把积攒到17992的治愈值用了1万……补充了一下吃的。

    有吃的恢复体力，刘秀还一门心思的想要提高体力，有必要吗？

    他觉得很有！

    这些‘全能营养’食物，比赛中恢复前25%的体力，代表着体力越好，前25%体力的体力充盈期会更长！

    而且，体力增强，模拟训练时长也能增强！

    ……

    ……

    4月2号，经历了一天的备战后，到了晚上，开拓者队主场迎来了国王队的挑战。

    7点10分，客场作战的国王队先行入场。

    替补阵容率先出来站成一排，以全明星级别中锋布拉德-米勒为首，奢华程度比开拓者队用小飞鼠和拉希姆打替补更甚！

    这是个正儿八经的有能力在本赛季入选全明星的球员，放东部就进了。

    接着先后进入球场的五个首发，毕比、道格-克里斯蒂、迪瓦茨、佩贾、韦伯，这五人，本赛季薪水合计高达5100万美刀！

    这般豪华阵容，看着就让人觉得可怕。

    但开拓者队球员们现在斗志却嗷嗷的，等到他们出场的时候，一个个都兴奋到不行！

    本来国王队是很强的，一度打出45胜9负的战绩。

    但是！韦伯复出后，国王队6胜9负，韦伯复出的消息传出后，国王队7胜12负。

    输给火箭队后，国王队战绩已经跌到了52胜21负，排在开拓者队之后。

    昨晚，姚明单场29分10板3助攻2盖帽率队以93比88击败，值得一提的是，全明星周末前火箭队打国王队三战全败，合计输了51分。

    今晚国王队是背靠背第二场……

    现场球迷那充满信心的欢呼声，很好的说明了今晚这场比赛的舆论情况。

    入场后，刘秀在场边伸懒腰，懒腰伸得都踮起脚来了，扭着腰说道：“击败他们！冲击西部第一！”

    队友们跟着典狱长喊道：“冲击西部第一！”

    兰多夫沉声说道：“我们不能大意，就算他们最近战绩不好，也不是随随便便就能赢的对手。”

    本来兰多夫是该跟着一起躁动的那个，但他今晚偏不！

    主要是对手是国王队，这支让他可以冷静下来的球队。

    他已经接受了自己是二老大这件事，但看到国王队，就很生气。

    既然国王队辜负了他的期待，那他就要成为把国王队踩到更深的深渊的那个人。

    反正输谁都不能输国王队！

    就是这支天杀的球队，让他丢掉了球队老大的位置！

    兰多夫的话，让队员们冷静了一些。

    对面那几个球员的压迫感确实还在。

    教练组很满意兰多夫说的话。

    浪子回头！

    就和接受了刘秀是个好人这件事一样，兰多夫逐渐成为领袖，也是可以接受的设定……

    ……

    国王队很讨厌开拓者队，很讨厌刘秀。

    但刘秀很喜欢国王队。

    他第一次高光表现，就是打国王队，禁赛五场后复出，单场34分，一战成名。

    可惜，对方今晚过分冷淡，连全美直播的比赛赛前理应有的寒暄都没有了。

    他想要亲切的和對方交流一下就不行。

    今晚他更加興奋，因为入场時，‘荣耀收官’已经自动使用了！

    这就是平时到了比赛场上那么冷静的他，刚才会那般雀跃的放豪言。

    “宿主使用特殊卡：荣耀收官，进入阶段性爆发状态，根据宿主自身打法特点，临时拔高实力，与2003-2004赛季常规赛结束时结束阶段性爆发状态。

    宿主综合能力评价：86（阶段性爆发）

    运动能力：速度88，力量92，弹跳80，灵活性93，体力90。

    基本功：三分74，中投81，上篮94，控球92，传球准度89，转身84，跨步79，翻身74，急停74……

    技术：低位背打92，运球后投篮71，行进中加速上篮79，欧洲步79，急停跳投79……”

    一流球星的实力！

    一流球星，放眼多数球队，也都是那种真正的可以独当一面的球星！

    而且，他还是那种特长型球员，有一招拔高到顶级的技术。

    所以才会过度興奋了一些，还好有屠夫撑着。

    对这个二当家，典狱长不能更满意了。

    到快上场了，刘秀去擦镁粉的时候，才平复下心情。

    首先复制天赋，打国王队，复制对象自然是佩贾。

    不过复制到的天赋，稍有变化。

    “大魔法师：

    …

    队友：扎克-兰多夫，擅长技术转化天赋：低位背身单打……

    对手：佩贾-斯托贾科维奇，特点转化天赋：定点狙杀，加成效果：宿主在中远距离定点接球后未运球直接出手，总是进入手感火热状态；当定点接球投篮调整时间超过1秒，若宿主中投能力或三分能力低于优秀水平（80）将拔高至优秀水平（80）。”

    ?  ?加更7/23，求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

