    第1295章 真相大白，只是在和分身战斗，帝昊天愤怒

    一袭白衣的绝世身影，浮现在所有人眼中。

    令在场所有人的思绪，都是刹那间冻结了一下。

    一种极为荒谬的感觉浮现。

    所有人都认为，自己是不是出现了错觉。

    足足过了十几息的时间，众人才反应了过来。

    “君家神子，我没看错吧？”

    “这……到底是怎么一回事？”

    “君家神子不是在君家祖地休养吗，他之前明明才遭到暗杀重创。”

    “不对啊，即便君家神子没有什么大碍，他的体质，不是混沌体吗，这圣体道胎又是怎么回事？”

    可以说，所有人都是懵的，一头雾水。

    他们感觉，君逍遥就像是一个谜，他们怎么猜，都猜不透。

    不过，却没有人怀疑。

    因为那身份，那气息，是不会错的。

    现在在仙域，还没有谁敢公然冒充君家神子，那后果可不是一般人能承受的。

    “我擦，真猜对了，可是，圣体道胎又是怎么回事？”

    鲁富贵一蹦三尺高，既震惊，又兴奋。

    兴奋的是，他抱到了一条超级粗大腿，能和这等人物打好关系，基本上是三辈子都修不来的福分。

    震惊的是，君逍遥的体质。

    鲁富贵不傻，他之前就有猜测，不过因为体质原因，被他否定了。

    不仅是他，其他人也都是百思不得其解。

    至于秦元青，人都吓傻了，双股战战，在颤抖。

    “我之前，一直都在挑衅君家神子？”

    秦元青差点没甩自己两个大耳瓜子。

    他简直是在作死的边缘反复横跳。

    好在君逍遥压根看不上他这等小人物，不然的话，随手一巴掌下来，他人都没了。

    “君逍遥，他怎么会？”

    “一气化三清吗，可是那圣体道胎体质是从何而来的，明明之前他肉身都毁了。”

    仙庭的一些强者也是震动不已。

    他们的眼界的确很高，一眼就看出了，君逍遥应该是初步修炼成功了君无悔的一气化三清。

    不过他们不明白的是，君逍遥怎么就变成圣体道胎了？

    “原来如此，白衣神王将一气化三清传给君家神子了。”

    “怪不得，之前被三大杀手神朝围剿的，应该只是君家神子的分身之一。”

    “也就是说，帝昊天现在，只是在和君家神子的一个分身打？”

    “没错，虽然一气化三清的分身，拥有不弱于本尊的实力，但这的确不是君家神子的全部力量。”

    众人发现了一个很严重的问题。

    那就是，君逍遥拥有混沌体与先天圣体道胎两大至强体质。

    而现在和帝昊天对战的，不过是其中一种体质而已。

    但现在，帝昊天可是本尊，而非分身。

    这样一来，帝昊天逼格严重降低。

    他哪怕打赢了现在的君逍遥，也不过是打赢了分身而已。

    但如果打输了，那对帝昊天的声望，绝对是一个致命打击。

    “君逍遥！”

    帝昊天那一向漠无表情的脸色，第一次产生了很大的变化。

    他从重生起，便将一切都掌控在手中。

    但现在，他却被君逍遥给戏耍了一番。

    他自以为君逍遥绝不可能进入被遗忘的国度。

    但现实却狠狠扇了他一个巴掌。

    “泠鸢，是你！”

    帝昊天银瞳迸射怒意，看向泠鸢。

    帝昊天的智商也是在线的，他现在脑中一想，立刻就把前因后果想明白了。

    君逍遥，以一气化三清分身之一，被杀手神朝围剿，给众人造成一种他在疗伤的假象。

    然后另一身，说通泠鸢，将他带入被遗忘的国度，搜刮机缘。

    而现在，帝昊天也明白了，那梦境中的君逍遥，并非是什么他的心魔。

    就是君逍遥本人！

    而君逍遥，就在他的眼皮子底下，亲手打破了他的计划。

    种种想法贯通后，帝昊天的身躯因为愤怒而颤抖。

    一股恐怖的气息在酝酿，如火山一般喷发。

    他上一次如此愤怒，还是被诛仙剑逼的下跪的时候。

    君无悔，君逍遥这对父子，给他的人生带来了抹不去的污点和耻辱。

    “你们，是真的想死！”

    帝昊天俊美的面容都是扭曲了，无边的怒火几乎要焚尽他的心脏。

    他现在只有一个想法，就是灭了君逍遥和泠鸢。

    “泠鸢，你个贱人，吃里扒外，身为仙庭当代少皇，却包庇敌人进入机缘地！”帝昊天怒斥。

    他虽然也恨君逍遥。

    但他们本身就是死敌，没什么可说的。

    最可恨的，就是被自家人背后捅刀子。

    虽然泠鸢和他也不是一路的，但至少他们都是仙庭的人。

    泠鸢闻言，绝美无双的面容也是漠然无比。

    “哦，所以，我就只能被你所杀，炼化本源，拿去献祭给那鸢澈公主吗？”

    泠鸢的话，令仙庭震荡。

    “嗯，你们伏羲仙统，难道……”

    娲皇仙统的强者面色一变。

    帝昊天竟然想杀了泠鸢，去献祭给古仙庭公主。

    “你们娲皇仙统，难道也有那个心思……”

    伏羲仙统的人也是反应了过来，娲皇仙统的人，想借助泠鸢，控制末代公主鸢澈。

    一时间，九大仙统强者，视线彼此交错，各自眼中都是带着惊疑，思索，算计。

    可以说，九大仙统的隔阂，因此加深了，各大仙统心里，都有自己的想法和盘算。

    而这边，帝昊天气息勃发，先天龙皇之气化出的龙皇法相镇压天地。

    “一气化三清吗，既然如此，就先灭你此身，再灭你混沌身！”

    帝昊天是真的被激怒了。

    他的计划，被君逍遥破坏，现在他唯一的目标，就是灭了君逍遥和泠鸢。

    得罪君家的后果，他也不在乎了。

    帝昊天一掌拍向君逍遥。

    龙皇之气法相也同时出手，金色的龙爪宛如一方天宇盖压而来。

    一片古星域挡在这龙爪之前，都会被拍碎。

    可以说，帝昊天动起真格来，实力的确恐怖。

    至于君逍遥，神情淡然写意。

    既然身份已经袒露，那君逍遥自然也不用顾忌什么，各种招式神通都可以施展出来。

    一尊无比磅礴的虚影浮现，带着仙道气息，大道如瀑布般垂落。

    赫然是仙王临九天异象。

    仙王异象同样探出一掌，和龙皇法相碰撞。

    那股对撞的威力，撼动宇宙，震灭乾坤。

    简直如同两尊神祇在交手。

    君逍遥再度祭出其余四大异象。

    有万圣在朝拜，混沌青莲绽放，阴阳之图流转，锦绣山河浮现。

    每一种异象，都足以镇压一方敌。

    五大异象齐出，再叠加君逍遥本身的实力，几乎可以横扫同代。

    “哎，可惜，今日只见证了五大异象，如果六大圣体异象齐出，那该是一番怎样的场面？”

    很多修士也都在感叹。

    “君逍遥，看来你还没有修炼到家。”

    帝昊天冷语，手捏龙印。

    九九八十一条黄金天龙浮现，龙吟震天，龙威盖世。

    这是古老龙族的法门。

    帝昊天也有一个称号，昊天真龙，这就足以代表他的力量属性。

    而看到帝昊天的手段，一些看客，眼中也是带着惊疑之色。

    “难道，那个传闻是真的，帝昊天，真的传承自那位古仙庭大佬？”

    能在古仙庭中当大佬的，无一不是名震古史的存在。

    (本章完)

