
    第二百零零章破局

    “没错，绝对有黑手。”

    陈凌儿也呼出一口气：“华药又不是什么保健品公司，不直接零售，药物全部通过正规渠道出售。”

    “他们要声讨也该是一步步来，按常规该给三一五或药监局打个电话，或者媒体曝光，怎会自己跑到这里示威？”

    叶天龙竖起大拇指：“分析正确，改天请你吃胡萝卜。”

    陈凌儿俏脸一红：“讨厌。”

    秦紫衣轻轻咳嗽一声，暗示叶天龙不要太过分，当自己这个女朋友是死的，随后手指敲击着方向盘开口：

    “应该是有人组织抹黑华药，晨雪想跟几个领头人对话，可对方却拒绝协商，只是重复三个口号。”

    “他们要政府介入彻查华药，同时要求华药赔偿十个亿，林晨雪也要引咎辞职。”

    她揉揉脑袋：“这背后黑手是谁呢？”

    陈凌儿幽幽一叹：“除了王者药业，还会有谁？”

    秦紫衣淡淡一笑，扫过担忧的三女：“别担心，警察很快就会过来。”

    “这种闹腾等于群体性事件，警方一定会重视的。”

    “警方重视有什么用？”

    叶天龙喝入一口茶水：“你应该冲上去，对天鸣枪，把他们全部吓走。”

    秦紫衣白了叶天龙一眼：“你当我脑子进水是不？对民众朝天鸣枪，别说我没这个底气，就是市长都不敢这样做。”

    “我知道他们这样聚集，对华药声誉有很大影响，可没拿到证据前，这就是正当诉求。”

    叶天龙意味深长地盯着秦紫衣：“证据？”

    秦紫衣自然知道叶天龙意思，没好气地回应一句：“对付飞龙帮和对付他们，不可能同一种手段。”

    叶天龙叹息一声，没有再多说什么。

    “华药骗子，华药黑心，滚出明江。”

    “华药吃坏人，没病变大病，大病变重病。”

    虽然有安保人员全力阻挡，华药高层尽力安慰，但两百多名拿着药盒的民众，还是群情汹涌喊叫。

    这不仅引得不少人注意，也让路过车辆变得迟缓，警察也无法第一时间赶赴。

    花如雨一脸担忧：“再不把他们赶走，华药声誉就会受损了。”

    陈凌儿也咬着嘴唇：“是啊，这么多人聚着，很快就会谣言四起。”

    “到时就算警方给华药公道也没意义。”

    赵可可叹息一声：“就跟霸王洗发水致癌谣言一样，不管是真是假，听到都会主动避开这个牌子。”

    港城《一周刊》曾于二零一零年爆出，霸王洗发水含有致癌物二恶烷，这篇报道引起了消费者恐慌，导致这家行业龙头公司从此一蹶不振，在此后六年里累计亏损逾十六亿元，市值蒸发百分之九十三。

    霸王足足用了六年时间才消除恐慌和误解，还不依不挠的打官司，控告《一周刊》诽谤。

    官司进行六年，终审最终获得胜利，但霸王只获赔三百万港币，理由是言论自由。

    而当初向杂志投诉霸王洗发水的消费者，在这六年里大肆推销自己的产品，打的旗号就是不致癌。

    三女担心华药也遭遇这状况，所以都很揪心看着眼前局面。

    “我下去看看吧。”

    秦紫衣也能感受到华药压力，何况跟林晨雪是闺蜜，于是决定做些什么：“或许能压下他们。”

    “他们有备而来，又哪会轻易被你压下？”

    叶天龙伸伸懒腰：“还是我把他们赶走吧。”

    花如雨三女微微一怔：“你把他们赶走？”

    这可是两百多人闹事，连保安和高层都无计可施，叶天龙哪能轻易摆平？

    秦紫衣也淡淡戏谑：“你又不是警察，还孤身一人，手里也没枪，拿什么赶他们？”

    “难道你要把他们全撂了？两百多人，你有这力气？而且打架只会让事态升级，华药更加被动。”

    花如雨她们也连连点头：“是啊，叶部长，不能打架。”

    “你们就知道打打杀杀。”

    叶天龙点点自己的脑袋：“本部长是靠脸和脑吃饭的。”

    三女齐齐鄙夷。

    秦紫衣瞥了叶天龙一眼：“别逞能了，你在车上呆着，我去搞定事情吧，大不了脱了这身警服。”

    “应该是你呆着，这局面，我轻易就能破解。”

    叶天龙拿过秦紫衣的墨镜戴上：“只是我能破局，你们四个是不是该亲一个奖励啊？”

    三女齐齐啐了一口：“没点正经。”

    秦紫衣玩味一笑：“你真能兵不血刃又不犯法打人，破掉这一局的话，我不介意刚才的许诺翻倍。”

    叶天龙的眼睛亮起，刚才的奖励是：摸一把，抱一个，亲一口，再跳十分钟钢管舞……

    翻倍，那真是爽歪歪了。

    想到这里，叶天龙打了鸡血一样下车，还跟花如雨要了一支口红，在身上的白色床单写了大大两字。

    接着，他又把白色毛巾包在自己头上，推一推脸上的眼镜，乍一看去，活脱脱的中东人。

    叶天龙还顺手拿起陈凌儿大大的背包，挎在自己身上向前方人群走了过去。

    秦紫衣和花如雨三女眼睛睁大，不知道叶天龙要干什么。

    “华药黑心，华药骗子。”

    叶天龙无视两百人的喊叫，也不理会他们的群情汹涌，大摇大摆从后面向前走去，挡路者全部拨开。

    被拉开，被推倒的人，很是愤怒，但挣扎起来，见到叶天龙装扮，愤怒马上熄灭，还嘴角牵动后退。

    “他、他、他——”

    想要说话的人，词不达意，内心惊慌束缚着那张嘴。

    很快，这个后退跟传染一样，人群中的很多人都退后，还向四周慢慢散开，口号也越来越弱。

    叶天龙吸引着越来越多人的目光，周围原本拥挤的空间也变得开阔，好像他是一个会吃人的怪物。

    几个挥舞拳头喊口号的女子，还小腿一软差点摔倒在地。

    “华药骗子——”

    没有多久，叶天龙就走到了前端，正拿着喇叭高喊的一个中年人，瞬间停止了喊叫，身体僵直。

    他似乎很是惊讶，这里怎么有中东人？他要干什么？

    全场也是一片安静，惊恐之鸟一样盯着叶天龙，呼吸无形屏住。

    叶天龙把折起来的床单打开，露出用口红写的大大两字：恐怖！

    中年男子下意识喊叫：“恐怖分子？”

    “嗖！”

    叶天龙直接把背包往他手里一塞，掉头就跑。

    中年男子打了一个激灵，怪叫一声，把背部丢了出去：

    “妈呀，恐怖分子！”

    “快跑！要炸了！”

    “跑——”

    见到叶天龙这个举动，两百多人瞬间吼叫着乱散，惊慌失措，恨不得有四条腿跑路。

    三十秒不到，两百多人消失无影。

    安保人员和看客也都纷纷跑开，警察没有到来之前，这门口，是绝对不会有人聚集了。

    叶天龙晃悠悠捡回背包：“真胆小，掉个背包都吓怂。”

    秦紫衣和花如雨三女抱头痛哭：她们的世界，不是这样的……

    Ps：走过路过的兄弟，顺手点点赞Ho。
