    第802章 求婚

    林昊一脸懵逼的看着他们两个，柳诗菲则是继续的在那里捂着头，嘴里面不知道嘟囔着什么，林昊有些担心的说道。

    “不是，这怎么能失忆呢？这到底是什么情况？他不是检查过后什么毛病都没有吗？要不然咱们再检查一次？”

    葛怀远对着林昊摇了摇头，有些惋惜的说道。

    “失忆这东西是检查不出来的，就是因为受到了惊吓过后，丧失了一些记忆，这个事情是根本没有办法用治疗来恢复的。”

    禹万飞认真的说道。

    “没错，曾经有一些人利用语言刺激，挺些关于个人回忆的事情，很有可能会唤醒这个人的记忆，但是这几率非常的渺茫啊……”

    林昊看着他们两个的模样有些奇怪，但是又说不上哪里奇怪，可是柳诗菲一直在那里小声的嘟囔着，根本听不懂说的是什么。

    林昊紧紧的皱着眉头，不知道该说什么的时候，葛怀远在一旁又轻声的说道。

    “这个病最好是尽早治疗，趁着病人还没有彻底失去记忆的时候，赶紧说一些能够刺激她的话，应该就算是在这样的时机了！”

    禹万飞这时候也点了点头，林昊依旧是在那里疑惑的看着他们两个，但就是看不出来他们两个哪里不对劲。

    可是柳诗菲现在这样的症状，自己也没有时间去想其他的事情了，只能紧紧的抓住柳诗菲的手，对着她深情的说道。

    “还记得我们在傣国赌石的事情吗？我记得你一下子就开出了一个非常好的石头，那个石头可是当时震惊了旁边所有的人啊……”

    林昊看到柳诗菲没什么反应，又看了看他们两个说道。

    “你记不记得我第一次吃你做的饭，我那个惊讶的表情，那你高兴得不得了，你还说你以后我每天都给我做饭呢……”

    柳诗菲把手抽了回来，疑惑的看着他。

    “你是谁啊？你为什么抓着我的手？”

    林昊一把抓住了柳诗菲的手。

    “我是你老公啊……”

    柳诗菲看到林昊这个样子，居然也流出了眼泪，对着他撅着嘴说道。

    “你才不是呢，我们也没有结婚，你也没有给我求过婚，哼……”

    柳诗菲说完这句话之后，那两个老头全都跑了出去。

    “你这是什么情况？你没有失忆？”

    林昊又气又高兴，看着门口那两个老头一脸看热闹的表情，不由一阵无奈。

    他们怎么说也是位高权重的人，怎么会这么的幼稚？

    让他高兴的是，柳诗菲并没有失忆，他能够理解柳诗菲的心思，就是想要吓唬一下自己，想让自己跟她求婚罢了！

    “我……我就是……那时候真的好害怕，我觉得我这辈子可能都见不到你了，那个人好变态，我不知道吃了什么东西。”

    “然后他就弄了点粉末一样的东西，我就晕过去了，再然后我就什么都不知道了，可是我还是有点意识，我就想着你能来救我。”

    “我等啊等啊，在我要彻底失去意识的时候，你的声音传了过来，你知道我有多么的高兴吗？你知道吗……”

    柳诗菲撅着嘴，泪水滴答滴答的向下流着。

    林昊伸手一边给她擦眼泪，一边对着她微笑的说道。

    “我立刻跟你求婚，我要让你成为这世界上最美的新娘，咱们明天就结婚吧？今天晚上咱们就拍婚纱照……”

    “我让姚老板把酒店留出来，我让他们参加咱们的婚礼，他们全都见证，让所有公司的员工全都过来，不要他们随份子，就要他们祝福！”

    “对了，一会我就让私人飞机把你爸接过来，婚礼仪式上，必须要让他把你的手交到我的手里，我得让怎么放心啊，还有……”

    林昊把婚礼的一系列流程全都说了一遍。

    柳诗菲非常惊讶的看着他，不管是大事还是小事，每一件事情都是面面俱到。

    林昊之前经历了那么多的事情，竟然还有时间考虑这些事，她顿时无比的感动。

    只见她一边哭一边笑的说道。

    “那你可要给我准备一个大钻戒，莫愁其实早就把婚纱给我设计好了……”

    两个人对视了一眼，紧紧拥抱在一起。

    只是毕竟是在医院，很快林昊便把她松开了，随即拿出了一把车钥匙。

    “听说你买新车了，你是要跟我显摆吗？”

    林昊对着她微笑了一下，只见在车钥匙的钥匙环上，一点一点的拿出了一个戒指。

    其实他早就准备好了戒指，一直放在了车钥匙上面。

    “诗菲，你愿意嫁给我吗？”林昊单膝跪地。

    “砰……”

    病房的门一下子被人推开，林昊和柳诗菲紧张的看了过去。

    这阵子经历的事情太多了，这突然出现的巨响，他们两个属实吓了一跳。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他……”

    他们看到这些人都是一些熟悉的面孔，因为他们去支援过后，一直都在医院等着，他们想着柳诗菲如果没有醒来的话，林昊也不可能恢复到正常的状态。

    所以他们也非常担心，结果看到这样一幕的时候，他们在按耐不住了，一下子就冲了进来。

    但是他们的声音不是很大，都是小声的说着，因为毕竟这是医院，他们这些人都非常的有素质的。

    “嗯……我愿意！”

    柳诗菲伸出了自己的手，林昊把戒指给她戴了上去。

    “耶……”

    他们这些人想要欢呼，但是也全都止住了自己的声音，都是在那里小声的欢呼着，每个人的表情特别的兴奋。

    两个人再一次紧紧相拥，这时从隔壁的床上传来了一些声音，只听一个人慢慢的走了过来，所有人都看向了那个方向，直接于大涛睡眼惺忪的站在那里，一边挠着头一边问道。

    “你们这是干什么呢？我之前好像是被人迷晕了呢……”

    这些人又催促他赶紧回去睡觉，柳诗菲没什么事了之后，他们两个就回到了家里。

    当然他们到家都已经凌晨了，而且想准备婚礼还需要一段时间，但是他们两个也没有太多的忌讳，选择了在三天以后的周末。

    林昊因为揭发了刘贵龙那个药厂的事情，再一次受到了奖励，而且整个江州现在的商业圈，气氛特别的好。

    (本章完)

