    【第九十六章】

    裴徊光所修炼的邪功,让他冷心冷情，不能有大悲大喜，过分浓烈的情绪波动都会引起身体里五脏六腑的强烈不适。

    裴徊光冷眼望着眼前的行宫。

    二十多年过去了,这里又变成华丽漂亮的地方。仿佛在这里发现恶是一切只是人的臆想,没有存在过。

    裴徊光的视线越过行宫红色的宫墙，望着里面葳蕤茂盛的玉檀。

    南北相殊。生长在这里的玉檀比京城的玉檀更加粗壮,颜色也更加翠绿。一眼望过去,一大片绿色郁郁葱葱,生机盎然。

    胸腔里炸裂般的悲汹涌而来。裴徊光俯身,一口血吐出来。他的手压在膝上，紧接着又是一大口鲜红的血呕出。

    所有人呆滞地望着这一幕。不明白发生了什么。

    沈茴遥遥望着这一幕,捏在手里的帕子皱了,像她被捏紧的心。她遥遥望着裴徊光，很想跑过去,扶一扶他。

    可是她不能。

    沈茴轻轻咬唇,脸色逐渐发白。

    天地之间一片死寂，不知道多少人盼着裴徊光就这样吐血而亡。偏偏他面无表情吐血的场景又太过诡异,又惹得不少人莫名惊骇。

    近一刻钟后,裴徊光直起身。

    随着他直起身,所有人的心不由跟着一颤。

    而裴徊光只是接过身边小太监递过来的帕子，擦了擦嘴上和手上的血。血迹难擦,他的唇角与指缝间留下些殷红的血印子。

    他不疾不徐地开口：“陛下忘了让他们平身。”

    他的语气是一惯的冷漠寻常,不带情绪。

    皇帝这才回过神来，颤声说：“平、平身，都平身！”

    沈茴随着人群往行宫走时，回头望了裴徊光一眼。他微微仰着头，略眯着眼望着高高的玉檀。他似乎不含情绪地轻笑了一下,然后抬步往行宫里走。

    裴徊光迈进行宫的大门，脚步顿了顿。

    他低头，确定自己的裤管没有被鲜血染透，才抬抬眼，继续往里走。

    他本可以阻止这趟南行，或者将目的地改到别的行宫。这对于他来说轻而易举。他也很清楚重新回到这里，他的身体会发生什么。

    可是他自虐般地回来了。

    裴徊光合上眼，嘴角微微上扬，细品自虐带来的快.感。

    ·

    宫中妃嫔所住的宫殿早已提前安排妥当。

    沈茴的住处是一座四层的阁楼。

    “浩穹月升”四个题字，龙飞凤舞。

    虽然早已吩咐宫人收拾过了，沈茴身边的宫人进来之后免不得还要再收拾一遍，也要把这次带来的行礼都收拾妥帖。

    “娘娘，今日必定都乱着。您到寝屋歇着吧。”拾星说。

    沈茴心不在焉地点点头，提裙往楼上走。她踩着一层层的楼梯，不由想起远在京都的沧青阁。

    上楼到一半的沈茴停下脚步，转首望向楼下。

    宫人有条不紊的收拾着，身影杂多。

    没有栉比的书橱，没有那张白玉长案，也没有面无表情站在长案后面的人。

    沈茴收回视线，抬抬头，楼梯上面，也没有那个冷眼瞥她的人。

    沈茴抬手，指尖拂过墙壁。南方温暖，墙壁之下也不会传来椒热。

    裴徊光吐血的场景总是在她眼前晃着，沈茴又想起用他的血要药引的汤药。猩红的血染红了白瓷碗边儿。

    “灿珠。”沈茴喊。

    灿珠站在门口，听见沈茴唤，她快步走进来：“娘娘有什么吩咐？”

    “他住在哪里？”沈茴问。

    灿珠想了一下，猜到沈茴问的人是裴徊光。她小声禀话：“听说他不住在行宫，在外面有宅院。”

    不住在行宫里吗？

    沈茴点点头，继续往楼上走。她的寝屋在四层。她上了四层之后，没有立刻进寝屋，而是走到廊窗前，推开窗户，望向红色的宫墙之外。

    她在窗前站了好一会儿，才转身往寝屋走。

    今日事情繁多，沈茴身边的宫人都在忙，她也没用别人陪着，自己进了寝屋。

    进了屋，沈茴不由一怔。

    这间寝屋里的布置，竟和她在宫中的昭月宫一般无二。宫人竟然这样用心？沈茴继续往里走，绕过与昭月宫那寝屋中一模一样的雕花屏，想要去床榻上小躺一会儿。

    可是当她走到床榻前时，不由呆住。

    面前并没有床，而是一个……用琉璃烧成的巨大笼子。色彩斑斓晶莹剔透，耀耀光影梦幻炫目。

    沈茴不由朝琉璃笼走去，抬手轻抚滑凉的琉璃。

    她忽地想起裴徊光曾经慢悠悠对她说——“纯金的鸟笼贵气有了，却有点俗气。也是没法子，时间有限。过了正月十五，就要陪着狗皇帝去别宫，来不及做更好的样式。不过到了关凌，咱家再令人给娘娘烧一个琉璃笼。”

    裴徊光竟然真的给她准备了琉璃烧的笼子！

    沈茴环顾寝屋，确认寝屋里没有别的床。她重新打量起面前的琉璃笼，琉璃笼中铺着厚厚的柔软毯子。被褥和枕头也都备齐了。

    沈茴蹲下来，将最上面的一层毯子掀开一点，果然看见两侧毯子之间铺了一床褥子。

    她曾经对他说过——“有点太软了。中间夹一面棉褥更好些。”

    沈茴蜷缩着在琉璃笼中躺下来，她闻到一点玉檀的味道。沈茴用脸颊蹭了蹭雪白的柔毯，轻轻合上眼睛。

    如果他不是裴徊光该多好。

    ——沈茴忽然这样想。

    ·

    沉月、拾星几个在下面忙完，上来进了寝屋，看见这流光闪烁的琉璃笼，不由都愣了好一会儿。

    沈茴一直没睡着，她安静地躺在笼中，睁着眼睛。

    见她睁着眼睛没睡着，沉月才问：“娘娘，这摆床的地方怎么会是个笼子？娘娘当真要睡在这笼子里？要不要吩咐宫人换个床过来？”

    “不用换，挺好的。”沈茴声音慢吞吞的。

    听沈茴这样说，沉月倒也不好说什么，只是说：“娘娘晚膳想吃什么？”

    沈茴没吭声。

    沉月带着几个人上来本是想看看寝屋有没有什么要收拾的，除了这个古怪的琉璃笼，见这里和皇宫里住处的寝屋一模一样，倒是不用收拾了。

    沉月瞧着沈茴情绪不太好，她让其他宫人都退下去。她打量着这琉璃笼，有点别扭地在开着的笼门前蹲下来，询问：“娘娘吃不吃糖？”

    沈茴没说话。

    沉月等了又等，见沈茴始终没反应，正想着自己也退下，沈茴声音低低地说：“我想见他……”

    “娘娘想要见谁呀？沉月去给娘娘把人喊来。”沉月不太明白沈茴说的是谁。

    沈茴不吭声。

    沉月第一个想到的是萧牧。沉月也想不通萧牧为什么会在途中突然出现。可是她知道若沈茴没有忽然被封为皇后，再过两年是要嫁给萧牧的。再次看见萧牧出现，沉月不由替沈茴唏嘘。

    “娘娘想见表公子吗？”

    沈茴不吭声。

    沉月蹙着眉，琢磨了一会儿。她有些惊讶地望着沈茴，压低声音：“娘娘想见掌印？”

    沈茴还是不吭声。

    沉月以为自己又猜错了。

    沈茴才轻轻“嗯”了一声。

    沉月微微张着嘴，脸上的惊讶一点都藏不住。她望着蜷缩在琉璃笼中神情怏怏的沈茴，心里有了个可怕的猜测。

    从始至终，沉月一直以为沈茴主动去找裴徊光，都是形势所迫的逼不得已。那走过长长暗道之后的遭遇，都是屈辱。

    她偷偷为沈茴的屈辱哭了那么多回。

    在沈茴通过长长的暗道去沧青阁的夜里，她心疼得整晚睡不着。

    好半晌，沉月小声问：“娘娘……娘娘是喜欢上掌印了吗？”

    话一出口，沉月自己都觉得不可思议。这怎么可能的？她的主子那样好，可是裴徊光……

    她太清楚沈茴喜欢什么样子的人。不管一个人的容貌与家世，沈茴最看中的是这个人是否正直善良。

    裴徊光……

    怎么可能呢？裴徊光和“正直善良”哪有半点关系？简直是笑话啊！

    怕沈茴不高兴，沉月赶忙说：“奴婢胡说的！奴婢胡说的！”

    沈茴再次软软地“嗯”了一声。

    “啊？”沉月张大了嘴，一脸的不敢置信。表情夸张极了。

    沈茴抬起左手，五指分开，然后右手拇指和食指捏着左手小手指的最前端的关节，闷声说：“一点点，就这么一点点吧。”

    她拧着眉，盯着自己的手指头，觉得不太对。右手拇指和食指再往前挪一点，再挪一点，最后捏着小小的一点指甲盖。

    “就这么一点点吧。”

    耳畔忽然传来裴徊光慢悠悠的声音——“就那么一点点啊？”

    沈茴怔了怔，一下子坐起来，寻声望去。

    不远处摆放了一个博古架，和在皇宫中她的寝屋床榻旁的那个博古架一模一样。此时，博古架朝一侧歪着，露出里面的暗门。而裴徊光正站在博古架旁边。

    是了，这里的布置既然和昭月宫的寝屋一模一样。她为什么没有试试这一模一样的博古架之后，也会有一个一模一样的暗道？

    沉月咽下心里的惊讶，又看了沈茴一眼，她起身，悄声走出去，将房门轻轻关上。

    沈茴躺了许久，头发有点乱糟糟的。她坐在琉璃笼里雪白的柔毯中，怔怔望着裴徊光。知他换了身衣服，嘴角和手指间都干干净净的，血迹都已经擦净了。

    裴徊光“啧”了一声，阴阳怪气：“娘娘这什么毛病，当真是贼心不改，又盯着咱家的手瞧。”

    沈茴抿了下唇，嗡声问他：“你怎么过来了？”

    “想看看娘娘睡在这琉璃笼中好不好看。”裴徊光缓步朝沈茴走过去，最终停在琉璃笼门前。他站在那里，低下头，居高临下地瞧着沈茴。

    他望着她，慢悠悠地说：“倒是没想到听见了不该听的话。”

    沈茴仰着脸，望着他。

    她忽轻哼了一声，说：“偷听人说话实在非君子所为。要是早知道掌印偷听，那本宫一定要说可喜欢可喜欢掌印了。”

    她张开双臂比量了一下。

    “那么那么喜欢。”

    裴徊光的视线跟着沈茴比量的手，落在沈茴刚刚比量的指甲盖上。他弯腰，走进琉璃笼，在软毯前蹲下来，握住沈茴的手腕。

    他将沈茴刚刚比量的左手小手指放进口中，咬了咬她喜欢他的那点指甲盖。

    “啧，应该把这块指甲盖咬下来，慢慢嚼碎了吃。”

    沈茴挣了挣，没挣开。紧接着，她小手指上果真传来了隐隐的痛觉。

    沈茴也不挣了，安静地凝视着裴徊光，问：“你不会死吧？”

    裴徊光没理她，继续啃咬。

    她就再问一遍：“不会真的吐血吐死吧？”

