    青海湖，古称西海。

    刚下过一场雪，给整个草原都染上了一层银白，湖面上结了冰，积雪落在冰面上，使得湖面也成了白色。

    一些白色的帐篷，就藏在这雪白的世界里，并不引人注目。

    但远处的山坡上，一个铁塔般的汉子手里举着一只望远镜，却将这些帐篷都看得一清二楚。

    天穹之中，一只浑身雪白的海东青已经向他发出了预警。

    这个铁塔般的汉子正是嬴勇，那只白色的海东青，则是虞姬驯养的“冬雪”。

    嬴勇把望远镜递给他身旁的一个男子，说道：“季胜兄弟，那应该是一支羌人的部落。”

    季胜举着望远镜，仔细地看了看，赞叹道：“大王做的这个望远镜，真是太神奇了。隔得这么远，却好像就在眼前一样。”

    嬴勇翻了翻白眼，这车轱辘话说多少遍了，每次使用望远镜，都要说一遍。大王也不在这里，你就算是拍马屁，他也听不见呀。

    季胜意犹未尽地收起望远镜，下令道：“水草丰美，一望无际。大王选的这个地方，真是一块宝地啊。那就……占领它吧。”

    季胜马鞭一扬，数千骑兵就冲下山去。

    湖边的羌人部落见状大惊，连忙组织人手，挥舞着各式各样的兵器迎了上去。有的拿着弓箭，有的拿着石斧，也有的拿着铜器。

    但他们很快就发现，敌人真的太恐怖了。他们居然骑在马背上就直接冲了过来。

    要知道这些羌人也是在马背上长大的，但这么骑着马冲锋是根本不可能的事，这么快的速度，人怕是要颠得飞起来吧？

    但是那些人就是这么直直地冲过来了。

    嬴勇骑着高大的驼鹿，一鹿当先，冲锋在前。他手上拿着反曲弓，箭壶中插满了铁制箭矢。每发一矢，必杀一人。

    冲到近前，嬴勇收起弓箭，取出一把长柄大刀，那刀连柄长逾九尺，刀锋之上寒光闪闪，居然是一把关公大刀。

    这刀是在江南之时，胥余看嬴勇身材魁梧，力大无穷，恶趣味爆发，特意为他打造的。胥余把这柄大刀交到嬴勇手中之时，还一本正经地告诉他：“如果你能留一部长胡子，就能发挥出此刀最大的威力。”

    嬴勇当初见到这柄神兵的时候，激动得不行。虽然不知道长胡子和宝刀的威力有什么关系，但是他还是爽快地照办了。现如今，他已经两个多月没刮胡子了。

    嬴勇身材高大，骑着高大的驼鹿，和这柄大刀正好相配。

    他距离人群还有十几米远，便双腿一夹鹿腹，驼鹿双腿一蹬，腾空而起，好似在飞翔一般。

    嬴勇高举青龙偃月刀，如同天神下凡，一刀斩下，溅起一蓬血雨，一排羌人的头颅，已经被他斩飞上天。

    他忽然明白大王为什么让他留长胡子了。这种起飞的感觉，如果有一缕长胡子在颌下飘飘飞扬，应该更带感吧？

    其他人也举着兵器，连人带马撞进了羌人群中，他们的双脚套在两个奇怪的布套之中，使他们虽然骑在马上冲锋，仍然能保持一定的平衡。

    这东西叫布马镫，是马镫的替代品，虽然不及马镫，但凑合也能用用。胥余走的时候，把这个法子交给了季胜和嬴勇。让他们在暂时没有马镫的情况下，先用这个凑合。

    这支羌人部落人数不过数千，能战的也就一千余人，哪里是这群杀神的对手，不到半个小时，除了女人和孩子，其他都被屠杀了个干净。

    嬴勇杀完人后，开始打扫战场，很快，那些被杀死亲人的女人们，就端来羊肉，羊奶，鱼肉，还有一些奶制品供他们食用。

    草原上的女人，是没有自我的，她们只属于强者，只忠诚于、服从于强者。

    她们被抢来抢去，早就习惯了。

    既然自己的男人们都被杀光了，那现在的这群人，就是她们新的男人，新的主人。

    她们会为他们生儿育女，操持家务。直到……有更强的人把她们抢去。

    ……

    南方的冬天，河水并不结冰。

    一条扬着白帆的大船，在长江中飞快地航行着。

    偶尔出现在江边的土人，看见这样大，这样快的船，都忍不住发出阵阵惊呼。

    女防和孟增这对嬴氏兄弟，在船上跑来跑去，这里看看，那里看看，不时发出阵阵惊呼。

    南宫修忍不住吐槽道：“我说两位小兄弟，岸上那些土人没见过世面，叫啊叫的也就算了。你们俩已经叫了五天了，你们嗓子不累吗？”

    女防道：“不是我要叫，谁让大王这么厉害，我哪里忍得住不叫啊。”

    胥余正带着阿狸在甲板上指点江山，听见这话，一个趔趄，差点摔下船去。

    这是什么虎狼之词啊嬴女防同学。虽然你的名字奇奇怪怪的，长得也白白净净的，但你是一个猛男啊，你有万夫不当之勇啊，你可是秦始皇的八辈儿祖宗啊！请你自重啊！

    “大王，大王，你能不能再讲讲，这个船到底是怎么造出来的啊……”

    胥余一拍脑门，妈的，把这厮带在身边，真的是一个正确的决定吗？

    他呻吟道：“我已经讲过三遍了。而且，我告诉过你。我在平安邑有个造船厂，你去了之后，就什么都明白了。”

    二十天前，面对着全部脱困，并向自己效忠的西北奄人，胥余必须决定他们的去路。

    胥余原本的打算只是与他们偷偷建立联系，毕竟他们是在周人的监管之下的。但是没想到雅利安人忽然来袭，一个偷袭，把秦邑的周人守军全杀了，把这些奄人奴隶全都抓走了。

    然后，雅利安人又死不瞑目地全军覆没了。他们死了不算，还留下了近五万的马匹，还有尚存的约五千妇女儿童。

    这可是一大笔财产啊，胥余当然就笑纳了。

    有了马，就等于有了骑兵。胥余把脑中的西北地图过了一遍，决定让他们暂时迁徙到西海（青海湖）去。在那里休养生息，慢慢发展。

    西海距离镐京一千公里，西周想要搞他们，也是鞭长莫及。而胥余如果有需要的话，他们只需要半个月时间，就可以直逼西周的丰镐两京，对西周形成巨大的压力。

    西海水草丰美，湖中有丰富的渔业和盐业资源。而且那里靠近柴达木盆地，矿藏资源十分丰富，煤矿、铁矿、铜矿应有尽有。

    嬴勇作为江南奄国的核心人物，胥余当初教导炼铁之术的时候，他都是全程参与的，所以胥余将嬴勇留下，让他跟随季胜去往西海，帮助季胜在西海发展壮大。

    而女防和孟增这对兄弟，则被胥余带往平安邑去了。

    一方面，这两兄弟被胥余的王八之气镇住，对他坑杀雅利安人数万大军的壮举佩服得五体投地，自愿跟随他去平安邑涨涨见识。

    另一方面，他们也是胥余的人质。他们是西北奄族的直系继承人，有他们在手，西北奄人一支无论发展到多壮大，也都牢牢地抓在自己手中。

    同时，为了加强西海和平安邑的联系，胥余把“冬雪”留给了季胜。要求他每个月利用“冬雪”，对胥余进行一次汇报。

    天空之中，一声唳啸，一只海东青俯冲而下，落在了虞姬的肩头。虞姬解下鹰脚上的信看了一眼，说道：“大王，江南军情！”

