    “神武照天功？”

    苏灵芸默念出来这五个字，脸上带着些许讶异之色。

    她竟是从阳门这一块石头之中得到了一门高阶的圣法！这圣法到底达到了何许层次，她也不清楚，只知道此物很是不俗。

    若是真的来作比较的话，神武照天功恐怕比姜空的大化劫雷圣手要强悍十倍之上。

    自然，这等盖世功法也需要极为海量的资源所积累才能够修炼到最强层次。

    莫说是她，就算是姜空也很难在几年甚至是十几年将之修炼到巅峰。

    苏灵芸现在有点怀疑，自己是不是得到了四门终极造化中的一种。

    因为所有人来到这里都是奔着四象大圣的终极造化四道绝强秘法而来的。

    神武照天功的各个方面仿佛出人意料的吻合了上去，由此也引来了苏灵芸的猜测。

    从阳门落下来之后，关注苏灵芸的人也是明显多了起来，其中一些人已经流露出一丝不轨之色。

    苏灵芸也不着急，在这里有姜空，加上神武照天功。

    即便是领悟一丝，她的实力也会得到一个极大的拔升。

    时间一点点过去，很快所有主宰级天骄开始动身了。

    姜空观察了老半天并没有发现这里有什么规律可循。

    倒是在观察过程中，他发现了风门所在之地出现了两道熟悉的身影。

    一老一少，正是在白色空间里告知他圣果所在之地的两人。

    青年已经上去接受了神石之中的传承，脸上虽有喜色，可是又有一丝困惑。

    姜空能够看得出来，他得到的宝贝不俗，之所以露出这种表情，很可能是宝贝里会有瑕疵。

    雪域圣女也凌空而渡，取得了自己的宝贝。

    对于这个神秘的女人，姜空一直很好奇她那面纱之下的面容。

    此人为什么要救自己一直是他心里挥之不去的疑问。

    很快雪域圣女也得到了属于她的造化，没有浩大的声势，从她脸上也是看不出是喜是忧。

    紧接着是阳门，柳龙相去了。

    然而，他落下的时候是一脸失望。

    四块神石并不是按照在场之人的实力强弱划分传承，这种看似杂乱的分配，仿佛就是寻找最适合者。

    人越来越少，姜空也不想做最后一个人。

    如果能够得到什么稀世珍宝，接着人还没有散场可以提前炼化一下。

    散场之后，会发生什么，所有人都是心知肚明。

    这一场没有硝烟的争夺还没有彻底结束。

    火门一人下去，姜空接着上去。

    他悬停在火门神石面前，一巴掌抓住了神石。

    原先没入他体内的神纹被神石所吸取。

    神石散发出一股子秘力，仿佛能够洞察他的一切。

    仅仅是一呼吸的时间之后，神石表面光芒大耀，竟是照亮了整个空间！“糟了！”

    姜空完全没有兴奋，而是面如土色。

    如此张扬，在这么多人的注视之下，这简直是将他朝着风口浪尖推去！一道道字符没入他的体内，他终于是发现了原因所在。

    心脏之处，那一株生长出来的小树苗现在在吸收神石里面的东西！姜空的目光落定在巨大的木祖雕像上，心中仿佛渐渐明晰。

    得到小树苗的时候好像也是见到了木祖雕像。

    这两者之间恐怕是有联系！“你们看！神石的符文消失了！”

    有人眼尖，很快发现了神石周围所围绕的符文在一点点消失。

    那原本包含着神道光晕的神圣外表，现在俨然开始失去了颜色！姜空开始内视，见到了那个小树苗的变化。

    一片片嫩绿的枝叶播撒着莹莹光辉，光芒之中有字符隐隐若现。

    透过那些微弱的光华，姜空依稀辨别的出来那些字所记述为何。

    “慈悲渡圣经？”

    经文？

    还是武学？

    姜空心中原本的忧患消失，取而代之的好奇。

    若是经文，难不成是佛道之物？

    现在他还看不清这个所谓慈悲渡圣经的其他部分，也就是说造化在手，还根本无法动用。

    不过从这个能够抽取神石力量的能力就足以看的出来，此物绝不是普通的造化。

    姜空吸收完神石之后，神石仿佛失去了大部分的力量，只留下一缕力量留存其中。

    虽然还能够让火门剩下的人继续吸收其中的造化，不过那让所有人都心生震撼的神道光晕却已经消失了。

    如果说其他三块神石的终极造化下落在谁手里不清楚的话。

    那么火门已经是不用想了。

    就连那被姜空帮助过的王朝主宰级天骄此刻看向姜空的眼神也是产生了些许变化。

    在造化跟前，能够暴露出人性最真实的一面。

    姜空自然悉知这个道理，他摸出了那一枚蕴含磅礴火焰之气的圣果，将之吞入口中。

    灼热的药力几乎是一瞬间充斥进入他的四肢百骸。

    这圣果所蕴含着的力量并不是单纯的火焰之力，而是比火焰之力更加精纯的阳之力！他现在有一个大胆的念头，那便是用这一枚圣果将阳之奥义提升到至少六成左右。

    现如今，圣台没有凝练，雷火两种法则还无法完全融合。

    若是能够领悟六成的阳之奥义，也约等于领悟一门基础法则了。

    更何况阳之奥义本就是火之奥义进阶后诞生的，二者天生契合，融合出来的威力即便是比不上雷火奥义，那也差不多了。

    这样子，他在短时间内便可登临主宰级之下无敌的层次。

    再借助伐天阵与天怒火莲，对抗主宰级足矣！火门剩下的人陆陆续续开始向着神石而去。

    一道道目光同时也望向了盘坐在原地的姜空，暗流在这片丘陵地界里涌动。

    轰！突然，雷门神石也爆发出层层白芒，耀动一方。

    姜空引起来的轰动一下子被压了过去，几乎是所有人都将视线转换。

    姜空本身亦是看了过去。

    雷门神石前站着一个约莫二十出头，年纪很小的青年。

    他看上去很是平平无奇，然而一道道白光竟是在他的身后化为无数道雷符构建的双翼！“雷鹏！他得到了雷门的终极造化！”

    接连两块神石引发轰动，一下子将姜空与青年置入众矢之的。

    气氛紧张起来，一点点凝固。

    三十六个人里最后一个人得到一份平平无奇的传承后，人群开始稀疏的后退了。

    仨仨俩俩的人离开，看上去好像是结束了这一次的四象大圣陵园一行，实际上开始动身设伏！“姜空！”

    苏灵芸等人连忙赶来站在姜空边上。

    姜空还是紧闭着眼睛，疯狂炼化圣果的力量。

    眼下就算是圣果力量有失，他也顾不上了。

    “姐，我们救他吧。”

    圣阵宗的方向，樊锐此刻站在樊烟边上。

    圣阵宗一行也是得到了不少的好处，樊烟在风门中得到了一门古阵法，收获也是不错，战力也是踏入了半步主宰级。

    “救他？”

    樊烟望向姜空，两人之间虽说有所芥蒂，可她可不是那种小肚鸡肠的女人。

    能够被圣阵宗这等庞然大物培养成为未来的接班人，眼界自然不是寻常人能比。

    姜空是冒犯了她不错，可是她也是见到了姜空身上的潜力。

    她和其他人不同，其他武修可能都在谋划着姜空身上可能蕴藏着的终极造化，而她谋划姜空的未来。

    与之之间的恩怨可以一笔勾销，若是将一尊未来的巨头拉入圣阵宗。

    圣阵宗继四大教会后成为第五个主宰级势力并不是不可能。

    战力的上限决定着势力的上限！“先看看情况。

    现在在这里的势力太多了，有很多不比我们圣阵宗差多少。

    不过可以组织人，在一些出口潜伏着，必要的时候，帮他挡一会儿。”

    樊烟吩咐圣阵宗的人下去。

    她也已经知道了一路上所发生的。

    于情于理，姜空不仅仅没有伤害樊锐，反而在一定程度上庇护樊锐来到了这里。

    自己弟弟是哪路货色，她再清楚不过了。

    丘陵的人越来越少，气氛却越来越诡异。

    轰！豁然，雷门一侧，那达到雷门终极造化的青年突然驾驭着雷霆羽翼裂空而去。

    其速度之快，简直是让人大跌下巴。

    这等速度，怕是已经超越一些主宰级人物了！“别让他跑了！”

    原本丘陵一些已经不见人影的地方突然冒出好几道身影，怒吼着朝着青年而去。

    “是雷鹏法身的秘法！至尊秘法！务必要得到！”

    唰唰唰！单单是追着青年的人就多达三十多人，这还不算那些暗杀的。

    青年羽翼一抖，天空上激射下一道道雷霆羽翼箭矢，箭雨落地，一根都足以将一尊半步主宰级轻易洞穿。

    雷霆双翼挥动之下，直接能够在地面上斩开两道裂痕！“好厉害的圣法！对于一尊半步主宰级的天骄加持已经如此，若是发挥出其真正的力量又该会是如何？”

    站在云舞边上的白奇岚此刻也是惊叹道。

    坐在那里的姜空发声了：“追杀我们的也不少，在前面就有四尊主宰级。

    看来是奔着我和苏灵芸来的。”

    他眼睛微微开阖，洞天瞳此刻竟是能够破开禁锢，可以动用了！圣果之力让他的洞天瞳更强了，即便是受到极大的干扰，他依旧是能够在混杂的力量域场内自如洞察一切！ 

