    “迪卢克，你没事吧？”

    迪卢克的大剑被他插在地上，大口喘气，琴立刻扶着他。

    “没事，只是有点脱力而已…”

    击败深渊法师的法玛斯和荧也返回三人身边。

    “迪卢克老爷，可以冒昧的问一下，你是怎么越过风障，进入风龙废墟的吗？”

    温迪目光灼灼的看着迪卢克，法玛斯疑惑的看着他，上次温迪这么认真的时候，还是在推翻魔神迭卡拉庇安时。

    “古恩希尔德家族曾经逃离蒙德的密道，直通晨曦酒庄。”

    迪卢克看着温迪的眼睛，毫无惧色的回答。

    琴对着温迪点了点头：“好像是有这么一条密道，我已经不清楚了，但也许芭芭拉还记得……”

    温迪没有再多说什么，几人返回塔顶的阵法和祭坛旁边。

    “这种封印的样式…在蒙德附近的古文明遗迹中并不罕见。根据我掌握的考古常识，关键在于导光机关。破除三座机关，应该就能点亮三层护封的辉环，最终解开封印。”

    吃了荧递来的食物，稍稍恢复的迪卢克围绕着这座阵法，四处看了看，最终确定的向几人讲解。

    “选在这种又是机关又是封印的地方筑巢，特瓦林平时回家不嫌麻烦吗？”

    派蒙飘在空中，嘟着小嘴吐槽

    “它不用从走人的地方走啊，它用飞的。”

    温迪回头，对派蒙说。

    而这时，法玛斯已经走到了祭坛旁边，将地上发光的晶体拾起，随后将发光晶体镶嵌到祭坛中心大小合适的缺口之中。

    祭坛启动，一个悬浮的，由能量组成的巨大阵法出现在众人的脚下，

    看着还在待在原地的几人，法玛斯将塔下的三个祭坛指给他们看。

    “这下面还有三个。”

    “温迪，你和迪卢克负责最下面的祭坛，荧和琴去右边，我会负责左边的祭坛。”

    法玛斯迅速分配好任务，几人点点头。

    “恩，没有其他问题的话，我们就出发吧，到时候在这里集合。”

    说完，法玛斯就从高塔上跳下，向着远方飞去。

    导光祭坛旁边只有少量的丘丘人，都还算好解决，法玛斯用火焰长矛刺穿站在祭坛的旁边，身体还不断地做出怪异的扭动丘丘人后，很快就将导光祭坛启动了。

    而温迪这边，出现了一只水系的深渊法师。

    不过两人还是比较轻松，温迪毕竟是曾经的风神，即使再弱，也不是几个深渊法师可以对付的，而迪卢克又在一旁补刀，结果显而易见，几乎是两人压着深渊法师在打。

    琴则是趁着战斗的机会，教导着荧元素控制的技巧。

    “不需要在手上附着太多的风元素，只要引导好元素的位置，就可以爆发出最大的威力。”

    琴用风元素轻而易举的将一个丘丘人吸到剑尖上，看起来就像是那个丘丘人自动撞上来的一样。

    荧点点头，拿着长剑，向着丘丘人群冲了上去。

    “风息激荡！”

    荧单手伸出，一颗风属性的螺旋丸出现在她的手中，漩涡开始剧烈膨胀，强大的吸力将所有丘丘人聚拢。

    伴随着一声娇喝，荧手中的漩涡猛然爆裂，强烈的风刃四处席卷切割着丘丘人的四肢与躯体。

    几只丘丘人直接化成星星点点，破碎开来。

    “嗯，威力不错。”

    琴认可的点点头，然后将地上的导光阵法激活。

    两人是最后到达塔顶的。

    早在两人到达塔顶前，法玛斯和温迪就已经在风龙废墟的最高处了。

    “迪卢克呢？这么没见他？”

    法玛斯站在塔顶的边缘，目光穿过高高的风障，向着远处眺望。

    那是微风眷顾着的蒙德城。

    “还在后面。”

    温迪微笑着走到法玛斯的身边：“和千年之前的蒙德一样吗？”

    “刚刚降生到这个世界的时候，没有这样的感觉，一恍就已经是千年了。”

    法玛斯回应。

    看着背影中透露出一种孤寂的法玛斯，温迪转了个圈，绕到了法玛斯的面前，挡住他看风景的目光。

    “愿风神忽悠着你。”

    一上来，温迪就和芭芭拉一样，双手合十，替法玛斯祷告。

    “护佑个头，你不就是风神吗。”

    法玛斯低头，无奈的摸了摸比他矮半个脑袋的温迪的头。

    此刻，风障的隔绝之外，就是辽阔的原野，草间的清新，在推翻魔神迭卡拉庇安后，一风一火两人，也是这样站在最高处，眺望充满希望的远方。

    只是差了点琴声，总感觉差了一丝味道。

    就在这时，站在法玛斯对面的温迪，踮起脚尖，快速的在他的额头上亲了一下。

    “好了，你获得了本风神的祝福，感谢我吧。”

    一系列的动作做完，温迪立刻转过身子，背朝法玛斯，脸色红红的，口中还不断嘟囔着掩饰。

    法玛斯摸了摸被温迪亲过的额头，只感觉到柔软的触感，随后就是一股庞大的神力涌入。

    他从背后环抱住温迪，怀中风神的身子一抖。

    “这么庞大的力量，为什么要用来摸鱼？”

    仔细的感受了一下温迪传来的神力，法玛斯感叹道，这位风神已经千年不管理蒙德，但体内的神力却完全不亚于自己。

    “自由嘛，因为自由。”

    温迪还是没有转过头，但从自己的身边摸出了一把风琴，轻轻挣扎了一下，推开了法玛斯。

    “到时候，要请你帮帮特瓦林。”

    烈风阵阵的风龙废墟上，站着一位拨风而奏的诗人，身边则是一个红衣的少年。

    美好的画面很快被另外几道身影打破，是随后赶到的迪卢克、琴、还有荧。

    三个导光祭坛得到激活，风龙废墟内的古老的阵法也重新的亮了起来。

    “诸位，你们准备好了嘛？”

    感觉到集合的众人，温迪一改之前的俏皮，一脸认真地和两人说道，一想到特瓦林要承受钻心之苦，他就很是自责。

    “没问题的，卖唱的，准备好摩拉请客就好了。”

    荧还没说什么，派蒙就大声叫道。

    “我已经调整到了最佳状态，一定能成为各位的助力。”

    琴紧了紧手里的短剑。

    “你们向我分享了秘密，我也会报以相同的信任。”

    迪卢克抽出了背上的大剑。

    “蒙德是一座没有‘国王’统治的浪漫城邦，而蒙德的国民，是七国中最自由的国民。”

    “我希望，曾经守护蒙德的龙也一样，不该有人欺骗它，说‘这座城市背叛了你’，也不该有人告诉它，说‘守护这座城市是你永恒的义务’。它有选择自己生活方式的权力。”

    “那么，诸位，蒙德的千年流风与你们同在。”

    毫不犹豫，温迪踏入了风龙巢穴。

    ———————————

    PS：感谢一枚肉包的100点币打赏，以及不想改名的橙子的100点币打赏！

    咳，等我整点修罗场剧情，直接起飞（没有）

