    “小夫人……。”小卫领着阿圆、阿宝一起围了过来。

    他们藏在房间里不敢冒头，只知道外头发生了激烈打斗。

    “我没事。”明兰若拿帕子揉揉鼻尖，温柔地轻轻拍拍孩子们的头。

    小卫眼神复杂又带着点担忧地看着明兰若：“小夫人，你是什么人……”

    他十岁了，穷人孩子早当家，他看得出来小夫人和那个气势非凡的俊帅男子身份不凡。

    否则小夫人他们竟伤了唐知府的二女儿，唐知府不会只带着人走了，没有杀小夫人他们的头。

    明兰若看着他，坦诚地一笑：“我是京城明国公府嫡女明兰若，现在是秦王府的明妃。”

    小卫一僵，他虽然不清楚这些名头具体意味着什么。

    但是光“秦王”这个称呼，一听就知道是个王爷，皇帝的儿子，所以小夫人的身份一定很高，不低于黑辽知府。

    他本能地不喜欢跟官府有任何关系的人，小卫眼底又升起了防备纠结的光，可是……

    她是救了他们的仙女姐姐，是帮他们惩罚唐家小少爷的小夫人。

    明兰若看着男孩，星眸微闪，忽然慢慢地道：“啊，我忘了说，我外祖父是兰陵萧氏的后人，曾经是本朝的兵马大元帅，人称萧帅，你听过吗？”

    此言一出，小卫整个人呆住了，小孩子再聪明还是小孩子，脸上震惊和不可置信的表情挡都挡不住。

    明兰若一看他表情，心中有数了，这孩子果然是赤血遗孤的一份子。

    “怎么了？”明兰若看着他。

    小卫整个人慌张地摇头：“不……不……没什么，就是没有听过那么响亮的名头，小夫人……我、我要带阿圆、阿宝回去了。”

    他已经不敢再在这里呆下去了。

    明兰若也没拦着他，只将东西都放进包袱给他带着，温柔地道：“我这里煮粥布施，厨房缺帮佣，如果你爹娘愿意，可以带人过来帮忙，我可以付钱和粮食给你们当工钱。”

    小卫心乱如麻，只胡乱地点点头：“知道了。”

    说完，就带着阿圆、阿宝转身匆匆下楼离开。

    他一出门，整颗心都在狂跳，忍不住回望了一眼客栈。

    他撒谎了，他怎么会没听过萧帅，他从识字开始，哥哥和爹带他写的就是让他小心脏都热血沸腾的赤血训言——

    “黑暗将至，我赤血必横刀立马于千万人之前，血溅苍穹，誓死不退！”

    仙女一样的小夫人……她竟然是……竟然是……

    他眼中闪过一丝异样的亮光，他要去告诉哥哥、爹娘和叔伯他们！

    小卫立刻牵着阿圆、阿宝朝着远处的平民窟跑去。

    ……

    站在窗边，目送着小卫带着两个小家伙消失在街道深处，明兰若心中轻轻地叹了口气。

    希望小卫他们的爹娘，至少愿意给她一个见面的机会。

    窗口冷风吹过来，明兰若又忍不住打了好几个喷嚏——“哈秋、哈秋！”

    “打喷嚏也遮一下，怎么打人身上！”刚走进来的上官宏业一脸嫌弃地闪了身，大剌剌地坐在桌边。

    明兰若拿了帕子轻按了下鼻尖，冷冷地道：“我请你进来了？”

    他自己没敲门就闯进来，还要怪别人打喷嚏没避开他？

    上官宏业把大长腿架上了桌子，懒洋洋地看着她：“为什么要今天当众暴露身份，你我一暴露，就很多事就不能暗中查了。”

    他们这么大张旗鼓地当街和唐二小姐的人打起来。

    她甚至传信给他，叫他不必忌讳，对唐二小姐要砍要杀都随意，最好能重伤唐二小姐。

    这就是明火执仗地暴露身份和唐知府干上了！

    明兰若端了茶，品了一口：“难不成你以为太子殿下的人没有传信给黑辽知府？还是以黑辽知府在东北疆这手眼通天的本事，咱们来了几天，还没查出你我身份？”

    他们拖着那么多东西，能掩藏这几天的行踪和身份，已经是因为半路救了唐丽兰那女人，有她帮着打点，才没那么快被黑辽知府的人怀疑。

    但这已经是极限了，再拖延遮掩身份是不可能的，唐知府带着大队人马来包围他们的时候，明显是完全知道了他们身份。

    “倒不如直接承认，当着唐知府那些人的面收拾唐二小姐，给他们一个下马威，让他们知道想对我们动手也要掂量一下。”明兰若淡淡地道。

    上官宏业把玩着手里的匕首：“你行事嚣张狠辣，就不怕得罪唐知府，要了你的小命？那位二小姐听说是最受宠的女儿。”

    明兰若清艳的眼角一挑，眼底闪过森冷的光：“我父亲倒是踏踏实实，认真赈灾做事，不与人敌，现在怎么样了？有人放过他？”

    要唐二小姐的耳朵不过是开始！

    父亲是她在世上最亲的血亲，他从小护她疼她，那些参与害父亲的人，不管是谁，都要付出最惨烈的代价！

    上官宏业丹凤眼里闪过异光：“你就算想为国公爷报仇，也要考虑一下国公爷的处境，如果他还活着，你这么鲁莽……。”

    “如果国公爷还活着，小娘娘就更要展露出狠辣手腕了，那些人为了牵制小娘娘，就得让国公爷活得长久。”一道少年清冷讥诮的声音打断了上官宏业的话。

    上官宏业没好气地睨着走进来的红衣美少年：“你不在知府府里陪唐丽兰，出来干什么！”

    “二位贵人都在这里打打杀杀，光明正大地公开自己的身份了，咱家还能在知府的府邸呆得下去？”小焰子冷冷地道。

    “牙尖嘴利！”上官宏业噎了噎，冷哼一声，没说话。

    这两日，明兰若这死女人难得跟他合作愉快。

    两人之间气氛渐好，这阴阳怪气的小太监又出来搅局了！

    “殿下，您先回房吧，孤男寡女呆在一处，不合适，您跟明王妃是什么关系，您心里清楚。”小焰子不阴不阳地道。

    “什么关系？夫妻关系！你算什么东西，本王夫人的房间，本王来不得？”上官宏业俊酷的脸沉了下来，恶狠狠地瞪着小焰子。

    这混蛋那天晚上点了他穴道，让人把他塞回房间的账，他还没跟他算，还敢来挑衅！

    “殿下，请你先回去吧。”明兰若瞧着两人又开始没有意义的撕逼，忍不住拔高了声音。

    上官宏业听着她的声音，臭了张脸：“管管你身边伺候的小太监，再以下犯上，本王饶不了他，今日看在你的面子上算了！”

    说罢，他拂袖而去。

    房间门一关，小焰子眉目阴郁地盯着明兰若：“小娘娘，你和秦王殿下暗中在做什么，为何与他日渐亲近，你可还记得千岁爷不喜欢你和他在一起！”

    他每次看见他们在一起，就惹不住想弄死上官宏业。

    明兰若看着他，忽然悠悠地道：“你是不是很闲？”

    小焰子一愣：“什么？”

    “既然你家千岁爷吩咐你来伺候我，现在我累了也饿了，过来替我倒茶、净面，按肩！”她淡定地命令。

    小焰子忍着怒火，却还是沉着脸转身去门外吩咐门外的人：“把娘娘的晚餐送进来！”

    随后，他走到她身边，端水过来，冷着脸过来替她绞帕子，拿了她的柔荑，替她净手，洁面。

    然后满脸阴沉地替她按肩，动作不自觉地周到仔细，全然宫里伺候人的风格，那位小娘娘一脸懒洋洋享受的样子，就差甩尾巴了。

    小齐子隐身于门外，底下进去送饭菜时，他从门缝里瞧着这一幕，默默地叹息……

    果然，他就知道爷是口嫌体直的铲屎官……

    下次帮小娘娘倒尿壶的日子指日可待。

    不过房间里，明显是暴风雨前的宁静，爷的怒火未消，小娘娘还敢这么指使他，也是不怕死。

    也不怕被爷火大起来，撸秃毛了。

