    狂狼骑士共有八名。

    这些刀魔是部落中的精锐，即使没有角狼，亦是强悍的战士。见艾伦四人扑来，不退反进，各弹出臂间骨刀怪叫迎上。

    露茜突然落后少许，淡金色的源力光芒升腾，在额头中间生成一个中间为十字准星，两侧则有双翼舒展的刻纹。瞬杀猎手，当这个刻印浮现之后，露茜骤停，蹲地举枪。金蔷薇被源力激活，枪上生出蔷薇图案的纹路。当纹路指向枪口时，火光闪烁，一颗子弹脱膛而出，带着两道互相纠缠的淡金源力，飞旋如电直奔当中一名狼骑。

    眨眼高速中，子弹自其额头眉心处没入，由后脑出。再径直奔向后头另一名狼骑，同样轰进其眉心处，却不再破颅而出。两名狼骑同时宣告中弹身亡，眼中凶芒消散，脸上仍挂着无法置信的表情，却双双软倒在地。

    贯穿，瞬杀猎手的能力之一，提升子弹的射击动能，使之通杀弹轨上的复数目标。凭此能力，露茜先拔头筹，一枪两杀！

    威利克和布洛伊左右分开。

    烈火拳套上的导能纹路一一亮起，威利克双手一震，便缠上了一蓬蓝色的火焰。他体内源力运转，浮现钢铁拳锋的刻印，立时一记重炮拳轰了过去。用上烈火拳套后，重炮拳较以往有了变化。拳锋扯动周围的空气，形成一团高密度的空气团。

    气团的核心又有火焰跳跃着，烈火拳套将源力转化的火焰源源不绝地汇入拳锋气团之中，形成火核。威利克一记重炮拳轰在当先狼骑身上时，这名刀魔骑士尽管已经举臂挡格。可气团炸开的冲击波却震得他双手朝左右弹开，接着火核再爆，从核心中喷出之前压缩的火焰，无孔不入地卷向刀魔，将他烧成了一个火团。

    威利克一拳立威，心中欣喜，挥拳又朝其它骑士杀去。

    另一边，布洛伊则显得要干脆利落得多。双手提着重斧野蛮屠杀，布洛伊同样亮出了自己的刻印狂热斗士，同时激活野蛮屠杀的能力。当重斧纹路亮起，蛮熊之力被激活后。布洛伊发出一声沉郁至极的咆哮，双手肌肉如同钢缆般拧紧，巨力暴发。

    野蛮屠杀扬起、斩落，带着一片如同霞光般的红晕没入一名狼骑体内。这名刀魔骑士连哼都没哼一声，突然整个人炸了开来。四分五裂，血溅满地，布洛伊看也不看，低喘着气，双眼通红，犹如传说中的狂战士般提斧又朝另外的刀魔杀去。

    有了魔能武器之后，威利克和布洛伊的杀伤力大为提升。

    艾伦则扑向中间的一名刀魔。

    这名刀魔双臂弹出骨刃，怪叫旋转，如同一个刀轮般朝他割了过来。艾伦伸手握住尖牙的刀柄一抽，尖牙如苏醒过来的凶兽，刀尖划过空气发出连绵啸音。毫不停留地挥出一轮灰色弦月斩进刀轮里，当即响起连串暴鸣。

    火花四射中，刀轮再转不下去。那名刀魔让艾伦一刀劈得身体摇晃不已，刚想退后，让后面的同伴补上空档。不料艾伦突然长啸一声，合刀扑来。

    源力呼啸，额间浮出燎原之刃的刻印。尖牙顿时缠上了高温火焰，艾伦手腕一震，怀中当即爆起千百火星，映满刀魔视线的每个角落。刀魔双眼尽是漫天火星，却哪还看得到艾伦的身影。那飘零的火星里，也不知道艾伦身在何方？还搜寻着敌人踪影时，突然喉咙一凉，接着什么东西从体内狂泻而出。

    刀魔睁大了眼睛，无力地跪下，自他喉咙处喷出一道血泉，却是给尖牙点破了喉咙。

    艾伦拖刀疾走，千百火星尽收一束，化成一道橘黄天火横过空间。刀锋一引，劈向后方另一名敌人。

    这名刀魔暴喝出声，身体一旋，以右手骨刃斜切向艾伦腰际。

    尖牙加速，带着橘黄天火斩在对方的刃端上。

    刀魔浑身剧震，骨刃寸寸迸碎。天火受刀气所激，如蛇缠上，卷住刀魔，以千度高温将他生生烤成了焦碳。艾伦也给刀魔一刀震得连退几步，胸口有些气闷。源力几个流转之后，便恢复了过来。再看周围，其它狼骑已经在威利克和布洛伊两人的强攻下尽皆伏诛。

    看向部落的村子，四皆着火。那些刀魔女人已经被乱枪射死，尸体卧躺在地。有十几名刀魔从后方逃去，却被摩德的人拦下，自是一番激战，但被扑杀只是时间问题。

    战斗到了这个时候，胜负已经没有悬念。柯杰斯布置恰当，各小队目标明确，同时行动，瞬间便瘫痪了刀魔大部分的反击力量。柯杰斯自己则与那刀魔酋长单挑，这位少校终使出自己的看家本事。让艾伦意外的是，柯杰斯竟是左手用刀，他的右手是机械义肢，本身能防能攻。以之防守，刀魔酋长的骨刃在三两刀间也劈不开柯杰斯的机械臂。攻击的时候，则从掌心吐出袖珍机关枪，近距离扫射足以逼得酋长手忙脚乱。

    但威胁最大的，还是柯杰斯的左手刀。那把加长版的钢鹰战刀落在柯杰斯手中，刀光连绵不绝，刀势时而狂猛突进，时而细腻多变，让人防不胜防。再加上柯杰斯激活了某种雷电属性的刻印能力，刀影中再添电光，威力更是连跳几个档次。

    缠战片刻后，柯杰斯以右手机械臂进行骚扰，捉住一个机会。左手刀势暴涨，化成一道激电和酋长错身而过。酋长怪叫抛飞，全身电光缭绕，摔到地上时升起阵阵青烟，却已经中刀死去。柯杰斯则肩头暴起一蓬血雾，则被酋长临死反扑所伤。

    至此，战斗落下帷幕。这个小型的刀魔部落合共198人全数击杀。

    是夜，刀魔的村子里升起另一团篝火。柯杰斯坐在火边，用刀挑动着枯木让火烧得更旺些。他肩膀的伤口已经消毒包扎，基本没什么大碍。这次进攻，由于柯杰斯布局得当，战斗很快结束。人类士兵只死了两人，余者轻伤，无一人重伤。

    此刻，士兵正将刀魔的尸体并排放好，然后趁他们的血液还未曾干涸时，用利器划过大动脉，再用器皿装满魔血。刀魔的血液有生物石油之称，它们便是贝里上校曾经说过的重要燃料，也是联邦军队所使用的主要能源。柯杰斯这次的任务除了端掉这个刀魔部落外，还包括带回这些可供提/炼，以作燃料之用的刀魔血液。

    放血之后，刀魔的尸体会集中堆放，最后再就地火化。和刀锋魔人交手也不是一年半载，联邦在这方面早形成了一套严谨的程序。

    “少校，你的伤势怎么样？”

    艾伦走到火边坐下，问道。

    柯杰斯活动了下肩膀，摇头道：“没大碍，比这严重的伤我也经历过，这算不了什么。”

    艾伦的视线落在他的机械义肢上，柯杰斯若有所感，五根机械手指一阵收缩，道：“这是两年前进攻烈火地心的时候，被十部其中一名将军砍掉的。当时真的很可惜，只差一点，我们就能够攻下烈火地心。噢，那是通往刀魔之王和十部所在的熔炉之渊一个关卡要塞。”

    “很可惜，在战斗的最后关头，刀魔部落的援军先一步抵达战场，生生把我们从那边战场上拔了出去。那场战斗里，我们整整丢下两万人的性命！”说到这里，柯杰斯握起机械铁拳，在地面打出一个浅坑：“也是在那场战役里，我所在的一个战团，最终只有二十几人生还。”

    柯杰斯的眼神比平时多了些变化，艾伦从他的眼中读出那是深入骨髓的恨意。

    战争，特别是在约顿星域这种没有妥协的战场上，仇恨是不会平息的。只有随着其中一方的血液流尽，才有可能埋葬这种怨恨。

    至于对和错，则在这里完全失去了意义。

    在这片战场上，只有胜者和败者，只有生者和亡魂的区别。

    柯杰斯抬起头，嘴角牵起僵硬的笑容：“这和你在巴比伦上很不一样吧？”

    艾伦看向那堆篝火，火焰里，仿佛可以看到那些熟悉的脸孔。他点头说：“的确不一样，但巴比伦同样也是个战场。如果要在两个战场中选一个的话，其实我更喜欢这里。”

    “哦，为什么？”柯杰斯意外地看着他。

    他轻声道：“因为这个战场更纯粹些。”

    艾伦又耸肩道：“不过巴比伦上有我的亲人和朋友，所以最终，我还是要回去的。”

    柯杰斯笑了：“记得替我向霍恩族长问好，他虽然不认识我，可我却是因为他的关系，才选择来冥域星服役的。”

    艾伦惊奇地看着他，柯杰斯摊手道：“怎么，难道霍恩族长不可以是我的偶像吗？我也想像他那样，斩下一名刀魔将军的首级作为战功和装饰。”

    话音末落，忽然村子前方的荒地上火光一闪，接着远远传来了爆炸声。一团火球在黑夜下清晰可见，看得艾伦和柯杰斯两人一呆。

    发生了什么事？

    感谢项大哥、战火中的苏、依火华、飞天猞猁等兄弟的打赏和月票。晚上还有一更，话说这个月的红票好低啊，咱能让票票飞起来不！

