    江城市联邦陆军基地。

    穿着白大褂的大学士，紧张的看着在一个培养槽中，慢慢的成型的一团类似泥浆一样的物体。

    最终，培养槽内的泥浆，正式的成型。

    灵能缓缓的在其中流动着。

    曾敬屏住呼吸，用一个镊子，从其中夹起一点泥浆状物质，然后将之加入到提取出来的另外一种灵能物质中。

    奇迹发生了。

    原本懒惰的如同一条咸鱼的灵能，开始活跃起来。

    其活跃度，虽然远远不及从那些外卖餐盒里提取到的物质。

    但，相较于过去的灵能物质而言，却已经是一个天上一个地下了。

    曾敬立刻紧张的记录着这次实验的数据。

    两个小时后，这位大学士，再也难以掩饰自己的兴奋。

    “我成功了！”他兴奋的和周围的同事拥抱在一起：“我们成功了！”

    人类历史上，第一种有效的实验室灵能催化剂，在今天正式完成提取测试和催化测试。

    所有数据，都远超设计目标！

    实验的成功，毋庸置疑！

    虽然，这只是实验室成功，距离应用，还有很长的路要走，实用化更是不知道要等多久。

    但，从零到一，永远都是值得庆祝的！

    从今天开始，灵能，这一过去人类无法琢磨的神秘物质，将揭开它的面纱一角。

    人类利用灵能，跨出了坚实的一步！

    兴奋的大学士，抱完工作人员，竟将负责保卫的军人，也一把抱起来，在他额头上亲了一口。

    “我要去将这个好消息告诉司徒将军！”他放下一脸懵懂的军人，直接乘上电梯，来到了地上建筑的顶层，司徒贺目前的办公室。

    “将军！”曾敬兴奋的敲门：“将军！”

    司徒贺听到声音，连忙将办公室里的大屏关掉，然后才解开门锁，说道：“请进！”

    “将军！”曾敬一进门就高兴的说道：“我们成功了！”

    司徒贺并不意外，他笑着道：“恭喜大学士！”

    “今年的联邦帝国最高服务勋章，非君莫属了！”

    “皇帝陛下的晚宴上，您必将是被所有人关注的焦点！”

    这一番话，听得曾敬心花怒放。

    对所有联邦帝国的学者与专家来说，联邦帝国最高服务勋章，就是一根吊着他们每一个人的胡萝卜。

    甚至是可以为之牺牲性命的荣誉！

    “这一切，都亏将军提供的原料，也全赖将军提供的灵感时间！”曾敬感激的道。

    确实如此！

    研究的原料，是靠着这位黑衣卫少将提供的。

    而他能找到方向，并准确分离出有效的催化剂，更是多亏了这位将军提供的每日五分钟的‘灵感时间’。

    一种无法解释的术法。

    每天五分钟的时间，就是听一个神秘的声音，说几个意义不明的字。

    听完之后还得接受检查和观察。

    但效果却好到不行！

    每次听完，曾敬都能感觉自己的思维，前所未有的活跃。

    脑子的想法，一个接的一个的向外冒。

    甚至常常会出现一些荒诞离谱，但实际很有效的办法。

    这才是他能在短短时间，就打开人类研究灵能的瓶颈，迈出这关键一步的要点！

    不然，曾敬感觉，他就是穷尽这一生的智慧，怕也寻不到门径，找不到方向。

    灵能研究就是这样。

    大多数人，一辈子都被困在其中。

    每一点对灵能的认知与发现，都是耗尽了一个天才一生的时间的结果。

    所以，国际上的很多灵能研究专家，才会悲观的认为，人类对灵能的研究恐怕还要慢于聚变研究。

    核聚变点火的那一天，灵能研究都可能还在原地踏步！

    没办法！

    灵能的东西，属于玄学的范畴。

    想用科学来理解，注定事倍而功半！

    “曾学士！”司徒贺静静的看着面前的这个狂热的科学家，叮嘱道：“有关灵感时间和灵能的事情，还请您务必保密！”

    “请将军放心！”曾敬点头说道：“保密原则和保密制度，我是知道的！”

    “那就好！”司徒贺点头。

    送走曾敬后，司徒贺坐在自己的椅子上，他拿着手里的遥控器，半闭着眼睛，开始进入修炼。

    事实上，现在不止是曾敬。

    司徒贺也在使用那‘灵感时间’。

    每天都聆听五分钟的那迷雾中主人的留音。

    不过，他是黑衣卫少将，可以听完整的一句，当然了，在听之前，即使是他也需要通过十几种手段来过滤那句留影，以确保安全。

    这虽然使那迷雾中主人的声音的威力大减。

    却打开了一扇新世界的大门。

    让他的修炼速度，与日俱增。

    司徒贺感觉，他最多再过一个月，就可以晋升中将！

    黑衣卫中将，即使是在如今的这个世界，也是举足轻重的大人物。

    是大国的核心力量，威慑力量！

    强如联邦帝国的黑衣卫，也不过五位现役中将！

    正常来说，他起码也要五十岁后才有可能突破。

    但现在，不过四十岁，就成就中将！

    这是奇迹般的速度！

    但他还算是慢的。

    已经回京的张惠，上次打电话来说，他的旧伤，差不多痊愈了。

    这意味着，这位领宫内事务大臣，重新拥有了出手的能力。

    而且，张惠已隐隐约约，有了更进一步的把握——修炼《理性之书》的张惠，能够听的‘灵感之音’的时间与句子，远比其他人要多的多。

    他最长可以听半个小时，完整的听完四句话，而不会有畸变的危险。

    想着张惠，又想着刚刚离去的曾敬。

    “也不知道……”司徒贺叹息着：“这一切究竟是福还是祸……”

    古老的寓言，在他脑子里回放。

    塞翁失马焉知非福！

    这让他忍不住又掉了几根头发！

    就在这时，他的手机响了。

    “什么？”司徒贺站起身来，满脸严肃：“目标出门！！！！”

    他立刻打开大屏，屏幕上出现了那条熟悉的不能再熟悉的街巷。

    一个个摄像头，从一个个角度，将街巷的每一个地方都观察的清清楚楚。

    在某几个摄像头的画面中，那个年轻人，书店中的主人，抱着他的宠物，站在了街道一边的候车点，似乎在等待着什么。

    他抱着的小猫，温顺的趴在他的臂膀中。

    司徒贺立刻拿起电话，拨打过去：“马上安排就近的出租车过去！”

    黑衣卫是有很多外联单位的。

    其中就包括了出租车，虽然这些单位其实并不知道他们是为黑衣卫服务。

    他们被挂靠在一个个机构名下，或是公共服务单位，或是某个志愿者团队，或是某个皇室下属的基金会。

    平时也都是组织一些公共活动，做一些志愿者服务。

    一旦有事，黑衣卫立刻就能调动。

    这样做的好处有很多。

    最主要的一点就是可以安全而无风险的接近一些特殊目标，近距离的观察和打听。

    但可惜……

    电话那边还没有回复，目标就已经上了一辆出租车。

    “追踪目标行动轨迹！”他立刻改变了任务：“马上调取目标所乘出租车的公司信息，连接卫星……”

    “是！”电话那边立刻领命。

    而目标所乘的出租车，乃是一辆网约车，这让工作人员立刻就调取到了目标的目的地——江城市联邦功勋人员公墓。

    这是位于江城市北郊的一个公墓。

    永眠其中的，全部是殉职和牺牲的联邦功臣。

    “所以……目标是去祭扫？”司徒贺愣住了。

    这是他从未想过的事情。

    因为，在他看来，那迷雾中的书店主人，是一个位格极高的神明。

    而且是一个神系的首领。

    神本无情，何况是这样位格的祂？

    所以，目标忽然前往其父母的陵墓祭扫，这一下子就让司徒贺推翻了从前给目标做的一切侧写。

    “我们必须重新认识祂！”

    司徒贺说。

    “这是江城市黑衣卫未来最重要的工作！”

    一位来历不明的恐怖神明，就住在江城市繁华的市中心附近。

    祂周围有一千万人口！

    前天晚上，祂的附近地区的一个夜宵店，更出现了两个疑似强大神明交手过后的战场。

    这使得，江城市黑衣卫必须在远远的看着的同时，做好一切预案。

    而所有预案的前提，必须对目标的人格与性格，有一定认知。

    否则，所有的工作，都是白费功夫！

    可是……

    面对一位这样的存在，又该如何去品评祂的举动与言行？

    毕竟，那可是一个只是听着他的声音，都能直接将一头恶蛟扭曲至死，连灵魂都彻底疯狂的恐怖存在。

    那可是一个随便拿一本书出来，都能造就一位强大的强者的存在！

    那可是一位举手投足就可以撕裂空间，扭曲时间的存在。

    对祂的研究与观察，都必须小心再小心，谨慎再谨慎。

    稍有疏忽，就可能万劫不复！

    司徒贺思虑再三，终于拿起手机，拨打了一个号码。

    “都督……”电话接通了，他小心的报告了目前的情况，然后问道：“请您指示，我们该如何应对？”

    “等我回来……”电话那边传来了都督的声音：“我去见他一面！”

    “至于现在……”

    “静观其变，不要打扰！”

