    第42章 伏羲传位神农氏，离别华胥往粟广

    只见得女娲娘娘伸出白嫩的手指，在伏羲额头上那么轻轻一点，唤了一声：“醒来。”

    下一秒。

    伏羲浑浊无光的眼中，突然出现了几分清明之色。

    庞杂而古老的记忆片段。

    如同走马观花一般在他脑海中闪过！

    “原来如此……原来如此！”

    “哈哈哈哈哈！”

    伏羲仰天一声长笑。

    而围在他周围的华胥部落其他人，一个个都懵了。

    “这是发生了什么？”

    “首领怎么会突然笑成这样？”

    “父亲，您怎么了！？”

    在一旁的风宓也忍不住拽了拽他衣袖，问道。

    伏羲望向女儿，正色道：“宓儿，我们要离开此处了。”

    “离开？离开华胥部落吗？”

    “正是。”

    “为什么？我们要去哪？”

    “去粟广之野，娲皇宫。”

    “那是什么地方？”

    风宓疑惑的问道，她从未听过这些地方。

    “这些年，你心里不是一直在思念着那人吗？去了娲皇宫，你说不定就有机会再见到他，否则，就只能老死埋葬在这黄河边。或许千年，或许万年，他若是还记得那段情分，大概会来你墓前拜上一拜，陪你说几句话。”

    伏羲这话……说的风宓心里咯噔一跳。

    自打父亲刚刚被那位绝色女仙点了一下脑门，就仿佛跟突然变了个人似的，变得好像什么都知道。

    “怎么样，决定了吗？跟不跟我走？”

    伏羲笑问。

    风宓稍微犹豫了一会儿，点了点头。

    女娲在旁，笑意吟吟道：“那兄长，我们这就出发吧？”

    兄长！？

    风宓之前听这称呼，以为是女仙开玩笑，结果现在再次听见这称呼，再结合伏羲的种种变化……忍不住猜测，某非这绝色女仙与父亲有些什么关系？

    谁知就在她胡思乱想的时候，伏羲突然瞪了她一眼，道：“宓儿，不可胡乱猜测，此乃你血亲姑姑，快快行礼。”

    “啊？”

    风宓整个人都懵了。

    自己什么时候冒出来了个仙人姑姑？

    她虽然心下疑惑不已，但知道该有的礼仪不能缺，于是仍执礼款款拜道：“女子风宓，拜见姑姑。”

    女娲点了点头作为回礼，然后微微笑着一扬手，虽未碰她，却有一股柔和的力道将她身子托起。

    直到此刻，伏羲才望向女娲，回答她刚才的问话：“贤妹与风宓稍等，我再去交待些事情便来。”

    “好，兄长莫急。”

    女娲笑着点了点头，拉起风宓的手，走上莲台。

    伏羲转身回到土城宫殿之中，吩咐道：“来人，速速传话，让连山氏前来见我。”

    “是。”

    侍卫领命离去，不多时，便回到了殿中，却是独自一人。

    伏羲皱了皱眉：“人呢？”

    侍卫苦笑着答道：“回首领，听人说，这神农一大早就背上竹篓，上山采药去了。”

    “这家伙……”

    伏羲淡笑着摇了摇头，站起身，准备亲自去山上寻神农。

    他离了部落，往南一路走。

    走了大概七八里地，进入到一座名为驼山的山中。

    他入山之后，在一处岔路口停下，从怀中摸出八片刻有八卦的龟甲往天上一抛。

    龟甲落地。

    他微笑着拾起来，便径直往东边的岔路走去。

    果不其然，走出了不到半里地，便见到了蹲在草堆中，专心致志翻找药草的神农。

    伏羲走到距离他身边仅有几步远，他都未曾发现伏羲的到来，而是撅起一株草药的根，放入嘴里细细的咀嚼了起来。

    他一边咀嚼，还顺手拿出一张羊皮摊在膝盖上，记录下他所品尝到味道、感觉。

    “喂。”

    伏羲叫了他一声。

    神农抬头一看，却未忙着回礼，而是指了指嘴里的草根。

    想表达的意思再明显不过：等我嚼完这点草。

    伏羲也不生气，就站在边上等着他嚼了足足一刻钟时间。

    终于。

    神农把嘴里嚼烂的草根一口咽下，站起身来，向伏羲恭敬的行了一礼，道：“臣连山，拜见首领。不好意思，让首领在此久等了。”

    “你小子，刚刚嚼的那是一味药？”

    “还未确定，得等吃下去，药效发挥了，才知其作用。”

    “哦。”

    伏羲点了点头，“你如此这般品尝药草，尝过多少种了？”

    “这山上的药草，大部分都尝过了，不下百种。”

    “治好过多少部落臣民？”

    “老老少少，大病小病，治过的也有近千人了。”

    “为何帮他们治病？”

    “见父老亲人，兄弟姐妹受苦，连山便于心不忍，只想着能做些什么。”

    “好，好，好。”

    伏羲点了点头，一连说了三个“好。”

    “从今往后，你便是这华胥部落的首领了，你心疼父老亲人，便要带领他们，过上更好的生活。”

    “啊！？”

    神农一惊，扑通一声跪在地上，“首领，此事万万不可啊！连山无才无德，不能担此大任！还请另择贤明！”

    “怎么不可？”伏羲反问道，“这华胥部落上上下下，除我之外，唯有你连山名望最高。你年纪虽轻，却被部落臣民唤做神农。你不来当这个首领，谁能来当？”

    “……这。”神农为难的挠了挠头，“首领，我真的干不了这事啊！我也就是上山尝尝草药，试试疗效，然后为部落父老治病，哪有才德，去做这部落统领啊！您就别为难我了，赶紧另择贤明吧！”

    “行了，此事不用再议，稍后我就要离开了，你今晚，就给我搬到宫殿住去。”

    神农愣了愣神：“首领要往何处去！？”

    “我自有我的去路，今后有关华胥部落，乃至于人族兴旺之责的重担，就交给了你。”

    伏羲微微一笑，转身便走。

    “首领……首领！”

    神农跟在身后叫了他几声。

    没想到他转过身来便行了一礼：“伏羲走了，首领莫要再送。”

    神农一愣……

    站在那原地，许久未曾回过神来。

    再说伏羲回到部落之中，与前来送别的人们一一道了别，随后便在女娲的牵引之上，脚踩祥云，登上了二十四品紫色莲台。

    “兄长，一应事务皆处理安排好了？”

    伏羲摇头一笑：“皆未安排。”

    “哦？”

    女娲一疑。

    伏羲旋即解释道：“但找了个靠谱的人，有他在，一切都会处理好的。”

    ……

    ?  ?第一更~求推荐啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

