    三崎龙二，大蛇八杰集之一，拥有天国神族中代表“死亡”的力量。这拳皇世界的一大反派，极度嗜血的疯狂男子，居然出现在了这，还用身体挡下了在路上疾驰的汽车。

    剧烈的震荡中，这名男子发出一阵“啊哈哈哈”的扭曲笑声，右腿猛地向前踢出。伴随这个动作，无数细小的灰黑色，又似雾气，又似沙尘般的东西，随着这一踢击在了车上。

    沙踢！

    “刺啦刺啦……”，裹着沙尘雾气的沙踢，击中的汽车，好像被巨大力量推动的利刃切割似的，在刺耳的声音中从中部裁成了两段。

    突然出现在道路中央，挡住汽车又踢出一记沙踢，将这辆加长林肯轰成了两半。要是普通人遇到，在碰撞和攻击中肯定已经死了，但王凌等人，毕竟都是实力强大的梦想者。

    智代一拳炸开汽车顶棚，内部的六人飞速跳出，王凌一露头，脸色顿时一变，她看见一些后面拖着长长火焰的导弹，正在向众人的方向飞射。

    这些导弹，并不是火箭弹，也不是榴弹炮，就是真真正正的导弹，2米多长，水桶粗细，一共三颗，时间拿捏的恰到好处，众人从汽车脱出的同时，轰击而来。

    导弹都涂装成了红、黑色泽，这种奇怪的颜色，显然不是拳皇世界的东西，而是出产于某个剧情世界。王凌顿时明白，袭击的人是梦想者，而且不知道用什么手段。拉拢了剧情强者三崎龙二。

    龙二阻拦汽车的同时，梦想者发射出了三颗导弹。看导弹的大小和颜色，谁都可以意识到。这是不折不扣的大威力武器！

    众人现在，正处于向汽车外跳跃的动作中，空中无法借力，三颗导弹发射的轨迹，可以说营造出了一个必然命中，无法逃脱只能硬抗的不利局面。

    粉红罩、血之气旋、精神力墙，念力罩，甚至连古利查力度，也和zero一起。利用音巢对流拳卷起对流之风，形成一圈风之护壁。随即，就是一股简直可以和电影铁血战士中，铁血炸弹爆发相比的猛烈爆炸！

    充满破坏力的气爆冲击中，众人制造出的各种防御手段，被炸的纷纷破碎，人也炸的远远飞了出去。炸弹爆炸的中心处，一圈直径大约十米的火球，正卷成小型的蘑菇云形状。冉冉向上升起。

    王凌的嘴巴里，满是血腥味道，三颗炸弹的威力，绝对比得上大型云爆弹了。还好她接受洗礼后。体力达到200多点，又有风水煞气护体，削减受到的伤害。否则这一下肯定会被重伤。

    火焰、气爆、烟尘营造出的一片混乱之中，王凌突然看到。远处金色光芒一闪，一道半月形。金色，足有两米长的巨型能量波，从远处疾速冲来，正对着她的方向。

    来不及躲避或使用别的技能，她连忙激发风之战斗服上的圆轨龙卷，横着向前旋转的风暴，迎上半月形的能量光波，两者相互抵消，泯灭成能量微粒消散于无形。

    “这种形态的能量波……”

    王凌心中一动，目光向远处看去，只见一座岩石上方，有一名穿深青色忍者服，脸部带面罩，目光如刀的男人，双手环抱而立，红色的腰带在风中飞舞着，就像升腾的焰火流萤。

    “如月影二？”

    这名男子，赫然又是一名剧情格斗家，和三崎龙二一样的反派！

    95年时，他曾经和八神组队参加拳皇大赛，是修行如月流忍术的忍者。刚才的那道半月形能量波，和真空波动拳、霸王翔吼拳类似，都是威力极大的必杀级飞行道具。

    用圆轨龙卷，接下了如月影二的斩铁波，王凌这时才得以查探周围的情况。

    智代、苏、冰女、zero、古利查力度，在三颗导弹的爆炸中，多少都有些伤势。不过本身的基础属性很强，防御、抗性也高，所以都是轻伤，生命掉落了大约100点。

    现在是在东京市郊外，一座小山坡下的公路上，这条公路的车流量很小，人烟稀少，是狙杀和埋伏的好地方。

    三崎龙二，一手插在腰间口袋中，一手下垂按着皮带，仍然站在道路中间。如月影二，站在路边的一块岩石上，而从山坡背后翻出了一共6个人。

    王凌眼神一个闪烁，这6人她认识，正是2天前热血队比试后，第二场半决赛的两只参赛队伍，很明显，这些人肯定都是梦想者了。

    现身的六人，纷纷做出战斗准备，其中的黄种人女子，名为京子的30多岁日本女人，口中念念有词。随即一阵光芒闪过，她的身边出现了一具3米多高，浑身钢筋铁骨，金属所制的傀儡人。

    接着又是一阵光芒，她的身边，连续出现了五个白种男人。

    这五个男人，都是身材高大壮实，肌肉凸起饱胀，出现之后一个个趴在地上，大声咆哮，皮肤表面灰褐色的毛发急速生长，变成了一头头狼形生物，正是在欧美魔幻电影中，经常出现的狼人！

    京子并没有停手，仍旧施展召唤技能，光芒中地面上出现了一队12只，红色皮肤，浑身火焰燃烧，散发出一股硫磺味道的狗状怪物。

    烈火地狱犬！

    召唤出一只铁魔像，五头狼人，12只烈火地狱犬，这女子显然是一名召唤师，而且掌握的召唤魔法不少。

    另一名身穿黑色风衣，面容阴翳的白种男人，名字很大众叫做杰克，身边站着那名先前送拜帖的极限流弟子。杰克拥有的魅惑术，可以用意识控制普通人，这名弟子的基础属性，并不算高，所以仍然被归于普通人中。

    还有一个40多岁的圆脸中年人，脸色红润，肚子凸起，标准的官员形象。这名男子也确实是中国人，名为林大通，他的身边，摆放了一架巨型三角支架般的机械。

    这正是刚才，发射“毒蜂”导弹的支架，林大通正迅速将支架收起。他拥有的能力，起码在5天后，才能再次制造三颗新的毒蜂导弹。

    导弹没能炸死一人，有些出乎这名男子的预料，他迅速拿出一把武器，赫然是合金弹头世界中，威力最大的s型大炮枪！

    这是林大通在自由市场上，花费不少货币点，才购买到的武器。虽然只有30发子弹，但近战威力巨大，是辅助类梦想者的最好护身武器。拿出s枪的同时，他的身上技能光芒闪烁，身边连续出现了一把把手榴弹。

    此人的特殊技能，可以制造手榴弹、火箭弹、榴弹、导弹之类的弹药！

    召唤师女子，拥有魅惑术的杰克，能制造弹药的林大通。还有三人，一名叫做吉米的白人，手持宽剑、盾牌，给自己连续加上了防御术、嗜血术、加速术、巨力术，却是一名掌握辅助法术的魔法战士。

    一个身材瘦小的黄种男人，单手反握匕首，目光阴沉的就像一条毒蛇。他的名字没人知道，外号也就是叫做毒蛇。他拿起匕首，舌头在刀刃上舔过，锋利的刀刃，立刻割破了舌尖的皮肉，一丝鲜血渗在匕首上，却将这只匕首染成了墨绿的色泽。

    六人中的最后一人，是一名手持一人多高的斧头，褐色头发的白人女子，她的斧头倒竖，斧柄拄在地面，褐色的头发中，渐渐生出了两个尖锐的黑色牛角。

    随着牛角生出，原本曲线匀称，甚至有些性感的身体，手臂、腿部、胸部、小腹处的肌肉迅速膨胀，整个人由一米7左右，拔高到2米2、3，浑身肌肉夸张堪比男性健美先生，支撑身体的双脚，变成了两只硬蹄。

    血统技：牛头怪变身！

    六名a级梦想者，既然想狙杀热血队的人，当然要做好万全准备。

    对于能干掉古利查力度的队伍，这些人并没有小看，所以请出了两名进入这个世界后，花费不少心力结交到的反派强者：三崎龙二、如月影二。

    有剧情强者联合出手，可以说万无一失——如月影二在95年时，是有资格和八神庵组队的强者，三崎龙二的来头更大，是天国神族八杰集中，代表“死亡”之灵的转世！

    查探到热血队，前一段时间和极限流队，有一定的来往，杰克控制了一名极限流弟子，将王凌等人约出来，然后在半路上截杀。

    三崎龙二出手拦下汽车，同时用导弹轰击，先炸上一波再说。然后一起上前，将热血队的全员灭掉，消灭淘汰赛争夺邀请函的对手，同时想办法逼出音巢战斗服，这就是六名梦想者的打算。

    王凌的面上，流露出一丝愤怒，想不到热血队，居然被伏击了！一只墨镜，出现在她的脸上，正是k的炎之墨镜，可以增加血色黄昏这样的火系技能威力。

    被炸飞的智代、苏、冰女，都从地上爬起，zero、古利查力度这两名音巢复制人，打开随手携带的密码箱，取出了放在其中的战斗服。(未完待续。)

