    “那可以先不签订一年的合同，先定一个季度的，只要120万就行了！”徐天主动说道，和央视做过广告的人都知道，央视的合同最少也是一年一签，从来不做短期的一个季度的合同。

    但这是别人，面对陈立人，徐天也哪里还能讲什么规矩，只能希望满足对方的愿望，让对方别给自己找麻烦就行了。

    “这个也好！”陈立人点点头，对这个方案也表示了认可。

    “120万……120万我也没有呀……”

    “那就……那就减少一些播出的次数吧，一天六次，效果也很好的，只要60万就够了……”徐天的脸上已经乌云密布了。

    “没有，60万也没有……”贾亚鹏利索的摇摇头。

    “那你来我们央视打什么广告！”徐天终于忍不住了，用力在桌上一拍。

    “其实我不是来找广告部的……”贾亚鹏苦笑道“我其实是来找节目部门的……”

    “抱歉！我还有点事没做，就先走一步了！”贾亚鹏话还没说完，徐天就直接站了起来，一脸冷漠的说道。

    要不是碍于陈立人的面子，他恐怕直接就走人了。

    “您忙！您忙！”陈立人也无话可说，只能陪着笑脸说道，等到徐天离开，陈立人原地踱步了一会，用力一踏，然后拉着贾亚鹏就道“罢了，咱们现在去银行，我豁出这张脸不要，也帮你借到一笔贷款，让你有钱来打广告！”

    “不打广告……这广告我是打不起的……有钱也不砸在这种无底洞里面呀！”贾亚鹏连连摆手道。“再说了，我刚才已经说了，我是来找节目部门的，咱们压根就没找对正主呀！”

    “节目部门？你找节目部门干什么？找他们有什么用，他们没有权利在节目里面插广告的！”陈立人疑惑的说道。

    “我没说要在节目里面插广告呀！”贾亚鹏摇摇头“立人兄弟，你要是认识节目部门的人，就帮个忙，帮我找过来，我希望和他们谈一谈。”

    “认识倒是认识，可是……罢了……谁让我被你给坑了！”陈立人笑的苦哈哈的，然后就拨通了休息室里的内线电话，叔叔叔叔的亲切叫了一会儿，就又有人走进了休息室内。

    和他已经拥有啤酒肚的徐天不同，这回进来的人是个精瘦的中年人，看上去约摸40岁左右的年纪，但头发都已经全部掉光了。

    “这位是何叔叔，是节目部的主任，你有什么打算，都可以和他说！”陈立人一边介绍着，一边凑到了贾亚鹏的耳边道“这个姓何的，我和他不算太熟，他能来已经是卖我一个面子了！”陈立人在贾亚鹏的耳边小声的说道。

    “待会节目部还有个会议……”这位何主任看了一下手表，就快速的说道“我给你5分钟的时间，有什么话和事情赶快说清楚！”

    “我准备……”贾亚鹏整理一下语言。

    “如果你是想要找我做假新闻，或者消除新闻的影响，或者打听什么东西，那我劝你现在就离开，哪怕有小陈在这里，也是一样！”这位何主任真会说话，说的陈立人只能无奈的翻白眼。

    “没有，其实我是有一部动画片，想要放在央视上面播出！”贾亚鹏小声的说道。

    “……”何主任的身体停滞了一下，第一次抬起了头，眼眸之中闪烁着一丝的喜悦“你说什么？再说一遍！你要播什么？”

    “动画片……是一部动画片！”何主任的态度让贾亚鹏也小小的吓到了一下，难道中央台非常想要找一部动画片来播不成？

    可这里可是中央台呀，中央台想要弄动画片，那还不是轻而易举的事情吗？怎么会遇到困难。

    其实贾亚鹏的猜测并没有错，中央台此时确实急需一部动画片，而且是非常紧急，急不可待的那种。这位何主任，已经为了这部动画片的事情，连续两三天失眠睡不着觉了。

    事情的起因着落在另一部动画片上面，这部动画片名叫《圣斗士星矢》，在前年，也就是89年的时候，沈阳电视台率先完成翻译并在国内首播，引发了巨大的轰动。

    之后地方上的各个电视台也相继播出，在每一个地方都引起了巨大的浪潮，一时之间模仿动画片里面的圣斗士们，高喊着“天马流星拳”“庐山神龙霸”的孩子们比比皆是，更有无数的孩子们许愿要守卫雅典娜，这简直成为了一代人的记忆和梦想。

    对于上一辈子的贾亚鹏来说，圣斗士星矢也同样是不灭的记忆，他的家里面有三个用来放手办的玻璃展示柜，其中有三层都是用来放圣斗士的手办的。

    圣斗士星矢的热播也给华夏的文化部门造成了巨大的影响，据说有上面的领导在看了圣斗士星矢，以及引发的相关热潮之后，有些不满。

    于是他们找来了广电的相关领导们，表示不能任由外国的月亮挂在咱们头上，咱们要把自己的月亮给挂上去，要求国内各个电视台要播出大量的华夏动画，抵消掉圣斗士星矢带来的巨大影响力，进一步打响国产动画，弘扬华夏文化。

    上面来了指示，下面就忙着开会，很快央视的领导就要求节目部用最快的速度调整节目内容，播出大量的国产动画，让华夏的孩子们有自己的动画可以看，不再到处嚷嚷着什么要保卫雅典娜。

    这个任务自然而然的就落在了何主任头上，这也导致何主任整宿整宿的睡不着觉。

    改变节目其实很简单，不过就是一个命令的问题，但到底播出什么动画，就成了天大的问题了。

    90年的华夏正处于阵痛期，一大批国产动画摄影厂纷纷倒闭，就连业内的绝对龙头上海电影制片厂也处于半死不活的状态之中。

    所以最近这一两年的时间里面，别说是找到一部能够和圣斗士星矢相抗衡的国产动画了，就算找到一部新鲜出炉的国产动画都找不到。

    当然了，何主任可以播一些以前的经典动画，比如黑猫警长，哪吒闹海之类的。

    但这些动画虽然都经典的不得了，可已经播出过无数次了，已经没有新鲜感了。而且从画面的表现力来说，国产动画那过于艺术的风格，在扶桑和欧美那细致和精美的动画面前，是很难相比的。

    而且在故事上面也相当的传统，不可能拥有圣斗星星矢那样热血炸裂的故事节奏。

    总而言之，播国产动画没问题，但是想要依靠原本的国产动画来抵消圣斗士星矢的影响，那是不可能的。

    其实此时的何主任已经不指望能够找到一部和圣斗士星矢像媲美的国产动画了，他只希望能够找到一两部新鲜的，从来没有播出过的国产动画出来，勉强达成上面的任务也就行了。

    可可主任今天找了一天的时间，联系了国内几乎所有的动画摄影制片厂，结果其中有一大半的制片厂连接电话的人都没了。

    另一半要么表示没有任何的新动画，要么表示假如央视能够给个几十万的话，他们可以花一两年的时间制作一部新动画出来。

    这让何主任想要骂娘了，且不说这几十万从哪里来，一两年的时间，黄花菜都凉了呀！

    所以此时此刻，当何主任听到贾亚鹏居然有一部动画想要拿到央视来播放的时候，他整个人都要兴奋的飘起来了。