
　　此话一出，青煊大帝等人立刻是点了点头，旋即众人的身形一晃，迅速追上了杨奇，一同朝着淡蓝色雾气外撤去。

　　呜~呜~

　　虽然众人已经脱离了藤蔓本体笼罩范围，可是那藤蔓显然不打算就此罢休，无数的枝蔓依旧是朝着众人袭了过来。

　　面对着袭来的枝蔓，杨奇等人立刻是出手抵挡起来，不过这些枝蔓远离本体笼罩的范围之后，只能攻击修行者一次，就会缩回去。因此对众人的威胁并不算太大，但是这些枝蔓攻击的频率，明显比起众人刚才来的时候频繁得多，疯狂得多！

　　对于这一点，众人也有所预料，那巨大藤蔓虽然没有真正的灵魂和智慧，但本能却十分强，对于这些夺取了它养分的异类，巨大藤蔓自然不会就此放过。

　　除了不断袭来的枝蔓之外，在撤离的路上，众人也是见到，地面上的毒花，正在不断的喷吐着毒雾，淡蓝色雾气的颜色明显加深了一些，毒雾之中的毒性也在迅速的增强。

　　哗~

　　在撤离的路上，吴丹没了那么多的顾忌，不时催动元力手掌，收取地面上的毒花，毕竟这些毒花对他而言，还是有不小价值的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此这般，众人一路飞掠，经过一段时间的赶路之后，终于是有惊无险的撤离了淡蓝色雾气笼罩的区域。

　　看着眼前被淡蓝色雾气笼罩的区域，杨奇不禁感慨道，“这片区域的颜色，都加深了不少了。”

　　因为毒花喷吐出来的毒气，这片区域的颜色比起之前众人见到的时候，明显加深了不少，其中蕴含着的毒素也更为剧烈。如果是一开始，杨奇等人遇到这样的情况，恐怕还没靠近那巨大藤蔓的本体，就得付出不小的代价来。

　　就算是如今，之前夺取灵果和撤退的路上，在场的修行者，又有好几人受伤中毒，队伍内中毒受伤的修行者，差不多占了三分之一的样子。

　　“这是之前得到的灵果。”

　　杨奇手中一动，一堆灵果出现在了众人的视线之中，正是之前他夺取到的灵果，一共五十一颗。

　　吴丹的目光落在身前的灵果上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“这灵果蕴含着极为精纯的本源。”

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，他在灵果到手之后，也察觉到这灵果蕴含着极为精纯的本源，这种本源比起原始秘境内的本源更为的精纯浑厚。

　　这一切，无不说明，眼前的这些灵果极为不凡。

　　青煊大帝看着身前的吴丹，不由开口问道，“吴丹道友，这灵果有什么效果？”

　　在场的修行者，修为境界都不弱，自然是察觉到这灵果的不凡，但对于眼前的灵果，具体有什么效果，别说青煊大帝等人，就算是夺取到灵果的杨奇，也是完全不清楚。

　　吴丹闻言，略微思索了一下，旋即才是开口道，“蕴含着如此浓郁的本源，可以肯定的是，能够提升修行者的修为境界，甚至提升修行者的生命层次。”

　　嗯？

　　此话一出，在场修行者们的眼前不由一亮，能够帮助他们这个层次修行者提升生命层次的宝物，绝对是价值连城之物，在无尽宇宙也是极为少见的。

　　眼前这些灵果，居然有着如此效果，众人自然是十分的欣喜。

　　“不枉我们耗费这么多的时间和精力，付出了不小的代价才夺得这些灵果。”九牧大帝轻笑着说道。

　　一旁的众人微微点头，眼前灵果有如此效用，之前的付出，无疑是值得的。

　　吴丹看着面色激动的众人，嘴里缓缓说道，“这只是本源之力的基本效果，眼前这些灵果的具体效果，我还得研究一下，才能确定下来。”

　　听到此话，众人也没有感到太过意外，毕竟原始秘境之中的诸多宝物和机缘，几乎都是无尽宇宙之中没有的，没有见过的东西，想要确定具体的效用，就算是吴丹也得研究一下才能确定下来。

　　青煊大帝闻言，略微思索了一下，旋即沉声道，“既然如此，大家先找一个地方恢复疗伤，吴丹道友顺便研究一下这些灵果。”

　　在场的修行者之中，有差不多三分之一的修行者中毒，这些修行者体内的毒素都没有被祛除，只是被压制着而已，自身实力大打折扣，自然是要先祛除体内的毒素疗伤。除了那些受伤中毒的修行者，其他的修行者消耗也不小，从他们深入那片淡蓝色区域之后，就受到藤蔓的袭击，夺取灵果以及后来撤退的时候，受到的袭击更多更为猛烈。因此就算是没有受伤中毒的修行者，本身的消耗也同样不小，需要尽快恢复才行。

　　嗖~嗖~

　　当即众人没有任何的逗留，直接化作一道道流光，朝着不远处的山林飞掠而去，片刻之后便是寻了一出相对空旷的空地，开始疗伤恢复起来。

　　杨奇等人只是消耗了一些元力，或者损耗了一些生命力，因此恢复起来十分的迅速，很快便是恢复到了巅峰状态。不过那些受伤中毒的修行者，可就没有这么幸运了，想要将体内压制的毒素完全祛除，还需要不少的时间。

　　在其他修行者祛除体内毒素的时候，吴丹已经是开始研究起手中的灵果来，作为走丹道的修行者，对于灵果灵药的效用，自然不陌生，因此没多久，吴丹便已经研究出眼前这些了灵果的效用来了。

　　吴丹将手中的灵果放下，旋即缓缓开口道，“已经有结果了。”

　　杨奇等人闻言，眼前不由一亮，对于吴丹也是越发佩服起来，须知丹殿的三个名额，都在人族修行者手里，除了吴丹之外，还有另外两位来自丹殿的修行者。研究灵果的不只是吴丹一人，另外两位丹殿的修行者也在研究，只是吴丹在丹道的上造诣更高，更快研究出了灵果的效用。

　　“吴丹道友，这些灵果的效用……”青煊大帝看向吴丹道。

　　“除了我之前提及的提升修为境界，提升生命层次的效果之外，这灵果还有一个效果。”吴丹看着身前的灵果，再次开口道，“疗伤！”

　　疗伤？

　　听到吴丹的话，一旁的青煊大帝等人不由微微一愣，显然是没想到，眼前的灵果，居然还有疗伤的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十七章 效用免费阅读。https://xs.23sk.com 