
　　冯东油嘴滑舌，很会讨女人欢心，又被冯爵包装提点过，哄得不少名媛们围着他转圈圈。

　　他回北都半个月，辗转名媛之间，给冯家拉到了好几笔大投资，化解了冯家的危局，成为冯家第一功臣。

　　家主看他顺眼多了，给他配了汽车，保镖，保姆。

　　并且许诺他只要他继续保持下去，要什么给什么。

　　冯东为了得到霍宁，孜孜不倦的游走在名媛之间，暗搓搓的让保镖打听霍宁的消息。

　　保镖答应得好好地，转头就忘。

　　他们的老板是冯爵不是冯东。

　　等冯东当上老板，他们再给他办事儿。

　　冯家在冯东的努力下缓过来了，冯氏珠宝却完蛋了。

　　手里还没来得及卖出去的珠宝销售一空之后，一蹶不振。

　　霍宁对冯氏釜底抽薪，成了压垮他们的最后一根稻草。

　　失去了霍宁的设计，冯氏珠宝就失去了灵魂。

　　这段时间，臻品推出新款，打广告时特地加了一句，华国著名新锐珠宝设计师，霍宁出品。

　　这句广告让臻品新品旧款的销量坐火箭一样上升。

　　现阶段的华国，珠宝市场除了黄金首饰就是玉石，钻石等还未风靡。

　　最大的黄金首饰冯氏一蹶不振之后，玉石的行情持续看涨。

　　臻品作为玉石类珠宝的龙头企业，一时风头无两，无人能与其争锋。

　　北都，羊城，魔都，省城都处在这次玉石风漩涡里，窝在赵家村的霍宁没有受到一点儿影响。

　　感叹男主的光环真强大之余除了给江璟做衣服，给新家做些小玩意儿，就是睡觉养肉。

　　江璟说她太瘦了，给她定了增肥10斤的目标。

　　就目前来看，有点艰难。

　　夏天胃口不太好，不怎么吃得进去饭，江璟又忙她有一搭没一搭的吃饭！

　　觉倒是睡得很好，把前阵子缺的补足了。

　　26号，霍宁在赵建国于抗美赵连玉赵连珠赵连城谷蕴谷蔚桃瑞丝谷朵儿谷隽谷永刘大春关山霍志菊的陪同下到省城看屋。

　　田小英使出浑身解数，张罗了两桌子好菜，江家谷家详谈相谈甚欢。

　　谷蕴虽然不想让霍宁这么早就嫁人，但在其乐融融的环境里也没掉链子，掉脸子。

　　谷蔚觉得拳头是个好东西，小弟缺那个。

　　收拾几顿，这不就老实了。

　　谷朵儿躲在角落里，大快朵颐，华国的饭菜太好吃了，她少吃了半年要补回来。

　　赵连玉赵连城一直在盯防赵连珠，她高考后回来知道施碧瓷死了平静得诡异，他们总觉得赵连珠要搞事情。

　　放在家里不放心，不如带在身边。

　　江芃经历上次江烨闹场后一直担心婆家对他们家有意见，提心吊胆这么久发现他们还是跟以前一样，不他们比以前对她对她妈更好了，她提着的心才彻底放了下来，见到这么多好吃的放开了肚皮整。

　　刘二明见她高兴，自己也跟着傻乐。

　　江璟特意给霍宁盛了一碗佛跳墙放在她面前，示意她也给自己盛一碗。

　　霍宁拿起勺子舀起一勺发现里面飘着一只鲍鱼，连忙放了回去，又盛了一勺，还是鲍鱼。

　　她不甘心，再来一次，还特么的是鲍鱼。

　　她觉得鲍鱼在耍她，呸江璟在玩她！

　　大家的视线都看过来了，霍宁不好意思再折腾，把那只带鲍鱼的佛跳墙盛出来，放在江璟面前。

　　“谢谢，你用心给我选的，我会好好吃完。”

　　江璟的话，让霍宁整个人都不好了。

　　吃完饭，走完程序她火速逃走。

　　订婚宴在省城举行，她这次过来就不回去了，住在她在省城的家里。

　　江璟都让人布置好了，担心她有不满意的地方，让她按照自己的喜好修改。

　　江璟望着霍宁逃走的方向，嘴角微微勾起。

　　谷朵儿躲着墙边走的时候看到这一幕，撒腿就跑。

　　江璟要吃人啊，啊啊啊！

　　赵连玉赵连城挟持赵连珠走出江家，长出了一口气。

　　平安度过，有惊无险。

　　他们跟随跟着谷蕴出发，前往他们在省城的家，霍宁那个小区旁边。

　　霍宁订婚这段时间，他们就住在这里。

　　赵连珠回到家，吃了个冰棍儿就跑出去玩了。

　　赵连玉跟踪了她一会儿，没发现什么异样就回去了，她离开不久赵连珠丢下手里的包包，撒腿出了万家商超上了一辆公交车。

　　明天就是霍宁订婚的日子，她要送给她一个终生难忘的礼物。

　　江璟准备去找霍宁的时候，万泉的电话打了进来，“先生，老太太和老爷子被高进从医院救出来就住进了你猜测的那栋别墅，一周前曲如练就以他们的名义满世界请客，她还给自己准备好了婚纱，高进安排好了一切，就等着明天取而代之了。”

　　“好！照原计划进行。”

　　“先生，一定要这样吗？如果霍小姐知道你……”

　　江璟挂断电话，大踏步离开。

　　即便霍宁知道，也会原谅他的。

　　电话对面的万泉长叹了口气，大手一挥，“行动！”

　　婚房出了点问题，江璟赶着回去，等忙完已经十二点多了。

　　这个时间太晚，明天再去见霍宁吧。

　　江璟洗洗睡了。

　　第二天他起来收到了霍宁的消息：江先生，婚前一天新人是不可以见面的，切记切记。

　　卧槽！他忘记这茬了。

　　不见就不见，就剩一天了，他熬得住。

　　随即霍宁又发了条消息来，江先生，不可以睡婚床噢，实在要睡要找压床的跟你一起睡，好事成双。23sk.Com

　　没有压床，他的床除了他只能有他的女人！

　　勤奋啃着苹果进来，“哎，你啥时候过去找老板娘，我跟你一起过去。”

　　昨天他趁着酒劲上头跑去跟谷朵儿表白，谷朵儿居然答应了，早上他以为是一场梦打电话过去确认，谷朵儿笑他傻。

　　江滨和关凤下个月底订婚，黄灿灿和冯赫经过一番腥风血雨的斗争跟他们一起订婚，其他的还早，他也还早，啊！今天他要去见谷朵儿求安慰！！！

　　江璟抓起床头的大哥大朝他丢去，王八蛋哪壶不开提哪壶。

　　勤奋连忙抓住大哥大，祖宗这玩意儿那么贵你有钱也不能这么祸祸。

　　尚云飞走进来，抬手给了勤奋一个暴栗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第491章 男主光环强大免费阅读。https://xs.23sk.com 