
　　想到这一点，凌笑更加迫切地想要再进一步，达到至尊之后就真正的海阔天空了。

　　凭着他种种底牌，哪怕是对上高阶至尊他也有保命的机会。

　　再者等到了至尊之后，想要成为药神还需要一些时间，最好能与这里的三大至尊药神多多交流，才能让他减少更多弯路，而药盟公会内肯定会有至尊神材供他挥霍，能助他早日成为至尊药神。

　　这些原因加起来，让他不得不考虑留下来，在这里停留一断时间。

　　至于他带到天域的人他不需要太过担忧，有凌刚派人给罩着，而他也给了凌飞武打了招呼，不会让他们受委屈的。

　　而他不在的时间内更好让他们适应一下天域的情况，待他再次返回天龙门之时，就是他们实力再次腾飞之时。

　　次日，药盟公会果然派人来给凌笑下封赐了！

　　来人是一名药盟公会的高级长老，一名真正的神药师，名叫官夏，与他同行的还有一些圣药师和侍者。

　　官夏初见凌笑被凌笑这年青过份的样子给吓了一跳。

　　他怎么也没想到会是这么年青的一位神药师，而且听说还被二殿主给看中了，直接破格提拨为客卿长老呢。

　　其他那些一道前来的圣药师也是大吃一惊。

　　官夏对凌笑显得更加热情了，这样被看中的年青人未来肯定是无可限量的，他可不会在对方面前摆谱。

　　何况他还听说昨天可是由烟蝶娇倍伴这位神药师进大殿呢的，他怀疑眼前这年青人会不会被召为他们药盟公会的附马爷。

　　要是如此的话，他更得小心些与他交好关系了。

　　“凌神师真是年青有为啊，难怪可以得到二殿主的欣赏，老哥叫官夏，日后有什么需要老哥效劳的尽管开口！”官夏将封赐的东西都给了凌笑之后，显得非常客气地说道。

　　凌笑可不会摆什么谱，当即放低姿态道“官神师真是客气了，以后大家都是公会的人，你可要多照顾小弟一些，免得小弟做了什么不对的事啊！”。

　　“哈哈，好说好说”官夏大笑道。

　　紧接着，他又带凌笑到了被安排的住处去。

　　那里是一片非常大气豪华的楼阁庄院，一共有五十处左右，宛若城中别院，建筑得十分地精致幽美，居住的都是神药师的长老。

　　凌笑被安排在一处靠东的楼阁庄院，这处庄院虽不如其他庄院那般大气，但也是难得的好地方，以后这就是他在殿城的家了。

　　这庄院之内早有十几名神王护法长老，外加数十名圣皇护卫和不少侍女了。

　　以后他们这些人就是追随服侍凌笑的贴身之人。

　　官夏与凌笑聊了一会之后，便提出了告辞。

　　凌笑在他离去之时，不忘将一空间戒悄然放到了官夏手中。

　　官夏知道凌笑的意思，他哪里肯收下，坚决要还给凌笑。

　　可是凌笑却说“这是小弟的一点心意，老哥要是不收下小弟心中不安啊！”。

　　凌笑都说到这份上了，官夏就不好意思再拒绝了，心里暗赞凌笑会做人啊！

　　官夏刚走，凌非就迫不及待地对凌笑道“老弟，你可别被这里的条件腐蚀了，你可是咱们金族的栋梁啊！”。

　　凌非还真怕这次凌笑留在药盟公会就不返回去了，那他就成了族中的罪人了！

　　必竟凌笑前途无限，一旦成为了至尊肯定是他们族内的一尊重要始老，怎么能因为讨好药盟公会，而让凌笑被药盟公会给留下来，到时候对方使用各种手段，让凌笑乐不思蜀，那他就成为族中罪人了。

　　虽然他觉得凌笑应该不是一个忘本的人，但是他现在不得不提前给凌笑一些提醒，让凌笑知道分寸才好。

　　凌笑应道“五哥你放心好了，我身上流淌着族血，有些事情我知道该怎么做，我与药盟公会只不过是互惠互利罢了！”。

　　“那就好，话说怎么还没见对方拿至尊神丹来的？”凌非应道。

　　“急什么，总会来的！”凌笑说了一声，便开始查看他被赏赐的东西。

　　这里面有几套统一的药盟公会的炼药神袍子，而他这衣服的颜色则是与官夏所穿的一样，黑色带着绵锈暗红花边，另外还锈着龙凤条纹，使其显得庄重又不失尊贵；另外还有一块公会长老令牌，更有不少的神材……

　　凌笑很满意这些赏赐，里面的神材居然不少，可是他以前在天龙门和金族内都难轻易获得到这么多的呢。

　　有了这一批神材，再加上从姜炫那里赢来的五百神草，短期内他并不缺神材了。

　　接下来，他只需要替药盟公会多炼制一些神丹也同样可以获得不少收入的。

　　当然，他现在首要的任务是尽快熟悉这里的一切，而他第一件事就是去当这次炼丹大会的评判长老。

　　他必须要提前做好一些准备，省得到时候闹什么笑话嘛！

　　当天下午，烟蝶娇来到了凌笑的地盘。ŴŴŴ.23sk.com

　　她依旧是一袭炼药师袍子，轻纱遮脸，那丰满挺翘的身材丝毫没被这宽松的衣裳掩盖住，反而趁衬得更加地诱人。

　　她那双精亮的凤眼，时刻荡漾着说不出的妩媚之意。

　　“见过烟神女”凌笑带着凌非几人出迎问候道。

　　烟蝶娇狠狠地白了一眼凌笑道“凌神师真客气，才隔一天就不记得小女子说过的话了！”。

　　姻蝶娇这般说话，让人觉得是两个已经认识好久的朋友一般，又带着俏皮之意，让凌笑有些都受不住了。

　　凌非等人识趣，各使了一个眼色，便退了开去，让两人有相处的时间。

　　凌笑则是苦笑道“好吧，那我以后就叫你名字好了！”。

　　女人都是记仇的，凌笑对这一点可是相当有体会。

　　“这还差不多，我给你带了五颗至尊神丹，你刚加入本公会，那就收回成本的价格就好了”烟蝶娇露出了得意之色，将装着至尊神丹的瓶子取了出来放到凌笑之前道。

　　凌笑没想到烟蝶娇这么豪爽居然一次拿出了五颗至尊神丹，这可是多么大的手笔啊！

　　须知道每一颗至尊神丹都需要几样极度罕见的至尊神材做为主材料才可以炼制的，每一颗都是珍贵无比，这里一共五颗，要是拿出去拍卖只怕那价格不知道飙升到什么样子呢。

　　凌笑能猜测到姻蝶娇是给他面子，才一次拿出这么多颗至尊神丹，当即非常感激道“多少娇娇妹妹，日后有需要哥帮忙的尽管开口”。

　　“我呸，你才是妹妹呢，你要叫我姐姐知道么，你这小屁孩！”烟蝶娇听了凌笑叫她“妹妹”当即做了一个鬼脸嗔声道。

　　实际来说她确实也比凌笑年龄大上一倍多，被凌笑叫“妹妹”自然不乐意了！

　　凌笑露出了个尴尬之色笑道“哈哈，误口误口，那我以后还是叫你娇娇师姐罢，以后娇娇师姐可得罩着小弟，别让咱被其他人欺负啊！”。

　　烟蝶娇颇有些孩子心性道“这还差不多，放心吧，日后有师姐罩着你谁也别想欺负你！”。

　　她一直生活在殿城，很少与外界接触，虽比较聪明，但也只是一个未经人事的可爱女子罢了。

　　凌笑与烟蝶娇谈了一会，最后以五百亿神晶购买了这五颗至尊神丹！

　　这么一笔神晶几乎相当于一条中型的神晶矿脉了。

　　只是这还是成本的价格而已，要是拿出去拍卖，这价格至少还得翻上数倍不止。

　　必竟每一颗至尊神丹就代表着将有一名至尊始神的现世，其意义之重大绝非一般。

　　烟蝶娇与凌笑呆了一个多小时，对凌笑说了不少炼丹大会上的一些评判事宜之后，便离开了。

　　随后，凌笑又召见了他这庄院内的一名巅峰神王护法长老过来。

　　这名护法长老叫赵毕毅，算是负责凌笑日后起居和安全的管事。

　　日后他能否成为半始神或是至尊就要看凌笑是否能成为至尊药神了，要是凌笑能达到那一步，他就可以享受恩泽，有机会朝前一步，要是凌笑无法达到那一步，那他终身只怕都要停留在这一步了。

　　必竟他已经是没有任何潜力突破的了，所以才会心甘情愿被安排当护法长老，就看其守护的长老能否争气，带领他们更上一层楼了。

　　必竟是一荣俱荣，一损俱损嘛！

　　他们被安排给凌笑后，他们的运命就与凌笑息息相关了。

　　“见过神师，你有何吩咐？”赵毕毅恭敬地对凌笑行礼问候道。

　　看着眼前这个年青得过份的神药师，越毕毅心中无限感慨啊！

　　刚开始他被安排给新加盟的客卿神药师当护法的时候还有些不满，必竟客卿长老在公会地位远不如公会内门长老高级。

　　可是看到凌笑如此年青之后，又了解了凌笑一些情况，他就下定决心要好好侍候这位主子。

　　因为他看到了自己能进阶至尊始神境界的曙光了。

　　必竟这个可是比姻神女还年青的神药师，虽然只是客卿长老身份，但是人家只是刚被邀请加入的身份而已，一旦人家再进一步，说不定能成为公会内最年青的至尊药神，到时肯定能得到三大殿主的重用啊！

　　况且今日烟神女亲自过来会见这位神师，足见公会内对凌笑的重视程度啊！

　　想通这些，赵毕毅哪能不忠心追随么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1387章 ：别让咱被其他人欺负啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 