    时浅轻咳一声坐了下来，随后拿起手机接听：“喂，江辞。”

    顿了两秒，江辞的声音才响起：“湛爷没事吧？”

    “嗯，没事。”时浅道：“你怎么样了？方醉说你被砸伤了？”

    “一点小伤而已。”

    “你还在医院吗？”

    “没有，已经回家了。”

    “哦，那你好好休息。”

    “浅浅。”江辞声音有些暗哑：“对不起.......”

    时浅轻声道：“这跟你没关系，不是你的错，好好休息吧，不要多想了。”

    “伤你的人我一定会查到的。”江辞语气坚定。

    “嗯。”

    “那我就不打扰你了，先挂了。”

    “好。”

    挂了电话，时浅转头看向商司湛，男人靠着沙发，就这么一瞬不瞬的看着她。

    脸上没什么表情，也看不出任何情绪。

    时浅把手机放在旁边，讪讪一笑，问：“困了吗？要不要早点睡？”

    商司湛：“这才几点？”

    时浅看了眼墙壁上的时钟，7点半，睡觉确实有点早。

    商司湛受了伤，暂时不能工作，她更没心思做别的，但两人也不能就这么干坐着。

    想了下，时浅忽然道：“要不我们看个电影吧？有个不错的电影，风清颜推荐给我的，她是电影的武术指导。”

    话音刚落，外面忽然响起敲门声，紧接着，严易的声音传来：“湛爷，夫人，是我，严易。”

    商司湛看向门口的方向，问：“有事吗？”

    “北冥门主来了，在楼下等您呢。”严易回答。

    时浅：“北冥越来了！”

    商司湛道：“告诉他，我马上下去。”

    严易：“是。”

    时浅回头看向他：“你的伤........”

    “没事。”说着，商司湛便站起来：“别担心，不是跟你说了这点小伤没事。”

    时浅紧跟着起来：“那我跟你一起下去。”

    商司湛轻笑：“随你。”

    两人一起出了房间，随即下楼。

    客厅里，北冥越慵懒的坐在沙发上，看着一起下来的二人，戏谑道：“你俩还真是形影不离啊。”

    他并不知道商司湛受了伤，便更不知道时浅是因为担心才跟着。

    商司湛从容的走到他对面坐下，除了脸色稍微有点苍白，跟平时看起来没什么两样。

    “不是明天就要走了，怎么还有时间来我这？”

    北冥越懒懒的道：“出了点小意外，明天走不了了，得过两天了。”

    “怎么了？”商司湛问。

    “没什么，小事而已。我过来是想跟你说件事。”

    “什么？”

    “你恐怕得跟我一起去北美了。”

    没等商司湛开口，时浅随即道：“为什么？”

    北冥越笑了笑：“当然是有事了。浅浅，你要担心再有人给他送女人的话，干脆也这几天去吧。”

    时浅满头黑线........

    商司湛道：“我这几天去不了，那边的事暂时先放一放吧。”

    “放一放！”北冥越挑了挑眉，面露诧异，顿了几秒，忽然看向时浅道：“有了，走不开？”

    时浅：“.........”

    这家伙脑子里还能不能有点别的！

    她随即道：“司湛身体不舒服，最近不能动身。”

    “身体不舒服！”北冥越更诧异了：“怎么回事？”

