    “不过...你们知道这两个异人的身份吗？”格瑞尔瞥了瞥正快速接近的军队，纵身跃起，如离弦之箭穿透滚滚红尘，朝着高空掠去。

    很决然的抽身离开，省的他和黑蝠王打半天，被军方给摘了桃子，刚刚那两个袭击他的超级士兵，不就冲着他开火，导致本来被格瑞尔控制住的黑蝠王，脱离了控制。

    就是不想黑蝠王被复仇者联盟抓住、带走，拖延时间，等待大部队到来吧，既然他们想接手，那就给他们，如果异人族之王被军队抓走的话，那么异人族肯定会倾尽全力的救援吧。

    一向强硬的军队怎么可能把吃进嘴里的东西吐出来呢，绝对会和异人族大打出手，乃至想尽办法捕获更多的异人。到时候双方肯定不死不休，打个昏天黑地，到时候就顾不上方尖碑和格瑞尔了。

    格瑞尔可没那么多时间和异人族纠缠，他有一大堆事情要做，就让闲的胃疼、整天想找事的军方去和他们打去吧，最好人脑子打成狗脑子，省的他们双方没事找事的，到处找茬。

    因此，格瑞尔在跳上烈火龙的头顶后，就控制着烈火龙以最快的速度离开这是非之地，烈火龙张牙舞爪、咆哮着冲向了围过来的直升机队，狰狞的面孔和尖锐的爪牙，在阳光下熠熠闪光，看起来就很锋利。

    罗斯将军握着通讯器，望着屏幕上直升机拍摄的画面，钢铁巨龙咆哮着而来，犹豫了好一会，才咬牙切齿的下令道：“把路让开。”

    又不是独木桥，明明上下左右都可以过去，比戈壁滩还宽，可对方偏偏就要和直升机一个高度，还直冲着直升机飞来，显然是故意挡道和找事，看来还记得上次在唐人街结下的仇啊。

    要不是要抓捕异人，五角大楼不同意和如日中天的复仇者们闹翻，他绝对会下令攻击，哪怕派轰炸机编队把这里炸个底朝天，也要抓住他，解开军方朝思暮想的秘密。

    虽然恼怒对方的无礼和挑衅，但罗斯将军还是知道轻重缓急，抓住异人才是首要，其他都要让步，所以直升机也要让道。

    满载火箭弹、机炮、导弹等武器、足以炸碎一座大楼的武装直升机朝着右侧倾斜、移动了二三十米，躲开来，让烈火龙如胜利者一般咆哮着飞过。

    驾驶员和机上乘坐的士兵不由得扭头去看这条无比庞大的钢铁巨龙，以及巨龙上的两人，再看看自己乘坐的噪音大到能把人耳朵震聋的直升机，突然感觉很LOW。

    被废墟堆围住的黑蝠王扶起面色苍白如纸的美杜莎，充满怒火的双眼盯着围过来的直升机队和在高处架起枪械的士兵，捂着美杜莎腹部伤口的右手因为极度的愤怒而颤抖着。

    四周的电子能量源源不断的涌过来，刹那间就超过了黑蝠王以前所动用过的能量级，自从见识到自己的异能破坏力后，黑蝠王就一直在控制自己的异能，以免对周围造成破坏，可此刻，他想破坏，疯狂的破坏，把一切的一切都毁掉。

    在七个士兵和直升机队的围观下，黑蝠王四周的空气突兀溅出丝丝的电火花，并且愈演愈烈，仅仅三秒就从电火花扩大为如网一样密集的电光束，好似笼子一样将黑蝠王和美杜莎笼罩在里面。

    这一幕让看到的人全都震惊万分，虽然不知道这些离地五米高的闪电到底是干什么用的，但肯定不是特斯拉闪电秀，因此罗斯将军急忙下令道：“开枪！”

    高高架起狙击枪的士兵当即扣动了扳机，一发麻醉弹从枪膛中发出，以每秒千多米的速度冲向了抱着美杜莎的黑蝠王，可在子弹触碰到黑蝠王四周电网的瞬间，就化为齑粉，消失的无影无踪，连一点渣都没留下。

    黑蝠王从口中喊出震耳欲聋的咆哮声来，电网扩散开来，一刹那，‘净土’就从二十米扩大到了百米，数以万吨的钢铁废墟在触碰到极具破坏性的电子能量的一瞬间就被击成齑粉，消失的无影无踪。

    花费了罗斯将军上亿美金制造的五个超级士兵，就这么被蒸发了，仅有两个离得远些的狙击手没有被波及，一大半的直升机被电子能量波及到，系统和线路当即崩溃，通体冒着电火花从空中坠落。

    离得远远的斯塔克和罗德看着疯狂的电光束，和瞬间蒸发的成千上万吨的物质，震惊的眼珠子都快瞪出来了，理论中的电浆炸弹估计就是这样子的破坏力吧。

    斯塔克下意识的说道：“贾维斯，记录下刚刚的数据了吗？”

    “是的，先生！已经上传到您的私人服务器。”

    罗德瞅着砸落在地上正熊熊燃烧着的十多架直升机，以及剩余的赶快后撤和升高的直升机，立刻接通了公共频道，喊道：“撤退，这不是你们能对付的，赶快离开，交给我们复仇者。”

    “你觉得他们会放弃吗？”格瑞尔说着，控制着烈火龙减速，来到斯塔克他们的附近，道：“难道你没看到吗？那些士兵是弱化版美国队长，要是抓住这个破坏力无穷的异人，哪怕是弱化版的，损失就是再扩大十倍，都是值得吧。”

    “可这些士兵是无辜的。”

    格瑞尔自悬停的烈火龙上站起身来，瞥了罗德一眼，道：“这些话，你应该去和这支部队的指挥官或者五角大楼去说，问问他们为何在我已经制服两个异人的情况下，出来捣乱，让这个异人能力大暴走。”

    “罗德...”斯塔克轻喝一声，制止了罗德接下来的话，开口说道：“没听到吗？他们让我们退出演戏区，既然他们想接手，那就由军方去打好了，不然就是吃力不讨好。等到他们解决不了，来求我们的时候，那就是另一个态度。”

    格瑞尔转头看着一旁的钢铁侠，这情况咋和电影《美队三》有点像呢，一开始是斯塔克求着罗斯国务卿给时间，对方那态度可是很嚣张，可结尾轮到罗斯国务卿求斯塔克，那态度...