    午夜时分，沈栖的大帐。

    雪鹰从北鞑国王庭飞回来了。

    这一次带回了蒙克迩一份周密的计划。

    一旦时机成熟，马上就会开始行动。

    而雪鹰在返回的途中竟然还截了两只送信的黑山鹰，那是大王子训练出来的，就是催促后续部队给他送粮草的信件，此时竟然就在沈栖他们的手里。

    两只黑山鹰被雪鹰给控制的老老实实，连头都不敢抬。

    这也算是雪鹰新收的两个小弟。

    面前摆着一堆特制的牛肉干，那也等雪鹰吃完之后，它才施舍的给这两只老鹰吃，三只就在大帐的另一个角落里，吃饱喝足之后，雪鹰就将两只黑山鹰都赶了出去。

    沈栖，黎塘，还有苏泽安三个人都在大帐里。

    雪鹰有些无聊，不过它想飞回京城一趟，所以就耐心等着这三个人说完话……

    夜深人静的时候，沈栖揉了揉额头，看着已经趴在一旁的雪鹰，伸出手拍了拍它的脑袋，雪鹰慢慢的睁开了眼睛，黑色的眼睛在油灯的照耀下，泛着冷厉的光芒。

    不得不说，雪鹰这段时间真是进步了很多，雪鹰伸出翅膀，指了指桌上的信，然后又伸长脖子朝着京城的方向望了望。

    沈栖微微的勾了勾嘴角，轻声的说道：“你可知，你这时候回京城要很快飞回来的？”

    在这大帐之中，雪鹰毫无畏惧的拍打着两只翅膀。

    这样也好，雪鹰飞行的速度快，能将信很快的送到京城，他已经很长时间没有与夏云桐通信了，很有必要将自己近期的情况和她讲一下。

    夏云桐那姑娘，与别的姑娘不一样。

    将所有的公务放在一旁。拿出信纸斟酌了一番，他就开始写信。

    他先是给太皇太后，皇太后还有沈哲写信。

    等将这些信息好之后，这才给夏云桐写信。

    雪鹰在一边等的都睡着了，沈栖写给夏云桐的信才算是写好。

    这时候已经都是子夜时分了。

    他在这里给夏云桐搜罗了不少宝石。

    可惜雪鹰带不回去。他又不放心章淮，倒不是，怕章淮给昧下了，是担心被他给弄丢了。

    其实他是想亲手送给夏云桐的。

    所以就只能等着回京城再说了。

    但是在信里面，还是小小地提了一下，然后呢，又小小地提了一下自己对她有一些想念……

    当然了，他是君子，君子要含蓄，不能孟浪，对方是女子更不能唐突了她，可是内心的想法还是要表达的，就只看桐桐能不能领会了。

    收到信的夏云桐看了两遍，这才从里面看出来，他说他很想念她。

    如果不是最近恰巧看了几本书，她还真就悟不出来呢。

    而雪鹰是最后一个给她送信的，吃饱喝足又带着它的两只黑山鹰去了皇宫，这时候太皇太后她们也已经将给沈栖的信写好了，仔仔细细的绑好。

    太皇太后的眼底里带着惊叹。

    她就知道这雪鹰是神鹰，有灵性而且很聪明，除了不能说话，领会主人的意图，那是丝毫不差。

    但却没有想到他还能带回两只黑山鹰来做他的小弟了不得呀，了不得。

    沈哲好长时间没有见到雪鹰了，很是亲热了一番，知道雪鹰还要去夏家，他非常想跟着去。

    此时他就在慈宁宫，扬起小脸，眼巴巴的看着太皇太后：“皇祖母，我想去看看朵朵姐，雪鹰陪我一起去，安全没问题的。”

    皇太后在一旁看小儿子有些消瘦的小脸，倒也没觉得这孩子与夏云朵亲近有什么不妥。

    儿子现在还小，想太多了，那就纯粹是庸人自扰。

    她看了一眼太皇太后，太皇太后想了想，就点点头：“行，你去吧，让娄总管陪着你。”

    娄总管身手好也是暗卫之一，有他在身边，再加上雪鹰，真的不会有问题，况且现在京城的治安非常好，自从将那些不稳定的因素都消除之后，如今的京城是前所未有的稳定和繁荣。

    得到允许之后的沈哲，欢天喜地的跟着雪鹰去了夏家。

    而这时候夏云桐也知道雪鹰不可能在京城停留时间过长，所以她也很是认真的给沈栖回信。

    说了一下自己的近况，也说了自己和赵若相识的由来，还说了自己打算办一所医学院的想法，而且这医学院也招收女大夫，专门为女人看病的，她的想法是，这个女子医学书院的院长，最好是由皇家人来担任。

    林林总总的说了许多，夏云桐看了一下，她竟然比沈栖多了两张纸，抿着嘴笑了，估计这家伙肯定会很高兴吧。

    然后在信的末尾又加了一句话，盼早日归来。

    夏家的院子里……

    夏云桐夏云朵还有沈哲，都抬头看着雪鹰带着两只黑山鹰朝着北方的方向飞去，很快的就消失在湛蓝的天空之下。

    他们这才收回了视线。

    沈哲还不想走，夏云桐带着他进了厅堂。

    多多见到沈哲自然高兴，颠颠的拿来了好喝的果子茶给沈哲。

    果子茶是特制的，酸酸甜甜的，沈哲很喜欢。

    夏云桐低头看了一眼沈哲，想去揉揉他的小脑袋，想了想，算了，这是小皇帝脑袋，很金贵的。她将手背在身后，笑眯眯的说道：“你又长个子了。”

    沈哲最喜欢听别人说他长个子了，悄悄的瞥了一眼，依然比他高的朵朵姐，挺了挺小胸脯，他的声音还带着奶声奶气：“桐桐姐，我每天都吃得很饱，我一定会长得很高的。”

    夏云桐点点头，又象征性的问候了一下他的生活起居，说句实话，这是南梁国的小皇帝，真没有她惦记的地方，毕竟他身边都是他的至亲之人，而且还是真心疼爱他的。

    就包括远在北疆的沈栖，也是真心实意让他做这个皇帝，而且也是真心实意想要这个天下繁荣富强。

    所以这个小皇帝只要自己不作死，他肯定会是在历史上留名的盛世明君。

    如今的京城已经是春暖花开，夏云桐得来的那几样种子已经在她的庄子里种了下去，还派了专门人去管理和看护。

    可夏云桐实在不想在这方面费太多的精力。

