    得到否定答案，江离只好遗憾放弃回到一千年前的计划。

    “江先生，您可能不知道，我们这个世界有一种叫互联网的东西，虽然看不见，但遍布世界，就像、就像……”

    洛影绞尽脑汁的想描述互联网，不过他发现自己的词汇有些贫乏，不能很好的描述出来。

    江离打断：“我知道。”

    “您知道？”洛影见江离穿着古装，还以为九州是一个很古典的世界，没想到科技也如此发达，还有互联网。

    “您知道就好说了。”省去解说，洛影松了口气，“现在网络还能用，我在想要不要把我知道的事情，写出来发到网上，能救一个是一个。”

    “此乃救人之举，当然可以。”江离称赞。

    “不过我担心万一国家发现了，要抓我……”洛影说出自己的担忧。

    江离心说但凡这个世界的上层有脑子也不会选择抓洛影，对于洛影，最大的可能是选择合作和保护。

    “不用担心，我的神识笼罩全球，要是有谁想对你不利，我都能发现。”

    “而且这座城市虽然有许多丧尸，但也隔绝了想抓你的人，等到咱们离开这座城市的时候，你早就有了自保之力。”

    有江离兜底，洛影信心大增，他很快打开电脑，整理思路。

    首先是对丧尸的介绍，按照上一世的分类，将丧尸分为无阶、一阶、二阶、三阶、四阶和五阶，并详细描述了各个阶段丧尸的强悍，例如四阶丧尸皮肤坚硬，就连导弹都无法伤到。

    洛影希望军队能看到这一点，制定更合理的战术，不过可能性很小就是了。

    然后就是生存手册，现在的丧尸都是无阶丧尸，攻击力很弱，只要准备得当，很容易就能应对，生存手册上写明了如何躲避丧尸，如何防止被丧尸咬伤，丧尸的弱点等等，至于咬伤后的自救……对不起，没救了，洛影没写如何自救。

    最后就是脑核，这是至关重要的东西，事关强化者体系，是战胜丧尸的关键。

    而当洛影正准备强化者部分的时候，被江离制止了。

    “我说，你写。”

    江离说一句，洛影就写一句，开始的时候洛影还没有发觉有什么，只是和自己对强化者体系有些许误差，渐渐到了后面，他发现按照江离的步骤成就的强化者，比上一世同阶要强大不少！

    江先生对强化者体系的理解远超自己！

    自己可是用了十年时间思考，而江先生呢，加起来也没接触过几次。

    大乘期的见识自然不是洛影可以比拟的。

    “江先生，您……您这么快就改良了我们的体系？！”

    江离含笑点头，他见过夜舞从一阶到二阶，也见过五阶的洛影，尽管这只是强化者体系中的一小部分，但江离可以见微知著，推导出强化者体系的全貌。

    无非就是不停的往身体里灌输灵气，壮大自己，这种粗暴的方式像九州的焚血大法、燃寿大法之类的东西，不过更平民化，门槛更低。

    江离在强化者体系的基础上，补充了一些修仙的东西，尽量让强化者做到精气神三者合一，发挥更强大的力量。

    曾经的洛影就属于精气神不合，致使气血浪费，力量松散，这不是洛影一个人的问题，而是整个强化者体系的问题。

    洛影其实还没有真正看明白江离的用意，但梵天塔看出来了。

    修炼新体系的强化者，可以随时废掉修为，改弦更张，改为修仙。

    毕竟强化者体系是无奈之举，若非必要，还是不要修炼为好。

    江离已经在想丧尸危机渡过后，这个世界的人何去何从。

    “江先生，这句‘天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生’是何意？”

    “看来你们世界没有对应的文化，那就换种说法……”

    “江先生，这句话‘泥丸九真皆有房，方圆一寸处此中，内服紫衣飞罗裳，但思一部寿无穷’又是何意？”

    “那就写成……”

    “江先生，这句……”

    “你们世界没有义务教育吗，怎么什么都不懂？”江离恼火。

    “……我们义务教育不学这个。”

    江离和洛影写的热火朝天，看的梵天塔和洛竹也内心澎湃，洛竹还不太懂江离和洛影写的东西意味着什么，在梵天塔的解说下，洛竹明白了。

    哥哥写的前两部分是救人用的，江离写的后一部分是救世用的，这篇文章简直就是悬壶济世的良药，可以挽救无数人的性命。

    洛竹晃了晃小拳头，为哥哥感到自豪。

    洛影点击发送键，三人一塔挤在电脑屏幕前，满怀期待的等待点击量爆发。

    一刷新，然后……

    “此文章涉及敏感信息，已删除，请共同维护互联网秩序。”

    三人一塔沉默的盯着，半晌不语。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    还是江离最先打破沉寂：“咳，既然现在也做不了什么，不妨让我教你们修仙。”

    “方才我在网上写的都是普世性修炼方法，这次我针对你们的情况，编出适合你们个人的修炼方法。”

    洛影可是知道江先生是何等强大的存在，能得到这等大人物的教导，可谓是三生有幸。

    洛影记得江离说过的话，两年时间，四阶强化者，这种速度闻所未闻。

    “多谢江……嗯……我们？”洛影发现江离话语中的问题。

    “我发现你妹妹的天赋貌似比你好。”

    “你是双灵根，水火双灵根，两种属性占比相等，在双灵根中算是顶尖的。”

    “那……”

    “你妹妹，单灵根，还是变异的，顶级单灵根，比起你，你妹妹拯救世界的概率比较大。”

    “……”

    扎心了江先生。

    洛竹眨巴着大眼睛，貌似自己在不知道的方面超越哥哥了？

    “修仙之前，先了解修仙的基础，也就是仙的来历，传说在不可考究的年代，有灵气充沛到无法想象，有上古先民观日月、观猛兽、观草木，心有所悟，发现灵根，服气化内，开启仙途，经历诸多磨难，万般挫折，终有上古先民突破凡人极限，成就仙体。”

    “而仙体庞大，灵气量足而质不够，支撑不起仙体，那名最先突破的仙人很快就死去。后来又有大智慧先民，将灵气炼为仙力，这才撑起仙体。仙体与仙力合二为一，才叫仙人。”

    “用你们可以理解的等级来说，就是八阶强化者。”

