    魂尊男子突然向林桀攻来，那硕大的拳头像林桀头上轰去。

    林桀轻身跃起半步，腰间提劲，身体半翻，脚上的力道已经提起八分，在哪魂尊男子快到林桀身前的时，瞬间一脚踢在了他胸口处，魂尊男子身体瞬间倒飞出去，重重的摔倒在斗魂台之下。

    这时主持人看见那名魂尊男子居然如此轻易的被打下了斗魂台，不敢置信的肉了肉眼睛，但是也瞬间的反应了过来，宣布林桀的胜利。

    林桀一开始以为这魂尊男子会有些强的，没想到只是中看不中用，林桀走下斗魂台，向朱竹清所在的斗魂台走去。

    朱竹清这时也正好结束了她的单人斗魂，而且轻松无比。两人前往双人斗魂区。

    “下面，就让我们有请夜竹组合而他们的对手将是已经在二对二斗魂中获得三连胜的双狼组合，只要他们获得了这次斗魂的胜利，那么他们在魂尊级比赛中，将迎来第四场连胜。”随着主持人的热情宣布，很快，在一阵欢呼声和掌声之中，林桀朱竹清的对手登上了斗魂台。

    上来的是两名男子，看上去二十多岁，两人身材都差不多，要不是仔细看，都以为是一对双胞胎，两人一头银灰色的头发，眼神极为锐利，在他们那锐利的眼神中似乎带着一丝嗜血之意。

    林桀看到眼前的两人，而且还以狼为名的，那么他们的武魂应该就是狼了，只是不知道是一般的狼，还是怎么样。

    两名男子看着自己的对手居然带着面具遮住，其中一人有些不屑道：“藏头露尾，故作神秘。”

    随着斗魂的正式开始，斗魂场周围的观众情绪已经被调动起来，主持人见此，离开宣布第十二场分斗魂场二对二第一场开始。

    两名男子突然伸展开了身体，指间突然出现尖爪，眼中瞳孔竖起，上身匍匐，耳朵微微竖起，两人出现了一层细密的银色毛发，看上去很像是一头银色毛发的狼，身上同时亮起了一白一黄一紫三个魂环。

    随着对方亮出武魂，林桀这时看向朱竹清，朱竹清明白其意，身上的武魂也瞬间开启，双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指利爪轻弹而出，三道魂环同时亮起，亮黄一紫。林桀也释放出了自己的魂环。同样是两黄一紫，林桀朱竹清两人身上一共六个魂环骤然出现在身上，观众台上众人见此，顿时引起了一片哗然。

    台上的观众经常来此观看斗魂比赛，对于魂师的魂环自然是极为熟悉的，看到林桀和朱竹清身上的两人百年一个千年，在魂环上显然是压过了双狼组合的两人。之前看好双狼组合的观众门，心态顿时发生了变化，但是观众台上的气氛却变得更加激烈了起来。

    观众们看出了林桀和朱竹清的魂环强悍，双狼组合的两人又怎么会看不出来呢，只是现在已经展开斗魂，他们是箭在弦上，不得不发。

    双狼组合的两人互看了一眼，双人似乎瞬间明白对方的意思，两人双腿飞速移动，就像是在腿上附贴了一阵疾风一般，向林桀朱竹清攻去。在攻去之时，两人身上的两个魂环同时亮起，一双狼爪飞速向朱竹清林桀攻来。

    林桀见这两人脚下速度大增，而且手中的利爪锋利无比，猜测他们的魂技应该是增加速度和攻击的，虽然不知道名称，不过林桀和朱竹清两人反应确实奇快无边。

    林桀肩膀一耸，身体轻跃起，朱竹清见状，身体也向上跃起，林桀在朱竹清跃起之时，突然一把拉住了朱竹清的腰，手中一用力，朱竹清因借力的原因，速度飞快的向那两人攻去，身上一道黄色的魂环亮起，双手在头顶合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，第二魂技幽冥百爪已经使出。

    而攻来的双狼组合两人见林桀朱竹清两人瞬间反应过来，而且跳上空中，向他们发起攻击，而且攻势很是强大。这时双狼组合两人身上又亮起了倒紫色的魂环，身体猛的增大了一倍，肌肉也瞬间鼔涨了起来。

    朱竹清此时的攻击已经来到了其中一人的身上，因为速度奇快无边，两人反应不过来，其中一人身上已经多了一道血红的伤痕，入骨三分。

    朱竹清在攻完成之后，快速褪了回去，因为另一人已经向她发起攻击。

    林桀见那人向朱竹清发起攻击，身体速度大增，手中几道雷电长鞭突然出现，向朱竹清甩去，其中一道无伤害的雷电长鞭缠住了朱竹清的腰将她拖拽了过来，而另外几道雷电长鞭向攻击朱竹清的身后男子飞甩而去。而那攻向朱竹清的男子见目标已经离开了攻击范围，而且有几道雷电长鞭向自己挥舞而来，立刻放弃了攻击，转而躲避。

    林桀见那男子速度大增，躲开了自己的雷电长鞭，对他倒是高看了几分。

    此时那受到朱竹清攻击的男子背后那一道伤口血流不止，要不是他强撑着，可能已经倒在地上。另一名男子来到了他身边扶住了他，看到他身后的那道血流不止的伤口，皱了皱眉头，有回过头看到丝毫无伤的林桀朱竹清两人，突然向主持人喊道：“我们认输。”

    受伤的男子一脸不敢相信的看着他，有些虚弱道：“大哥，你说什么呢..，我..我..还能撑住。”

    林桀刚想攻击他们的的动作，也突然停了下来，没想到他们居然直接认输了。这时，林桀撇了一眼那受伤男子的背后，血流不止，有看向说认输的那名男子，看来这两人兄弟情谊重啊。

    主持人听到双狼组合的的话也是一愣，不过瞬间反应了过来，出声大喊道：“双狼组合认输，让我们恭喜夜竹组合赢得本次的比赛。”

    观众台上那些为双狼组合欢呼的观众因为双狼组合的认输刹那间变得鸦雀无声。而为夜竹组合喝彩的人却瞬间热情高涨的欢呼了起来。

    林桀和朱竹清相看了一眼，两人走下了斗魂台。

    或许今天是史莱克的幸运日，他们在所以的一对一二对二第斗魂比赛中竟然全部都获得了胜利。

    其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。

    宁荣荣和马红俊两人组合了一对七宝凤凰，当时战斗的时候，对方一看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，基本上没什么战意了，毕竟他们可是知道七宝琉璃塔在斗罗大陆上的威名，而且他们可不敢得罪七宝琉璃宗。在宁荣荣的辅助下，马红俊这个还不是魂尊的实力居然很轻松的打赢了对手。

