    蚁穴外，风绝羽已经摸到了一处蚁洞的旁边，正准备进去g。

    就在这个时候，一阵极为尖亢细微的哨声，突然从他身后的方向传了过来。

    这个哨声并不刺耳，但绝对令人毛骨悚然，就像夜枭一样，利用共振原理发出来的奇异啸声，特别奇怪。

    啸声响起，风绝羽顿时就是一愣，本能的把头转了回去，看向自己来的地方。

    那里没有太过茂密的树林，但也有些数木生长在荆棘丛中间，看着格外凋零。

    啸声就是从那边过来的，而正打算把神兵甲盅蚁引出来的风绝羽也瞬间意识到，蚁穴附近除了自己，还有其它人。

    风绝羽的脑子绝对是够用的，一想到有人，就下意识的想起了纹刚和良倔说的，还有另一队人也想要这个任务。

    “居然是前后脚，我被发现了。”

    “唰唰唰……”

    顷刻间，蚁穴的各个洞口传来了令人头皮发麻的异响，好像大量的神兵甲盅蚁正往蚁穴外赶来。

    风绝羽原先的策略是利用天道珠，先把神兵甲盅蚁全都引出来，他身后有一个狭窄的地带。

    等到将神兵甲盅蚁全都引出来以后，利用天道珠可以随意幻化大小的功能，将天道珠变大，无限扩大境门，利用地势的优势，先把神兵甲盅蚁引到天道珠里面关起来。

    这样一来，蚁穴的神兵甲盅蚁就对他构不成威胁了，即便里面还有留守的神兵甲盅蚁，只要利用同一个办法，也能规避神兵甲盅蚁的攻势，好让自己有充足的时间，到蚁穴中寻找蚁王卵。

    可他怎么了没想到，另一队居然跟自己前后脚来到了蚁穴。

    并且这几个人没安好心，居然想趁自己靠近蚁穴的时候，把神兵甲盅蚁引出来，集火把自己干掉。

    既然周围还有敌对势力，那风绝羽就没办法明目张胆的使用天道珠了，否则再被人偷袭，搞不好会阴沟里翻船。

    有了这个念头，风绝羽内心杀机狂涨。

    想坑我？

    门都没有。

    来的时候，纹刚和良倔亲自找到他，说有一队人马少个人，希望他入伙。

    对方有四个人，现在已经来到了蚁穴，说明对方至少四人，也有可能是五人。

    再加上蚁穴附近并不安全。

    风绝羽大脑狂转，终于决定改变策略。

    “唰！”

    念头闪过，风绝羽咬牙冲进了面前最近的一个蚁洞。

    这个蚁洞，有一人来高，整体呈圆孔状，虽然空间挺大，但以风绝羽的身高衡量，还是小了一点。

    但他还是猫着腰钻了进去。

    到了蚁洞中，光线一下子就黯淡了下来，风绝羽也没多想，第三只天眼睁开，顺着狭窄的蚁洞就往里面狂奔。

    也就是跑出去十几米远，他看见前方的蚁洞出现了岔路口。

    这个岔路口四通八达，不仅有挺大的穴洞空间，还有两个相连的蚁洞，并且上面和下面也能通往蚁穴的其它地方。

    岔路口的穴洞里，一些神兵甲盅蚁爬了过来，同时，进来时的蚁洞入口，也有神兵甲盅蚁出现。

    形成了前后夹击的局面。

    风绝羽见状，没有慌乱，掏出天道珠往地上一扔，低吼了一声：“大……”

    “嗡！”

    天道珠与他心神相系，一个念头就可以随意幻化大小，小小的天道珠突然变大，就听砰的一声，转瞬间变成了一块前后都有眼洞的圆石，直接将通道给堵住了。

    严丝合缝！

    风绝羽不敢多想，一个健步过去钻进了天道珠里面。

    进入天道珠之后，风绝羽心神一动，黑莲台浮现在脚下，他轻轻一窜，整个人宛若大鸟一般，被黑莲台带着飞起。

    与此同时，再看天道珠开启的两道境门，大量的神兵甲盅蚁正从左右两个境门稀里哗啦的掉了下来。

    它们就像没有智商的蠢笨生物集体跳崖一样，没过多久，就冲进来上百只。

    全都掉进了天道珠世界中。

    风绝羽立身于黑莲台上，漂浮在半空中，看着源源不断的神兵甲盅蚁不停的涌进境门掉在天道珠世界中，摔的七晕八素，脸上流露出狂喜之色。

    “怎么早没想到这一招？”

    “天道珠世界大无边，装他个数千万的神兵甲盅蚁还不简单，只要我把神兵甲盅蚁全都关天道珠，那这个蚁穴就空了，岂不是可以让我为所欲为。”

    哗哗！

    大量的神兵甲盅蚁顺着境门全都钻了进来，然后出现在天道珠世界中。

    充满了下界气运的天道珠，因为墨陵一战之后并没有急于建设，看起来比混乱之域神界还要荒凉。

    不知不觉，数百只神兵甲盅蚁涌了进来，而这种神兽居然不会飞，所有神兵甲盅蚁拥挤着聚集在一起，口中发出滋滋吱吱的怪声，冲着天上的风绝羽不停的叫嚣着。

    随后，一大群神兵甲盅蚁沿着旁边的山脚一路爬到了山顶上，但还是够不到风绝羽。

    他可是天道珠世界的主宰。

    在天道珠世界里，一群不会飞的神兽站在高岗上冲着自己叫嚣，也怪……可爱的。

    片刻后，风绝羽一看外面不再涌入神兵甲盅蚁，立马在前方重开了一道境门，至于另外两个境门，则是被他从容的关闭。

    通过境门的窗口往外看去，已经没有神兵甲盅蚁了，风绝羽一乐，立马顺着面前的境门钻了出去。

    至于天道珠中的这些神兵甲盅蚁，就让它们自己在里面玩耍去吧。

    离开天道珠，风绝羽顺着蚁洞前后一看，神兵甲盅蚁已经不见了。

    可这并不能说明蚁穴里面就没有神兵甲盅蚁了。

    根据之前的经历，这里至少还有五、六百只神兵甲盅蚁，可能是因为找不到目的，很傻的回各自的穴洞也说不定。

    但好在，他自己现在没什么危险了。

    风绝羽得意一笑，喃喃道：“跟我斗，也不看看你风大爷手上有什么样的宝物？”

    重新将天道珠变小，这次风绝羽直接将天道珠攥在了手里。

    因为说不定什么时候还要用天道珠收入神兵甲盅蚁，所以他提前作好了准备。

    至于被收进天道珠的神兵甲盅蚁，他也没打算放掉。

    兽晶就是神石，等回去之后，进天道珠，慢慢把这些神兵甲盅蚁杀了，那兽晶不就全是自己了吗？

    看来以来也可以用同样的办法却做一些自己在外面办不到的事情，这样就可以大肆的收集材料了。

    想罢，他也没理会外面那几个人，顺着蚁洞开始向蚁穴中心渗透。

    蚁穴外……

    用啸笛惊动了神兵甲盅蚁的一伙人，此时正守着两条退路，等风绝羽自己钻进陷阱呢。

    其实祁隐的计划一点问题都没有。

    从蚁穴，到天鹰都的这条路线上，只有两条路可以走。

    如果风绝羽遭遇的神兵甲盅蚁太多，那他只能选择一条。

    不管走哪一条，都有自己的人等着伏击呢，

    至于继续向前方行进，也可以越过蚁穴进入神兵荒原的深处。

    神兵荒原的深处比这里更加危险，处处都是蚁穴不说了，甚至还有大蚁皇和大蚁后所在的蚁巢，那里才是整个神兵甲盅蚁族群最繁盛的地方，风绝羽就是再傻，也不会深入神兵荒原。

    也就是说，风绝羽插翅也难逃自己的手掌心。

    祁隐想完这个对策，和红云、盖龙、费河、丁老四人正喜滋滋的等着对方自投罗网。

    可他们怎么也没想到，本来应该逃出来的风绝羽，居然直接钻进蚁洞去了。

    这不是茅坑里点灯——找死吗？

    这小子的脑袋是怎么长的？

    怎么跟正常人的思维不一样呢？

    他怎么还跑进去了？

    亲眼目睹风绝羽像个傻缺一样冲进了蚁洞，祁隐五人半天都没回过味来。

    “哎呀？他怎么进去了？”

    “是啊，这小子脑子进水了吗？蚁洞里那么危险，他不跑，还钻进去，这不是找死吗？”

    “不会吧，这么笨的人，纹刚他们是怎么看上的？”

    “……”

    祁隐也懵了，气急败坏道：“玛的，怎么搞的，这小子是不是傻啊？”

    红云道：“管他呢，进去也好，那蚁洞前后两条路，里面到处都是神兵甲盅蚁，他一进去，必死无疑，我们到是省力气了。”

    盖龙嚷嚷道：“哎？你们听，里面没动静了？”

    “是不是死了。”丁老虽然看着年纪大，但实力方面的确有那么一点渣，要不然，他也不能对祁隐唯命是从。

    “肯定死了啊，蚁洞里那么多神兵甲盅蚁，地方又狭窄，他一个小神，还能活吗？我看他早就被神兵甲盅蚁撕碎了。”费河阴测测的笑道。

    “呵呵，死了也好，省得我们麻烦了，来吧，准备一下，待会把神兵甲盅蚁引出来，开始干活了。”

    生存在混乱之域的神界，祁隐依靠自己的聪明才智和机敏果断，这几年没少赚神石，虽然手上没留太多，但大部分都换成神诀、神符一类能够提升自身修为的资源了，也在天鹰都附近打响了名号。

    五人商量一番，便开始筹备行动。

    而这个时候，风绝羽正在蚁洞里穿梭。

    “天道珠……”。。

