    第三百零三章

    苏源回头一看，只见两个年轻的大剑已经站在了自己身后。不过自己并不认识。这一代的大剑，在原著中出场并不多。他比较熟悉的也就是排行前五的那几个。这个时间段，那几个不出意外，应该已经去追杀迪妮莎了。也就是说来的这两个，最多也就是前十的水平。跟苏源预料中的基本相差无几。

    不过苏源现在最好奇的是，她们是怎么追踪到自己的。要知道自己之前杀死联络人的时候，可是用了各种手段遮掩的。而且也确保了那名联络人没有发出任何的消息。之后更是跟迪妮莎分手，但是仍旧迅速被组织锁定了。对方展现出来的力量，显然比原著要强的多。

    “先生……”其中一名大剑刚想开口。苏源这边直接打断了她。

    “我拒绝。”

    “.…..我们还没说是什么事呢？”两名大剑一脸的蒙蔽。开没开口就被拒绝了......

    “不管是什么事情，我都拒绝。怎么样，不可以吗？据我所知，大剑是不可以对普通人出手的。所以，你们是要对我出手吗？那样的话，岂不是违背了你们组织自己顶下的规矩。”

    苏源开口直接就将后面的话全部堵死了。

    两个女孩作为组织培育的战争兵器，虽然在战斗之外，也接受过伪装，模拟的训练。但是显然不怎么懂得诡辩。一时间竟然接不下话去。而苏源则是干脆的说到。

    “你看，不管你们想做什么，现在都不能做了。因为只要我不同意，你们就不能对我做任何事。所以，再见了。”说着，转身就要离开。

    “站住。”其中一名大剑下意识的拔剑拦在了苏源的身前。

    苏源神色古怪的望了她一眼然后说道。

    “小姑娘，你可想好了。你们组织的信条就是不能对普通人出手，但是现在他们又让你对我这个普通人出手。仔细想想，是不是有点不对。在我看来，你们的那个组织，似乎不像外界传言的那样中立啊。”苏源时刻不忘给组织使绊子。不过他的嘴炮能力就那样，效果一直不怎么显著。

    “闭嘴……”这两名大剑很显然是受过洗脑的那种死忠分子。执行这种任务的也必然是这种人。一见到苏源诋毁大剑组织，瞬间就忍不住了。

    战斗在一瞬间爆发。两名大剑几乎同时出剑。不得不说，那种锋利的重剑，在这些力量惊人的女孩手中舞动的时候。就算是苏源都不愿正面迎接。他怀疑就算是瓦雷利亚钢，都无法在物理特性上跟这些大剑连续对抗。

    身形闪烁之间，苏源已经避开了两人的攻击。这反而让两人的脸色再变。

    “你不是人类，是妖魔？”在她们眼中，正常人类是绝对不可能躲过大剑的攻击的。

    “你们凭什么这么肯定，这个世界上只有妖魔才能跟大剑抗衡。也罢，既然今天要打，那就让我看看你们大剑的本事。在这之前我见过迪妮莎出手。但是老实说，她在大剑中属于独一档的。你们是排名多少的大剑，前十，还是更往后。”

    “伊莎贝尔，排名第八。”

    “娜塔莎，排名第九。不管你是什么，今天你必须跟我们走一趟。”

    苏源手中突兀的出现了一把长剑，沉声说道。

    “那就要看你们的本事了。”

    三人的脚下同时出现了一个小土坑，那是高速爆发反弹造成的。下一秒三人的身影已经出现在了数十米之外。两名大剑呈现夹角之势，围攻苏源。

    仅仅是一次交手，她们已经感觉到了眼前的古怪男子，速度上不弱于他们。剑法更是精湛，这让两名大剑不约而同的解放了部分妖力。原本银色的瞳孔，变成了金色。

    其中一名大剑长剑突刺，但是行进中手臂高速摆动。大剑的剑尖化作一片银色剑幕。笼罩了苏源。

    繁星。这一招的名字。意思是一剑刺出，犹如满天繁星，笼罩敌人。

    另一名大剑则是完全不同的一种朴实无华的风格。身体高速突进，一招踏前斩，自左下方往上，斜斩向了苏源。两种完全不同的剑法，却又彼此相互配合，足见这两名大剑有过不少次的配合。

    苏源高速移动推进到极致，速度上已经跟上了两名大剑。身体一个侧滑，避开了娜塔莎的踏前斩，同时左手也出现了一把长剑，双剑在手，迎上了繁星刺。

    银色的光幕闪过，只见苏源的身前，骤然爆发出无尽的火星，以及银色的光点。那是三把剑瞬间碰撞了数百次的效果。苏源双眼微微发红，动态视觉催动到极致。这是他第一次真正跟这种超高敏捷的对手正面对决。出手的一瞬间，也是解放了所有的肉体战力。想要确定自己的肉身战力，跟大剑究竟有何差距。

    电光火石之间，两人交手数百次。但是同时，苏源的身后再一次传来了一道斩击。正是之前的踏前斩被苏源闪过之后。伊莎贝尔身体在高速运动中，突然急刹车。双脚猛然静止，但是高速移动的惯性，使得她的身体仍旧前冲。

    她上半身强行稳住，仅仅是躯干部位前冲。整个人在瞬间拉成了一种人体弓形。而这张弓在拉伸到极致的时候，猛然弹回，手中的长剑瞬间回斩。她竟是用出了一招武侠小说中的，类似于雁返的剑技。

    这一剑比之前的踏前斩更为快速猛烈。正是娜塔莎的成名绝技，弓之剑。

    刹那之间，苏源腹背受敌。而此刻，仅仅交手了不到五秒钟。苏源必须的承认，在肉搏战中。这些大剑，尤其是排行前十的大剑，确实不是他现在能够正面对抗的。尤其是对方还是两人联手的情况下。苏源只能无奈的暗自感叹。

    ‘真是抱歉，我要开挂了。’下一刻，苏源念动力，雷电之力火力全开。上百吨的念力冲击波，配合强化之后的雷电场，瞬间笼罩了两名攻击的大剑。

