    命运所给与的每一份馈赠，都已在暗中标好了价格。

    也许特莉丝并不知道这句话，但已经是序列七的他，在成为非凡者之后经历过的种种，却将这样的道理刻在了她的本能之中。

    没有任何人会毫无原因的给予你帮助，大于回报的付出往往只意味着对方能够收获更多。

    看着特莉丝那一双勾人的眸子，黑猫忽然人立而起，弹开前爪，一脸无奈的道：

    “告诉你也不是不可以，不过在这之前，我觉得你应该清楚，什么都不知道的话，我们就只是在交易，也许我会通过给予你超过付出的回报来获得‘人情’，也仅限于让你在必要时做一些不触及你根本利益的事情，虽然有一些风险，但是一旦完成，你就不再欠我什么。

    但是一旦知道了其中的原因，你就不再是一次棋局结束就能离开棋盘的棋子，不管你愿不愿意，在你彻底死亡前，都将不断的被扯进新的棋盘，一次又一次的拼上自己的性命。

    所以，你确定自己想要知道原因？”

    “咕咚……”

    特莉丝不由自主的吞了口口水，忽然有些后悔问的太多，如果之前自己没有问那该死的“赠品”，自己现在是否就不必面对这样的选择了？

    看着黑猫那灼灼的目光，特莉丝只觉得自己的心脏在剧烈的抽搐。

    是作为一枚棋子，在应当发挥作用时，毫无所觉的被摆上棋盘，在棋局结束时悄然退场，还是了解一切，然后承受棋手才应当承担的风险？

    他只是个序列七！

    在这种随随便便就能够扯上真神的话题中，他有什么资格去当棋手？

    看着特莉丝陷入沉默，黑猫并没有催促的意思，而是不断剐蹭着装有非凡材料的箱子，直到一个有着∞符号作为瞳孔的独眼图案被刻画其上，它才停下了自己的动作，无所谓道：

    “你也不用急着做出回应，我们相处的日子还很长。”

    “……”特莉丝深深吸了几口气，让自己的情绪平复下来，她确实需要好好考虑一下。

    不过当她看着眼前的小奶猫与比它的身体大出几倍的箱子，忽然想起了自己这么准备的目的，开口道：

    “你打算怎么把东西带走？用不用我送你一程？”

    “帮我封闭一下房间就好。”黑猫白了特莉丝一眼，然后摆出了一个祈祷的姿势，以古赫密斯语诵念道：

    “来自遥远时空的旅者啊；”

    “您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；”

    “您是知识的倒影，真理的背面。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视；”

    “祈求您收下他的奉献；”

    “祈求您打开国度的大门。”

    这古老的咒文在特莉丝再开的灵性之墙间回荡，慢慢积蓄起了狂暴的风。

    “没有使用灵性材料？”特莉丝的女巫魔药赋予了她相当多的仪式知识，也正是因为如此，她立刻就发现了这是个献祭仪式，同时也意识到，这个献祭仪式究竟是多么的不完整。

    没有代表自身和神灵的蜡烛，也没有取悦神灵的祭品，更没有用于沟通神国的灵性材料。

    除了那代表真神位格的三段式尊名，唯一作为锁定的也只有那个以∞作为瞳孔的独眼符号。

    但偏偏这样简陋的仪式，却已经开始发挥作用。

    就在她目瞪口呆的注视下，一扇由白色的云雾构成的虚幻门扉在她的床边浮现，在那大门之上，正是那个重瞳独眼的符号。

    吱呀——

    明明没有任何实质上的声音，但特莉丝却仿佛听到了古老门扉开启的声音，那虚幻的云雾之门缓缓的开启，露出门后那难以描述的广阔云海。

    “别发呆，把箱子送进去！”黑猫忽然转头瞪了特莉丝一眼，特莉丝顿时有些麻爪，不过慑于那云雾门扉中透出的恐怖威压，她还是本能的双手捧起箱子，递到了门扉之前。

    一股吸力在这一刻骤然出现，然后又悄然消失，而房间中唯一的变化，便是那箱子，已经消失无踪。

    云雾构成的门扉悄然散去，特莉丝终于喘了口气。

    “忽略了这么多的条件，却仍旧完成了献祭，而且仅仅只是为了运送区区一瓶序列九魔药的原材料，这只猫……或者说这只猫身后的那个人，恐怕是一位享受着极大恩宠的神眷者。”

    此时特莉丝已经完全不怀疑这只猫身后有着“真神”的存在了，就算那并非真神，能够用得起三段式尊名的，也必然是与接近真神位格的伟大存在。

    看着特莉丝那惶恐的表情，黑猫露出了人性化的笑脸，几步窜到窗台上，扭过头道：

    “交易达成，有事的话，我会再来找你的，至于你如果又是什么事情，可以向吾主祈祷。”

    说罢，黑猫就跳下窗台，钻进了城市的阴影之中。

    “祈祷吗？”特莉丝回忆着黑猫告诉他的尊名，微微有些出神，他并没有立什么“我特莉丝就算是死，死外面……”之类的flag，因为他很清楚，他现在不去祈祷，只是因为还没有遇到不得不祈祷的危机。

    比起在未来滑向深渊，立刻就死才是最不能接受的。

    ……

    廷根市芳香树旅馆二楼的客房中，斯诺忍受着脑内回荡的耳语开启了召唤之门。

    得益于一尺之棰那近乎无限的灵性输出，他可以奢侈的将一切瞬间输出不超过自身总灵性四分之一的技能长时间维持。

    虽然大部分时间里，他为了保证随时能够发动“偷换概念”来规避某些观众途径的主动探查，但像是这样开启召唤之门还是有足够的余裕的。

    实际上，如果想的话，他甚至可以将召唤之门当成传送技能，唯一的问题，仅仅是莉莉没有足够的灵性，无法主动开启召唤之门。

    不过现在，灵性来了。

    斯诺打开箱子，开始用旅店里的茶壶、水杯来调配魔药，伴随着一瓶绚丽如星空的黑色魔药出现在杯子里，莉莉的身影，也出现在了窗外。

    “我的时间计算能力似乎又进步了。”斯诺轻笑着解除了莉莉身上附着的意识，将那杯魔药，递到了她的面前——

    “喝吧，这是喵的命运。”

