    当然阿隆并没有立刻就动身。

    毕竟时空玻片已经破碎，虽然阿隆一眼能看出其大概的效果还在，但也不确定其效果的精度和安全性如何。

    万一在穿梭过程中时空通道突然不稳定，他直接迷失在已知时空之外那乐子可就大了。

    为此他还需要时间去调整这块时空玻片碎片的状况。

    况且，目前他还需要准备统一招考，突然玩失踪那也可能会闹出事来。

    所以一切还是要等他对时空玻片的调试之后再说。

    ……

    “太惊人了……”

    “超乎想象！”

    深江市视界调查会分属研究中心，一间会议厅内，所有人的看着眼前的影像中的画面，其中大部分陷入了长足的沉默之中，久久无法言语。而少数还能说话的人则是直观地道出了感受。

    “一个影像就惊讶成这样，现场看到怕不是直接大小便失禁？”龙潜小声地对队友们说道。

    然后他的大腿肉就被吴鲤用力拧了一圈，顿时一阵呲牙。

    “我们只是作为第一目击者被请过来而已，别得寸进尺，这里在座的都是调查会的重要人物，还有几位甚至是从魔都城的总部赶过来的，还有国际友人，所以管牢你的嘴巴。”袁平扶了下眼镜，淡淡地警告道。

    “嘿嘿，我就私底下说着玩~。”龙潜继续嘴硬，但声音更加小了些许。

    伴随着影像的结束，原本沉静的大厅开始零零散散地响起几声议论，随后声音逐渐开始放大，很快就将整个会议厅淹没。

    “各位请静一静，静一静。”

    很快，台上走上一位带着圆眼镜的中年人，拿起话筒安抚众人的情绪。

    大家都是有素质的精英，很快克制下来。

    此时台上这位，就是深江分属研究中心的分会长。

    “各位，迷雾之城在多年的探索下却依旧萦绕着重重不解谜团，但之前我们勘测小队带来的那块石板，以及这份影像中所记录的画面，无疑是象征着一窥谜团真相的机会的到来。”

    一段简单的开场白，迎来些许掌声。

    “接下来，视界调查会深江分属研究中心，将会成立专门的调查小组和研究小组，对迷雾之城的异象进行更近一步的调查。为了有朝一日能真正地堪破混沌视界的真面目……”

    之后的讲话中简单地介绍了未来炎黄视界调查会的计划，可谓是大展宏图。

    不论人们如何探索都不曾为任何人揭开过自己面纱的迷雾之城在近些日子频频出现值得关注的线索，这件事无疑让这些立志于研究混沌视界的人们陷入兴奋之中。

    讲话结束后的自由交流时间，许多人立刻前去与那位分会长交流，有的是来自各方媒体的记者，希望能问到更多的信息，而更多的是那些希望能够加入对迷雾之城的调查研究的人。

    长久的客套之后，宾客散去，龙潜这只小队在后头坐了半天，他们完全参与不进去刚刚那种氛围。

    这时，分会长则是来到了他们面前。

    小队全员立刻起身站得笔直。

    明明不是军人，但是此时却颇具纪律性。

    “这次真是辛苦你们了。”分会长和蔼地说道，“你们带回来的影像十分珍贵。”

    “哪里，我们的任务并没有完全完成，您吩咐的神龛最后也没拿回来。”牧浩作为小队话事人，在这时站出来谦虚道。

    “不不不，你们为我的任务做出的行动都记录在影像中，我没有任何理由责罚几位从那种场面下回来的勇士。”分会长严肃地道。

    “报酬我会全部给到，另外，我希望几位能加入调查会，成为我们的调查员，请问意向如何？”

    “真的吗？”吴鲤在一瞬间惊喜地叫了出来。

    牧浩责备地瞪了她一眼，她自知莽撞，赶忙后退一步安分下去。

    牧浩这才看向分会长：“得到会长赏识是我们的荣幸，成为调查员的福利也远比当收入不稳定的视界雇佣兵要好得多。”

    说着，他环视了一圈自己的队友，除了向梁展以外，得到了其他队友的肯定。

    “我们没有理由拒绝。”

    分会长很满意，显然这次因为人手不够而赶鸭子上架请到的深江市知名雇佣兵小队的质量远超他的想象。能为深江市研究中心再添新力也是十分满意。

    而最后，他的视线来到了向梁展身上：“这位少年就是向教授的儿子吧，所记录的影像是最有价值的，身陷险境却心神不乱，英雄出少年啊。”

    “是的。”牧浩赶忙应道。

    而这时向梁展开口道：“我现在真正的重心还是放在统一招考上，我要以最好的面貌加入调查会，这样才能更好地帮到我父亲。”

    言外之意就是目前还不打算以高中生的身份加入，这样以野生人偶师被招入调查会也不会得到足够的重视。这次迷雾之城的事情只是个意外，等到这件事风头过去了，这只小队的价值没意外的话也就会趋于平常。

    对于他这个现任市第一，完全可以去往那些顶级的高等学府就学，进一步发展自己后以国家顶级人才的身份加入调查会，直接拿到高级调查员的身份，不论是对自己未来的职业发展还是对父亲的帮助，显然都是后者更好。

    “这倒是我草率了，对于你的未来，向教授应该有更好的安排。”分会长有些遗憾。

    他是真的有些遗憾，因为如果能直接吸收到向梁展这种人才的话，对深江分会的未来发展显然是好处不少。如果按照向梁展所想的道路走，他未来一段年轻发展的时刻大概率会加入总会，在那里听从派遣，等回到这深江市的老家恐怕要是数十年以后了。

    当然他的心没有那么黑，即使向梁展在这里答应了，他也会建议向梁展先把高等学府的学业结束了再说，而且就算他想黑，向梁展的父亲也不会同意的。

    只是这个孩子远比一般的同龄人要看得清。

    调查会分会长的直接邀请，让无数钻破头皮都找不到入会门路的人眼红，但在这个少年面前不能动摇他的道路分毫。

    对于向梁展的回答，小队其他人并不意外。

    因为他本来就说过自己只是为了历练而临时加入小队的，大家的相处时间本就不多。

    “那么具体手续的操办请之后到深江分会来处理，然后我这里有一个新任务希望能交予你们。”

    “您请说。”牧浩严肃道。

    分会长带着小队来到台上，打开电脑上他们小队的影像。

    选择了吴鲤的行动记录仪，进度条拖到那个黑色巨人凝聚光线，天色骤暗的那一刻。

    暂停。

    “这里。”分会长指了下吴鲤的行动记录仪的视线一角。

    牧浩立刻道：“是神龛消失的瞬间。我们和影像一同提交的报告中也有写到这里，神龛就是在天色瞬间暗下来的那一刻消失的。”

    “是的，我们的影像研究小组研究了许久你们的影像，这段时间前后，吴鲤小姐虽然因为恐惧的震慑，让神龛坠地，但神龛距离吴鲤小姐的距离并不远。而吴鲤小姐当时周围也没有任何东西靠近，但天色复明时，神龛却丢失了，而周围依旧没有任何事物移动的痕迹。那些骷髅群里也没有神龛的迹象。”

    “您是觉得有东西在那一瞬间拿走了神龛吗？这个可能性很低，吴鲤姐因为经常承担潜行任务，感知十分敏锐，即使视觉短暂失效也不代表其他感官失效了。天暗的瞬间我估计大概是一秒三十，这么短的时间想在我们几个人的眼皮子底下出现拿走神龛再消失，实在是有些匪夷所思。我更倾向于是那个神龛自身的诡异特性。”牧浩显然也考虑过类似的想法，但细想下就立刻否决了。

    想要躲过吴鲤的探查，在一秒半不到的时间内出现，夺走物品又隐去，要么是绝强的实力，要么是十分狡猾的特殊能力。

    但如果真有这种神不知鬼不觉的力量，拥有者大概早就忍不住活跃，使自己名声大噪了。怎么会一点相关迹象都没有。

    而最主要的一点是，黑影巨人凝聚那道恐怖的光线的时候会产生天黑是所有人都无法预料的，如果真有人作案，那说明对方早有预谋且知道黑影巨人的信息，然后卡在那个时间点精准出手。

    但这就更扯淡了，迷雾之城的调查又不是最近才进行的，百年下来，迷雾之城经历了多少代人的踏足，但关于那个黑影巨人的信息从未听闻，从哪里冒出来一个得知这份情报的黑手？

    “但依旧是存在这个可能性的，如果真的存在这么一个可能，那就说明有一个对迷雾之城的了解远超我们的存在潜伏在那里。我们不会放过每一丝机会。”分会长的神色中甚至传达出一丝疯狂。

    牧浩也不是第一次和调查会的人合作了，对这种神情并不陌生，这些家伙对混沌视界的谜团总是那么执着。

    明明不谈混沌视界的话，调查会的人都还挺好说话的，但一说起专业对口，那你就要做好被对面弹幕刷屏的准备了。

    “我明白了。”眼前的金主爸爸开口，牧浩自然没有意义，反正他只负责办事，成为调查员后行动不论有无成果都是有保底奖金的。

    分会长满意地点点头。

    这场为迷雾之城而开的会议这才彻底结束。

