    铛！

    电车驶过拐角，发出低沉的金属撞击声。

    坐在电车上赶往学校的平田，忍不住打了个哈欠。

    昨晚因为接受早希的魔鬼指导，背诵《小仓百人一首》，导致睡眠不足，精神不济。

    所以即便足立区的住宅距离学校只有两站的距离，但他还是决定坐电车去学校。

    走路什么的，想想就够了。

    闭上眼，回想起昨天“百人一首”的背诵成果。

    大约记住了二十多首。

    话说自己穿越过来之后，记忆力也得到了加强，看过一遍的东西，默念几遍就能很快记住。

    放在以前，背古文简直要了他的老命。

    难道这也是穿越的福利吗？

    记忆力变强的我，说不定这次歌牌比赛能获得一百万圆的奖金！

    平田觉得歌牌比赛说不定真的有搞头！

    陷入畅想的他，很快被一阵嘈杂的声音吵醒了。

    睁开眼睛，看到车厢里一群学生正聚在一起。

    穿着和他同款的学生制服，应该都是工学院附属高中的学生。

    为首的是一个虎背熊腰的眯眯眼。

    “眯眯眼”身高超过一米八，双手插在口袋里，居高临下的看着被他们围在一起的一个小个子卷毛。

    “......喂，我说相叶，五千块拿来了没有？”

    眯眯眼的声音粗粗的，看起来就像不好惹的家伙。

    “亚久津大哥，您......您一定是在开玩笑吧，哈哈......”

    卷毛，也就是畏畏缩缩被几个学生围起来的相叶，尴尬的笑笑。

    “你以为我有时间跟你开玩笑，洗衣服的钱，一共五千圆，赶紧拿出来。”

    “呵......”

    相叶挠了挠头发，向后退了一步，“亚久津大哥，您衣服上的污渍明明是自己不小心把饮料洒上去的。”

    亚久津听相叶说完，斜着眼，向旁边貌似是他小弟的学生们看去。

    “喂，你们都听到了吧？相叶说他想要在这里表演一下脱衣秀，所以来帮帮他吧。”

    “明白。”

    不良少年们怪笑着，一步一步向相叶逼去。

    卷毛相叶立即捂住自己的胸口，像遇到拦路抢劫的劫匪一样，一边后退一边干笑着，“等......等一下，亚久津大哥！”

    亚久津笑的像个两百多斤的怪叔叔，“要扒光衣服喽，站在原地别动。”

    “不要！”

    相叶仿佛面对杰哥的阿伟一样，惊恐着步步后退。

    坐在电车椅上，担当吃瓜群众的平田看着被逼的步步后退的相叶，忽然想起来他好像是自己班的同学。

    看在是同班同学的份上，他决定帮对方一把。

    “大哥，这小子还想抵抗，怎么办？”

    亚久津抓住相叶的手，“那就干脆把他的胖吃扒下来！”

    “呃啊啊......!”

    相叶发出绝望的惨叫。

    “喂，住手吧！”

    一道突兀的声音从几人的背后响起。

    “嗯？”

    亚久津几人停住了手中的动作，向后看去。

    发现发出声音的是座椅上一个翘着二郎腿的家伙。

    看穿的学生制服，应该是和自己一个学校的。

    “啥？”

    亚久津看着平田，一时之间没有反应过来。

    “平田......同学？！’

    相叶这才看清坐在椅子上的，是自己的同班同学。

    由于之前平田一直低着头，闭目睡觉，所以他没有认出来。

    看着平田，相叶激动的内心生出一股“得救了”的想法。

    但旋即又收紧了心脏，不行，对方这么多人，即便有平田同学帮助，也根本于事无补。

    他的额头上沁出汗水。

    平田则没有这些顾虑，打了个哈欠，懒洋洋的指着相叶说道：“这个人是我的同学，所以我不会见死不救。如果你们现在离开，我可以当作无事发生。”

    “你他妈是谁？敢跟老子这么摆谱？”

    亚久津觉得自己的面子受到了折损，立即操起拳头，向平田冲过来。

    尽管不是冲着自己而来，相叶还是吓得抱住了头，蹲了下去。

    亚久津的虽然身材高大，但动作很快，三两下就冲到了平田身前。

    伸出右脚，冲着平田的膝盖踹去。

    虽然被不良少年们尊称为大哥，但亚久津的打架动作一点都不生疏。

    快准狠，朝着重要目标击去，争取一下子揍的对方爬不起来。

    平田在亚久津冲过来的瞬间，就打开竹剑袋，握住竹剑的剑柄。

    “黑猫.病”竹剑被他握在手心中，居合斩的拔刀一瞬间施展出来。

    居合是日文词，居为坐着之意。

    居合斩的意思就是在坐着的状态下，使用太刀来有效还击拿短刀偷袭而来的敌人的技术。

    平田前世在剑道修习中心曾经跟随老师，学习过一段时间的居合。

    虽然技术很渣，但凭借手中的外挂竹剑，以及超越常人的反应速度，拔刀术居然使得有模有样。

    身体前倾，腿部微微站起，左侧腰部竹剑袋中的“黑猫.病”被他右手擎着，瞬间拔出。

    腰腹部维持着不动，整个上半身像扑出去的野兽。

    嗖！

    竹剑发出刺破空气的声音，在空中划出一条直线。

    横着划出去的竹剑，准确无误的打中了亚久津的肚子。

    “唔......！”

    亚久津立即捂着肚子蹲下了。

    虽然平田这招没有用力，但被竹剑剑尖打中肚子，没有护具的情况下，也会疼上老半天。

    平田将竹剑换回左手，帅气的做了一个收剑入鞘的动作。

    没有刀鞘，那就把腰带当作自己剑鞘。

    收剑插入腰带！

    由于动作实在太快，以至于不良少年们还没有反应过来，就看到亚久津大哥捂着肚子蹲下，平田做着收刀动作了。

    “额......”

    不良少年们面面相觑，瞪大了眼睛。

    被平田过于装逼的动作给震慑住，以至于一时间没有反应过来。

    咔！

    正好此时电车停住，电车门打开，学校站到了。

    “喂！相叶是吧，不下车可就会坐过站了！”

    平田先一步走出电车，对着里面还在发呆的相叶喊道。

    “啊！来了，平田同学。”

    相叶如梦初醒，立即小跑着向平田跑来。

    “喂！你们几个混蛋，眼睁睁看着我被那个臭小子打吗？”

    蹲在地上捂着肚子的亚久津，既委屈又愤怒的对着小弟喊道。

    “哈，这个......老大不用担心，他穿着和我们一样的制服，又说是相叶的同学，想要找到他很容易。”

    有反应快的小弟回道。

    “是啊，亚久津大哥。不过那家伙的居合斩意外的帅气，竟然只使用竹剑就能这么厉害，绝对是剑道社里的高手吧！”

    有懂剑道的小弟看着腰间插着竹剑、逐渐走远的平田，咽了口唾沫。

