    沈如晚觉得，知己知彼才能百战百胜。

    她忌惮姜卿卿的能力，就更要熟悉了解姜卿卿的事情，只要能抓住她的痛处，就能彻底解决她的威胁。

    继而，她现在很明显就是装可怜博同情，在套路宫泽这个傻孩子。

    宫泽对沈如晚没有防备，知道什么都会全部说出来。

    “之前我哥吩咐我查过姜卿卿的资料，我记得她在去沈家学习前，在A医大的成绩就非常好。读书期间，她经常会被学校老师推荐去参加各种药研课程的学习，所以她对药草的功效和使用都非常了解。

    对了，姜卿卿也参加过沈家在私人岛屿举办的课程，虽然她还没有毕业，但是也很厉害了。”

    听到这句话的时候，沈如晚当场僵住。

    “你说……姜卿卿参加过沈家私人岛屿举办的课程？”

    沈家只举办过一次学习课程。

    是在一个月前。

    同时，也是她陪着御司廷在沈家岛屿试新药出事的时间阶段。

    那晚御司廷受药物影响，在游艇里有一个女人发生过亲密关系。

    等她赶到的时候，那个女人已经离开了，当时她就怀疑可能是在岛上学习的女学生。

    到现在，也迟迟都没有找出这个女人到底是谁。

    可是就是刚刚这一瞬间。

    沈如晚突然有一个非常大胆的猜想。

    姜卿卿一个月前在沈家私人岛屿学习，那么她也有机会就是那个和御司廷睡过的女人。

    如果真的是她……她竟然因为姜家替嫁，又嫁给了御司廷……

    不可能！

    这世间不可能有这么巧合的事情。

    想到这里，沈如晚是越来越害怕自己的猜想。

    “嗯，她的学习资料是这样写的，沈小姐在课程里见过她吗？沈小姐？”

    宫泽不知道沈如晚是怎么回事，今晚的反应非常反常。

    倏地，沈如晚惊慌失措的瞪大眼睛，急忙追问道：“姜卿卿的这些事情都是司廷让你查的？你都有给他看过吗？”

    “没有，我哥都不是想要看这些资料，他让我查姜卿卿的感情经历，我查不出来。”

    从宫泽的回答里，沈如晚能确定现在御司廷还不知道这件事情。

    不管那晚的女人是不是姜卿卿，她要查清楚，而且这件事情都不能让御司廷知道。

    “沈小姐，你别留在这里等着了，我哥应该在休息，他叮嘱我要送你回沈家。”

    “不用，我自己坐车回去就行，宫泽，谢谢你告诉我这些事情。”

    沈如晚对宫泽的态度很好，也是因为考虑到他后续还有利用价值。

    随后，她回到车里，车门关上的瞬间，她脸上的笑容瞬间凝固消失。

    酒店的保姆车从御家庄园门口驶离。

    此时，沈如晚没有收回视线，目光透过车窗望向南院的方向。

    那是她没有资格再进去的地方，什么也看不到，什么也听不到，可是她知道姜卿卿就在那里，纠缠在御司廷的身边。

    下一瞬，沈如晚拿着手机联系到沈家的助理。

    “我要姜卿卿的全部资料。”

    她越来越后怕，如果真的是姜卿卿，那么那晚的事情，就只能是她一个人知道。

    不过片刻，沈如晚的手机里突然收到一条消息，是来自御司廷。

    “如晚，我没事，你回家休息吧。”

    这是御司廷姗姗来迟的回应。

    没有电话，没有语音，而是冷冰冰没有感情的文字。

    “御司廷是我势在必得的男人，我一定要得到他，我一定不会输给姜卿卿。”

    今晚的事情让沈如晚开始部署新的计划了。

    ***

    翌日，清晨。

    御家南院的卧室房间。

    窗帘隔绝着阳光，一室暖洋洋的舒适。

    姜卿卿睡到迷迷糊糊是枕着他的手臂翻了身。

    这时，御司廷就因为怀抱里的空隙缓缓睁开眼睛苏醒了。

    昨晚吃了药，再加上香薰精油，他没想到自己竟然睡了这么长的时间。

    当然，这也有姜卿卿陪睡的功劳，尽管她是不情不愿的。

    可是时间还早，姜卿卿也没有苏醒的迹象。

    御司廷并不想她在怀抱里远离自己，便转过身，侧躺着将她完完全全禁锢在怀里。

    他发现，姜卿卿晚上睡觉的时候喜欢蜷缩起双腿，看起来是柔软脆弱的。

    尤其是她睡着后，这样毫无防备的模样，更是让他心生想要怜爱又想要肆虐的矛盾想法。

    有一瞬间，御司廷是得意的。

    姜卿卿嫁给了他，本就是属于他的女人。

    现在他没有占有她是因为其他的顾虑原因，但是这不影响，他可以合法的占有她。

    这就像是没有拆开的礼物盒，上面已经刻上了他的名字。

    御司廷俯身，紧贴着怀抱里的姜卿卿，这是一种近乎偏执的占有欲和掌控欲。

    直到，姜卿卿在睡觉的时候觉得热，好热。

    她还没有清醒过来，意识里挣扎着是觉得自己要被这种火热包围融化了。

    以至于，她的身体下意识想要挣脱，刚动了动，就被御司廷禁锢式的身体压制。

    凭借着身高的优势，御司廷是可以包围着姜卿卿，低头的居高临下，正好是粗重的温热气息落在她的耳畔。

    他没有睡着，但是有一点不太清醒。

    意识像是被某种念头蛊惑诱导，竟然让他想到了那晚在游艇疯狂的画面。

    是熟悉的温存，是让他念念难忘的，除了有被救的责任感，还有感情放纵的欢愉。

    结果，御司廷越想越失控，抱着姜卿卿在怀里，就完全藏不住自己的想法。

    同一时间。

    姜卿卿也慢慢醒过来，各种感官细胞都恢复清醒正常。

    她发现御司廷这样抱着她的姿势，难怪会觉得热，是他太热了。

    尤其是被抵着，她能清清楚楚的感觉到这是非常危险的。

    这时，姜卿卿是彻底醒了，被吓醒的。

    “御先生，我想起床。”

    “再睡一会。”

    果然，御司廷也醒了。

    姜卿卿发现他并没有放开自己，也不敢挣扎，甚至是动也不敢乱动。

    “我…我想去洗手间，时间也不早了，应该要起床洗漱下楼了。”

    她又在躲。

    但是这一次躲的正常。

    倏尔，御司廷幽幽睁开深邃的眼眸，在她耳边，声音沙哑的说道：“姜卿卿，我的身体还是很不舒服，昨晚的药是你喂我喝的，今天你要留在家里负责照顾我。”

