 此刻，金玲珑和西门烈两人都受伤了，身上鲜血淋淋，脸色苍白，气息有些低落，西门烈仗剑而立，斜挡在金玲珑的面前，而一身青花瓷衣裙的金玲珑，更是单手持玲珑枪，冷眸望着对手，眼底深处有一丝担忧。“

    逍遥门？哼，现在逍遥门的那个洛天早已死去多年，你们所背后的势力也会因为他的消失，而慢慢的失去对你们的支持，如果出来夹着尾巴做人还好，竟然还敢自称是逍遥门的人，简直不知死活！”这

    个四级灵帝的乱天宗的弟子，一步跨出，强大的压力压的金玲珑和西门烈两人不由的后退，同时，冷声喝道，眼中充满了不屑。”

    洛兄不会死，我等身为逍遥门的人为荣，总有一天，我逍遥门必会响遍诸天万界，让诸多势力颤抖，而你们乱天宗，必将烟硝云散在天地间！”

    金玲珑冷颜以对，厉声喝道，洛天的消失成为逍遥门弟子心中永远的痛，不管逍遥门背后势力有多大，不过洛天毕竟是逍遥门主，连逍遥门主都消失了，也难怪会打击逍遥门的自信。“

    不知死活的东西，两个一级灵帝顶峰的存在，也敢在我面前大言不惭，这样吧，上天有好生之德，你们两个以后跟着我吧，女的做我的女人，男的为奴！”

    这个乱天宗的弟子随意的说道，毕竟，一个四级灵帝面对两个一级顶峰的灵帝，想要击杀，还是极有把握的。”

    你找死！我等生是逍遥门的人，死是逍遥门的鬼，枪剑合璧！”西

    门烈不等这个乱天宗弟子说完，大喝一声，一把神器长剑，猛然荡起，卷起万重剑浪，对着这个乱天宗的弟子就杀了过来。”

    玲珑枪，枪下无魂！”

    金玲珑大喝，这个的女人同样动用了自己最强的手段，一杆玲珑枪出神入化，挽起枪花，配合着西门烈一往无前的就杀了过去。“

    小友——让要让老朽去杀了他！”

    中朗将此刻说道，他从洛天的身上感觉到了对乱天宗那深深的杀意，而对方两人，他好像也见过，正是逍遥门的人。

    虚空中，洛天的身体在轻轻的颤抖，拳头紧握，有激动，有愤怒，十年了，他终于看到了逍遥门的弟子，却也没有想到，被人欺负到这般田地。

    试想，当年，在星空彼岸之时，像西门烈和金玲珑这样的强者服过谁？现在却是受到如此羞辱。

    ”再等等——”洛

    天轻声说道，有他在，西门烈和金玲珑自然不会死，只不过洛天想激发一下他们的潜力。

    “不自量力，想死，就成全你们！”此

    刻  ，乱天宗的这个弟子出手了，一把长剑乱天乱意，卷起天地能量，那种狂暴的乱意，让西门烈和金玲珑感觉到了强大的压力，那种乱意，他们根本无法承受，尽管他们拿出了全部看家本事，仍然不敌对方，毕竟双方的差距太大了。”

    现在给你们最后一次机会，跪下来，脱离逍遥门，加入我乱天宗，可以饶你们不死！”

    乱天宗的这个弟子虚空而立，强大的乱天杀意随意都会降落下来，望着西门烈和金玲珑随意的说道，他认为，让逍遥门弟子改旗易弦比杀了他们更能打击逍遥门。“

    逍遥门弟子不可辱，死也要死在冲峰的路上！”

    金玲珑和西门烈两人对视一眼，均从对方的眼中看到了最后的疯狂和浓浓的依恋，两人齐齐嘶吼，气息冲云屑，对着乱天宗的弟子发起了最后的攻击。”

    我看到了逍遥门的希望——”

    中朗将被两人的举动震撼了，知道这两人要做什么，正要请示洛天是否动手，却是发现洛天已经不见了，这让中朗将吃了一惊，他是八级灵帝顶峰，刚才洛天离开，他却是没有发觉。

    “不愧是逍遥门弟子，死也要死在冲峰的路上，不过也要看死的值不值不是么？”西

    门烈和金玲珑两人刚要准备发起攻击，却是一个人影挡在了他们两人面前，让他们及时收回了攻击，看着那道熟悉的背影，还有那再熟悉不过的声音，金玲珑的鼻子不由的一醉，直接落泪，而西门烈的虎目也是一阵泛红。

    “混蛋，是你么？真的是你么？”金

    玲珑哽咽的说道，身体轻轻的颤抖。

    ”玲珑——”

    西门烈虽然激动之极，不过心底还是有一丝警惕，拉住了要上前的金玲珑，忌惮的望着洛天，要知道洛天失消已经十年了，这说出现就出现了。“

    不用哭的这么伤心，不然的话，西门这小子要吃醋了，”洛

    天转过身来，看向金玲珑两人，似笑非笑的说道。

    ”洛兄，果然是你！”西

    门烈听了洛天这种痞子般的话，再也不会怀疑，抢先一步走了上来，激动的望着洛天，一时间不知道该说什么才好。

    “我回来了，剩下的交给我吧，你们辛苦了，作为逍遥门的弟子，你们是好样的，”

    洛天微笑着说道，眼底深处的寒光一闪而过。”

    别废话，快点杀了他，他杀了十九妃，”此

    刻，金玲珑瞪着洛天冷声喝道。

    “什么？”

    洛天心中狂震，眼中出现了浓浓杀机，十九妃虽然曾背叛过父亲，不过现在早已经走上正途，况且，十九妃的儿子殷天赐是自己的好兄弟。

    本来十九妃并没有和西门烈他们走在一起，不过路上却是遇到了，于是作伴而行，却是没有想到遇到乱天宗的强者，十九妃为了阻挡此人，先一步陨落了。这

    是一个可怜的女人，呆在神庭，殷石不在，她想出去历练，却是没有遭到了毒手。

    ”乱天宗，从今天开始，你们就没有存在这个世上的必要了！”

    洛天转过身来，盯着眼前的这个乱天宗的强者一字一顿的说道。

    “你——你是洛天？”此

    刻，这个乱天宗的四级灵帝弟子，一直观察着洛天，此刻，他终于确认，眼前的正是那个洛天。人

    的名，树的影，洛天看起来和自己的境界一样，不过大师兄，也就是现在副宗主楚天，却是告诉过自己，这个人具有恐怖的越级挑战的能力，万不可大意。”

    敢和我乱天宗作对，很好，洛天既然你回来了，那就做好死的准备吧，我相信，有不少的人，会为你的归来感兴趣，”此

    人说完，转身就走，却是不敢和洛天大战。洛

    天冷漠如斯，轻轻的一口气吹了过去，顿时，天地风云齐动，能量澎湃，如同江河倒卷，对着此人就轰击了过去。

    ”乱天杀意，啊，不——”面

    对洛天的一口气，此人却是脸色大变，动用了自己最强的手段，只不过在洛天这一口气的吹动下，身体竟然直接炸开，连神识也没有逃出来，烟消云散。 