    其余的人纷纷附和，都觉得跟着一起躲进半壁上的洞比较安全。

    没办法，这一次官府好像认真了。

    提议进半壁山洞躲避的老者是赵伟的伯父，名唤赵大河，之前也是跟在赵江身边的。

    只是赵江一直不怎么尊重他，所以这一次赵江离开，他没有跟着离开，说到底还是因为心中有气。

    不服气赵江，也想在赵伟这边试一试运气，看看赵伟会不会听他的话。

    倘若赵伟听了，那么他距离荣华富贵的日子也就越来越近。

    但不管怎样，只要今天能逃出生天，他都打算金盆洗手不干了，带着一家人远走高飞，以后安生过日子。

    先派出了一个年轻的小伙子爬上半壁上的山洞，接着扔下了用麻绳固定的梯子。

    所有人一个接着一个爬了上去。

    就在这些人爬上去不到一盏茶的功夫，顾清影追到了这里。

    不大的洞厅，一眼就能看完。

    这里没有人。

    顾清影又找了一下四周有没有可以藏人的洞，结果找了一圈都没找到岔道。

    但这些人肯定是在这里消失的。

    顾清影抬起头搜索着。

    突然眼前一亮，她看到了半壁上的一个不大的洞口。

    走过去，果然观察到了有人攀爬过的痕迹。

    所以，这些人在这上面。

    顾清影犹豫了一下，并没有贸然上去。

    首先，那洞口距离地面有些距离，她不知道洞口有没有人守着，若是有人守着她贸然上去很可能遭受到袭击。

    另外便是，她就一个人，若这个时候上去把人抓住了，她也不可能把人都带下来。

    没有停留直接转身离开。

    躲在洞口的赵大哥一直观察着顾清影，看到顾清影打着火把渐渐远去后，松了一口气。

    确定顾清影走远了，这才压低声音庆幸地说道：“她应该没有发现我们，你们去前面看没有，前面有没有出路？”

    那率先爬上山洞的小年轻叹息一声道：“是死道，我已经去看了，前面因为坍塌把洞道堵住了，石头太大我们也搬不开。”

    他们现在十几个人，就在几米长的洞道中憋着。

    赵长河一咬牙说道：“我们在这里再等一等，确定官府的人离开后，我们再下去。”

    顾清影回去的速度就快了很多。

    顾将军一直在洞口焦急地等着，看到顾清影出来，终于松了一口气。

    上前问道：“发现人没有？”

    顾清影点头道：“发现了，爹你带上人跟着我一起去，对方应该有十几个人上了一条山崖上的洞道，我一个人不敢贸然攀爬上去，害怕上面有埋伏。”

    她虽然有点冲动，但从来不做没有把握的事情。

    顾将军没有犹豫，亲自带着亲信跟着顾清影一起进入了山洞中。

    山洞里面有很多岔道，但每一次顾清影都能找出最正确的那一条。

    顾将军光是跟着绕来绕去，都有些头晕：“清影你怎么找到正确的路的？这岔道太多了吧！”

    顾清影也不知道怎么解释，回头对着顾将军笑了笑道：“凭直觉。”

    她总不能说我学了追踪术，所以能找到正确的道路吧！

    有些话这还是不能说实话的。

    很快就到了之前的洞厅。

    躲在山洞中的赵长河都快吓坏了。

    明明那丫头片子已经走了，怎么又回来了？还带了人来。

    老者担心地凑到赵长河耳边，压低声音问道：“该怎么办？”

    赵长河咬牙道：“走一步算一步。”

    就在这时候顾将军抬起头对着半壁上的山洞吼道：“你们赶紧下来，你们是逃不掉的。”

    这一番话吓得赵长河身体不由自主的抖了一下。

    “怎么办？”

    洞中的人都开始慌乱了起来。

    他们躲在这狭窄的山洞中本来就难受，这里没有水也没有吃的，他们根本撑不住。

    顾将军继续道：“抵抗是没用的，你们若不下来，我们就陪着你们慢慢耗着。”

    四周被火把照得透亮，不大的山洞里，顾将军的人都很警惕。

    顾清影淡淡的说道：“他们不会轻易下来的，这些人没有吃到苦头，怎么知道妥协。”

    她觉得吧！

    这些人就是倔，明明她都看到半壁上的亮光了。

    想来，上面一定是一条死的洞道。

    不然这些人肯定会逃走，绝对不会有亮光，所以她猜测，半壁上的一定是条死路。

    这些人还真会挑选。

    顾清影心中暗想着。

    赵长河紧咬牙关，半晌道：“我们还是下去吧！继续坚持下去吃亏的还是我们。”

    他不傻，知道继续坚持，他们最后也得下去，对方大可以守在下面，耗死他们。

    顾清影看放下来的软梯，接着便是一个接着一个的人下来。

    护卫们上前把人都绑了起来，直接弄成了一长串出了山洞。

    这个山洞肯定不能存在了。

    顾清影和顾将军只是对视了一眼。

    顾将军就很有默契地带着人离开。

    顾清影独自一人留下，她把值钱的东西都收进了空间中，又去山洞找了一圈，确定匪寇没有把金银珠宝藏在山洞中后，这才把匪寇们搭建的窝棚都烧了。

    并且离开的时候，刻意地破坏了悬崖上的道路。

    回到小镇。

    镇上的百姓都在欢呼着。

    对于沿途的百姓来说，那些没有上山当匪寇的人家，生活在这种地方就是苦难。

    因为匪寇抢劫不到商队，就会抢劫附近的农户。

    如今匪寇被抓了，百姓如何不开心。

    顾清影感受着大家的喜悦，跟顾将军往客栈走。

    结果没有看到钱通，倒是被周大人拦住了。

    周大人看着被抓捕回来的赵长河等人，心都凉了半截。

    他没想到顾清影和顾将军这般厉害，才来到这里，就直接把附近最大的一窝匪寇给端了。

    心中掩饰不住的苦涩，但也只能上前恭喜道：“顾将军实在太厉害了。”

    可不是厉害么！

    直接一锅端！

    顾将军敷衍地笑了笑道：“也不是厉害，只是这些匪寇胆子太大了，知道我们来剿匪居然还顶风作案，运气好，他们刚好钻进圈套而已。”

    周大人又在心中骂了赵伟几遍，这个蠢货，太过愚蠢可把他害惨了。

