    “江律师，我没事。”

    韩芷瑜头微微的低下，完美的掩饰自己眼底刚刚一闪而过的痛楚，调整好自己的情绪，拍了拍挡在自己面前的江律师。

    当从江律师身后走出来的时候，韩芷瑜小脸上的受伤已经掩饰。

    刚刚他的一个动作，已经告诉她，她来这里是对的。

    没有什么好顾及的，更是没有一点值得自己留恋的。

    都说在面临着选择的时候，最容易看清一个男人的心。

    她，现在看的很清。

    清的不能再清了，清的让自己觉得心痛都是多余的。

    “呵呵。”

    冷冷的笑着，笑的陆亦然莫名。

    韩芷瑜转头看向站在原地的艾诗琪，丢了三个字，“你赢了。”

    说完，韩芷瑜便直接往外走。韩芷瑜站在原地，一时间没明白她的话，直到韩芷瑜从自己身边擦过，韩芷瑜这才反应过来。

    她，刚刚以为他是要打她！

    “芷瑜！”

    陆亦然心底一揪，难怪刚刚他手动的时候，她的唇角在颤。快步追上韩芷瑜，伸手想要拉住她，却被韩芷瑜突然回身，冷漠的眼神定在原地。

    “陆亦然，我去你办公室等你，你可以慢慢安慰被我抽了耳光的艾诗琪，我可以等！”

    充满了暗示意味的字眼说完，韩芷瑜没去看陆亦然的表情，直接转身，继续往前走。

    江律师跟在她身后，两人穿过看热闹的人群朝着总裁办公室的方向走去。

    陆亦然哪里会理会艾诗琪，快步的跟上去。

    主角走掉了两个，只剩下一个站在候客厅里。

    艾诗琪双颊通红地泛着疼，不敢置信地看着两人离开的背影。

    刚才陆亦然抬头，从她的角度明显能看得出来他脸上的表情是心疼，他是想要安抚得摸摸韩芷瑜。却被那个跟着韩芷瑜过来的人挡住，导致让韩芷瑜误会，他是要打她。

    韩芷瑜说她赢了……

    哪里是她赢了，她根本就是被陆亦然彻彻底底地无视了。

    艾诗琪的脸色很难看，站在原地看着还在外面围观的人群，咬着下唇抓起包包冲了出去，将那些热烈议论的声音抛在身后。

    当她走出郎昆集团的大门时，美丽的脸上完全是挣扎扭曲了。

    韩芷瑜！

    她有什么资格来侮辱自己！

    脸颊越是疼痛，心底越是火大。

    深呼吸间，艾诗琪的眼睛眯了眯。

    刚才韩芷瑜那句你赢了，明显是误会了陆亦然。

    呵。

    就算自己并没讨到什么好处，但最起码，韩芷瑜误会了。

    唇角勾起的瞬间，艾诗琪的表情诡谲而沉暗……

    从候客厅里出来，陆亦然便跟在韩芷瑜和江律师的身后。

    沿途的路上，职员们虽然听到了劲爆的消息，但是这会儿都安静至极，没人刚八卦出声，毕竟一个不小心被陆亦然听到，直接就会扫地出门。

    没有人愿意拿自己的前途开玩笑，所以一个个眼观鼻鼻观心地忙着手里的事情。

    在这样诡异安宁的气氛中，韩芷瑜推开总裁办公室的门直接往里走。

    江律师跟在她的身后，抬脚准备进去，陆亦然伸手拦住了他。

    大手扣在他的肩膀上，力道重的仿佛稍微用力便会捏碎他的肩胛骨。

    “松手。”

    江律师被陆亦然捏着肩膀，疼的脸色微变，手下意识挥过去，想隔开陆亦然。

    但他怎么会是陆亦然的对手，陆亦然伸手抓过他挡过来的大手，眼神充满了戾气。

    刚刚就是这只手搂在韩芷瑜的腰上，越是想，手上的力道越是重。

    “呃！”

    江律师忍不住叫出声……

    韩芷瑜刚走几步就听到身后江律师的声响，转身就看到陆亦然一手捏在江律师的肩膀，一手扣住了他手腕，他的表情很阴鹜，江律师已经疼的脸都扭曲了。

    “陆亦然。”

    韩芷瑜脸上一沉，直接过去，拉住江律师。

    “放手！”

    就算是此时，她都不愿意碰陆亦然。

    和他说话似乎也算是极限，看向陆亦然的眼神也早已没有了往日的情感。陆亦然看着韩芷瑜扣在江律师手臂上的手，目光却是看着他的。

    手上一松，韩芷瑜看着江律师说道：“江律师，抱歉，你能等我一会儿吗？我先和他说几句！”

    明显陆亦然并不想江律师进去……

    “好的，韩小姐。”

    关上的门，阻隔了外面好奇的目光。

    韩芷瑜站的久了有些累，刚刚的确是撑着的，毕竟她也从未在公众场合甩人耳光。

    给自己倒了一杯温水，走到一边的沙发上坐下，刚刚和艾诗琪的争执也让她口很干。

    “有没有哪里不舒服？”

    陆亦然原本是想坐在韩芷瑜身边，可是被她排斥的眼神盯着，最后也只能妥协坐在了对面，就像平时和客户坐的模式一样。

    韩芷瑜并未回答陆亦然，小口的喝着水，心里冷笑着。

    这就是陆亦然，不在艾诗琪的面前，又开始一副深情的模样。

    看着这表情，看着这眼神，好似没她活不下去一样。

    刚刚为了艾诗琪想打自己的人，又是谁？

    韩芷瑜依然小口的喝着水，一点点把自己心底的痛压了回去。

    不值得，真不值得为了眼前这个男人疼痛。

    也不值得，再和他多说什么。

    直到一杯水都喝了，韩芷瑜这才舔了舔有些干的唇瓣。

    放下水杯，慢慢抬起头看着陆亦然，从包里把离婚协议书拿出来摊开在两个人面前：”陆亦然，我可以什么都不要，只要你在上面签字。”

    韩芷瑜看着陆亦然，很冷静地说着。

    “为了离婚，我会不择手段！这，只是一个开端！我说到做到！婚，我是离定了。所以，签字吧，陆亦然！”

    今天来这里找他，并没有其他的目的，只是想让陆亦然看一看，她离婚的决心。

    而能碰到艾诗琪，纯属意外，本着择日不如撞日，抽她两耳光也算为自己出口气。

    如果她什么也不做，只会让陆亦然觉得他可以继续和自己耗着，让自己慢慢断了这个念头。

    他在这方面，手段一向很是高端。她自认不是他的对手，她已经没有心情再和他虚应下去！

    “既然你承认爱的人是艾诗琪，那么刚才你不心疼吗？被冠上小三的名声，名不正，言不顺的，也只能默默承受。陆亦然，签字吧，签了字你们就能名正言顺地在一起！何必拖着呢？委屈了她折磨了你还恶心了我！”

