    盼星星盼月亮，林千钧终于等到了内测开始。

    十万内测玩家直接凭空降临在了“朱雀燃空”这个武道侧的初始位面之内。

    他们刷新在了各个地方，就连剑宗内都有好些个。

    对于玩家的出现，这个世界上的人报以了极高的警惕性。

    因为这些玩家大都举止异常，喜欢胡言乱语，而且他们还似乎具有不死之身，被杀了之后根本没有尸体留存，只要等一天时间，他们便又能重新出现在这个世界之上。

    所以玩家被NPC们统称为异人。

    有人尝试与之接触后发现，异人的天资虽然较差，但学习能力却异常惊人，一般的武功秘籍只需要翻阅一遍，基本都能轻松入门。

    基于这一点，有些宗门甚至起了用这些异人尝试功法的念头。

    短短十天，这个世界便开始有了更加混乱的征兆。

    林千钧一边在“朱雀燃空”的论坛上翻看着玩家的帖子，一边有些惊叹于玩家的破坏力。

    只是十天时间，已经有几个小宗门被玩家弄崩溃了，林千钧忽然有点害怕了。

    以前他是玩家的时候到不觉得，可现在他是NPC了，玩家这种恐怖的东西，几乎就是他的天敌。

    不成，不能再让他们这样疯下去了，必须结束闭关，引导玩家们树立正确的价值观。

    这样想着，林千钧很快把自己的论坛ID改成了前世的游戏ID“剑神”，然后编辑了一条帖子，并在论坛上发了出去。

    【震惊，加入剑宗竟还有这种渠道。】

    作为朱雀燃空三大顶级宗门的剑宗，自然有许多玩家想要混进来，不过目前剑宗对他们还是观望的态度，所以玩家们当然无法加入剑宗。

    现在这一条帖子发出，很快便引起了一些注意。

    这条帖子上说的也不是其它，而是林千钧假装自己是一个偶然来到剑宗的玩家，然后在剑宗的山门外接触到了剑宗第十四位真传弟子，通过帮他做事完成任务加入剑宗的事情。

    整个帖子逻辑清晰，还有林千钧自己的截图，那个红色的名字加上LV11的等级，让一众玩家们无不信服。

    事情很快发酵，朱雀燃空中不少玩家们都产生了去碰一碰运气的打算。

    而看到帖子有了一定的热度之后，林千钧便带着张雨出发，闲逛到了剑宗山门处。

    守候在此的弟子见到林千钧之后，当即恭敬的行礼道：“见过林师兄。”

    林千钧微微颔首，回道：“辛苦了。”

    这一幕“正巧”被蹲守在外的几十号玩家看到了，于是他们纷纷凑了过来，叽叽喳喳的乱做一团。

    “卧槽，来大佬了。”

    “真的是剑宗真传弟子，发帖的“剑神”老哥没有骗人！！”

    “快上去拜师，加入剑宗！！”

    “他身后的是他的剑侍吗？真羡慕啊，话说这游戏有没有结婚系统，以后我能不能有个这么好看的女朋友？”

    那守山弟子见状，直接拔剑挡在了林千钧身前，呵斥道：“冒犯我剑宗真传，尔等可是不想活了，还不快快退开。”

    林千钧微微摆手，说道：“无碍，你先离开吧，我此来，正是想要接触一下这些异人。”

    “原来如此，是我莽撞了，还请林师兄勿怪。”闻言，那守山弟子拱了拱手，退至一旁，同时对林千钧提醒道：“林师兄，这些异人古怪得很，切莫听信他们的胡言乱语。”

    “我知道的。”林千钧点头，随后看向一众玩家道：“我听说，尔等是想要加入剑宗？”

    听到这话，玩家们立时做出了回应。

    “是啊，我们都想加入剑宗。”

    “我对剑宗心向神往已久，早就渴望能成为剑宗弟子了。”

    “俺也一样！！”

    林千钧抬手微微一压，场中立时安静了下来，随后，他缓缓道：“尔等生而神异，但心性却如稚子，吾不愿见尔等蹉跎或堕入魔道，将来为自身招来祸事。”

    “我剑宗乃天下正道之首，自当秉承先贤之志，匡扶正义，故此，我打算将尔等招纳入剑宗，行引导之责。”

    这一番话说的冠冕堂皇，完全挑不出毛病来。

    那守山弟子和张雨看向林千钧的眼神都变得崇拜了起来。

    这就是我剑宗的真传，我剑宗的骄傲，天下正道的表率！！

    而玩家们一听这话，知道加入剑宗有戏，当即也连连表态，做出一副愿意加入剑宗，为天下正道做贡献的姿态。

    说着，林千钧调出了自己的面板，直接发布了一个加入剑宗的群体任务出来。

    他身为NPC，发布任务的能力自然是有的，而且他的任务经验池上限还挺高，足足四千多，日回复量也有一千经验，如果他有心养一个玩家，很快就能把他养起来。

    可惜的是，他现在是个NPC，而且任务系统还崩坏了。

    所以如今他并不能像是玩家一样的去接取任务，而且也不能用经验升级，不然能提前半年时间进入游戏，他等级怎么也刷到二十级以上了。

    这些玩家现在只需要伸手一点确定，直接就能成为剑宗外门弟子，他们见此，自然喜不自胜，全部都点了是。

    随后，林千钧点了点头，叫张雨拿自己腰牌去唤来了一个执事弟子，稍作叮嘱后，便让他带着这批玩家入宗门进行了培训。

    一石激起千层浪，林千钧的这番作为瞬间让其它遍寻宗门加入而不得的玩家纷纷把目光投向了剑宗。

    那些加入剑宗成为外门弟子的玩家纷纷发出帖子，将自己所获的铁剑以及初始技能拿出来进行了炫耀。

    无数玩家猜测，林千钧或许就是剑宗的接引NPC，通过他，就能加入剑宗。

    而林千钧见此，又往上面添了一把火，用自己“剑神”的帐号发了新的帖子。

    【短短两天，我竟然就达到了内气三层。】

    这帖子主要就是说，他找到了林千钧的喜好，在他那里接取任务并完成，轻轻松松的就升了三级。

    “哇，内气三层了就？有没有搞错，我现在距离内气一层都还有三分之二的内气需求。”

    “实名羡慕，这内功也太难练了，我打坐一整天也加不了多少内气值，早知道当初就该选择去仙道侧了。”

    “唉，高级NPC的任务太难接取了，他们根本不和我进行交流，也就普通的NPC会发布两个任务，我帮一个农户耕了三亩田，他才给我二十点经验，天理何在？”

    “你这还算好的，我TM去给人跑路送信，跑了七百多里路，结果回去那人就给了我一些铜钱。”

    一番番的讨论下来，众玩家都觉得剑宗有搞头。

    至少这是唯一一个有亲和玩家的高级NPC所在的宗门，而且目前看来，似乎加入渠道也比较简单。

    另一边，林千钧在接连为剑宗招纳了两批玩家之后，他被许子云进行了召见。

    许子云对林千钧问道：“你对这些异人是什么看法？”

    林千钧答道：“可堪一用，若引导得当，是一股不弱的力量，不过心性跳脱，不能重用，也不能让其接触机密之事。”

    许子云缓缓点头，说道：“我最近也接触过一些异人，他们也的确如你所言，心性跳脱，但他们似乎对“任务”颇为执着，我决定招纳更多的异人，在宗门内建立任务堂，将宗门内一些琐事张贴在内充当任务供给异人，这任务堂就由你来管理，你看如何？”

    林千钧心头震撼，原来任务堂是这么来的吗？他就说为什么没在剑宗看到任务堂，原来是还没有建立！

    “多谢师尊看重，我定当恪尽职守，尽心尽力。”林千钧拱手行礼道。

    “嗯，这是我的令牌，你这就去办吧。”说着，许子云便将自己的掌门令递给了林千钧。

    随后，林千钧先是找到了副宗主郝莹进行了报备，然后便安排下去，让剑宗内的工匠开始建立任务堂。

    在这过程中，他每天还是会按时去山门处接纳玩家成为弟子。

    没过多久，剑宗内便陆续接纳了上千的玩家。

    以剑宗治下上千万的人口相比，这上千玩家似乎只是九牛一毛，但他们的存在却很难让人忽视。

    毕竟这些是玩家，是异人。

    他们的举止行动，是NPC们难以理解的。

    毕竟你有见过谁会组队去剑宗山崖往下跳的？

    而他们的理由居然是跳崖可能找到机缘。

    这样的奇葩事情还不止一例，他们机会每天都能搞点新花样出来，让人哭笑不得的同时，也让人对玩家们充满了一种另类的恐惧。

    任务堂在玩家降临后的第十八天成功修建，剑宗内的每个人都可以去发布任务，只要用一张纸将自己的需求写上去，然后张贴在对应的任务栏上就可以了。

    这些乐于助人的异人们只要将其撕下，就对应着接取任务，完成任务后，就能从对应的人身上得到经验反馈。

    比起一个个人的去交流单独接取任务，这样的形式无疑对他们来说更加方便。

    而稍微尝试过之后，剑宗内的人也开始习惯这些免费又好用的劳动力了。

    明明是让他们帮忙做事情，他们做完之后还一脸乐呵的表示下次有这种好事一定要再来找他，希望构筑长久的雇佣关系。

    讲道理，这绝对是资本家们最欣赏的员工了。

    林千钧看着一个个茁壮成长的韭菜，渐渐露出了满意的笑容。

    你说他为什么管玩家叫做韭菜？

    那当然是因为....

    【这个NPC竟然还有这种作用？技能推演？】

