    

    张春梅跟她说了一会儿话，就进厨房去帮着做饭了。

    顺便还带上了井边的那一盆儿泥鳅。

    她走到厨房门口时，忽然停了下来：

    “南宝，大伯母想拜托你一件事儿。”

    慕南南从石凳上滑下来：

    “您说。”

    她保证一定把事儿给办好。

    张春梅见她认真的模样，好笑道：

    “不是啥大事儿。”

    “就是你念姨今儿个去市里进货了，算算时间，这会儿应该刚到家。”

    “她肯定还没做饭，你跟北年去你大爷爷家走一趟，看看她有没有回来，要是回来了，就把她带过来跟一起吃饭，省的她再单独做。”

    纪老爷子前一阵子带着慕卫国两口子出远门儿了，说是回京都去给一个老友贺寿。

    差不多等到麦收完了才能回来。

    所以现在慕卫国家里只剩下了白念跟纪北年。

    这只是个跑腿儿的活，还是跟小哥哥一起的。

    慕南南牵着纪北年的手就出发了。

    太阳很大，两人从自家的菜园子里揪了一个大大的芋头叶遮在头顶上，路上还专门挑荫凉的地方走。

    “小哥哥，我踩到你的影子了。”

    “你的影子好短啊，跟你的身高一点儿都不符。”

    起了玩心的慕南南蹦到纪北年短短的影子上，不断的踩来踩去。

    纪北年无奈又纵容的任她闹，手里的芋头叶跟着她的移动而移动。

    南宝在床上躺了那么多天，缺乏运动，让她走动走动是好的。

    几分钟后，慕南南推开了慕卫国家虚掩的大门。

    她一眼就看见了穿着格子裙子的白念。

    “念姨，您回来了，进货累不累呀？”

    “还行，不是很累。”

    白念刚洗了把脸，疲惫感减轻了很多。

    她见慕南南和自家儿子顶着大太阳过来，也是很惊喜的：

    “你俩怎么来了？”

    “吃过午饭了吗？”

    慕南南摇头：

    “没吃。”

    “中午下工晚了，奶奶他们才刚回来不久。”

    “念姨，您也没吃午饭吧？”

    听到这儿，白念已经猜到了两个娃娃来找她的目的：

    “对，我也没吃午饭。”

    慕南南牵上她的手：

    “所以，您要不要去我家吃？”

    白念忍着笑。

    小南宝明显是接了请她去她家吃饭的任务，这会儿说话一套一套的。

    “好。”

    “念姨去你家吃。”

    她反牵住慕南南的小手，动作间带起一阵银铃铛的脆响。

    慕家枣树下的石桌上今儿个格外的热闹。

    所有人都卯足了劲儿往慕南南的小碗里夹菜。

    “南宝，这个黄鳝煎的好，你吃这个。”

    “妹妹，妹妹，这盘炒鸡蛋好吃，我给你多夹几块儿。”

    “炒鸡蛋哪儿有凉拌黄瓜好吃，妹妹，听二哥的，咱吃凉拌黄瓜。”

    慕升夹起一块儿黄瓜就往慕南南的碗里放：

    “拌黄瓜的油用的是香油，吃到嘴里可香了。”

    香油可是真正的奢侈品，就连他家也只拥有那么一小壶。

    见他夹了一块儿，还想再夹，张春梅就瞪了他一眼：

    “你妹妹肠胃还弱着，不能吃那么多生冷的东西。”

    “凉拌黄瓜你自己吃，别老给妹妹夹。”

