    英雄直播间里一片沉默，两位解说都目瞪口呆地看着画面中那个嚣张的黑衣人。

    但弹幕却再度活跃起来。

    “我没有听错吧？这家伙居然想要一打二，而且对手还是浪子剑客和魔龙？”

    “这个黑衣人脑子瓦特了吗？我们家魔龙一只手就能吊打他好吧，装什么蒜头王八！”

    “但我看这位黑衣人的样子，不像是在虚张声势，难道他真的能做到同时跟两个A级英雄交手吗？这也太可怕了！”

    “话说这位大佬叫什么？老是黑衣人、面具人的，万一人家不是人呢！”

    “……额，我会唇语，刚才魔龙跟浪子剑客说话的时候好像叫出了他的名字，叫酉鸡还是幽寂是什么的吧！”

    “看他的面具，难道说他的名字，或者称号就叫酉鸡吗？”

    “异能者的称号都跟他的异能有关，酉鸡代表什么力量？”

    “你是瞎吗，人家明显就是金属系的强者，酉鸡估计是组织内部的称号，十二生肖之类的……”

    “我去，这么中二好吗！”

    “我感觉自己已经是这个酉鸡的粉丝了，好霸气的感觉诶！”

    跟弹幕的欢乐不同，解说席气氛有点凝重。

    葛指导皱着眉头分析一遍后，终于说出了自己的理解。

    “各位观众，这位，酉鸡是吧，好的。”葛指导跟工作人员确认了一下称呼，“他这句话可不仅仅只是看起来嚣张那么简单，同时这也是心里战术！”

    “试想一下，如果你是浪子剑客或者魔龙中的其中一位，作为一个A级英雄，在对手如此挑衅的前提下，真的能够做到不顾颜面的群殴吗？虽然我们希望能够快速解决这起异能者战斗事件，但我觉得的有很大的可能性，魔龙跟浪子剑客里面只有一个人会出手。”

    听到杨希的化后，魔龙嗤笑了一声，他的想法跟葛指导分析的差不多，觉得杨希就是在赌他会为了A级英雄的自尊心选择跟他单打独斗。

    “我说，你是不是太小看我了，就算你不这么说，我也不会跟浪子剑客联手对付你。”

    理由自然不会为了所谓的A级英雄的自尊心，比起杨希嘴里说的话，他更在意的是杨希手上戴着的戒指，他的直觉告诉他，异能消失的秘密跟这个造型奇特的戒指有关系。

    要战胜一个对手，必须要了解他。

    魔龙双手抱肩，穿着作战靴的脚尖轻轻在地上一点，整个人就落到浪子剑客身边。

    “他手上的戒指有古怪，或许跟那个有关系。”

    作为那场会议的与会者，浪子自然明白魔龙话里的意思。

    浪子剑客拿地上的积雪擦拭完自己的佩剑，“放心吧，我倒要看看他是怎么做到的。”

    “拜托你了。”

    魔龙点点头，把战场让了出来。

    其实他不出手，同样会带给杨希压力。

    “先是你出手吗？真可惜，我还打算试试看一打二呢，毕竟你们两位可都是A级英雄里面的佼佼者，应该不会让战斗过于乏味。”

    浪子剑客额前两缕飘逸的长达随风而动，“只要你打败我，魔龙自然会出手。”

    剑上沾着的雪带着松岛葵的血一起往下流淌，在地面上汇聚成一滩血水，倒映着雪停之后的蓝天白云。

    “铮！！！”

    剑动了。

    风也动了。

    一道剑芒照亮了整个直播间，屏幕面前的观众都情不自禁地闭上眼睛。

    出于对杨希的顾忌，浪子剑客毫无保留地爆发了他的疾风剑意。

    杨希将周围的金属全部变成液体，凝聚成了一面坚硬光滑的圆盾。

    剑意切割金属，发出刺耳的声音。

    杨希冷哼一声，脚踩金属块像冲浪一般在离地半米的高度快速飞行，贴近到浪子剑客身边。

    他并没有选择用金属进行远距离攻击，因为浪子剑客的叹息之壁克制几乎所有A级以下的飞行暗器。

    指尖凝聚出来的金属剑狠狠跟浪子剑客的佩剑交击在一处，冒出阵阵火星。

    但杨希真正的目的其实是浪子剑客的剑！

    在战斗开始前他就试图去控制浪子剑客的剑，但是估计这把剑和妖刀村正一样，同样是异兽武器，其本身材质根本不是金属，所以无法控制。

    但是！

    杨希可以将自己的金属附着到上面！

    “想的美！”

    浪子剑客察觉到了杨希的意图，新的剑意在剑刃上激发，直接“吹”走杨希的金属液体。

    一击不中，杨希立刻远遁。

    半空的金属盾牌化作金属液体重新汇聚到杨希身边。

    第一回合的交手，平局！

    杨希暗暗无奈，虽然获得金属异能后，他抽空在网上看了一下一些开发的方法，但毕竟它刚刚升到A级，如此仓促之下，杨希完全无法发挥出金属掌控的威力。

    而浪子剑客作为一个A级英雄，在发现杨希的异能属性后，早就抛弃了身上的金属制品。

    但凡他戴着一颗耳钉，杨希就能秒了他！

    刚才有来有回的对战中，杨希可不仅仅只使用了金属掌控这么一个异能，超脑的五感增强，控偶的心理暗示和日月三刀流的刀术这些加在一起，杨希才能在近战中跟浪子剑客平分秋色。

    “必须做出抉择了，不再升级出一个A级异能，我很难迅速击败浪子剑客，更不用说后面还有一个虎视眈眈的魔龙。”

    杨希果断地将刚刚收获的A级异能【雪女】分解到只剩下一个C级的异能珠，用分解出来的暗能量方块将控偶升级到了A级。

    【异能：控偶

    简介：对A级目标可进行幻术干扰，对B级以下（包括B级）目标进行洗脑，获得目标绝对忠诚十年，并且每天可以灵魂进入人偶身体两小时进行活动。（人偶数量：0/3）

    评价：A级，不要脸的技能】

    杨希完成升级的一瞬间，浪子剑客看到面具下他的眼睛，突然感觉到一阵恍惚。

    面前的杨希似乎变成了他早就已经死去的姐姐。

    “阿罡，你要对我动剑吗？”

    浪子剑客的剑迟疑了。

    但杨希可不会迟疑。

    金属直接刺中了浪子剑客。

    本来杨希瞄准的是要害，但千钧一发之际，浪子剑客用剑挡开了，代价是他的手腕被划出一道深刻见底的伤口，剑落到了地上。

    “精神系异能？这家伙果然是双系的异能者！”

