    不过这些老少爷们也不打算就这么善罢甘休。

    既然自家婆娘这边找不到证据，那就去林放那边看看情况，说不定就会有一些收获的。

    至于跟老婆敞开了说……

    呵呵！！

    虽说妖族和人很想，但毕竟是动物变得，而动物之中大多是母系社会。

    这也就造成了很多男妖都比较怕老婆。

    君不见那牛魔王，就讨了个玉面狐狸做小老婆，被大老婆罗刹女直接就给赶出了家门，只能寄宿在玉面狐狸家里，好不凄惨啊。

    ……

    第二天。

    林放从睡梦中醒来。

    他下意识的打开了系统面板，看着龟爬的万能点，砸吧两下嘴。

    “这下子恐怕要攒个半个月，才能升级了。”

    这还是在花果山这种灵气沛然的仙家洞府才行，要是给他换一个荒山野岭的犄角旮旯，恐怕速度要无限拉长了，大半年都不一定升一级。

    他关闭系统面板。

    然后打着哈欠，从床上下来。

    正打算出门溜达一下的时候，就发现门口站了一大堆的男妖。

    “嗯……”

    “有事吗？？”

    为首的黑熊精嘿嘿笑道：“那个校长，我家婆娘昨天在你这里啊？她没做什么吧？”

    “没啊。”

    林放想了一下，表示没有。

    “不过你还是要管一下她的，都是结了婚的妖了，就不要整天抛头露面的，要多多在家相夫教子。”

    黑熊精表示我也想，但我做不到啊。

    “这个我倒是想。”

    “不过没做什么就好，校长你是不知道，昨天她回去之后，茶不思饭不想的，看的我心疼的嘞。”

    黑熊精看似漫不经心的说了一句。

    但说完，他就很认真的盯着林放，不放过他脸上的一点点表情。

    “茶不思饭不想？？”

    林放想着她们那样子，顿时有一种前世看别人追更的感觉。

    他的嘴角微弯。

    “这就对了。”

    对了？

    对啥了啊？？

    我怎么就不明白了呢？？

    黑熊精一脸懵逼的看着林放，尤其是看着他嘴角那一抹微笑，感觉自己的心都疼了起来。

    坑爹呢！！

    “不是，校长，你昨晚到底做了什么啊？”

    黑熊精问出了自己最想问的问题。

    随后，剩下的妖怪都看向了林放这边，他们的眼神中都带着些许的急切。

    “没做什么啊。”

    “就是给她们说了一下书啊。”

    林放一愣。

    他有些不太明白这些人怎么都盯着他，看起来还很生气，还一副想要揍他的表情，他想了一下，表示没说错什么话啊。

    大家这都是怎么了呢？？

    “说书？”

    这已经不是黑熊精第一次听到这个词了，但是他表示不信。

    “那校长你能给我说说吗？”

    “这个……”

    林放刚想要拒绝。

    可是下一刻一双肥美的熊掌就拍在了门框上，黑熊精带着极其和善的笑容，眯起双眼，一字一句道：“我特别想听，请校长讲一下吧。”

    咕嘟！

    林放给吓得一激灵。

    他权衡了一下双方之间的战力，觉得还是说吧。

    金仙打天仙，那不是跟玩似的。

    “行吧。”

    然后一大堆老少爷们也跟变魔术一样，变出了一大堆的小板凳。

    林放则是一脸的无语。

    这叫什么事情啊！！

    “唉！！”

    他只好将之前讲过的再讲一遍。

    不过就在他开讲的时候，黑熊精忽然开口：“等一下。”

    “又怎么了？”

    林放看向他这边。

    “我去把夫人叫过来，她说听你讲一次不容易，这么好的机会可不能浪费了。”

    正好上次惹地涌夫人不开心。

    这波算是赔罪了。

    黑熊精都为自己的机智点了个赞，转身跑了出去。

    剩下的妖怪也觉得这是个好机会啊，一个个也全都跑了。

    不到半分钟，林放面前就剩下一大堆的小板凳！！

    林放：“……”

    然后，没一会的功夫，一大堆的大姑娘小媳妇都急匆匆的赶了过来，她们得知林放居然又要开始说书了。

    哪一个个都是激动非常啊。

    这红楼梦虽然不少男的都不怎么喜欢看，可是绝对对女的胃口啊。

    都说三个女人一台戏，这里面保守估计几十个女的有了。

    然后一大堆妖怪拿着小板凳，坐在林放的面前，那一大帮子妖怪，看起来那叫一个声势浩大啊。

    甚至还有不少都是慕名而来的。

    林放看着她们，忽然觉得自己今天好像又掉坑里了。

    什么个情况？？

    但是事已至此，他还能怎么办，说吧。

    林放接着往后说。

    这黛玉葬花之后，那贾宝玉和林黛玉的关系就更好了，再加上两人从小青梅竹马，情意绵绵，直教人是听了还想听。

    比磕CP还爽。

    只是这期间又有两女因为贾宝玉而糟了大灾，听得众女是揪心不已。

    不过林贾两人，到还算是恩爱。

    可是紧接着袭人被老太太决定将来给贾宝玉做妾。

    众女妖虽然没说什么，但还是有些不爽的，磕CP的时候，最忌讳的就是有别人横插一脚的，两人分分合合，让人揪心。

    可这书的发展，好像就是要这样。

    她们都被这本书给彻底的吸引住了。

    林放继续往后讲，一直讲到了黛玉生病，才停了下来。

    “好了，剩下的有机会再讲。”

    可是女妖们早就沉浸在红楼梦的故事中，尤其是听到黛玉居然生病了，而且还是大病，那一个个心里揪的不行。

    但林放居然不说了。

    昨天那种感觉再一次浮现心中。

    茶不思饭不想，心里面像是有个小猫一样白抓挠心啊。

    牵肠挂肚的不要不要的。

    “校长，你怎么又卡在这种关键的地方啊，不上不下的，让人好难受的说。”

    “就是啊，不带这样的。”

    “坑爹啊，这什么情况啊，卡的太狠了点吧。”

    “黛玉怎么就病了呢，她可不能出事啊，她出事了，那贾宝玉要多伤心啊。”

    “校长后面都发生了什么啊？”

    女妖们自然不同意啊。

    林放太坑了。

    这将她们的胃口都吊了起来，居然想要拍拍屁股走人，这怎么可能呢？

