    第二日一早。

    长安城各个繁华地段，突然响起了噼里啪啦的爆炸声。

    原本安静的长安城各条大街上，一下就热闹起来。

    一窜窜鞭炮爆炸过后，人们恍然发现，在繁华路段的十字路口上，出现了一个个奇怪的店铺。

    门口挂着大大的招牌：老长安冰棍。

    铺子都不大，而且柜台就摆放在门槛上，店铺内别说桌子，就是客人落座的椅子都没有。

    店铺门口，却有两个汉子举着喇叭吆喝道：“冰棍，老长安冰棍，好吃不贵，价格实惠，清热解暑，夏天必备啊！”

    人们纷纷围拢过去，对这冰棍都产生了好奇。

    随着围观的人越来越多，一个中年男人拿出一根冰棍给大家观瞧起来，然后当众吃了几口。

    此刻虽然是早上，温度却也慢慢上来了。

    大家看到有这冰棍，顿时都来了兴趣。

    可是一打听价格，十文钱一根，顿时都愣住了。

    对不少出身普通的人来说，十文钱，那就是一天的花费啊，用一天的口粮来换一根冰棍三两下吃进肚子里，谁给你的勇气？

    是以，一个时辰过去。

    梦幻集团新开的十家店铺，围观的观众无数，却没有卖出去一根冰棍。

    太平坊附近的这家店铺，地理位置最好，围观的人也最多。

    只见这店铺门口的牌子上“老长安冰棍”的下面，还有一行金色的小字：第七分店。

    不远处，杜荷环抱双手，静静地打量着，他身后站着的，竟然是身着常服的朝中文武大臣。

    侯君集焦急地看着那些只问不买的人，心想，要是自己赢了，到时候岂不是要辜负陛下的一番好心？

    冰棍吃不到不说，要是被李二训斥一顿，那就不合算了。

    杜荷见了，笑问道：“侯大人，这冰棍卖不出去，怎么看你比我还着急啊？”

    侯君集擦擦额头，摇摇头：“杜荷，我可不是在替你担心，我是热的，这天，越来越热了。”

    长孙无忌等人在旁边纷纷说道：“大家都看仔细了，千万不能去买冰棍，还有，不能让与杜荷有关的人去买，梦幻集团的人不行，莱国公府的人更不行。”

    话音未落，就看见不远处突然出现一群少年。

    这些少年，一个个手拿着钱袋子，哗啦哗啦地快步走来，然后来到店铺之前，大声嚷嚷起来。

    “掌柜的，买冰棍！”

    “冰棍，我要十根！”

    “我要五根！”

    “我要十五根。”

    “我只要三根！”

    不多时间，第七分店的冰棍，竟然全部卖完了，全被这帮少年买了去。

    侯君集等人，一下都傻了。

    方才他们都听杜荷说起过，光这第七分店，今日便预备了200根冰棍。

    一眨眼，就被这二十多个少年给买完了？

    关键是，这帮少年每人手上都拿着一把冰棍，却不是自己全吃了，而是分发给周围围观的群众。

    这帮少年，到底什么来历？

    就在这时，突然有人大喊道：“快看，那些少年，他们是国子监的学生。”

    大家仔细一看，果然，不少人都是大家面熟的，是朝中臣子们的子嗣。

    大家全都转头，对孔颖达怒目而视。

    长孙无忌气呼呼地说道：“孔师，昨日不是说好，让你回去告诫国子监所有人，不得出来购买冰棍吗？”

    孔颖达一脸无辜，说道：“老夫……此事，老夫也无能为力啊，这群学子，都将鄠邑县伯视为偶像，此事，他们昨日知道之后，便扬言要来支持鄠邑县伯，我也拦不住啊。”

    自从杜荷一手促成重建国子监之事，他在国子监生员们中的威望，甚至一度超过了孔颖达。

    再加上杜荷年纪轻轻，做事不拘一格，还是长安首富，自然被一群少年疯狂迷恋。

    这不，昨日接到杜荷与侯君集打赌的消息，一帮家伙便密谋要支持杜荷，最直接的方法，就是把自己的钱袋子都带上过来购买冰棍。

    片刻之后，只见老傅急匆匆跑来，对杜荷说道：“少爷，少爷，太好了，咱们十个分店的冰棍，一共两千根，全都卖完了，若非我让他们早点关门，只怕现在都被百姓们围住走不了了，现在，还有好多人想吃冰棍买不到呢。”

    周围的人一听，都大呼不可能，认为杜荷这是在作弊，这才一炷香不到，怎么可能卖出去两千根冰棍？要知道方才一个时辰过去，也没见有人买过冰棍啊。

    杜荷听了大家的质疑，笑道：“老傅，告诉他们，冰棍是怎么卖出去的？”

    老傅忙不迭地说道：“本来是没人买冰棍的，那帮少年来了之后，买了不少的冰棍发给大家吃，不少人吃过之后，便不再嫌贵，主动掏钱购买了，就这样，咱们的两千根冰棍，片刻不到就卖完了。”

    众人目瞪口呆。

    这样也可以？

    却听旁边的侯君集，突然高兴地大吼一声：“太好了，我输了。”

    众人一听，这家伙不会是疯了吧？

    侯君集也感觉自己的反应有些不正常，急忙恢复正常神色，说道：“愿赌服输，杜荷，我输了。”

    杜荷一挥手。

    只见老傅转身跑到第十分店，不多时间，抬过来一个木桶。

    咚。

    木桶落地。

    老傅亲自打开。

    只见一桶满当当当的冰棍，展现在大家面前。

    侯君集见了，眼睛放光。

    杜荷似笑非笑地说道：“侯大人，现在后悔还来得及，这可是一百根冰棍！”

    侯君集摆摆手，不在乎地说道：“那有何难，想当初，本官带领士兵攻打突厥时，一口气喝了一桶水，你这冰棍，吃下去，也跟水差不多，不足为惧。”

    “好，好汉子，”杜荷大笑道，“来人，给侯大人搬椅子过来。”

    当。

    椅子摆好，侯君集一屁股坐下，撸起袖子，左手一根冰棍，右手一根冰棍，便在大家的注视下，开始吃了起来，脸上洋溢着幸福的微笑。

    冰棍啊，这么多的冰棍，都是我的……哈哈哈……我还要为陛下做卧底，哈哈哈……

    尤其看到周围长孙无忌等人羡慕的一扭身，侯君集更加骄傲了。

    不多时间，他就吃下去十几根冰棍，感觉嘴巴都有些麻木了，方才还有些疼的牙齿，这时候也没感觉了。

    原本甜美可口的冰棍，这时候，似乎也没味道了。

    侯君集脸上的笑容，渐渐消失。

