    除非...魏地有高人指点！

    可彭越已死，韩信征战在外，这人能是谁呢？

    “不管了。”子婴摇晃着脑袋，“请成安君速回赵地，救出广武君。”

    “李左车无非就是仗着祖父的名号罢了，秦王何故如此在意？”陈馀不解道。

    “广武君...正是因为李左车有祖上名号。”子婴怕陈馀反悔，欺骗道，“秦国只能为成安君牵制西魏，必须有一位名声在外的将领，也就只有李左车能如此了。”

    “原来如此，在下这就回赵。”陈馀接受了这个说法，他随便找个犯人替代李左车不算难。

    “有劳了成安君了。”

    陈馀朝着子婴，张耳拱手大步离开大殿。

    子婴嘱托贯高出使临江国后，便散朝众大臣无事可议纷纷退下。

    “陈馀如此犯上，王上就如此轻易让他离开？”未走的陈平心有不甘。

    “董翳会打过去的，以董翳的脾气，陈馀必定身死。寡人答应他的合盟为常山复国一事便无法实现。”子婴抻着懒腰道，“姑且让他苟活几日，李左车来秦才是大事。”

    “王上就不怕李左车和张良一样，因为被算计而不甘臣服？”陈平面色阴郁，，“此次攻打巴蜀还需瞒着张耳等人，万一被戳破，后果不堪设想。”

    “陈大夫的意思是？”

    “李左车的事倒是不急。”陈平分析道，“等张耳帮王上召集些侠客，为大秦正名后，便可尽快除掉。”

    “除掉？”子婴皱眉，不想做卸磨杀驴的事，“天下都知道张耳在大秦，除了他们恐怕也会对大秦名声不利。”

    “没什么不利的。”陈平说道，“战局易变，董翳和匈奴联手东征后，天下人指责的对象便是翟国，而非秦国。”

    子婴皱眉沉思，张耳的这群人虽然有些老，但能力极强。虽说他派人盯着这群人，没准被他们也能打探到秦国攻巴蜀一事。

    即使战前不知，战中和战后总会得知。

    早晚都会生事，卸磨杀驴似乎是最好的办法...

    “那便待到董翳攻到代国，寡人将张耳的手下派到阵前协助陈馀，借董翳的手杀了他们吧。”子婴叹气道，

    “塞国的杨武都能逃过一劫，躲到翟国。常山那群人只要跑出一个，便会生出事端，反倒麻烦。”陈平决绝道，“连根拔起才是上策！”

    子婴捂着额头，想到刚刚还其乐融融的一群人，他日便要命丧他手，这种感觉极其不舒服。还是学不来始皇帝的杀伐决断。

    “臣一直想让王上除掉他们后，还不被天下人指责。”陈平说道，“眼下这个时机来了，王上不可错过！”

    “陈大夫指的是...”

    “被人诟病的百越兵！”陈平回头四顾，小声道，“始皇曾听征讨百越，如今四百百越兵至秦，定是对大秦心有仇恨。他们因恨而杀了王上重用的张耳等人，岂不合理？”

    “这...此计虽好...”

    “王上别犹豫了，臣说过世上从来就没有仁君，只是卑鄙龌龊之事隐藏的极好。”陈平劝道，“武王伐纣被世人恭为正义之举，可武王让臣子将商纣一家赶尽杀绝，只留了一个武庚被故意封了诸侯。”

    “全家命丧周人之手，武庚必反，周朝便以此为借口杀之。如此还能向世人证明周朝仁义，只是武庚不识抬举。此乃帝王之道。”陈平继续说道。

    “君王之道？”子婴喃喃道。

    这不是他第一次听陈平提起过。尉缭，墨楚，甚至莫负都有所谓的道，但他却始终没有摸索到属于他的那条。

    “陈大夫所谓的君王之道，是不是如始皇般？”子婴问道。

    “始皇杀伐决断，在下甚是欣赏。可惜未能顾及名声，这才会被六国人找到借口。”陈平解释道，“足够阴险，足够强大，这就是臣认为的帝王之道！”

    子婴知道陈平是为他好，也知道陈平的想法没错。但这种事始终是第一次做，难以下定决心。况且，尉缭，灵焚的道又是另一番说辞，二人聪慧至极，定会知晓其中的阴谋。子婴不敢保证他日，那二位如何对待他。

    “有备方能无患，杀张耳等人还需等些时日，秦王可先去收服百越人，若有其他妙计，再施也不迟。”陈平催促道。

    “好吧。”子婴妥协道。

    子婴点头，跟着陈平策马赶至渭水河畔练兵场。

    意气风发的年轻将士手持长戟，来回舞动。上万人动作整齐，犹如一体，远远看去正如一副巨大的黑色画卷。子婴心中莫名生出一股豪气。

    神色冷峻的都尉背剪双手，观望着众将士。独不见李信和吕马童的身影。

    都尉见子婴前来，慌忙跑上去跪在马旁。

    “臣不知王上前来监军，未能远迎，请王上恕罪。”都尉拱手道。

    “这几日练兵场附近可有莫名之人？”陈平急问道。

    “有。”都尉回答干脆，“昨日曾有几位老人来此。王上放心，他们刚至便被守卫哄走了。”

    老人？

    子婴苦笑，八成就是张耳手底下那群人了。

    “张耳那群人混迹江湖，虽是感激秦王，难免心存疑虑。”陈平提醒道。

    “他们急着复国，想看看寡人练兵如何也不一定。”子婴摇头。

    陈平知晓子婴犹豫，也不多做解释。

    “李信统领和新封的骑兵统领在哪？”陈平问道。

    “回陈大夫，有百越兵出言不逊，说秦楚二国之人均不敌百越。两位统领带着几百将士在不远处比拼去了。”都尉伸手指着东侧。

    “是该好好教训一番。”陈平冷哼道。

    子婴心生好奇，他的阴阳玉佩是百越贡品，被人称为天人之术的周易八卦据说也是百越人研究出来。正好可趁这个机会问问百越将士。

    子婴策马东行，陈平紧随其后。

    二人眼中渭水边的黑线逐渐放大，行至近处，发觉是一群秦兵紧挨而立，包围成圈。其中李信赤手空拳和皮肤黑黄的百越兵搏斗，李信年纪四十有余，面对二十余岁的赤膊披发肌肉男子丝毫不落下风。

    二人互抓着胳膊，想将对方掷出，用尽全力却始终僵持。

    “李信统领果然厉害，那百越兵的门齿都被打掉了。”圈边上的吕马童擦着汗，赞叹道。

    “不是门牙被打掉，那是百越人的拔齿风俗。”子婴解释道。

    “不止如此还有断发之风，耳朵带的的贝壳环亦是。”陈平附和道。

    “这样啊。”吕马童点头，忽地一惊，连忙回过头，“王上怎么来了？是来看臣训练骑兵如何吗？”

    周围将士欲下跪，子婴抬手阻止。

    “王上来早了一步，臣还没教他们骑术呢。”吕马童挠着脑袋，笑道。

    “你的骑术寡人放心，如何列阵作战还需听李信统领指点。”子婴嘱咐道。

    吕马童一脸自得，“王上放心，臣读了不少书了，足够用的了。”

    “赵括死了不过五十余年，吕统领可别做第二个纸上谈兵被杀的人。”陈平提醒道。

    “下官不会的。”吕马童笑道，“下官刚刚策马可是赢过一个百越兵。”

    “哦？”子婴不觉一笑，“百越人引以为傲的便是水上作战和骑术，吕骑将真是没辜负寡人栽培。”

    陈平有些怀疑，“吕骑将是如何赢的？不会特意挑给百越兵一匹劣马吧？”

    “下官没用奸计！”吕马童急着解释道，“周围人都可证明，也正因那百越兵输了不甘心，才和李信统领比拼马下作战！”

    “什么？！”

    子婴和陈平二人心底一骇，齐齐看向和李信僵持的百越兵。

    吕马童为兵多年，比拼之下已是汗流浃背。那百越人还有力气和李信打斗？！

    那百越兵虽是僵持，却后劲有余，李信面色通红，直喘粗气，败相已出。

    远处正对着子婴的其他百越兵，裂开大嘴嘲笑。

    “哦哦——！”

    “秦人真是废物，不配为越人的统领！”

    “李信还是把统领之位让出来吧！”

    秦兵脸上挂不住，碍于李信的命令不能动手。

    “李信统领已过壮年，你们这是趁人之危。”

    “就是，仗着年轻力壮有什么可叫嚣的！”

    百越兵张开断齿的嘴，“我们的人能以一敌二，有种让你们的骑兵统领也来试试啊？”

    “谁说秦人不能以一打多？！”

    子婴心中愤懑，下马推开秦兵，冲到李信和百越兵身边，轻轻用力便拉开二人。

    那百越兵瞪大眼睛，低头看着双臂，不敢相信有人能如此轻易解开二位力大者。

    “王上...臣...”李信低头。

    “李信统领平日里饮酒过多，年纪又不利，能做到如此算是不错了。”子婴安慰道。

    “臣谢过王上。”李信脸色稍稍好看了一些。

    “你就是秦王子婴？有两下子嘛。”百越兵不屑道，“刚刚算是你偷袭，有本事便和我练练。”

    “放肆！”

    “无妨。”子婴抬手笑道，“寡人倒是可以陪你试试，一个太无趣了，不如你们四百人一起上好了！”

