    艾莉丝是一家杂志社的编辑，根据系统的身份安排，她是因为沈默的文章而与沈默结识，两人心心相惜，共诉情长，顺利步入婚姻的殿堂。

    　　要是放在青春爱情剧里头，两人的故事，至少能拍成一部四十二集的连续剧。

    　　但沈默没有时间回忆两人的幸福往事，他这位过来顶包的假继父，必须尽快完成来到这里的任务。

    　　沈默估算一下，距离艾莉丝下班还有很长一段时间，这段空白期，是他能够自由掌控的。

    　　结束与茉莉之间快乐的父女时光，沈默决定拿着卧室床头柜里的美金，到最近的超市逛一逛。

    　　他并不需要买什么生活必需品，前往超市的目的主要是为了准备今晚的晚餐，购买一些必须的食材。

    　　更具体的来说，沈默要为契魔准备一场丰盛的最后晚餐。

    　　耶稣在耶路撒冷过最后一个逾越节时，在最后的晚餐被犹大出卖，遭受迫害。

    　　沈默这份最后晚餐对于契魔来说，也不是那么好吃的。

    　　用华夏的讲究解释，这是一场为契魔准备的断头饭，吃完就可以送上刑场，斩立决地那种。

    　　超市比沈默想象中的更大，他需要的菜品基本上都能够在这里找到，没有花费多长时间，沈默便拎着一大袋子食材返回艾莉丝家。

    　　接下来自然是解锁烹饪技能，准备最后的晚餐。

    　　沈默的厨艺虽然很一般，但老厨师有一句话说的好，做饭好不好吃跟你的厨艺关系不大，主要看的还是调味品，再难吃的东西，只要调味品一顿狂燥，味道绝对不会差。

    　　不论你的厨艺再怎么上不了台面，哪怕你是做出【仰望星空】的黑暗料理界鬼才，淋上各种调味品的仰望星空，味道也不会那么难以下咽。

    　　再加上沈默准备做的只不过是一些家常小菜，难度系数与黑暗指数并不高。

    　　高端地食材往往只需要最简单地烹饪方式，忙碌了三个小时的沈默，最后还是打开了外卖。

    　　他终于还是败给了厨房。

    　　沈默看着烧糊了的糖醋排骨，决定买一些外卖来充充门面，亲手烹饪实[新笔趣阁 www.biqule.info]在是费时费力费功夫。

    　　于是沈默再次开车出门，到小镇上的中餐厅买回来不少中式菜品，比如经典的西红柿炒笨蛋，糖醋排骨，过油肉，口水鸡

    　　将打包回来的菜品重新装盘，扔掉打包盒，做出这些都是我的杰作的假象。

    　　一顿完美至极地中式晚餐终于完成，剩下得就是等待今晚的主角们陆续登场。

    　　艾莉丝下班之后就直接回家，吉娜放学后有校车接送，同样不需要沈默担心。

    　　等到下午五点，艾莉丝一家都已经回到家。

    　　“哇！默，这些都是你准备的么？”艾莉丝惊讶地望着沈默，眼里满是感动。

    　　沈默厚着脸皮，“当然，作为华夏人谁不会几手拿手的好菜呢。来吧，尝尝我的手艺！”

    　　“呀！沈爸爸做出来的饭跟饭店里的一模一样耶。”

    　　沈默：“”

    　　他立刻补救道。

    　　“哈哈，吉娜，这都被你尝出来了，不瞒你说，我有到饭店学过烹饪，其实，我是专业的。”

    　　茉莉看着满桌子的饭菜，对于这位继父是越来越喜欢，他不仅会写小说，主播也玩的那么好，又会做饭，妈妈嫁给他真的会过得很幸福，她好像真的没必要再针对他。

    　　“还有一个硬菜，等我端上来，就可以开动了。”

    　　沈默招呼着，艾莉丝，茉莉，吉娜相继落座，端上蒸笼里保温着地硬菜【猪肉炖粉条】

    　　最后的晚餐正是开始。

    　　经过习惯性地饭前祷告，她们拿起沈默准备好的筷子，笨拙地夹起美味的菜肴，享受着味蕾极致的愉悦感。

    　　不用筷子的中餐是没有灵魂的。

    　　虽然艾莉丝一家并不会使用筷子，但经过沈默的亲手教导，聪明地女人往往更容易掌握跟棍子有关的运动项目。

    　　“哇，原来筷子用起来比叉子更方便呢。”吉娜兴奋地握着手中的筷子，夹起一块糖醋排骨放在面前的餐盘里，习惯性地想要用手去抓，但犹豫几下，还是用筷子夹起，靠近嘴边撕咬起来。

    　　“筷子当然要比叉子方便，而且，筷子也是很有讲究的。”

    　　沈默说着，拿起手中的一双筷子，念叨，“你们看这筷子，它又长又细。”

    　　艾莉丝等人满是好奇地盯着沈默手中的筷子。

    　　“标准地筷子长七寸六分，代表着人的七情六欲，以示人与动物的本质不同。”

    　　“外国人喜欢称呼它们为两根筷子，而我们称呼它们为一双筷子，这里面讲究的是太极与阴阳的理论，太极是一，阴阳是二；一就是二，二就是一；一中含二，合二为一。这是国人的哲学。”

    　　沈默握着手中筷子，掐起一块过油肉，继续讲述道，“古人认为天圆地方，那么夹东西的一端代表着天，手握地地方代表着地，民以食为天，其实指的就是筷子的尖。”

    　　艾莉丝三人听得津津有味，没想到简简单单一双筷子居然有这么多的学问。

    　　沈默不愧是写小说的，懂得地知识就是多。

    　　嘿嘿！沈默其实懂得并不多，但他懂得瞎几儿撤呀！

    　　在这些老外跟前，怎么撤都还不是你说了算。

    　　沈默见三人听得投入，意识到自己该亮出今天的绝招了。

    　　“在国人五千年的文化传承中，筷子有的时候不仅是用来吃饭的，它还有别的用途。”

    　　什么用途？艾莉丝三人很是好奇，纷纷放下手中筷子，竖起耳朵。

    　　“请看我的表演。”

    　　沈默说着，拿起餐桌旁早就准备好的三个小瓷碗，从水果盘中又拿出三颗小樱桃，依次摆在餐桌上，分别用小瓷碗扣住，捏起一根筷子，轻轻点在瓷碗上，发出清脆地响声。

    　　“你们猜我这三个碗里有几个樱桃？”

    　　艾莉丝三人亲眼见到沈默在每个瓷碗下扣着一颗樱桃，自然下面分别有一颗樱桃了。

    　　但是她们从沈默的表情上看出来，这件事绝对没有那么简单。

    　　于是乎，艾莉丝先一步说道，“每个下面有一颗，一共三颗。”

    　　沈默咧嘴一笑，“你错了！”

    　　呼！沈默双手变化，依次翻开瓷碗，露出里面的洞天。

    　　“这里面一颗樱桃都没有！”

    　　艾莉丝三人纷纷露出惊讶的目光，想不通瓷碗下面为什么一颗樱桃都没有。

    　　艾莉丝：“怎么会没有？好神奇，这是魔术么？”

    　　茉莉：“你还会变魔术？！”

    　　吉娜：“好快，我都没有看清楚。”

    　　沈默解释道，“在我们那疙瘩，这招叫做三仙归洞。”

