    孙家和盛世投资有合作，还是楚枫负责的。

    思索片刻，楚惜才开口：“我看一下他在做什么。”

    “好的，谢谢。”

    楚惜走出实验室，去找楚枫，没在书房，也没在房间里。

    见周姨从外面进来，她随即问：“周姨，你看见哥哥了吗？”

    “楚先生在健身房呢。”

    “哦。”楚惜本想去健身房找楚枫，刚走两步忽然又停下，对周姨道：“周姨，你跟哥哥说一下，让他看一下手机，孙小姐给他打了电话。”

    “哦，好的。”

    楚惜对着电话道：“孙小姐，我已经让人告诉哥哥了。”

    “好的，小惜，谢谢你，麻烦你了。”

    楚惜淡淡道：“孙小姐不必客气。”

    私人健身房中，楚枫正在跑步。

    周姨走过去道：“先生，惜小姐说让您看一下手机，有位孙小姐给您打电话。”

    楚枫按下暂停，看向她道：“惜儿跟你说的？”

    “是的。”

    “我知道了。”

    楚枫走下跑步机，走到旁边的桌子前拿起手机，果然有孙依然打来的未接电话。

    因为不想被打扰，他刻意设置了静音，没想到孙依然竟给楚惜打了过去。

    此时，手机再次响起，依旧是孙依然。

    顿了片刻，楚枫接起：“喂。”

    “楚枫，抱歉，周六还打扰你。”

    “什么事？”

    “事情比较紧急，项目出了点问题，我们可能得见面说。”

    “什么问题？”

    “我们投的那个项目负责人出事了，我们得紧急商量一下，将损失降到最低。”

    思虑片刻，楚枫问：“你在哪？”

    “你们公司，盛总在来的路上。”

    “我一会到。”

    “好，我们等你。”

    挂了电话，楚枫先是去了实验室找楚惜。

    “惜儿，我出去一下。”

    楚惜站在实验桌前，脸色明显不对劲，她抬起头问：“去找孙小姐？”

    “去公司。”楚枫回答：“跟孙氏的项目出了点事，我现在得去公司开会处理。”

    “哦，那你赶紧去吧。”

    楚枫走到她面前，轻轻吻了下她的额头，柔声道：“等我回来。”

    “嗯。不过，你应该要到很晚了吧？”

    “不会，等商量出结果，我立刻就回来。”

    “好。”

    楚枫离开后不久，周姨忽然走进来。

    “惜小姐，门口有人找您。”

    “找我？谁呀？”

    “是一个男孩，他说是您的同学，姓林。”

    “林言！”

    楚惜满脸诧异，他怎么会来她家里？

    “小姐，是您同学吗？”

    “是。”楚惜放下手中的东西，走了出去。

    “林言，你怎么会来我家？”

    看着站在门口的男生，楚惜满脸惊讶。

    林言笑了下，说道：“知道你住在这里，我刚巧来这附近就顺便过来拜访你一下，没有打扰到你吧？”

    “...........”

    “呃.........其实主要原因是想这个给你。”说着，林言从口袋里拿出一个黑色小盒子，继续道：“这个是你的东西吧？”

    “怎么会在你那里？”楚惜问。

    这盒子的确是她的东西，是她用来放药的。

