    傅慎年抬眼看了一下那浑身是血的女人，神情冷漠的扫向杨子恒，脸上没有任何变化，他看向江茗柔：“江大小姐这是什么意思？”

    江茗柔神情淡漠：“我的东西，谁碰了谁死。”她看着杨子恒吓得魂飞魄散的脸，几乎没有丝毫感情融入：“即使……本小姐不要了。”

    “成了一盆骨灰”

    “别人也碰不得半分。”

    江茗柔的话，只觉的让人毛骨悚然。

    “把人丢回杨家，让他们自己处理。”

    “最好给本小姐一个最完美无瑕的交代。”江茗柔踩着高跟鞋转身离开，徒留下生如死灰的杨子恒和那个女人。

    既然摊开了，她也不怕他傅慎年看见。

    江茗柔一走，江家的人几乎跟着走完了。

    傅青看着血泊中的堂小姐，有几分于心不忍：“爷。”

    傅慎年眼神幽深的紧紧盯着那道纤细的背影离开，直到电梯尽头消失殆尽，他才垂眸，嘴角弯起了小小的弧度，稍纵即逝，闻言，收回了眼，看了一眼浑身是血的女人，凉薄的嘴唇轻启：“丢医院去，救得活就救。”

    傅慎年，人如其名。

    一句话定生死，傅慎年这是不打算管了，江茗柔若是想要傅雪的命，更是轻而易举，这让本该看到点希望的俩人彻底的颓废绝望了起来。

    他们怎么也想不到，为什么他们偷情都这么小心翼翼了，甚至没让任何人看出来，怎么今天突然一下子就翻了船，还摔得如此之狠。

    傅慎年看着杨子恒，眼中带着玩味。

    蠢货。

    杨子恒看着那男人冷漠带着嘲弄的嘴角弧度，脑袋一阵嗡嗡作响，如置冰窖。

    “伯爵我那有间房，我堂哥给的。”两小时前，傅雪还兴高采烈的带着东西来找他。

    两人也是几天没见，心热如潮，便搅和在了一起。

    更何况，伯爵的保密性向来是最严密的！

    为什么江茗柔会来这里？

    如今，傅雪人已经倒在了血泊里。

    这个时候他要再不明白点什么，他这些年是真的白活了。

    杨子恒颤巍巍的抬头看着那傲不可一世的男人，眼眸中带着几分不敢置信的看着他：“你算计我？”

    傅慎年算计他！甚至不惜拿傅雪的命来做赌博！

    “傅雪是你亲堂妹！”他怒斥着傅慎年无动于衷的脸。

    “所以呢？”

    “你想要什么答案？”傅慎年嘴唇挂着笑，那笑容莫名的让人觉的诡谲惊悚。

    “你是不是算计了我？”杨子恒心里一震。

    “是或不是，很重要？”

    “你不是跟江茗柔闹得不可开交嘛？”

    “为什么要向着她？”杨子恒心里只是不甘心，不死个明白，他心里永远过不了那道槛！

    “千金难买小爷乐意。”傅慎年杨着恶劣的笑容缓步朝着他走了过来，蹲在他的面前，笑意殃然：“你……现在不过是个无用之人罢了。”

    傅慎年抬手拍了拍他的肩膀，杨子恒身子僵硬了起来，一只手伸了过去将他身后的手机取了出来，上面显示已经录音了十几分钟，显然，从他说话开始，杨子恒就在套他的话。

    “这雕虫小技在我的面前，是不够看的。”

    “还给我！”他焦急的伸手去抢，却被男人一脚踹到了地上！

    他整个人心窝子痛的火辣辣的，脸都跟着扭曲了。

    傅慎年将手机笑着递到了傅青的手里：“毁了。”

    杨子恒被他盯得毛骨悚然，帝都的人都知道，帝都有两人不可招惹，一是江家大小姐江茗柔，二是傅家大少爷，傅慎年。

    都说江家大小姐江茗柔人美心毒，杀人不见血，他却觉的此时的傅慎年更让他觉的害怕。

    就像黑暗中蛰伏等待的恶鬼……

    傅慎年伸手拍了拍他的脸颊，轻佻的眉眼像看货物一样审视着他，那目光赤裸裸的让人觉的很难堪。

    “能拆散的婚姻都不是好婚姻。”

    更何况，证都没有的男女。

    显然，这个男人没让江茗柔那个女人放在心上。

    否则，以他对那女人的了解，她这未婚夫可就不是送回杨家这么简单了。

    “你还真配不上她。”

    男人的声音压的很低，他抓着他的耳朵贴耳轻声道。

    傅慎年的嘲弄几乎是毫不掩饰了。

    两句话，让杨子恒浑身都僵硬了起来，脸上的血色霎然褪去，他猛的抬头看向了傅慎年，犹如看一只洪水猛兽一般。

    眼睛里的恐惧在无限的放大。

    当初，是傅慎年将他表妹介绍给他认识的。

    多次相遇，都似乎带着巧合，如今想起来，之前种种迹象，明明都是面前的这个男人刻意而为之的！

    傅慎年为什么这么做？

    因为江茗柔？

    “傅慎年，你要的人是江茗柔吧？”杨子恒看着他的眼眸瞬间猩红了起来。

    此时此刻，他才发觉自己到底失去了什么。

    江茗柔是可怕，却从来没有做出任何伤害他的事情出来。

    就算他出轨了，她也没有像对傅雪一样对待他。

    只是他不知道，她江茗柔不过是从未把他放在眼里罢了，他于江茗柔而言，就像孩子手中的玩具，谁都不能碰！可要是脏了，她会毫不留情的丢弃。

    “是又如何？不是又如何？”傅慎年玩味的看着地上这狼狈的男人。

    “告诉你又有何防？”

    “你是觉的江茗柔那女人会相信你的话？”

    “还是觉的，她会放过你？”他的嘴唇微勾。

    杨子恒：“……”不会的，江茗柔是不会相信他的，对于一个背叛过她的人，她这辈子都不会再信任他了。

    再也不会了。

    “还是你觉的杨家的人会相信？”傅慎年观摩着他的表情，，眼眸越发的兴奋了起来。

    “你已经出局了。”

    “game over”（游戏到此结束）

    “傅慎年，你跟江茗柔斗得不可开交是假吧？”杨子恒抬头几乎一眼望进了傅慎年的眼中，他已经彻底的暴露了。

    无所谓了，都是死路一条。

    江茗柔不会放过他，杨家的一定会拿出态度来。

    他还有什么可畏惧的。

    “你喜欢她吧？”这句话从任何未婚夫嘴里说出来，都未免有些失味。

    江茗柔很美，美的心惊动魄，摄人新魂，惹得人魂牵梦绕，更何况她还是他的未婚妻。

    如果……如果不是她对他太冷漠，他也不会跟傅雪这个女人滚在一起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文全文免费，因为签约和平台原因，不会上架，也没推荐，要上架就得改文，大大舍不得，它就像大大的孩子一样，也对不起一直等待的读者，所以大大无论如何，都会写完的，也非常感谢等待的读者，谢谢你们一路的陪伴。

