
　　第101章

　　“哈哈，我怎么会有意见？我也是，很欢迎的啊！”

　　林炎赶紧笑着说道。

　　王芳白了儿子一眼：“这还差不多。”

　　然后招呼林炎带来的贾乃兆和祝可美，道：“小贾，你也来了，这位漂亮的姑娘，是你女朋友吗？”

　　贾乃兆赶紧摇头：“不是，不是，阿姨，她是炎哥的朋友。”

　　林炎道：“妈，给你介绍一下，这位祝可美小姐，是我提前帮你物色的公司员工，她可是很厉害金牌销售，能力不错，最主要，人不错。”

　　王芳马上笑着请祝可美坐下。

　　潘巧云则是笑语嫣然道：“妈，厨房的甜汤快好了，我去端出来。”

　　“噗——”

　　刚喝了一口茶的林炎，立马一口茶水喷出来：“你刚才叫她什么？”

　　潘巧云抬起雪白精致的下巴：“从现在开始，你妈就是我妈。”

　　说着，穿着拖鞋就往厨房走。

　　林炎一脸懵逼，看看王芳笑而不语的表情，连忙追了上去，拉住潘巧云道：“学姐，你......你把我弄糊涂了，什么叫我妈就是你妈？难道，我妈让你给我当小老婆，你答应了？”

　　这是一年多前的戏言了。

　　潘巧云跟王芳早就认识，并且有一点，林炎也是知道的，当年在潘巧云和柳幕妍之间，王芳更喜欢潘巧云一些，可林炎喜欢柳幕妍，她也没办法横加干涉，但她确实曾经开玩笑的说过，要是在古代，她就让潘巧云给林炎当小老婆了。

　　潘巧云回头看着他，忽然一步靠近，整个身体都贴在他身上，毫不避忌如此亲密的接触，似笑非笑道：“是啊，我答应了，你高不高兴？”

　　“我......”

　　林炎张口结舌。

　　潘巧云却先一步推开他，眼神有意无意瞄了一下林炎的裤子，轻笑道：“别做梦了，你还真想左拥右抱啊？我才不做你小老婆呢，记住了，以后你要叫我姐姐，听到了，弟弟？”

　　“什么......意思？”

　　“意思就是，我拜王姨做了干妈，以后你就是我干弟弟，笨蛋，好了，不说了，快来厨房帮忙，我烧了好大一锅呢！”

　　“诶，你怎么不上班呢？”

　　“我辞职了，以后我就专门陪着咱妈。”

　　“......”

　　过了好半天，林炎才消化这个信息。

　　他看着潘巧云的修长背影，突然明白她为什么要这么做了......母亲大病初愈，痛失丈夫，不仅如此，还遭受亲人背叛，公司被霸占，名誉受损，这多重打击，肯定压得她痛苦万分。

　　只是她向来要强，什么事都藏在心里，没有表现出来。

　　而林炎，身为男儿身，有时候也缺少女人的细腻。

　　“谢谢你，学......姐姐。”

　　潘巧云盛汤的手一顿，柔声道：“干妈的心里不好受，你有时间的话，多陪她说说话，她刚才......哭了。”

　　林炎拳头捏紧，又轻轻放开，点了点头。

　　潘巧云盛好汤：“好了，我端出去，你洗几个小碗。”

　　结果，她刚端了一下，就哎呀一声轻叫：“好烫。”

　　手都红了。

　　林炎连忙抓着她的手，在自来水下冲洗。

　　皱眉道：“怎么这么不小心。”

　　冲了一阵，又拿起仔细查看：“怎么样，痛不痛？”

　　潘巧云看着他认真紧张的表情，眼神能柔出水来。

　　等他看过来，她鼻子一皱，道：“就是烫了一下而已，一点都不痛，看把你吓的，傻不傻？”

　　林炎一把丢掉她的手：“我怕你烫伤，你还说我傻，真是没天理了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第101章免费阅读。https://xs.23sk.com 