    “二弟！”

    光头大汉凶横的脸上闪过一抹悲意，抱着怀中二弟只剩一半的残躯，抬头看向虽然遍体鳞伤，却依然端坐在猛虎背上，上半身挺得笔直的李云扬。

    光头大汉咬牙切齿道：“这老家伙刚拼着被我法器砸中背部，强杀了我二弟，此时定然已经身受重伤，我等只需再一同杀过去，他定然抵挡不住……”

    “你刚才就是这么说的！”旁边金光上人毫不客气地打断他的话，看了一眼不远处自家师妹玄霞真人的尸体，他语气森然道：“前两次都是我三宗挡在正面，这次也该你这唯一的金丹后期修士顶上去了吧！”

    “这……”光头大汉看着空中那个傲然而立的身影，和那把嗜血后变得越发鲜红的长柄魔刀，忍不住咽了下口水。

    本以为自己这方九位金丹联手，定能轻易取胜，却不想对方竟如此难缠，几个回合下来，对方固然也是身受数创，但却硬生生拼死了自己这边三人！

    而且对方不仅是位法体双修的金丹后期修士，刀法强横，就连身下那头猛虎也是金丹期的修为，刚才自己的二弟就是只顾闪躲对方兜头斩来的一刀，被那只猛虎抓住机会，只一尾就扫成两截，身死道消。

    早知对方是此等绝世凶人，自己兄弟几个是绝不会来蹚这趟洪水的！

    光头大汉心中暗暗后悔，但也知道此时已无法回头，而且这凶人被各种法术法器击中多次，就算是铁打的，此时也该到极限了吧！

    一念至此，光头大汉心中涌起一股常年在东海厮杀养成的狠劲，向周围几人吼道：“好！就由我来当这先锋，你们看老子怎么诛杀此僚！”

    说着口中吐出一把造型古朴的虎头夺法宝，全力驱动之下，虎头夺灵光大涨，化作一头凶猛的老虎光影，朝着李云扬扑去。

    “班门弄斧，这一扑连一点儿虎形真意都没有。”李云扬面露不屑，手中长刀划过一道奇异的曲线，狠狠斩在老虎光影的脖子上，那虎影哀嚎一声，被直接打回虎头夺形态，打着转退回到光头大汉手里。

    但击飞虎头夺后，李云扬身形也是一阵晃动，似乎重伤之躯终于再也支撑不住。

    ……

    “老祖！”

    主峰上李家众筑基修士一阵惊呼，李真岳当即就要驾驭法器出阵救援，却被李长峰伸手拦下，李长峰死死盯着天空道：“金丹之战中，我等皆是蝼蚁，唯有死守护山大阵才能发挥一点作用，玉舟，你随时关注老祖动向，若老祖撤退，你要及时打开阵法接应！”

    “我省得！”李玉舟在一旁焦急道：“但是我毕竟修为浅薄，主阵之人还是让长仁叔担任吧！咦？长仁叔呢？”

    众人环顾四周，却没有发现庶务长老李长仁的影子，这位七大长老之首的庶务长老竟然在这关键时刻不见了踪影。

    李长峰眼睛深处闪过一抹悲痛之色，但还是不动声色地道：“长仁大哥去取一件我李家的秘宝，走之前已经传音让我全权指挥，大家不必惊慌。”

    众人这才心中稍定，又将注意力集中在天空的激战上。

    ……

    李云扬一刀斩灭左侧袭来的一道狼形光影，却被一件金钵法器狠狠撞在背上，终于忍不住，喷出一大口鲜血，座下猛虎疯狂嘶吼，但也被两件法器缠住，再无余力帮助自己的主人。

    见李云扬终于要支撑不住，围攻的众人大喜，下手越发凶狠迅疾，打得李云扬如风中的一片落叶般左右摇晃，不一会儿就连同座下猛虎，都被鲜血染红。

    “老祖快回来啊！”

    阵中众子弟疯狂呐喊，李云扬这时似乎是终于到了极限，勉力横斩出一道威力巨大的刀罡逼退敌人后，就驾虎往阵中逃去。

    “休走！”围攻的六位金丹修士都是眼前一亮，尤其是金光上人见压在自己头上数百年的强敌将要败亡，兴奋地怒喝一声，与自己的金钵法器合为一道金光，急速向李云扬身后撞去。

    眼看将要击中李云扬，金光上人却突然脸色一变，只见天空中仿佛有一道血色匹练自上而下划过，狠狠斩向自已。

    拖刀计！

    金光上人浑身寒毛都竖了起来，危急关头，他只来得及大喝一声，将金钵法器挡在身前，周身法力疯狂注入其中，形成一层厚厚的金光屏障。

    但那道血色匹练却视金光如无物一般，依然摧枯拉朽地斩入进来，在金光上人绝望的目光下，一寸寸逼近，转眼间就来到金光上人身前一尺处，却又突兀的消失不见。

    金光上人惊魂未定地抬眼看去，只见李云扬眼中露出一丝遗憾之色，随后身子直挺挺地从虎背上坠落下去。

    “老祖！”

    李家众人连忙打开阵法想去接李云扬的身体，但阵外几人岂能愿意，除了金光上人还愣在原地，其他五位金丹都各施手段朝李云扬攻去。

    危急时刻，李云扬座下那只猛虎突然仰天咆哮一声，化作一道赤光朝下一扑，于间不容发之间挡在李云扬身前，本就血淋淋的虎躯被打得如同筛子。

    虎目不舍地看了已被接回阵中的李云扬一眼，猛虎提起最后一口气，朝着离自己最近的冥煞真人合身一扑，将这位金丹修士的双臂撕得粉碎，自己也又被数件法器打中，惨死当场。

    “给我攻破此阵！”

    金光上人在空中怒吼一声，随着他一声令下，除了双臂粉碎的冥煞真人惨叫着遁走，其他四位金丹修士均全力攻向李家主峰的护山大阵。

    再加上四周成百上千位练气、筑基修士一起攻来，上千道法器符箓的光芒亮起，那环绕主峰的兽影金光屏障瞬间变得岌岌可危起来。

    随着阵法屏障被打得不断颤动，阵中李家练气期子弟们或是面色苍白地举起各自法器准备迎击，或是瘫坐在地上痛哭流涕，或是直接奔溃，疯狂地四处乱窜，整个一副末日来临的景象。

    几位筑基修士飞到半空中高声呵斥着，直到狠着心斩杀了几个乱跑乱窜的李家子弟后，场面才勉强稳住。

    此时，已经无人有暇注意到阵中灵气正在反常地朝着大库中某一处狂涌而去。

    所有人只是呆呆地看着阵法屏障之上的裂痕越来越多，越来越大，直到随着一声巨大的悲鸣，护山大阵……

    破了。

