
陈栀柔被陆浅盯的浑身不自在，她下意识的后退两步问陆浅：“你想做什么？”

陆浅笑道：“陈栀柔，你在伤害污蔑我的时候都不怕，怎么现在被我拆穿以后就怕了？”

陆浅说的不是废话吗？

她伤害她的时候没被发现，现在她被发现了，陆浅要开始对付自己了，那她心里没底能不感觉害怕吗？

陈栀柔还在持续后退，陆浅才不会给陈栀柔逃跑的机会，她把陈栀柔用力的摔倒在地上。

陈栀柔疼的面目扭曲。

在陆浅还想要对陈栀柔出手的时候，陈栀柔开始向陆浅求饶了：“放、放过我……”

“陆浅，只要你放过我，我、我什么都答应你，而且我还可以告诉你真正指示我来伤害你的幕后主使是谁。”

陆浅在陈栀柔震惊的目光下说道：“在背后指示你的人是司柔和上官枫吧？”

陈栀柔见陆浅什么都知道了，她此时此刻一句话也说不出来了，只能这样盯着陆浅，陆浅抬起手拍了拍陈栀柔的脸：

“陈栀柔，虽然我知道幕后指使是司柔和上官枫，但是这两人并没有留下证据，所以最后坐牢的人依旧只有你自己，蠢货，被人卖了还替人数钱，你也真是蠢到无可救药了。”

陈栀柔原本试图拉上官枫和司柔下水，但是现在看起来是没机会了。

因为陆浅说的对，这两人只是口头上对自己吩咐，什么证据也没有留下来，就算她告诉了警察，让警察去查也查不到什么。

说不准她还会惹怒上官枫和司柔，然后被他们俩联手报复。

这下她是真的完了……

怎么办？

她应该怎么办才好？

陈栀柔把目光落在自己眼前的陆浅身上，然后突然抓住了她的胳膊求她：“陆浅我错了，你放过吧，只要你放过我，以后你让我做牛做马我都愿意。”

陆浅十分嫌弃的把自己的胳膊从陈栀柔手中抽了回去：“陈栀柔，你想让我放过你可以，把你伤害我的事情全部说出来，我就考虑放过你怎么样？”

陆浅的话让陈栀柔仿佛看见了一丝希望，她紧张的询问陆浅：“你说真的？只要我把我做的事情全部说出来了，你就放过我？”

她说的是考虑！

陈栀柔还真是听话不喜欢听完整的呢。

陆浅点头：“对，所以赶紧说吧。”

陈栀柔从地上爬起来，她开始把放毒蜘蛛，放毒蛇，还有算计陈茵栀和凌夜，以及冤枉凌夜和陆浅有一腿的事情全部说了出来。

等说完以后，陈栀柔还补充了一句：“我之所以做这么多坏事，完全是司柔指使我做的。”

就算她没办法让司柔去坐牢，也没办法定司柔的罪，那她也要毁掉司柔。

让网上的网友们都去骂她，同时也把自己给打造成受害者的姿态。

这样她应该会少被骂一些吧？

司柔正在网上看着薄景琛的直播，在看见陈栀柔毫不犹豫的把自己出卖的时候，她直接气的把自己手中的平板砸在了柳枚的身上。

柳枚被砸的龇牙咧嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70302888"  chaptername="第777章甩锅">加入书签</a>
</div>
