    第196章我妈胆小

    许青松无意间转头被窗外的梁玉莲吸引全部的注意力，隔着窗大喇喇地将勾得他心痒痒的娇弱小白花，从头到脚扫视一圈，视线定格在梁玉莲的侧脸上。

    这是一张营养不良的脸，瘦到皮包骨，皮肤粗糙蜡黄，跟大美人扯不上一分钱关系。

    许青松见识过那么多的大美人,他完全可以想象得出来：只要把梁玉莲喂胖5~10斤，她的脸颊饱满有肉，就会展露出她的绝美面容！

    由于长年累月的辛勤劳作，饱受风吹日晒的摧残，梁玉莲的皮肤粗糙暗黄，远不如许青松的小老婆那么白皙细嫩,但她的五官比例堪称完美！

    许青松越看越是心痒痒,尤其是他想到梁玉莲跟池国忠离婚的事，愈发觉得这是老天爷在暗示他要采摘这朵娇弱小白花。

    想归想，许青松到底没糊涂到j虫上脑，放任自己被J虫侵蚀思想。

    这世上娇弱小白花多不胜数，只要许青松想，什么时候采摘都可以。

    像池枣枣那样的奇女子，却是百年难遇，可遇而不可求的。

    许青松分得清轻重缓急，他下定决心要跟池枣枣打好交道，绝对不能唐突了她最为敬重的女性长辈。

    许青松想到这里，赶忙强迫自己收回目光，忽地觉得口干舌燥，连灌两杯茶水,仍旧无法平复心底深处的躁动。

    他只得暗暗在心里告诫自己：我不能不能再盯着梁玉莲看、再看下去，他就要J虫上脑，克制不住自己犯错误了。

    饭菜上桌后，许青松故意坐在梁玉莲那一排,中间隔着池枣枣，这样的安排能让他保持清醒的头脑。

    如果是坐在梁玉莲的对面，许青松没多大的把握能克制住不去偷看梁玉莲，他真的太喜欢这款娇弱小白花了。

    鉴于许青松的识趣，陈宝刀没再给他摆脸色看，但也没多热情。

    陈玉美非常热情好客，不断招呼着梁玉莲和许青松，让他们只管当做自己家，不要拘束。

    吃过午饭，许青松便提出要当护花使者，开他的桑塔纳送池枣枣和梁玉莲回福云村。

    池枣枣没拒绝，但在这之前，她要领着许青松到县城的招待所去：“许老板，我家地方小，不方便安排你住下。”

    许青松之前倒是没想过要住在池枣枣家，意识到他对梁玉莲的特殊感觉后，他更不可能赖在池枣枣家里。

    在招待所办好入住，许青松盛情邀请池枣枣：“枣枣，我这辆车改装过了，你要不要试试？”

    池枣枣拒绝：“许老板，我妈不晓得我会开车。”

    许青松表示震惊,“你为啥不跟她说？”

    池枣枣定定看着他,一语双关：“我妈胆小。”

    两重意思：一,我会开车，但我不能让我妈知道，她会吓倒。

    二，你这老花花公子不要招惹我妈，她会被你吓坏。

    池枣枣绝不反对梁玉莲找第二春，但她不希望那个第二春是许青松这样的老花花公子。

    每个人都有追求幸福的权利。

    如果是男未婚女未嫁，结成夫妻没问题。

    问题是，许青松是典型的“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”。

    池枣枣怎么可能会放任许青松这等老花花公子，随意侵入并搅乱梁玉莲的生活？

    (本章完)

