    “因为你要给自己留后路。”

    因果天帝一声声反问，沐夏的回答却没半分迟疑。

    “真假天帝失了仙格，连元婴都是半死状态，伤成那样已是必死无疑。”她仍是清清淡淡地说着。

    “但我娘没死，五行前辈也没死。”

    “你断定了我娘定不会停下查明真相，也许有一日，某些细小的线索就会暴露出你的身份。”

    “所以你留下了这一手准备。”

    “你抹去真假前辈那一段记忆，任他将当初的‘真相’留下，所有的罪名自有吞噬天帝替你背上。”

    “从此你是受害者，谁也不会怀疑你才是幕后之人。”

    “哈哈哈……”

    因果天帝听完笑不可抑，眼泪都从眼角渗出来。

    他摇着头匪夷所思道：“夏夏，你当吞噬天帝是什么，他堂堂天帝，我何德何能让他甘愿成为替死鬼？”

    “他当然不是替死鬼。”沐夏笑着伸手一点。

    “他不过是一个可怜的提线木偶。”

    虚空中现出一道神识留影。

    正是当初找到了因果天帝神魂的画面。

    那吞噬仙格里，包裹着更小了一丝，也更黯淡了一丝的因果仙格。

    因果天帝的神魂藏在里面。

    “我一直奇怪，吞噬天帝得到了两枚珠子，真假珠子他收在空间戒里，你的因果珠子却被他仙格包裹吞噬。”

    “为什么会有区别待遇呢？”

    “真假珠子不香吗？”

    “会不会是，他从来没有吞噬过任何一枚仙格。”

    “反而是你，先一步耗费了因果仙格的能量，同他结下了因果。”

    “从此你为主，他为仆。”

    “你为提线的人，他为你手中木偶。”

    “所以偷袭青君的是他，逃出破碎九幽的是他，青莲仙宴上暴露出来的也是他。”

    “所以北宫仙帝为何突然成了魔族奸细，肆虐战区，他是你的第二个木偶。”

    沐夏说着眼中终于露出了杀意。

    北宫桓是她朋友，如今下落不明。

    北宫仙帝因这个畜生而自爆死去，连门下弟子都全部惨死师门中，至死背着叛逆之名！

    更莫说还有天鸡一族！

    整整一个族群被抽出战骨，生生灭族！

    轰的一下！

    沐夏的杀气冲天起，她一步步走向因果天帝，嗓音冰冷如炼狱：“魔族到底给了你什么，让你宁愿背叛同族，即使整个仙域灭绝都在所不惜？”

    四面人人愤怒地爬起身。

    百万仙域联军，杀气腾腾地怒目向因果天帝。

    “因果！真的是你？！”五行天帝同样“轰”一下气息提到绝巅，一道道身影将因果天帝包围住。

    “呵。”这种情况之下，因果天帝居然笑了，双手抚掌。

    “啪啪啪！”

    “这些个故事编的真好。”

    他含笑望着走来的沐夏，不退也不动怒，宛如一个长者般笑着叹息了一声：“夏夏，若非你是青碧的女儿，青君的道侣，我都要怀疑，你才是那个真正的魔族奸细了。”

    “从头到尾，全部是你的猜测，一点证据都没有，却生生将我打成了叛逆。”

    “现在，我们的敌人是魔族，天荒城正处于危机之中。”

    “你却将矛头指向了我，想发动所有人对我动手不成？”

    沐夏的回应，便是一伸手，唤出了归一剑来。

    上古仙剑的气息流淌。

    因果天帝眸子一缩。

    “看来你认出来了。”沐夏轻笑，剑指因果天帝：“你一直有恃无恐，是因为封锁大阵外的十位魔帝吧。”

    “你认为天荒城必破，我娘必陨，到时两方魔军汇合，我们这百万联军，也必会死在魔族包围之下。”

    “所以你和这十位魔帝，敢这么得意洋洋地让我猜奸细。”

    “那你不妨也猜猜，我为何会同你废话到现在？”

    为何……

    因果天帝不由一愣。

    外面优哉游哉看着戏的十位魔帝，也全部露出了惊疑之色。

    “怎么……怎么会这样？我们的大军呢？”忽然那虚空中的投影里，响起一位魔帝的骇然惊呼声，十位魔帝和因果天帝猛地回头。

    便见投影中的画面，数百万魔族大军，已经抵达了天荒城之下。

    那里，正一片空空如也。

    数之不尽的百万魔族，全部消失在天荒城外。

    那数名魔帝也同样消失不见，唯有青碧女帝，站在万万里长城之巅，冷冷地俯视下来。

    “诸位，我等你们很久了。”

    和半个时辰之前，十位魔帝设下封锁大阵时，一模一样的话。

    “你……”投影中魔帝满目惊疑，仰着头不可置信道：“你知道我们要来？我魔族攻城的大军在何处？！”

    “啪啪。”

    青碧女帝轻轻抚掌。

    霎时间天荒城下一方封锁大阵，轰一下现出，将数百万魔族大军尽数笼罩！

    同时大阵之外，一道道身影现出虚空。

    龙帝，凤帝，鲲帝，墨仙帝……

    君嬷嬷，季三娘，季长天，谛听王后……

    亦是足足数百万仙域中人，他们之前从未来过战区，却在沐夏见过老谷主丹绝仙王之后，第一时间发出了召集令。

    整整一个月时间，从四面八方暗暗抵达了战区之外。

    直到大军乘坐传送阵，进入破碎的十七天。

    这数百万仙域援兵，才进入了战区十八城。

    “你……”因果天帝大惊失色，猛地回过头来，哪里不知道他们在戏耍沐夏，沐夏也在戏耍着他们，等的就是那数百万魔族大军，被封锁大阵困住步伐，难以回头驰援驻地。

    “你明白的太晚了！”

    迎面已是沐夏的一声清喝：“归一剑诀，戮十方！”

    咔嚓！

    同时秃毛一嘴啄开封锁大阵。

    封锁大阵碎裂成片，归一剑纵天而下，一剑拉开了反击的序幕！

