    第11章 打赌

    秦元这一觉睡至日上三竿，悠悠醒来时，小丫头的小脸蛋顿时映入眼帘，他揉了揉朦胧眼睛，迷迷糊糊：“玖儿，你在干什么？”

    声音透出几分慵懒。

    小丫头笑而不语，眼眸异彩连连。

    白嫩双手负在身后，像是藏着什么物件，片刻后，小丫头扑哧一声笑了出来，小脸蛋如花一般灿烂。

    秦元依旧是一头雾水，“笑什么？”

    秦玖上前几步揉了揉秦元的面孔，蹦蹦跶跶跑了出去，雀跃的小身影像只飞燕消失在视线尽头。

    “这丫头，见到我就这么高兴吗？”

    他说着，自己倒是笑了出来，吩咐人打来一盆凉水，刚准备洗脸，目光触及到铜镜，他愣住了。

    好家伙，就睡个觉的功夫，他就成了熊猫脸，还真别说，挺可爱的，尤其是那两颊侧脸的红色爱心。

    这丫头。

    他心里满满宠溺。

    有个妹妹，挺好。

    穿越之前的他是独生子女，所以向来十分羡慕那些有妹妹的哥哥，每次看小说见到类似情节时，他都激动得嗷嗷叫半天。

    熊猫脸洗净了，那两个爱心舍不得，几番纠结，最后还是留下了。

    许立人走了进来，见着秦元，轻笑：“小姐还是这般调皮。”

    “是啊。”秦元一边说，一边用手帕擦手，“你吩咐下去，但凡有说要找我的，就带来见我。”

    “所有人吗？”许立人有些诧异。

    不知为何，自从雍城那一败之后，他就感觉太子像变了一个人似的，怎么说呢，比起以前来，多了些许魄力，处事也不优柔寡断了。

    秦元点头：“无论是谁。”

    他将手帕放在一旁，又道：“做点吃的，我饿了。”

    “那我即刻吩咐下去。”

    许立人来也匆匆去也匆匆。

    这个老管家，自秦元小时记事时，便是在府中了，算是太子府中元老级别的人物。

    平日里，秦元也十分敬重老管家。

    茶摊上，直至中午，那太子府门前依旧是没有任何动静。

    王诩也不急，慢悠悠的喝茶，或者不时说一些之乎者也的话，一旁等着看笑话的沈五倒也是耐心，周围的人走了一波又一波，他还是坐在那里。

    “我倒要看看，太子会屈尊找你一个叫花子？真是笑话。”沈五嗤之以鼻。

    这几个时辰，沈五这些话不知道说了多少遍，王诩已经自动屏蔽了，他从袖中拿出一本封面已经破损的话本，上面依稀可见鬼谷子三字。

    他借着日光，逐字逐句的慢慢品读起来。

    读到高兴之处，抚须大笑，恍如无人之境。

    “真是个怪人。”见着王诩这番模样，沈五摇摇头。

    衣衫褴褛的乞丐，吃了上顿没下顿，还有闲心拿着一本破书去看看。

    时间如梭，很快，便是下午了。

    那沈五许是已经看到了胜利的曙光，起身一脚踩在王诩身前的椅子上，“我说老叫花子，还不快起来给爷磕头。”

    王诩小心翼翼将书放入袖中，遥望天穹，“不急，这天尚有余光，老朽说的是太阳落山，如今还高悬东山。”

    沈五不以为意的嗤笑道：“那爷等着，非得让你心服口服不可。”

    收腿，他又坐回去，喝着小酒，自己斟自己饮，倒是快活的很。

    “算了吧，和一个乞丐有什么好计较的。”

    这时有人出口道。

    沈五瞪了过去，“你说的轻巧，我偏偏看不惯这老不死红口白牙胡咧咧，还说是太子殿下的贵客，呸，老子还说我是秦王的座上宾。”

    那人吃瘪，识趣的没有说话。

    几个时辰过去了，距离天黑尚只有半个时辰了。

    寝屋内的秦元也早已和秦玖吃完了晚膳，小丫头十分不老实，只吃了几口青菜便不再吃了，倒是让秦元一阵头脑。

    晚膳用尽，小丫头碗里的饭食几乎没动。

    天色渐晚，秦元拿起一卷书读了片刻，似乎是想到什么，抬头问：“还是没有人来吗？”

    身旁站着的许立人摇摇头，“没有。”

    “你把门房叫来。”

    许立人当即大步出门。

    余晖逐渐散去，许立人与门房的身影从昏暗的天色中出现。

    “参见太子殿下。”

    一见着秦元，那门房便是跪在地上，十分恭敬。

    这样子，与白日时的趾高气昂形成鲜明对比。

    秦元示意门房起身，“这一天内，可有人说要见我？”

    门房闻言，思忖片刻摇摇头道：“没有。”

    他下意识将老乞丐排除了，虽然太子一早吩咐过，但是他可不信一个老乞丐会成为太子府的座上宾。

    那秦元仍是不死心，系统是绝不会骗人的，于是他追问道：“一个人都没有吗？你仔细想想。”

    门房站着想了好半天，才嘟囔一句：“白日里只有一个乞丐过来，说他受太子之邀……”

    砰

    秦元猛地一拍桌子，突然站了起来，大声问道：“什么时候的事情？”

    “什么？”门房惊了，一时间不知道该作何反应。

    许立人在一旁提醒道：“那乞丐前来，是什么时候的事情。”

    门房这才反应过来，急忙道：“上午的时候。”

    “你啊……”秦元忍不住摇摇头，下一刻，他整个人就冲了出去，消失于苍茫夜幕中。

    “家宰，我是不是闯祸了？”见着秦元这个反应，门房的脸一下子就垮了，欲哭无泪。

    许立人没有回答，只是吩咐人跟着秦元，夜渐深，即便是王城，也尚存在许多不确定的因素。

    茶摊上，只剩寥寥人影。

    直至太阳完全消失，那沈五才起身，拍了拍手掌，一脚踩在椅子上，居高临下看着王诩，嗤笑道：“你说的太子呢？老家伙，牛皮吹破了吧。”

    王诩没说话，在将第十碗茶水喝完后，才抬头看向沈五，徐徐道：“人来了。”

    沈五双手撑着桌子上，直视王诩，“老家伙，都这个时候，就别嘴硬了，你输了，先前说着，悉听尊便，现在，给爷跪下，唤声祖宗，爷高兴了，这十钱便赏你了。”

    “我说老人家，天都晚了，您老也别太坚持了，输了就是输了。”那摊贩劝道。

    随后又看向沈五：“沈五兄，你啊，别计较这些，这么大的年纪了，怎么能叫你祖宗，有点过分了啊。”

    沈五双手抱胸，丝毫不听劝，“老子在这里耗了这么长的时间，不可能就这么算了。”

    王诩依旧是那番风轻云淡，他指着太子府前的一个身影，“你看，那是不是太子？”

    沈五嗤笑一声，顺着王诩手指的方向看过去，当看清那人之时，他脸上笑容当即僵住了。

    (本章完)

