    维尔托克的脑海中浮现过往的记忆碎片，他急切想找个安全的地方认真回想。集骨者的宿营地很不安全，受惊逃散的利爪地精还有一百多只，它们肯定没跑远。而最大威胁仍然来自凶暴豺狼人，它们都是典型的机会主义者。这边刚死了几十只羊头怪，饥肠辘辘的凶暴豺狼人未必不能赶回来。

    留在原地休眠绝不明智，维尔托克和哈克抓紧时间搜刮战利品，打算尽快离开这片区域。集骨者团伙遗留的物资很多，而且价值不菲。可是，他们两个人能带走的东西也有限，只挑选了瑟银精金剑、十几包药剂、两大袋晒干的坚果，还有三根石笋形状的秘银原矿。这才是最值钱的战利品，比其余的物资加起来都贵重。

    如果安妮和凯蒂的心智正常，哈克可以再多拿一些稀有的矿物原料。可她们不能帮忙就算了，还一个劲的闹腾，表现的非常抵触，似乎不愿意离开集骨者的营地。

    曾经活泼可爱、心高气傲的学院娇女如今变成一副可怜虫的模样确实令人唏嘘，但维尔托克毫无耐心，他冷酷地掐住安妮和凯蒂的脖子，直到她们的四肢无力扑腾，整个人渐渐陷入昏迷，才松开手臂让她们跌在地上。

    之前，他可不是这样粗暴凶狠。他仅用拇指撞击安妮的颈椎，就能让安妮暂时瘫痪，实在没有必要把她们生生地掐晕过去。

    哈克并不会对维尔托克的残暴手段提出异议，维尔托克却告诫他道：“我从现在开始尝试修复她们的心灵损伤。第一步是要让她们害怕我们超过害怕的大地精。你要记住，没有我的允许，你只需要冷漠地对待她们，不能表露出任何怜悯、同情、温和的态度，这只会让她们轻视你的地位，绝不会感激你。”

    维尔托克边用绳子捆绑安妮，边继续解释道：“她们奴化严重，认知惯性已经逆变。目前这个阶段，你对她们越好，她们对你越凶狠。你对她们越凶狠，她们反而屈服顺从。”

    哈克在那边动手捆绑凯蒂，并大声说道：“大人，您放心，虽然您说得这些东西，我都听不懂，但我不会坏了您的好事…………”

    “我的意思是，对付低贱的要用鞭子，对付骄傲的要用美酒，对付高贵的……那任何手段都没用。”维尔托克把安妮抱起来，扛在肩膀上，说道：“我们走吧。”

    “好的，大人。我可以在前面开路。”哈克也把娇小玲珑的凯蒂扛起来，快步走到维尔托克的前面。

    他现在的生命等阶为三，各方面的素质都媲美龙脉半精灵，别说扛起体重不足120磅的凯蒂，就算再背上安妮也没问题。不过，安妮的身材高挑修长，哈克背她难免会影响行动，只能劳烦维尔托克亲自带上她了。

    安妮和凯蒂都是二级职业者，她们比普通半精灵更容易恢复。维尔托克还没走多远，肩膀上的安妮就醒了。她的第一反应是挣扎，但有一根绳索缠绕脖子，绳子的另一头又绑住了双手和左脚，右腿挂在维尔托克的胸前，整个人呈现某种奇怪的姿态。只要安妮不老实，套住脖颈的绳子逐步勒紧，她要么放弃挣扎，要么被自己勒晕过去。

    这是冒险者捆绑猎物的手法，维尔托克将其用在安妮和凯蒂的身上，效果很不错。安妮很快变得安分，只是哼哼唧唧地叫唤也并不会给维尔托克带来更多的麻烦。

    兽人团伙的宿营地距离维尔托克等人驻守的矮丘仅1000多米，他们走出森林带便看见矮丘营地已经被一大群蛇尾鹫占据。

    这种大型食腐猛禽能够在几十公里外嗅到死尸的气味，它们最先察觉到这边的战斗已经结束，受到地精尸体的吸引，便急不可耐地从远处飞过来抢食。

    哈克看见数以百计蛇尾鹫扎堆争食地精的尸骨顿时就觉得头皮发麻，忍不住问道：“麦克斯他们走了吧？他们应该走了吧？”

    体态笨拙的蛇尾鹫性格稳重，具有耐心，它们会先等掠食者吃饱喝足，再享用被丢弃的残羹剩饭。可是，蛇尾鹫一旦开始集体进食，它们轻易不会退让。能够融化骨头的胃酸是它们的杀手锏。几百只蛇尾鹫同时朝一个目标喷吐酸液可以瞬间杀死半精灵，凭哈克点燃心灵之火的本事也不能幸免。

    如果麦克斯他们还留在矮丘营地，就算没有死，哈克也无能为力。

    暗紫色的天穹上一大群的乌鸦在盘旋嘶鸣，远处的蛇尾鹫正不断地飞过来。维尔托克抬头看了一眼，冷静地说道：“不用管其他人，我们必须尽快离开这里。”

    蛇尾鹫的聚集是一种再明显不过的信号，众多食肉动物看见成群的蛇尾鹫会知道这里的厮杀已经结束，有现成的肉可以吃，这其中当然包括直觉敏锐的凶暴豺狼人。

    集骨者团伙的凶暴豺狼人其实才走没多久，它们如果发现有食腐猛禽在矮丘营地的方向起落，大概率要跑回来查看。

    凶暴豺狼人可不是愚钝固执的羊头怪，就连维尔托克都忌惮那些家伙。他和哈克带着两个累赘，十只凶暴豺狼人真要跑过来，安妮和凯蒂肯定葬身狼口。

    哈克同样了解蛇尾鹫出没的意义，点头附和道：“嗯，我们走。森林里面那几十只羊头怪的尸体够豺狼人吃的。我们快点离开，它们应该不再找我们的麻烦。”

    他的判断完全正确，不仅豺狼人受食物的吸引，周边的猛兽一样朝这边赶。他们只要迅速离开这片区域，后面很长一段路都将变得安全。

    维尔托克凭借超强的感知力很容易找到麦克斯留下的指引路标，这说明他们已经按照之前的安排，离开了矮丘营地。

    他们根据标记的指引连夜赶路，途中又提前避开赶路的森林狼群和几只野熊，无惊无险地穿过几片林间空地，在天亮的时候进入一片植被茂密的谷地，麦克斯留下的标记也到此为止。

    哈克没有看到麦克斯等人的踪影，正当他四处张望的时候，维尔托克把目光投向不远处的荆棘丛，扬声说道：“出来，我发现你了！”

    绿叶荆棘一阵晃动，暗行猎手从里面站起来。他全身插满了荆棘，哈克见状都被吓了一跳，仔细看才发现是老伙计麦克斯用荆棘做的伪装，让自身融入周围的环境，并不是什么树妖怪物。

    “维尔，我藏成这样你都能发现我……真有你的！”麦克斯高兴地大声嚷嚷，还朝维尔托克伸出大拇指，表示钦佩赞叹。

    四级暗行猎手的潜伏能力不容小看，如果麦克斯没有留下标记，提示自己就藏在附近，维尔托克也很难找到他的位置。

    麦克斯倒是给维尔托克提了一个醒，个体的能力再强也有极限，就像他全神贯注时可以侦听麦克斯的心跳声，可他又怎么可能一直保持专注，只为辨别某种声音。疏漏是必然的，所以他也需要同伴。

    维尔托克的语气明显变得温和，点头说道：“你藏得很好。”说着，他把安妮扔在地上。

    “我要是没这点本事，早被野兽吃了。”麦克斯哈哈一笑，旋即又皱起眉毛看了看身边的荆棘。这些带刺的灌木生长的十分紧凑，他花了很长时间，慢慢地从外面爬进来，现在想走出去也困难。

    哈克也把扛在肩上的安妮扔下来，抽出锋利无匹的瑟银精金剑，想帮老伙计麦克斯开一条路。

    维尔托克阻止哈克砍伐灌木，说道：“麦克斯挑得地方够隐蔽，我正好可以躲在里面休眠一段时间。你用绳子把麦克斯拽出来，别破坏灌木丛。”

    他趴到地上，以蛇行的姿态潜入灌木丛。哈克则用一根兽皮绳子把被困灌木丛的麦克斯拽得飞出来。

    维尔托克没有更多的交代，直接钻进灌木丛开始休眠。麦克斯反而觉得轻松，他面对蓝眼睛的维尔托克总有些不自在，连喘气都要小心的那种。

    麦克斯打量了被五花大绑的安妮和凯蒂，摇头叹道：“哨声冒险团的两个小美人怎么变成这副惨兮兮的样子？”

    哈克用手指了指脑袋，说道：“被地精折磨的，脑子坏掉了。维尔托克大人说要治疗她们，算她们运气好。”

    麦克斯舔了舔嘴唇，咕哝道：“那还不如把我的毛病治好……伙计，你有没有吃的？利森那群混蛋丢下我，自个跑了，就留给我一颗野泥瓜、两袋水。我也不敢多吃，这两天就啃了两口泥瓜，肚子都快饿扁了。”

    哈克拿出缴获的坚果，和麦克斯边吃边谈，两人很快就弄清楚彼此的情况。

    哈克听说铁十字团的人卷走了队伍的口粮和珠宝，又抛下身中诅咒的麦克斯，当然很生气，扬言要报复他们。

    麦克斯却无所谓，他甚至觉得利森等人的担忧有一定道理，维尔托克确实有可能杀他们灭口。他现在更加确信这一判断。

    “你说这种最顶级的长剑其实是侍女佩剑？”麦克斯轻轻抚摸瑟银精金剑，感慨地问道。

    哈克兴奋地连连点头，自豪地说道：“大人说是持剑侍女的佩剑。大人说得准没错，而且持剑侍女肯定是大人的从者！”

    麦克斯战斗经验丰富，他很清楚一柄极品利刃意味着什么。就算是不懂武技的普通半精灵手握瑟银精金剑，立刻变得极具威胁，至少半精灵职业者的护甲挡不住利刃一击，他们必须小心应付才能避免被重伤或送命。

    如果是职业者获得一把极品长剑，他的战斗力就会成倍提升。因此，瑟银精金在强者手中才能充分发挥自身的价值。由此可以推断，哈克口中的持剑侍女都是非同一般的剑士。

    麦克斯和哈克都不会把持剑侍女当成侍奉高地贵族的女奴，而是一类罕见又强大的职业从者。

    如果持剑侍女真的是维尔托克的从者，便映衬维尔托克出身显赫，绝不是一般的名门子嗣。

    麦克斯随即又脑补很多内容，有人勾结兽人王国的集骨者，伏击了维尔托克和他的手下，导致他流落到博朗镇。维尔托克的身份非同小可，他的敌人也强大的离谱。现在，冒险者之家已经上了维尔托克的马车，现在想退出都不可能。

    麦克斯也不是忘恩负义的人，就冲维尔托克帮助冒险者之家撤离博朗镇，又救活哈克，他怎么都不能出卖维尔托克。

    令他费解的是，维尔托克竟然在野外碰见曾经袭击过他的集骨者团伙，还找回持剑侍女的配剑。麦克斯情不自禁地说道：“这太巧了……我是说我们撞见的兽人集骨者刚好和维尔托克有交集，这种事情也太巧了吧？”

    “巧合？不，这根本不是什么巧合。”

    麦克斯、哈克连个人同时转头，发现维尔托克已经结束休眠，正站在灌木丛里，表情淡然又充满自信地看着他们。

