    笑面鬼面具的刀皇是真笑不出来了，这哪里冒出来的兔崽子？

    古墓的位置轰隆作响，整个塌陷。

    方乾叫道：“前辈，我不介意陪你再站几天。”

    刀皇眼神阴冷，沉声道：“你别太过分！”

    方乾打了个眼色，“我们现在离开不过分吧？”

    刀皇冷哼一声，“滚！”

    回想那几天，如同噩梦。眼见方乾手中也没有古人遗体，就实在懒得搭理。

    这一次方乾可是不用担心被他偷袭了，迅速带着夕月等人离开。

    随着他们的离开，大地爆碎，拿着铲子的老者出现，灰头土脸，好不狼狈。“人呢？”

    “走了。”

    刀皇冷语，“遗体呢？”

    “被那孙子抢走了。”

    铲子老者怒吼，“这该死的小杂碎，竟然一直躲在附近。”

    刀皇愕然，“我没看到他拿啊。”

    铲子老者气愤道：“他有道戒，你怎么会放他离开？”

    刀皇沉声道：“他有毒阕。”

    一听毒阕，后边正在爬出古墓的人都愣住了。

    铲子老者脸色骤变，“很……多？”

    刀皇道：“十枚，他之前要和我同归于尽，所以我和他耗了几天。”

    铲子老者握拳，“不行，我得去找他。”

    刀皇道：“他真敢。”

    铲子老者迈出的脚步又悻悻收回，虽然遗体很重要，但是自己的小命也很重要。

    虽说出手将对方击杀的机会很高，可哪怕有个万一，这毒阕炸了，自己也讨不到一点便宜。

    而这就是‘毒威慑’。

    我管你是谁呢，我要是活不成了，那就鱼死网破！这也是为什么掌权者不希望弱者得到‘毒阕’的原因之一，一旦到处都是，时时刻刻都给你全天下都炸了。

    铲子老者最终放弃追击，拿出天音令，过了一会对面有声音响起。“如何了？”

    铲子老者道：“被人劫了……”

    他看了一眼刀皇，刀皇冷语道：“是方乾。”

    “方乾？他能够把你们怎么样？”对方不忿。

    铲子老者道：“他有毒阕。”

    对面也沉默了。

    铲子老者道：“你为什么不解决掉他？”

    “事情以后再说，你们先撤。”对面匆匆言道。

    下一刻，所有人迅速远离。

    随着他们的离开，一道身影轰然一声落地，眼中有电芒交错，冷冽的扫视着四方。

    而远离这个地方的方乾等人，则是继续前行，并没有逗留。

    一直到数百里开外，众人这才停了下来。

    “你得手了？”

    风菱有些兴奋。

    方乾颔首，“你们都没受伤吧？”

    小雷神言道：“老皇虽然强势，可若是我们所有人状态还不错，对抗还是可以做到的。”

    方乾松了口气，就怕有人受了致命伤。

    继而，两具遗体出现，离地一米漂浮。

    风菱赞叹，“不可思议，都那么多年了，竟然还没有完全腐朽。”

    夕月轻语道：“毕竟是大荒至尊。”

    张超微笑道：“这可是无价宝，就算是交给帝殿，都是一份莫大的功劳。”

    有些研究人员可以从先贤遗骸中了解那个时代的过去，或者是找出某种特定强大的力量，比如仙气。

    又或者是像之前的黑衣蒙面人，截取‘吴大天尊’的气机，从而调动天地的力量来进行力量‘投影’。这些遗骸，只是对于普通人来说，毫无价值。对于有些人来说，就是真正的无价宝。

    众人都纷纷看向方乾，这件事情还是交给他来拿主意。

    对此，方乾早就想好了处理方式。“尘归尘，土归土，我没有打算用他们夫妻换取任何利益，我希望的是入土为安。”

    若是世人知道，吴大天尊夫妻的墓穴真的被找出来，必然震惊。

    这简直就是考古界的究极梦想之一，也是无数人好奇的地方。

    “你不想得到他们的力量吗？”

    南方大帝的声音忽然在方乾脑海里响起，“把他们的遗骸交给吾，吾可以为提炼出一缕仙气。这一缕仙气对于那些怪物来说或许是微不足道的，但是对于你来说，却是可以将你从内到外进行改变的关键一环。到那时，你将会拥有仙气蕴体，从而可以在岁月的长河中，慢慢的拥有真正的仙体。”

    “所谓仙体，不仅不会生病和感受到饥饿，自愈的能力也是你现在的数倍。”

    “到那时，只要你愿意，你的寿数就可以达到万年，乃至于十万年，甚至是更久。”

    方乾没有理他，而是看向其他人道：“你们觉得呢？”

    夕月露出一丝笑意，“随你的意思。”

    风菱却道：“不对啊，就算是你找个地方埋了，难保别人找不到啊。”

    闻言，方乾一怔，似乎这话很有道理。

    小雷神苦笑道：“突然觉得很难办了。”

    夕月言道：“喏，那边有一河流，要不要随波逐流，反正这样连我们也不知道具体的位置。”

    几人再度前行，几十里外看到了一条宽阔的河流，水流湍急，于这大荒之地中如蜿蜒的巨龙。

    方乾挥手，两具遗体缓缓落向大河，“就这样吧，希望以后再也没有人能够找到打扰他们。”

    张超笑道：“突然不知道我们为什么而来了。”

    一无所获！

    夕月淡然道：“唯心而论吧。”

    遗骸在触碰到河水的那一瞬间，突然有了反应，并没有沉下去。

    众人讶然，难不成要尸变？

    时隔万年，数万年之久，真的还有机会尸变吗？

    一缕莹白色的气流从女子的体内飞出，继而又有一缕从吴大天尊的身上出现，两缕气流纠缠在一起，散发出一股奇异的力量。

    “这是……仙气？”

    夕月目露震惊。

    轰！

    仙气炸开，化为一片光雨将众人笼罩，从而轻易的融入他们每一个人的肌肤中。

    就在其他人沉浸其中的时候，纠缠在一起的仙气又重新出现冲入方乾气海中。

    霎时间，气海内如同迎来了两条巨龙，搅得惊天动地。

    方乾震惊的同时，但是却并不担心，因为这两缕仙气并没有伤害到他。

    只是……

    尸体呢？

    方乾眼睛睁大，遗骸不见了？

    他匆匆向前走了几步，只看到河水激荡，波光粼粼间出现了两个字。

    “谢谢。”

