    作为一个二级分会。

    赤红龙市培育师协会是有资格任命隶属于本部的高级研究员的。

    当然，他们只能通过常规流程任命，也就是对方必须满足具备二星培育大师的头衔这种硬性条件。

    无法像总会一样，破格任命苏桓这种连培育大师头衔都没有的培育师为高级研究员。

    在职权和待遇上看，地方的高级研究员和总会的高级研究员相差不大。

    同样主持着一座高级实验室，享有研究大额的经费和资源供给。

    但其实在地位上，却要比重镇的一级分会的高级研究员略低一筹，比苏桓这种总会的高级研究员而言，更是逊色不少。

    毕竟，最尖端的实验和知识，都在总会。

    分会的研究员通常都削尖了脑袋往总会的实验室挤。

    周彤就是个例子。

    她曾经是一处分会的实验室主管研究员。

    可为了去总会，却心甘情愿成了苏桓的下属研究员。

    这也让分会研究员在面对总会研究员时，先天上就低了一头。

    不过这并不包括安芦。

    安芦现年不过三十岁。

    不光是王冠大师，而且正在向三星培育大师发起冲击。

    要知道，就连魏羽，也只不过是一位二星培育大师，紫辉也只是三星培育大师。

    甚至总会数次向安芦伸出了橄榄枝。

    可都被安芦拒绝。

    她爷爷是赤红龙市的协会会长，最顶尖的驭使，同时还是五星培育大师，协会特级研究员。

    在分会她能享用最多的资源，同时凭借身为五星培育大师，协会特级研究员的爷爷的渠道，她能随时接触总会最前沿尖端的研究成果和技术。

    根本没有必要去总会。

    只不过，她最近心情不是很美丽。

    事关她晋级三星培育大师的实验，《怒火瞳龙成长蜕变为终极形态明火瞳龙》实验，在耗费了大量的人力物力后再次失败了。

    怒火瞳龙是激变灾祸种烈火瞳龙的成长蜕变形态。

    烈火瞳龙一共两种成长蜕变形态。

    烈火瞳龙-怒火瞳龙-明火瞳龙。

    这是一种实力颇为强悍的激变灾祸种。

    目前协会所掌握的培育方法，能够有效提高烈火瞳龙成长蜕变为怒火瞳龙的几率，但并无法完全保证怒火瞳龙能够成长蜕变为明火瞳龙。

    而她正在做这方面的研究。

    如果能研究出成果，有效提升怒火瞳龙成长蜕变为明火瞳龙的培育方法。

    一个三星培育大师的头衔绝对是板上钉钉了。

    三十岁的三星培育大师。

    在培育师协会的历史上算不上最年轻，但也是凤毛麟角了。

    可惜，第十次实验依然以失败告终。

    就在安芦心情郁闷时，有属下通报，紫辉会长来了。

    “紫辉大叔？他来做什么？”

    赤红龙市培育师协会的会长是她爷爷，而副会长则有六位之多，分别负责分管不同的领域。

    尽管他对这些副会长不怎么感冒，但对方好歹也是培育师协会的高层，表面上的礼节还是要做到的。

    她很快安耐住自己不美丽的心情，去见了紫辉。

    当得知对方的来意后，安芦面色一变，当即想下逐客令。

    竟然想要她出让一些炎龙魂石？！

    炎龙魂石可是他此次实验的主材料，别说她现在已经将每一份炎龙魂石都安排了用途，分不出哪怕50克，就算有多的，她也只会留下以备不时之需，不可能就这样转让出去。

    “炎龙魂石的使用我是严格按照申请流程走的，我也支付了大量的协会贡献点，并没有任何违规操作，我是不可能出让的。”安芦直接冷着脸将话堵死。

    紫辉苦笑着看了一眼苏桓，摊了摊手。

    那意思分明就是“早知道会这样了”。

    苏桓却面色不变，对紫辉微微一笑，而后看着安芦道。

    “安大师，我相信五百克炎龙魂石对于你而言并不算什么。”

    “哼，你死了这条心吧。”

    “听说你正在用炎龙魂石做怒火瞳龙的成长蜕变实验？”苏桓在来之前已经从紫辉那里了解到安芦目前正在进行的实验。

    对于怒火瞳龙以及它的蜕变形态明火瞳龙，苏桓并不陌生。

    曾经在月歌市时，苏桓就曾经接触过明火瞳龙，或者说明火瞳龙的身体组织。

    还曾经让那时还是拟色蛇怪龙的幻影无形龙服用过蕴含明火瞳龙血脉的明火瞳龙果。

    “没错，小子，你很不识相啊，知道我在做这个实验你还敢跟我提这么过分要求？”

    “看样子你的实验还没成功吧？”苏桓问道。

    “这么？你有什么见教？”安芦面色不善道。

    “用炎龙魂石来提升怒火瞳龙成长蜕变为明火瞳龙的概率，不失为一种不错的想法。”

    “或许我可以为你提出一些建议，如果建议有效的话，我希望你能转让我一些炎龙魂石。”

    安芦闻言，面色稍缓，不过神情依然冰冷：“哼，看来作为总会出身的高级研究员你对自己很有自信啊，可以如果你提出的意见能对我的实验产生一丝丝微不足道的帮助，我送你五百克又有何妨，甚至不收你贡献点。”哪怕安芦是协会的高级研究员想要神情炎龙魂石这种特殊材料，也需要付出贡献点乃至海量资金，不收苏桓贡献点确实相当于白送了。

    “送就不必了。”苏桓摆了摆手。

    研究出改进龙血药剂后，他并不缺贡献点，没必要占对方便宜。

    “能否跟我简单说一说你目前的实验进度和成果。”

    说起实验，安芦收起了那股冰冷的神情，而是变得肃然起来：“目前，我已经成果用炎龙魂石和我研究出来的特殊配方，成功压制住怒火瞳龙随时都可能产生的暴虐情绪。”

    “按理说，当怒火瞳龙能够随时收敛自己的怒火后，变得清明理智后，就是怒火向更高等级的“明火”转变的关键了。”

    “可是，每次在怒火转变明火的关键时刻，怒火瞳龙都会再次失去理智，陷入狂怒中，甚至有一次差点打伤了我属下的研究员，闯出了试验区。”

    安芦自然不可能将自己的实验成果告诉苏桓，只不过讲述了遇到的问题。

    不过对明火瞳龙一族了解颇深的苏桓，从这些情况，就已经判断出安芦遇到的问题。

    要知道，它的驭宠中，不光是幻影无形龙，就连亡钩熊君，在弱小的时候，都曾拥有过明火瞳龙的一丝血脉力量。

    当初，为了帮助它们挖掘出明火瞳龙的血脉力量和特性，苏桓很是在明火瞳龙一族身上下了苦工。

    苏桓当即根据对方所说的殿，说出了自己的建议。

    “我不知道你的培育方式的具体配方，也不知道你有用到过寂静海马，如果你有用到，我建议你可以将寂静海马的粉末混合暴怒熊的熊胆，按照7:1的重量混合试试看。”

    “这两种材料混合后，应该能够彻底稳定住怒火瞳龙的情绪，让其不至于陷入狂怒中。”

    苏桓此话一出，紫辉露出疑惑的神情。

    因为寂静海马的粉末确实有镇定的功效，但暴怒熊的熊胆那可是能让灾祸种陷入暴怒、免疫痛觉的特殊材料。

    怎么可能这样用？

    他怀疑苏桓在胡诌。

    但安芦却陷入了沉思中。

    “这小子到底是乱猜猜中的，还是真的肚子里有些东西？”

    “不然怎么一口就说出了寂静海马？”

    “寂静海马这种偏门的材料，镇定功效在诸多材料中应该并不明显才对。”

    “要不试试？试试又没什么损失？”

    这个念头一出，安芦就再也难以安耐下去，当即重新返回实验室，并吩咐助手取来暴怒熊的熊胆。

    安芦实验室的接待厅内，苏桓还在等待，而紫辉已经先行离开。

    苏桓耐着性子，足足等了几个小时后。

    一声高昂的熊吼声从实验室深处传来。

    和熊吼声同时出现的，是一股让苏桓倍感熟悉的气息。

    “那是？！明火瞳龙的气息！！”

    很快，苏桓再次见到了安芦。

    只不过这次的安芦再没有之前拒人于千里之外的冰冷，反而一脸的喜悦和感激。

    “你叫苏桓对吧？我叫安芦！这次我提交的实验报告，绝对也会附带上你的名字！你和总会的那些家伙不一样，是一位真正的让人尊敬的研究员！”

    在当前培育师协会，甚至整个驭师界，所有实验成果和技术都相对故步自封不愿意共享的大环境下，苏桓的举动绝对称得上可敬。

    尽管苏桓的目的依然算不上那么纯粹。

    苏桓笑着摆了摆手：“附带我的名字就不必了，只要你还没有将炎龙魂石用完，能给我留五百克就足够了。”

    “哈哈，别说五百克，五千克都没问题。”

    “我的实验已经完成，炎龙魂石对我的意义已经不那样重要，之前我刚刚实验失败，对你的态度不是很好，你千万别往心里去。”说着安芦将一个特殊材质的黑色盒子递给了苏桓。

    “这里面是五千克炎龙魂石，我已经用不上了，全都送你了。”

    苏桓并没有拒绝，接过了存放炎龙魂石的盒子。

    安芦开玩笑似的说：“如果你也是想要通过炎龙魂石做怒火瞳龙的成长蜕变实验恐怕已经来不及了，因为我已经将实验报告的初稿提交了哈哈哈！”

    苏桓哑然失笑道：“我可没有抢你实验成果的想法，我需要炎龙魂石只是想要救一只灵魂重伤的驭宠。”

    “哦？看起来你似乎遇到了一些麻烦，如果还有什么需要帮助的，尽管说，至少在赤红龙市这个地方，一些小麻烦我还是能帮得上忙的。”对苏桓影响大好的安芦豪气干云道。

    “那我就当你当真了？可能不久我就需要求你帮个忙。”苏桓并没有对对方这番话表示怀疑。

    二级分会会长，五星培育大师，协会特级研究员的孙女，确实有底气说这番话。

    同为特级研究员，五星培育大师和四星培育大师的地位差距极大。

    绝大多数的二级分会的会长，也只是四星培育大师罢了。

    一位五星培育大师，哪怕在总会也有资格角逐常务理事的职位。

    毫不夸张的说。

    有这样一位爷爷，以及培育师协会的背景。

    安芦在赤红龙市说话的份量，几乎不下于一位驭使。

    甚至比寻常驭使更让人忌惮。

    “没问题，只要不是杀人放火，我都能帮忙。”安芦爽快道。

    并报出了自己的通讯号码，向苏桓表示需要的时候尽管打给她。

    Ps:这一章肝了三千五百多字，还是写不到暴打李奇的剧情，哈哈明天兄弟们，明天一定写完这段剧情。

