    

    等方寒再次醒来的时候。

    外面已经是一片黑暗了。

    方寒一醒来发现自身还处在黑暗中就是一激灵，马上从空间中取出火把，照亮了四周。

    火把亮起的一刻，方寒便感觉到一股让人毛骨悚然的寒意从自己背后消散。

    松了口气，将篝火点燃后，看向旁边的木床。

    只见温蒂和阿比盖尔依然还在昏睡状态。

    方寒摸了摸温蒂的额头，又认真的看了下温蒂的脸色，听她的呼吸声缓慢悠长，好像没什么大问题。

    确定温蒂现在只是处于睡眠状态，并没有什么大碍后，方寒又看向了阿比盖尔。

    而这一眼，差点让方寒把眼珠子都瞪出来！

    只见，原本还是一团灵体的阿比盖尔已经不见了。

    现在木床上躺着的赫然是一个身材曼妙，不着丝缕的透明幽灵少女。

    阿比盖尔化形了？！！

    方寒看着阿比盖尔现在的情况，他原以为，这次进化，最多进化出一些朦胧的身躯，或者最多显出一个脖子，然后再经过几次进化后，阿比盖尔才能进化成人形幽灵。

    但万万没想到，这一次就直接进化成功了！

    难道？......

    方寒举起左手手臂，看着手臂上原本有着狰狞划痕的伤口，此时已经完全愈合，除了上面有一道明显比旁边皮肤白皙的痕迹之外，再无其他异样。

    但是看着木床上现在已经干巴结痂的血迹，之前方寒放血导源力的事明显是真实发生过的。

    那就是，，自己的源力的原因了？

    方寒感应了下水晶内部的源力。

    就导出了那么几股后，方寒水晶里的源力已经消失了大概有六分之一。

    大概估算了下，自己似乎还得大概一周的时间才能再次充满。

    水晶自行吸收源力的速率似乎不是一个稳定的公式。

    每天的各个时刻，和方寒所处的位置，都会对源力的吸收造成影响。

    方寒试过，同一个位置，似乎在白天的时候吸收的速度比晚上快。

    位置，方寒在这里也差不多试过。

    貌似平原吸取到的比草原多，草原又比沙漠多，沼泽和平原相差不多。

    也是因为这样，方寒的水晶吸取能量并不能被准确的估算出来。

    但大致的时间还是能算出来的。

    方寒摸了摸自己的下巴。

    这么算起来，自己的水晶好像有点牛逼的样子啊。

    不提穿越，光是自己能将源力导出这个属性，那就是一个万能充电宝、源力制造机！

    还是质量贼高，可以对应法则的那种。

    想到某种可能的发展方向，方寒身子吓得就是一抖，心里暗自下定决心这个能力能不用就不用！

    决不能成为某种限定榨汁机！

    方寒外出，将自己之前特意留下的一小块牛皮。

    这块牛皮上皮毛特别多，似乎是脖子内侧的牛皮，方寒在看到这茂盛的牛毛后，将把这个当做抹布留了下来。

    烧了点热水，方寒拿着牛皮抹布，对着阿比盖尔的那透明的胶质灵体，不由的艰难的咽了下口水。

    非礼勿视！非礼勿视！

    这是温蒂的妹妹啊！是自己的小姨子啊！

    但没想到还好，一想到，方寒就感觉自己好像更......

    先把牛皮抹布在自己脸上抹了一把。

    洗过脸的方寒，总算是清醒了点，颤巍巍的伸出手开始擦拭阿比盖尔的灵体。

    两条小腿开始......

    一番擦拭完毕后，方寒抹了把事实上并不存在的冷汗，将已经血红的陶罐拿出去倒掉后，这才回来，继续收拾。

    伸手将阿比盖尔底下沾了血迹的草料全部取出，当做燃料烧了。

    小心的将温蒂和阿比盖尔放到另一张床上。

    将床上的牛皮和草席用肥皂清洗后，拿在篝火旁开始烘烤。

    一边烘烤，一边方寒呆呆着看向温蒂和阿比盖尔，脑子里回想的却是刚才擦拭的过程......

    真没想到，原来灵体化为实质后，居然有点像游戏里的史莱姆一样。

    整个身躯，像是用接近透明的果冻做的，颜色有点淡蓝的样子。

    擦起来的手感，有点像硅胶的样子，让人不由的想起某种大众女友。

    而且，原来幽灵是没有性别特征的啊。

    发现了这个后，方寒不知怎么的，还有点失望的样子。

    眼睫毛，头发，都是胶质的手感，但偏偏又具有毛发的韧性，看上去十分独特。

    而清洗到脸上的时候，方寒才是第一次见到阿比盖尔的真实脸庞。

    看上去就像是小一号的温蒂，脸型有七八分相像，娇小的身材，总给方寒一种在看初中时期的温蒂一样。

    不过，初中就有这个规模了吗？

    看来家里伙食相当不错啊。

    想到某处微隆的娇小山丘，方寒也不由的心中一荡，随即马上自觉的念起了八荣八耻！

    方寒发誓，他真的只是擦了一下，只是有点滑，才不小心抓了一下，纯粹只是意外！

    毕竟这可还是属于三起高死的阶段啊！

    不过...唉~好像......

    阿比盖尔如果加上死亡的时间的话，她貌似和温蒂是同岁的样子。

    这么算的话，应该是成年吧？

    再说，这是幽灵啊！

    法律适用于人类范畴。

    幽灵应该不分成不成年吧？毕竟好像连性格都不分~

    一想到这，方寒又想到，不是应该无性吗？那为什么还会有胸？

    随着方寒的胡思乱想，终于毛皮烘干了，方寒将草席和毛皮再次铺上后，整个石屋就恢复了往常的样子。

    而就在方寒铺好床铺后，就像是触发了什么必要条件一般，只听见温蒂那忽然唔的一声无意识的呻吟。

    方寒连忙回到温蒂的旁边，看着温蒂的眼皮子不断的上下颤动，然后猛地睁开眼。

    “呀！”

    温蒂一睁开眼就看到自己旁边有人，吓得就是一身尖叫。

    好在认清了是方寒的脸后，这才大松了口气后，一把抱住方寒，似是撒娇的问道。

    “嗯？我刚刚，睡着了？”

    温蒂是记忆还停留在她担忧阿比盖尔的那一刻，然后忽然晕倒。

    想到阿比盖尔，温蒂就猛的转身，然后就看见自己旁边躺着一个浑身透明又有点淡蓝的娇小女孩，不由的就再次爬起身，发出了醒来后的第二次尖叫。

    “寒！她是？她是谁？”

    温蒂双手紧撰着方寒的胸前衣襟，一脸忐忑却又有点醒悟似的看向方寒问道。        

