
　　报社的编辑与杂志社的编辑，还是略微有所区别的。

　　尤其是像这种面向于京都广大郊区的专业性报纸，尤为突出。

　　毕竟在京都的郊区，居住的人大多都是服务于京都城区的农民，他们最喜欢看的大多都是一些与农业、气象、国家政策等相关的内容，如此，这就要求报社的编辑不仅需要懂得与之相关的知识，还得时常深入到广大京郊中去，采风写稿，风餐露宿。

　　这对于一个女生来说，确实是异常辛苦。

　　或许也正是因为如此，高老才能通过自己的关系，将云燕调到这家报社担任一名最底层的编辑。

　　“原来是这样，这对于云燕来说，可远比在我们这辛苦多啦！”李主编不由得感叹了一句。

　　“是呀！因为是定点面向于京郊的农民，所以可能会辛苦点，时常得下乡采风。”贺云笑着回了一句，随即又道：“不过，我倒是不怎么担心她，她说她已经做好了心理准备，就当是下乡锻炼了。”

　　说完这话，贺云随之站了起来。

　　“李主编，这时间也不早了，我就不打扰您啦！咱们往后有机会再会吧！”

　　“行，那我送一下你！”李主编点了点头，也立马跟着站了起来。

　　“不用！不用！您留步！留步！”

　　贺云见李主编也跟着站了起来，不由立马摆了摆手，笑着婉拒道。。

　　人生就像是一段很长的旅行，总有离别与再见！天籁小说网

　　与李主编结识也有四五年了，或许他这次去了京都工作后，两人只怕就很难再见了。

　　毕竟人总是向前的，随着时间的流逝，交往一少，一些人也终将渐渐淡去，甚至消失在自己的记忆当中。

　　…………

　　十二月中旬，贺云正式和湘师大办理了交接工作。

　　之后，他便待在高老的那一套房子里，专心忙着自己的事情。

　　不过这次，他并不打算创作新的作品，而是准备把他以前所创作的所有作品进行整理。

　　这些整理好的书稿，他打算全部录入到电脑之中，用软盘进行保存。

　　毕竟以前的那些稿子都是纸质的，难免会有损坏遗失的时候，而录入电脑用软盘保存后，便多了一层保障。

　　而且用电脑录入之后，还可以方便修改、查阅，可谓是一举两得。

　　…………

　　这天，书房内。

　　贺云正坐在电脑前，噼里啪啦在键盘上敲击着。

　　经过一个多月的打字练习后，他的五笔打字技术可以说是突飞猛进，如今，一分钟，他可以打四十多个字了。

　　“咚咚咚……”

　　忽然，一阵敲门声随之响起。

　　贺云撇了一眼，即刻起身走到了门后，他把门打开一看，发现是高老站在门前。

　　而此刻，高老手中还拿着一封信。

　　“怎么也不把窗户打开一下，让空气流通呀？”高老撇了一眼混浊的书房，不禁皱起眉头对贺云说道。

　　贺云闻言，不由得抓了抓后脑勺，尴尬回道：“我一忙，就给忘啦！”

　　为了缓解此刻的尴尬，贺云随即又把目光投向了高老手中的信上，问道：“高老，这信是……给我的吗？”

　　“嗯……好像是台岛那边寄过来的，你……你没犯错误吧？”高老面露忧色的望着贺云，随手就将信递给了贺云。

　　“高老，这怎么可能，我只是一名作家，哪会犯这种错误呀！您就放心吧，可能是杂志社或出版社寄来的吧，前不久，我那学生李艳还有台岛出版商想出版她的作品呢！”

　　贺云一边解释，一边接过了那封信。

　　“吕应终？他寄信给我干嘛？”

　　寄信的人，贺云自然认识，准确的说，贺云和他有过几面之缘。

　　那是在前两年的华夏银河奖颁奖仪式上。

　　后来，贺云又和他在今年的国际科幻年会上见过一次。

　　对于这位台岛的科幻大咖，贺云对他的印象极为深刻。

　　在他眼中，这是一位堪比“台岛科幻小说倡导人”级别的科幻作家。

　　其创作的作品与台岛著名科幻作家张系国先生的作品不相上下。

　　“没犯错误就好，那……你先忙吧，我给云燕打电话去！”

　　“对了！记得把窗户打开！别闷在房内。”高老又叮嘱了贺云一句，转身离开了。

　　而贺云则带着那封信坐回了电脑前。

　　他将堆在电脑一侧的稿子移开后，双手伏在桌上，看起那封信来。

　　片刻后，他脸上露出了一丝惊讶，小声呢喃道：“我的科幻作品《天网》竟然获得了世界华人科幻文艺奖金奖？而且奖金居然有十万新台币？这……，好像这年头台币挺值钱的吧，兑换比例是一比几来着？好像是一比四点几吧？如果按照这个比例来算，那奖金岂不是有两万五千多人名币？”

　　“咦……？现在台币不能兑换成人名币吗，居然还得兑换成美元才行。”

　　“算了！美元就美元吧，估计送到我手中后，还得去兑换成人民币！”贺云撇了撇嘴，倒是不怎么介意。

　　也是，这年头，台岛与大陆的关系终究比不上香江与大陆的关系。

　　尤其是政治、经济、军事等领域，特别敏感。

　　就像这次，贺云的科幻作品《天网》，因为在香江、台岛等地出版过繁体版，所以能够斩获台岛那边举办的科幻小说奖项。

　　但是因为某些原因，他本人并不能亲自前往台岛当面领奖，甚至就连奖金都得兑换成美元，通过香江的出版商才能转寄过来。

　　而吕应终的这封信，就是为了告知贺云这些细节而特意寄给他的。

　　说真的，这些年来，他所创作的文学作品屡屡斩获各种文学奖项，他都已经习以为常了。

　　尤其是在斩获茅盾文学奖之后，他对各种文学奖项已经麻木了。

　　甚至有些文学奖，他因为没有时间，都无法出席颁奖仪式。

　　就比如今年的华夏科幻银河奖，虽然他的作品《天网》斩获了一等奖，可他当时因为实在走不开，所以并未出席。

　　不过事后，梁主编倒是把奖金与证书给他寄了过来。

　　“算算日子，如果不出意外的话，香江那边也应该快把奖金寄给我了，只是，我过两天就得回家去，看来只能让高老代收了。”贺云暗暗嘀咕了一句，便把这封信塞到了抽屉内。

　　而后，他再次把移到一旁的那一摞书稿给移了过来，继续整理并录入电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十七章：奖金为十万新台币！免费阅读。https://xs.23sk.com 