    和石墓被玩家们俗称为“猪洞”、死亡山谷被俗称为“蜈蚣洞”一样。

    祖玛寺庙因为一层、二层刷新大量的楔蛾、大老鼠、角蝇等怪物，前期曾经一度被玩家们戏称为“老鼠洞”。

    这是因为，玩家的活动范围，仅限于祖玛寺庙的一层、二层，三层因为开始正式出现祖玛系怪物，而成为了生人勿进的绝地！

    如果有玩过《玛法》系列游戏的玩家可能都知道，祖玛系怪物中存在着普通怪物和精英怪物的区别。

    这些精英怪物，因为血量、攻击、防御、移动速度、攻击频率，还有爆率都全面超出普通的同类怪物，所以又被玩家们称之为“极品怪”。

    但绝大多数人都不知道，他们所知道的“祖玛精英怪”，实际上是经过了官方三次削弱后的存在！

    可祖玛系精英怪，即便是被削弱了三次，也绝对都属于让玩家闻风丧胆的超级怪物。

    一直到将近十个月之后，《玛法传说》开放到了1.50版本的《虎卫传说》，游戏里出现了更强的超级怪物。

    祖玛系怪物经过了官方一次最大幅度的削弱，全方面降低了祖玛寺庙副本的难度后，玩家们这才得以踏足这块开服后将近一年绝大多数人闻之胆寒的高危地图。

    官方这种长达半年多不更新新版本的做法，在当时虽然被玩家们骂的是狗血淋头，可是事后再来看其实也能理解当时官方的无奈。

    因为那时候《玛法传说》的虞国代理方，正好陷入了跟见钱眼开的国外开发方的代理版权官司。

    在对方拒不为国服版《玛法传说》提供版本更新、技术支持的情况下，虞国代理方就算想改版更新手里也没那个技术和新的版本，这就是技术受制于人的弊端！

    而之所以会出现这种情况，纯粹是属于代理方和开发方，都没有预料到《玛法传说》这款破2D游戏，在虞国境内会发展出这么庞大的用户群。

    以至于在一开始的时候签署的低廉代理费用，让羡慕嫉妒恨的开发方开始满地打滚的撒泼耍赖了……

    这话就扯远了，总之在还没有经历过官方削弱之前。

    就连祖玛系里的普通怪，移动速度都堪比削弱前的黑色恶蛆，跑起来都是带残影的，攻击、防御更是堪比白野猪。

    三十多级的战士，在单挑的情况下两锤子被抡死，脆皮薄血的法师那就更不用说了，就问你怎么打？

    所以赵千羿提议要去祖玛寺庙，之前打BOSS打无聊了又不想练级，已经跟主角小队的兄弟们去体验过“死亡现场”的疯狂枷凌，才会显得这么惊讶。

    但是，既然万羽老大这个“内测高手”提议去祖玛寺庙，疯狂枷凌他们自然不会拒绝，没准大佬有特殊的技巧可以进入危机四伏的死亡绝地呢？

    补给完毕的一行人，直奔盟重省东北角的祖玛寺庙遗迹而去。

    虽然这么长时间以来，已经有很多玩家发现过这处遗迹的存在，不过附近依然是一副人迹罕至的模样。

    在目前游戏内人口爆炸的情况下，依然看不到有人活动的迹象，可见这里有多么不受人待见了。

    进入风格古朴厚重的祖玛寺庙入口后，踏进向下的阶梯就进入了祖玛寺庙一层。

    祖玛寺庙前几层的地形都相差仿佛，中间一片空旷的大厅，周围分布着一圈监狱房间般的小格子。

    而一层到二层、二层到三层的出入口，在改版之前都位于入口处左右相对的凹字型门廊里，所以很容易就能直接略过前两层，直奔危险的第三层。

    可是抵达了祖玛寺庙二层的门廊后，一行人却停了下来开始排兵布阵。

    直接进肯定是进不去的，因为不乏像疯狂枷凌他们这样的好奇玩家，想要进去一探究竟。

    但是却又往往因为扛不住三层怪物的攻击想要逃回二层，所以很容易害人害己的将大群被惊动的祖玛怪物，吸引到入口处的门廊空间中来塞的水泄不通，直接下去的话只有被秒杀的份。

    已经有了心理准备，又熟知当初的祖玛寺庙是种什么环境的赵千羿，自然不会干这么冒失的事情。

    以他们现在的情况，不用指望能够直接从三层冲到四层去了。

    哪怕目前三层到四层，也依然是从入口凹字型门廊的左下角，跑到右上角这么短的距离。

    所以赵千羿从远程仓库里取出了记忆套装，交给了相对于主角小队的两位道士妹子，更熟悉祖玛寺庙环境的老烟枪。

    然后让他先存到远程仓库里，把自己装备扒干净存好后下去隐身飞随机，等到落在一个相对安全的地方，再取出记忆套装拉他们过去，有特殊功能的套装就是这么不讲道理！

    阻碍了无数玩家的祖玛三层入口，就这么轻而易举的被赵千羿他们突破了！

    工具人老烟枪一踏入祖玛三层后立刻隐身，然后在挤的跟公交车一样的门廊中，飞快的使用了随机传送卷。

    可在他隐身前的那么一刹那，就已经被几只人型山羊般的祖玛弓箭手瞬间锁定！

    在几声“咯嘣！”的弓弦脆响中，老烟枪几乎是空血飞了出去，将从未经历过如此恐怖场面的他给惊出了一头的冷汗！

    他一个40级381/381点HP的道士竟然几乎被瞬间秒杀！

    这可跟他印象中，如同后花园一般安全的祖玛寺庙完全不同！

    落地后被成群诡异的石化雕像包围着的老烟枪，在隐身状态下战战兢兢的用《治愈术》给自己刷满血量，然后继续用随机传送卷企图寻找到一个相对安全的角落。

    在经历了无数次险象环生的引怪过程后。

    老烟枪终于落在一间怪物数量，并不那么密集的房间角落里。

    小心翼翼的换上记忆套装，将隐身状态的赵千羿和主角小队给拉了过来。

    一看到等了他半天的赵千羿等人，老烟枪差点没哇~的一声哭出来：“忒吓人了！”

    赵千羿忍不住翻了个白眼，实在不想搭理这个没出息的家伙，这才哪到哪？恐怖的还在后面呢！

