    数百年来，人类学者当中，安东尼奥无疑是最顶层存在之一。

    但以此刻雷洛的目光看来，若是将星幕之地顶级生物们按照四次层次区分来看的话，安东尼奥却仅仅是处于第三层次罢了，仅比屈居与公国之地的一些下等次神强上一些。

    第一层次，光明神当之无愧。

    摩羯大公、潘古拉古巨神也许同样达到了这个层次，也许稍差一些，雷洛无法具体判断。

    第二层次，则是少数几个低调的上位次神。

    据雷洛所知，这少数几个低调的上位次神中，野蛮之神便是其中之一，另外横断山脉的锻造之神、公国之地靠近荆棘森林方向的四季女神也是。

    除此之外雷洛便无法确定了。

    第三层次、第四层次超然存在，便不必再提。

    雷洛星体真身若是能够回归星幕之地，这具分身差不多也勉强算是达到第四层次边缘了，甚至于若是在星幕世界外以真身直接作战，便是下位神当中的一些强者，雷洛也足以正面对抗！

    现在看来，学者的成长道路虽然较之曾经已经有了长足进步，但距离主宰星幕之地仍然任重道远，尤其是最顶级层次学者们限于认知的束缚，难以再进一步，这也是学者们长期处于教廷压制下敢怒不敢言的原因所在。

    然而遗憾的是。

    在雷洛看来，老一辈的学者先驱们在他们所开创的现有知识体系下，很可能已经达到他们所能成长的极限了。

    即使是以时间积累，再有所进步，也不过是勉强到达上位次神生物的层次罢了。

    原因在于，他们毕生所求的真理奥义，受制于历史认知的局限性，已经探索至所能到达的尽头，至于让它们推翻自己坚持了数百年认知，学习新阶段的真理知识，这几乎是不可能的。

    如此，现阶段学者的尽头也只是所谓的四级先驱，再上一步将是触顶的黑暗区域，以至于学者们还没有编织出超越4级先驱的5级学者称号……

    心中五味陈杂。

    随着时间流逝，雷洛身上残留的星体真身气息越来越稀少，渐渐恢复至二级生物层次。

    此刻两人已经飞行至潘古拉人迹罕至的一处山脉。

    吼……

    这是附近区域海拔最高的一座山峰。

    山顶常年积雪，被一只变异雪豹占据。

    变异雪豹察觉到了入侵者的，本能的一声威慑咆哮，但随着安东尼奥微微泄露的一丝远古真身气息，霎时间，这个站在山顶姿态傲人的家伙尾巴一缩。

    嗷呜？

    变异雪豹后退了两步，竟一个转身，快速逃开了。

    能在安东尼奥远古真身气息下转身而逃，这家伙也算相当不错了，它应该庆幸，跟在雷洛身边的并不是柯里昂。

    “就这里吧。”

    安东尼奥带着昏迷的艾兰卡，指着山峰顶部的山洞道。

    “好。”

    山洞相当辽阔，安东尼奥随手取出了一些晶石，碾成粉末作为燃料。

    随着火苗升腾，山洞内暖和起来。

    另一边，雷洛也收拾好了山洞角落，摆好了基础的实验道具。

    至于艾兰卡，则被两人忘在了一边。

    “快，让我看看你收集的异世界生物标本！”

    安东尼奥迫不及待的催促道。

    然而等待他的，却是雷洛遗憾的摇了摇头，歉意道：“很遗憾，超体人标本一旦失去人体作为储藏介质，便无法在这个世界内部单独生存，我所收藏的唯一一具标本，也因为寻找提取纯粹超体人标本的方法消耗掉了。”

    激动之色的安东尼奥，微微皱眉。

    “不过。”

    在安东尼奥的愕然中，雷洛取出了一个玻璃器皿。

    玻璃器皿内，只有一个芝麻大小的黑色物质。

    迎着安东尼奥的疑惑，雷洛缓缓道：“这就是我提取的纯净超体人标本后，所获得的超体人尸体！这种精神体生物，它的身体，只有这么一点！”

    安东尼奥缓缓接过玻璃器皿后，取出显微镜，屏住呼吸观察起来。

    许久后，他似乎发现了这个标本的迥异。

    “其实早在很久之前，高斯阿道夫就提出了你说的这个东西，西兰公国似乎早已有所发现，那个生物灭绝者西西里，很可能就是从那个发现中获得的阿尔法毁灭武器灵感，只是一直苦于没有实际证据！如果能够获取到一个活着的标本，我想……学术界一定会迎来一场重大变革。”

    老先驱缓缓坐下，看向雷洛。

    “柯里昂说，那些东西在以你为坐标，企图以人类为载体降临这个世界？”

    “是的！”

    雷洛百分百确定语气道：“虽然我尚无法理解他们的降临手段和战争打击方式，但毫无疑问，我的存在对于星幕之地人类而言，乃是一个随时可能带来灭绝与死亡的定时炸弹，但……”

    迎着雷洛的目光，安东尼奥与之一同看向昏迷的游吟诗人艾兰卡。

    “但也很可能，这将是人类的一次超进化契机！”

    “怎么说？”

    雷洛神秘一笑，随着他体表的精神力瞬间活化，速度与力量瞬间倍增，一闪即逝出现在了艾兰卡身旁。

    “经过长期实验，我发现，一旦超体人以我们为载体降临，就会发生一段纠缠期，他们会通过营造种种恐惧幻象，进而影响宿主，占据吞噬宿主的精神灵魂，获得对身体的实际控制权。但是！若是宿主能够在此期间战胜超体人，那么就会反过来吞噬掉对方，进而获得精神或身体的某些潜力开发……”

    昏迷中的艾兰卡自是不知道，可怜的他，已经成了这两个家伙的观察对象，只是因为人类身份，因此比实验台上的小白鼠稍好一些。

    ……

    超体星。

    完成入侵发射后，ZZ1387262号监听员便开始全神贯注关注着监听屏幕。

    它看着不断闪耀的生命光点，超体人与降临介质渐渐重合，代表着刚刚的超体人战士已经在宿主体内苏醒，ZZ1387262号监听员稍稍放松了一些。

    “没有像之前的战士一样，在降临瞬间被杀。”

    紧接着它注意到，这个完成降临的超体战士和介质宿主，正在被监听坐标和一名受到法则屏蔽的生物移动。

    作为连续观察雷洛两年有余的监听员，ZZ1387262号不禁思考起来。

    “下面究竟在发生什么？”

    ……

    当艾兰卡醒来后，就发现自己正在这个山洞中，还有两个陌生人不时发出阴森森的怪诞笑声。

    “你……你们是谁？”

    微微有些疲倦，艾兰卡挣扎着坐了起来。

    其中一人已是年迈老者，下巴一大把乱糟糟的硬茬白胡子，胡子几乎和头发连为一体，蔚蓝色眼睛看起来有几分高贵。

    另一人看起来和自己差不多大，神色稳重，举止高雅，在瓶瓶罐罐折射的水晶灯光映照下，让他瞬间联想到了高贵的魔法师身份。

    “他醒了。”

    雷洛对旁边的安东尼奥说着。

    安东尼奥点了点头，只是不停的审视着艾兰卡，一副发现财宝的模样。

    见此，雷洛走向艾兰卡，谎言信手拈来道：“我们路过博拉里斯山，救下了昏迷的你，怎么样，有没有什么不舒服？”

    呃？

    艾兰卡揉了揉疲倦的双眼，似乎回忆起了之前的事，于是一切都顺理成章，这位游吟诗人自然而然的将面前两位魔法师，幻想入自己战胜幕后魔王的故事篇章中。

    稍稍观察了艾兰卡一会儿后，了解了他的身份，雷洛给他端了一碗热汤。

    “我和这位博学的老魔法师先生还要在这里完成几个实验，有兴趣的话，你可以在这里小住一段时间，相信这会让你获得一场美妙的经历。”

    稍稍对其施展了暗示之眼，艾兰卡自然而然兴奋点头。

    