
　　这个数据之后，唐军直接惊呼了出来。

　　“怎么可能？

　　30万！”

　　“这个数据确定没有问题吗？”

　　在这段时间里，他也了解到了自己研究员口中所谓的当量计算，是怎么一回事。

　　如果真的有30万当量值的话，其破坏力又怎么会像现在这样简单。

　　要知道，如果是一颗30万吨级别的核弹爆炸，其爆炸范围，至少能够达到10公里。

　　范围之内，寸草不生。

　　甚至过了几万年，都依然残留着强大的辐射。

　　然而，李云现在所造成的破坏力，却仅仅是在这方圆1000多米的范围内，还不到2000米的距离。

　　这也是他们因此能够没有遭受到冲击波伤害的原因。

　　然而，那名老者却摇了摇头说道：“司令，并不是你想的这么简单。”

　　“你看那坑的深度，李云的攻击力太过于集中，所以直接将所有的力量都打到了地下。”

　　唐军顺着研究人员的话，朝着那巨坑之中望去。

　　因为之前太过于震惊，他仅仅是惊鸿一瞥，没有来得及仔细看清楚。

　　但现在聚精会神看向李云所在的位置之时，他被深深的震撼到了。

　　虽然这个坑的半径大小，只有1000多米，但深度却足足超过百米。

　　这破坏力，足以当得上30万这个巨大的数值。

　　这个时候，一道紫色流光至远方飞来，强大的飓风吹的唐军眼睛都有些睁不开。

　　手持方天戟的李云，一个闪现便出现在了众人的眼前。

　　“怎么样，我的破坏力有多大？”

　　拍了拍身上的火花，李云询问道。

　　好在他这一身新的衣裳比较结实，不像之前的那些普通衣服一般，轻而易举的就被点燃。

　　否则，刚才他还真的要出丑了。

　　不过根据李云估计，这一身衣服要是再来过一两次这种剧烈的攻击，也会被烧的一干二净，全力一击之下，当量值达到了30万，已经超过了五代丧尸最巅峰的存在。

　　“不过距离六代丧尸还有一定的距离。”

　　老研究员有些激动的说道，他看着李云的眼神变得更加的炽烈和热切，双眼都在发光。

　　李云的实力，实在于太过于恐怖了。

　　听到这话的李云，点了点头，这个数据他还算能够接受。

　　毕竟他最终还是留了一个心眼，并没有开启自己的中级无双，否则的话他的破坏力还将会翻一翻，直接达到60万这样一个恐怖的数据。

　　不过这也证明，那些普通的6代丧尸或者是刚刚踏入6代丧尸的存在，李云依然无所畏惧，但他也不会全然相信这样一个数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟根据这些研究员的推测来看，他们所能得到的结果，仅仅是六代丧尸是晶核当中所具备的能量。

　　对于6代丧尸的肉身因素，还有其他方面的因素，都还没有添加进去。

　　否则的话，6代丧尸的实力还会更加强大。

　　“李云啊，不知道你愿不愿意陪我再多做一点实验……”然而没等到这个老者的话说完，李云便直截了当的摇头道：“不愿意。”

　　虽然这个研究所所长的话还没说完，但李云哪里还不知道他的意思。

　　对于这名老研究员而言，所研究的事情都是为了人类未来的进化方向，但李云却并不愿意参与到这种事情当中。

　　虽然对人类有益，但对他而言，却没有任何好处。

　　他从来不标榜自己是一个好人，因为他为了资源可以杀人，为了威胁也可以杀人。

　　让他帮忙，可以，但必须要有好处。

　　否则平白无故的想要空手套白狼，无异于痴人说梦。

　　“好吧，既然这样那就算了。”

　　老研究员点了点头说道，他有些遗憾，如果换作其他人的话，他还可以想想办法多劝解一下，但是李云却不一样。

　　他这一身恐怖的实力，让他有资格拒绝任何人的请求，这根本就是一个陆地神仙的存在。

　　一枚移动着的人形核弹！“算了。”

　　老研究员有这个心，也没有办法真正对李云做什么过分的事情。

　　“好了，在武器里面注入雷霆之力还需要多久？

　　我们打算回去了。”

　　现在时间已经不早了，李云可没打算在这个军事基地过夜的打算，而且他也打算直接回到家中，用军事卫星看一看南城的具体情况。

　　唐军摇摇头，表示自己也不知道还需要多久的时间才能将两把武器当中注入雷霆之力。

　　老研究员点点头，然后说道：“现在回去差不多已经完成了。”

　　“想要在武器当中注入雷霆之力并不算困难，真正困难的步骤是在于将晶核当中的那些能量提取出来而已。”

　　自从从晶核当中提取能量这个问题被克服之后，他们对于今后的研究便更近了一步，“既然这样，那就走吧。”

　　李云带着自己的几个女人直接离开，朝着市区的方向回去。

　　看着李云离去的背影，研究所所长不禁有些惋惜的说道，“实在太可惜了，如果李云愿意配合我们进行接下来的实验的话，实验进度肯定能够大大提升。”

　　听到这话的唐军，脸色直接变了变，略带警告的说道，“老头，我可警告你，千万别把主意打在这位爷身上，这人不是我们军事基地得罪的起的。”

　　“一旦惹急了他，我们整个军事基地，几万人都得跟着陪葬。”

　　“甚至是万劫不复！”

　　他就怕自己的这个研究所所长，同那些疯狂的科学家一般，想要用李云来做人体实验，他们就是基地加在一起，恐怕都不够李云10分钟杀的。

　　“司令，你把老头子当成什么人了？

　　我可不是那些疯子。”

　　研究所所长听到这话不禁大叫起来，他可是知道李云重要性的，这是人类进化的标杆。

　　让他拿自己的司令来做实验，他都不会用李云来做人体实验。

　　、实验室中唐月合摸着自己手中，放着道道雷霆的武器，眼神之中不禁露出惊喜之色。

　　对于这件兵器实在是爱不释手。

　　不仅仅是因为武器的攻击力变强了，就连体内的雷霆异能也因为武器当中的雷霆实力壮大了几分。

　　其他几个女人全都露出羡慕的神色，要知道这可是注入雷霆之力的武器，单单看起来就霸气无比，更何况其实力的增幅也是实实在在的。

　　再加上女人天性就对这种闪闪发亮的东西，如同巨龙一般毫无抵抗之力。

　　看到这一幕的李云，安慰的说道，“别着急，我会尽快找到其他五代丧尸，你们每个人都能得到这种武器的。”

　　他相信用不了多长时间，自己就能够凑齐其他属性的丧尸晶核。

　　毕竟随着丧尸进化的速度越来越快，用不了多长时间，五代丧尸就会变成满大街跑的普通存在。

　　“嗯，老公最好了。”

　　“老公，你太棒了。”

　　“我真的，是只能用身体来感谢你了……”那些原本还有些低落的女人，顿时激动了起来，纷纷在李云的脸上留下一吻。

　　这倒是让李云有些心猿意马起来，想要直接把他们扑倒，不过现在还不是时候。

　　带着女人上了车之后，唐军直接离开了军事基地。

　　等到晚上8:00左右，李云便带着自己的几个女人回到了家中，直接前往厨房准备做饭，毕竟都还没有来得及吃晚饭。

　　如果仅仅是用普通的罐头充饥，就未免太对不起他们现在所拥有的实力。

　　而唐月则是主动去研究起了自己被注入雷霆之力的武器，孟兰则是想方设法，打算把自己的异能融入炸弹之中，制造出更为强大的炸弹。

　　至于陈颖，则是被李云拿去操作军事卫星。

　　对于南城的事情，李云还是有些在意的，毕竟那个地方距离市区也不算太远，对于可能存在五代丧尸的地方，李云都十分感兴趣。

　　能够把赵刚那支顶级的三代异能战士直接打残，除了5代丧尸之外，李云想不到其他的可能。

　　“这还真是一座群山环绕的城市啊。”

　　李云看着军事卫星下的高空俯拍，感叹的说道。

　　在这座城市的周边，全是耸立的山峰，就仿佛大山之中凭空出现了一座现代化的都市一般。

　　“放大看看城里面的具体情况。”

　　李云直接说道。

　　“好，没问题。”

　　陈颖则迅速的操作着，城内的情况被迅速的放大，到最后甚至能够看清街道上的路灯。

　　突然，一道诡异的身影吸引了李云的注意力。

　　“暂停，放大这一片区域。”

　　李云指着屏幕上的一处地方说道，陈颖赶紧把那处地方放大，这个时候，一只通体雪白的巨大怪物，便出现在了屏幕中央。

　　那只雪白的怪物足足有6米多长，那张嘴巴能够直接吞下一个成年人。

　　在它的面前，是一头三代丧尸。

　　猛的一下，这只雪白的怪物便把那只三代丧尸扑倒在地。

　　即便是那只三代丧尸极力的挣扎着，依旧被这只怪物吞入腹中，毫无反手之力。

　　这一幕，顿时让陈颖倒吸了一口凉气，“这是什么怪物？”

　　她有些惊异的说道，难不成这是变异的新丧尸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第308章 南城幸存者基地？免费阅读。https://xs.23sk.com 