    “霍嵩再次命中一记三分球，这就是榜眼秀的秘密武器吗？”

    “软蛋，快用你的三分投死骑士！”

    “真香啊，山楂终于熟了，可以吃了！”

    “明明三分那么强，为什么要投中距离啊？

    之前连续六次打铁，三分线外乱投，多少能蒙进去一个吧？

    霍嵩真是太不珍惜他的投篮天赋了！”

    “霍嵩对他自己的三分能力一无所知！他不是下一个哈基姆奥拉朱旺，他是七尺身高的雷阿伦！”

    霍嵩刚进一记三分没多久，活塞成功防下来一个回合，球很快落入霍嵩手中，霍嵩二话不说，抬手便射，然后全体起立，山呼海啸！

    这年头即便是投射著称的外线球星，场均三分出手一般都不会超过4个，命中个数往往在2个以下。

    霍嵩在命中一记三分球之后，敢继续三分线外出手，这只能用艺高人胆大来形容。

    不得不说，连续两记三分命中，效果就是不一样。

    连中两个中投，或许只能让球迷点点头，笑一笑。

    可连中两个三分呢？全场绝大多数球迷都要站起一下，然后在地上找一找他们的眼睛和下巴。

    霍嵩令人难以置信的三分能力惊爆了球迷们的眼球，让暂时被惊喜塞满的活塞球迷，一时间忘记了场上分差还有足足15分之多。

    接下来，霍嵩没有让活塞球迷回过神来。

    借助普林斯在外线干扰投篮，霍嵩成功摘到了一个防守篮板，然后二话不说推快攻。

    骑士因为得分上有不小的领先，第三节比赛时间又快走完了，所以这个时候难免会有些懈怠。

    霍嵩下快攻，也就想要跟霍嵩玩一玩的詹姆斯跟了上来。

    由于霍嵩跑得比较疯，像是背后有野狗在追一样，詹姆斯看着不太能追上，刚过半场就放了。

    不想霍嵩没有运球到篮下起身暴扣，而是跑到三分线外就急停，仓促出手。

    见到这一幕的詹姆斯，忍不住又启动加速，冲抢篮板。

    下一秒，蛟龙出海，猛虎下山，龙吟虎啸！

    现场球迷的欢呼声、喝彩声，几欲掀翻奥本山宫殿的屋顶。

    连中三元后，霍嵩激动的张开双手，向四周的球迷挥手。

    等队友跑到跟前，霍嵩这才嘟着嘴，一脸傲气的跟队友撞胸庆祝。

    “就问你，老子强不强？”

    “霍嵩，你生植器爆了！”

    “滚，你才爆了！”

    黑人球员缺乏庆祝词汇，各种屎尿屁，生植器，张口就来。

    霍嵩被恶心的够呛，但接下来还有更恶心的。

    趁着大家的注意力都在霍嵩这边，詹姆斯自顾自捡起球，底线发球给前场的队友。

    差不多就过了两秒时间，活塞刚刚将分差缩小到12分，骑士又将分差拉回到14分。

    “好兄弟，一被子！勒布朗，这是这么对待兄弟的？”

    “场上决生死，场下论兄弟。山楂，比赛还没结束呢！难道你要认输吗？”

    詹姆斯有理有据，让人信服。霍嵩只能无fuck说。

    原本霍嵩还想继续庆祝一下，大出风头，但现在不得不重新回归比赛。

    第三节还剩46秒，活塞有很大的机会抢出一攻的时间。

    这次活塞进攻的就比较快，外线没多耽搁，只用了7秒钟，就将球传到了低位的霍嵩手中。

    霍嵩想着，现在已经13投5中砍下14分。

    接下来无论是投三分，还是投两分，效果都差不多。

    而三分已经连续中了三记，骑士内线球员应该已经有准备了，不太可能会给他投三分的机会。

    于是乎，机智的霍嵩背打一下没急着后撤步跑到底角，而是转身溜底线，起飞暴扣。

    果不其然，就跟霍嵩之前设想的那样，骑士内线球员根本没觉得霍嵩会突篮下，等到霍嵩突进来的时候，也就没能反应过来。

    霍嵩轻松2分到手，磨平了詹姆斯偷鸡助攻队友拿下的2分，场上分差重新缩小到12分。

    骑士主教练保罗·塞拉斯看着情况不对，连忙喊出一个暂停。

    不过，这倒是让霍嵩有更多时间来享受全场的欢呼声。

    “底特律球迷实在是太热情了，我喜欢这里！感觉跟回家一样！”

    霍嵩14投6中，拿下16分，实际上得分效率并不算高。

    但在短短一分半钟时间里，狂砍11分，这还真不是一般人能够做到的。

    霍嵩用三分球惊艳了活塞球迷，又用球商戏耍了骑士内线，更是给原本已经对比赛产生放弃念头的球迷，来了一针强有力的强心剂。

    作为球队顶住逆风压力的关键性角色，霍嵩一时间收获了球迷大量的关注，大量的喝彩，大量的惊喜。

    霍嵩像当家球星一样站在中圈，闭着眼睛双手高举拥抱虚空，聆听全世界最美妙的声音。

    然后，霍嵩听到了拉里·布朗的笑骂声：“霍嵩，你这个臭小子快给我滚过来。

    我必须要好好表扬表扬你！你表现的像狗屎一样出色！

    你母亲的真是个人才！我要提前为你布置第三节最后一攻的战术。”

    拉里·布朗提醒霍嵩过去听战术布置，霍嵩也趁着返回板凳席的机会，将维金斯投篮包卸下来。

    接下来霍嵩全靠自己打球！

    到底能不能得分上20，到底能不能带来活塞取得最终的胜利，那都要靠他自己的努力。

    “是时候展示真正的技术了！”霍嵩要用实际行动告诉在场所有人，他凭什么能成为状元。

    “不对，我好像只是榜眼。”当着詹姆斯的面，霍嵩心里就来了一出谋朝篡位。

    然而霍嵩很快就释怀了。

    毕竟，成为比状元更出色的榜眼，也是一种不错的体验。

    话说，霍嵩14投16分，詹姆斯也才16投17分，并没有比霍嵩强太多。

    接下来两队都有执行第三节最后一攻的机会，霍嵩很有可能把握住机会，在个人得分上反超詹姆斯。

    不过这次詹姆斯投的很稳，而且还给骑士抢出了一攻的时间。

    詹姆斯中投打进，单场个人得分来到19分。

    比赛时间停止，此时还有27秒。

    出现这种情况，活塞肯定要压时间。

    毕竟剩最后3秒发球，投篮的时间，跟还有10秒左右进攻时间，完全是两回事。

    仓促出手的打铁几率远远比进攻时间充沛要高。

    于是乎，霍嵩又在进攻时间的最后几秒接到了甩锅球。

    霍嵩担心24秒违例，在背打之后，不得不跳步拉开距离，后仰中投出手。

    霍嵩感觉这次出手还有点被干扰到，但或许是这一节前面10分钟打铁攒够了人品，这次中投在弹了一下框后，侥幸溜入篮网中。

    这样一来，霍嵩在两分钟内便拿到了13分。

    第三节得分也要比詹姆斯多一点点，在状元榜眼的个人交锋中，并没有输人淑芬。

    至于球队要输了？那自然是大本这个活塞当家球员太铁的缘故！明明那么铁，还出手那么多次，他不背锅谁背锅。

    无论如何，比赛输了也轮不到霍嵩背锅。

    不过，第四节的活塞换了一些轮换球员后，在垃圾时间反倒靠着阵容优势，逐渐将分差追了回来。

    实际上12分的分差，并没有那么难追。

    在霍嵩强大虐菜能力支持下，第四节前面三分钟，两队分差就缩小到了10分以下。

    在第四节最后3秒钟，詹姆斯传球甩锅让队友投篮打铁之后，骑士球员的投篮手感就一直没好。

    反观活塞，有霍嵩在内线化身奥拉朱旺，中投、扣篮、小打板都有。

    外线投手命中率虽然不高，但至少也能得分。

    而靠着防守，几次三番守下来之后，活塞终于在第四节最后一分钟，反超了比分。

    在球队处于优势，但又处于关键时刻的情况下，霍嵩机智的学起了詹姆斯。

    低位接到球的霍嵩假装突篮下，但最终将球传给了底角的奥库。

    奥库一开始没料到霍嵩会传球，球差点没接稳，但很快稳住后，立刻跳投出手。

    虽然只是一个长两分，但进了就很舒服。

    最后半分钟，活塞领先3分，对阵的又是骑士这支鱼腩队的垃圾球员，基本上可以认为大局已定。

    果然，垃圾球员是靠不住的，骑士外线球员抢投三分，打铁不中，比赛基本结束。

    但霍嵩开始不讲球德，迅速向前场跑去。

    活塞这边顺利抢到篮板球，一个长传之后，霍嵩轻而易举扣篮拿下两分。

    “霍嵩轻松写意扣篮得手，比赛时间虽然还剩6秒，但已经绝杀了比赛。与此同时，霍嵩也成为了本场比赛第一个得分上30的球员。”

    “谁能想到，上半场的霍嵩只拿到2分，而下半场的霍嵩拿了组织28分！”

    “霍嵩，不可思议的榜眼秀！”

