 接下来的日子，四王爷君常笑都会天没亮便候在后院的小木屋，他不言不语，就这么静静的站着。

当顾恒生推开木门走出来以后，君常笑便俯身行礼一拜，似在请安，而后便默默的离开了。

现在，顾恒生的日子变得不大一样了。

他如同往常一样早起，打算和天赐干着杂活，可是清怡楼的管事老鸨哪里敢有这个胆子，早就将一切的活料理妥当了。

并且，老鸨直接让天赐升为了后院的大管事，啥事也不用干，只用监督后院的下人不偷懒便行了。

天赐虽然憨厚，但他很清楚自己的本事。

他大字不识几个，怎么做得了后院大管事的职务呢？

这分明是冲着顾恒生来的，为了巴结顾恒生。

本来天赐还打算拒绝，惶恐不安。

不过，在老鸨再三的请求下，还得到了顾恒生的点头，天赐这才惶恐的接下了这个后院大管事的位置。

对于天赐而言，这无异于一步登天，他做梦都没有想过自己能够当清怡楼的高层。

这一切，都是小木屋内穿着粗布麻衣的顾恒生给的。

天赐对顾恒生的态度发生了天翻地覆的变化，他没有谄媚，只是有点儿不适应。

经过那一天的事情之后，清怡楼上下，无一人不敢对顾恒生不敬。

曾经对顾恒生不加颜色的所有姑娘，都想要靠近顾恒生，胭脂轻抹，一个个俏丽得很，希望可以得到顾恒生的青睐。

四王爷可是千叶皇朝天一般的人物，能够让四王爷都唤作前辈的人，一定是世间高人。

若是能够得到这样的人庇护，整个千叶皇朝都可以横着走了。

即便是清怡楼卖艺不卖身的当红姑娘，也忍不住向顾恒生发出了邀请，亲自到后院的小木屋的相约品茶弹琴。

只可惜，顾恒生都一一拒绝了。

世俗女子根本入不了他的眼，而且他也不会沾花惹草。

“唉……”顾恒生无事可做，站在小木屋的院落内，眺望着远方，轻叹一声。

原本顾恒生只想在清怡楼磨砺心境，走一走属于自己的红尘道。

只是，眼下看来，顾恒生没有理由再待在清怡楼。

这儿，已经不适合顾恒生感悟人生百态了。

原本清怡楼还想请顾恒生移居到最好的雅阁中，不过被顾恒生摇头婉拒了。

时间匆匆而逝，距离上次发生的事情已经过去了半月。

“先生，晚辈要走了。”

这一日，四王爷君常笑再一次来到了后院的小木屋，十分恭敬。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头。

这半月以来，君常笑每日清晨和黄昏，都会到这儿来请安，什么话也不说。

君常笑希望可以以行动来表达自己的敬意，从而得到顾恒生的支持。

只不过，顾恒生没有答应。

“先生，就此拜别，日后若是有机会，晚辈定当报答先生的救命之恩。”

君常笑再次鞠躬。

他知道顾恒生不愿出手相助，那么便只好作罢。

顾恒生沉默不语，看着君常笑离开的背影，慢慢陷入了沉思。

半个月的时间，君常笑的麾下重兵赶赴到苍岩城了，将整个苍岩城围住，防止再出现暗害四王爷君常笑的事情。

君常笑深深望了一眼清怡楼的方向，领着麾下强兵，奔向了皇都。

既然太子这般无情，那么便别怪我君常笑无义了。

君常笑若回皇都，必定会让整个千叶皇朝震动，血流成河。

………四王爷君常笑离开了数日之后，清怡楼人声鼎沸，来了诸多的达官贵人。

这些人，都是想要来拜访顾恒生，求见一面。

没办法，那一日的霸气，很多达官贵人都是亲眼所见，深入人心。

只是一掌、一语，便震退了数十个修为不俗的杀手。

拥有这样的强大实力，却隐居在清怡楼的后院小厮中，简直难以置信。

若是能够得到这世外高人的点拨，或者青睐，那么前途将一片光明。

可惜，对于这些人的来意，顾恒生十分清楚，全部都不见。

“天赐。”

小木屋内，顾恒生转头看向了天赐，轻声唤道。

天赐虽然晋升为了后院大管事，有了更好的住处，并且月钱也翻了数十倍，可依旧没有离开小木屋。

因为他心里很清楚，自己的一切都是顾恒生带来的，他不能够心安理得的享受不是他的东西。

“先生，我在，有什么吩咐吗？”

在顾恒生严厉的纠正下，天赐总算没有称呼顾恒生为“大人”，只是言语之中的敬畏却没法儿消减。

“想出去看看吗？”

顾恒生问道。

“什么意思？”

天赐不解，一脸迷茫的反问道。

“这个世界很大，千叶皇朝很小很小，小如灰尘微末。

你若是愿意的话，便跟着我出去走走吧！”

天赐生性憨厚，并且一直以来都对顾恒生照顾有佳。

这一份恩情，顾恒生自然不会忘记：“而且，我曾经答应过你，要带你去看看真正的仙女。

我的话，可不会作假。”

“真……真的可以吗？”

天赐两眼放光，吞吞吐吐的小声道。

“当然。”

顾恒生微笑道：“不过，若是你跟着我离开的话，那么你这清怡楼的后院大管事的身份，可就没有了。

怎么决定，如何选择，还是看你自己。”

“如果没有先生，我肯定还是一个小小的杂役，哪里当的起什么大管事。”

天赐心如明镜，自嘲一笑：“本来这后院管事的位置就不属于我，我一点儿也不心疼。

再说了，要是能够跟着先生出门走走，肯定能够长见识，说不定还真能看到仙女呢。”

“那行。”

顾恒生轻笑一声：“但是，你得答应我一个条件。”

“什么条件？”

天赐的心猛然“叮咚”一下，轻咬着嘴唇。

“以后别叫我什么先生和大人了，若是不嫌弃的话，便叫一声顾大哥吧！”

顾恒生早已将天赐看成是自家人了，只要时机合适，他可以为天赐选择一条修行之道，让他能够真正的展翅高飞，亲身体验一下这璀璨的大世。

 