    “放心，他没有这个机会，你不会以为我指名让对方来，还会让对方会回去吧？”，罗林看着对方背影的视线一片冰冷。

    如果对方早点求饶或者晕过去的话，他还说不定会放对方一马，只折磨一下对方来调节情绪就够了。

    可对方表现得越好，他就越不可能让对方离开。

    穿越前看过的无数历史提醒他，无数人就是栽在这种忍辱负重小角色身上，而且越是折磨，对方能力就提升得越大，他可不想自己步后尘，所以完全没有放过对方的意思，他就是一个如此现实的人。

    “那就好，我先运送东西回亡灵要塞了！”

    这种人在爱尔微雅眼中连成为食物的资格都没有，她自然不会关心，于是说了一句后轻轻将红茶放下起身，还有一批尸体等着运往亡灵要塞。

    尸体对于亡灵来说是重要无比的资源，数量越多越好，所以有源源不绝尸体投入才是亡灵要成长关键，尸体与骨骼会在法则作用下化为骷髅与尸体，提供灵魂之力供黑暗天幕扩张。

    只是尸体来源也被卡住！

    各大聚居地和势力可不允许这些能提升曙光领实力的东西流出，宁愿白白烂在手中也不愿意出售。

    现在曙光领收集的尸体都是通过清剿怪物得到，数量较之前少了不少，幸好西土什么东西都缺，就是不缺怪物尸体，并不能像资源一样轻松卡住，所以勉强够用。

    爱尔微雅急着回去，也是为了将手中正快速变大的虫卵安置好，这才几个小时就有了巨大变化，瓶子有些装不下转移到木箱中了，如果晚上回去的话，可能就要继续更换容器了。

    并不是虫卵成长快，而是罗林之前就滴了生长药剂，还是那种品质在被动作用下提升优质版本，加上几滴魔力药剂和营养药剂，那怕一天时间成长完毕也不足为奇。

    爱尔微雅虽说是亡灵族中的血族，可并不过于惧怕阳光，她的血脉可不是那些普通吸血鬼，虽说会受到一些影响，不过为了运送这些虫卵，她也只能现在就出发。

    曙光领周围十几公里范围之内，随时处于护卫队、枪兵、獒人们巡逻范围。

    并且每隔几公里就开始修建一座哨塔，准备将这些片区域纳入绝对掌控！

    一但完成之后，就可以将这片区域变成安全区，那时普通人也能在这片区域自由行动，而不是像现在这样，连运水都要带上护卫一起。

    所以运送尸体完全不需要什么队伍保护也很安全。

    ……

    时间缓缓流逝，几天时间很多过去。

    交由蕾蒂处理的战利品自然不会让曙光领吃亏，准备好报酬正从深水城与另外小半奴隶一起运来，应该就要到了。

    之前到来的三千名奴隶不过是第一批，还有几十名獒人附送。

    正是有了这批奴隶，老穆勒才果断从第一批奴隶中挑选一百五十名枪兵，组成了一支两百人的枪兵队伍。

    不然光靠之前的五十名枪兵完全不够维持秩序，有点暴乱分分钟就得跪，第一批奴隶是他们解救，并且承诺给予自由，绝对值得信任，最起码相对这批刚到奴隶们来说。

    曙光领每天都忙着消化着这批刚刚到来奴隶，准备让对方融入曙光领之中，幸好不用多作工作，光是每天不超过16小时的工作时间，可以吃饱不用被鞭打这些，就足以让这批新到的奴隶们感激不己了。

    是的，什么都不用做，这些奴隶就已到开始自觉的融入曙光领了！

    奴隶在诺恩德的地位，就和家畜与工具一样，每天工作少于16小时就是浪费，吃饱也是浪费，半饱才是常态，所以奴隶中很少有老人，因为没有人能撑到那个时候。

    来到曙光领这后，每天早上七点工作，晚上七点休息，吃的食物虽说定额，但也绝对够普通人吃九成饱，工作时也没有手持皮鞭站在旁边，稍有懈怠就抽过来监工，这一切让曙光领变成了这些奴隶们的天堂。

    所以曙光领什么都不用做就征服了这些奴隶，至于住的地方不是帐篷就是几十人挤一间房，这对平常抱着稻草睡的奴隶们来说已经是豪宅了。

    与这些奴隶们比起来，罗林穿越前，那些听到什么996就想造返的人完全是生活在天堂，不过那个世界老板也不用担心醒来就发现被奴隶们暴动砍下脑袋，也算是世界不同的地方吧。

    这几天时间里，罗林也没有像之前那样拼命肝炼金术了。

    偶尔处理一下政务、指点一下米妮、视察一下领地、设计运河计划的专用工具，同时还加紧时间利用潜能药剂肝冥想法，为了不被希微丝超过而努力着。

    烈阳冥想法LV5：魔力+20，智力+1、感知+1，光系、火系法术威力提升百分之十（暗系，水系威力削弱百分之十），冥想法修炼速度提升百分之十。

    这可是纯粹靠药剂加肝冲上来的，并没有使用任何技能点。

    虽说现在使用技能点在这种等级低技能上对灵魂造成不了太多负担，可每级4技能点让人根本不敢加点，而且到了LV6之后每级需要5技能点，LV11级之后则是6技能点一级，摆明了就是在说只能靠肝。

    冥想法方面罗林暂时只能做到这种程度了，接下来将是长时间实力积蓄期，再想爆发性提升实力要过段时间了。

    而他从那次暴走时看到画面之后，也多出了一个凭空出现技能。

    憎恨之主（未入门）：超阶呼吸法，可以通过吸纳憎恨来提升修炼速度，给予拥有者强悍无比力量，但力量尽头等着你的可能是憎恨之王（PS：修炼到最终阶时会直面对方）。

    系统介绍简单明了，却也说明了风险和好处。

    超阶！！

    甚至比烈阳冥想法还要强大，还能通过吸纳憎恨这种情绪来提升修炼速度，简直是神奇无比。

    只不过风险也像系统介绍的一样，修炼之后绝对就是憎恨之王关注的种子选手，而且系统竟然破荒的给出提示，全都说明了这个呼吸法的不凡。

    这几天他情绪不定，就是因为不知道要不要修炼，如果是刚刚穿越的时候，他绝对二话不说就拒绝，可是走到了这一步，家人、属下、领地，这些如藤蔓一样缠绕在身上，让他没有第一时间拒绝。

    而且他内心也知道自己1动心了。

    如果不是动心的话，他也不会犹豫和情绪不定，之前那次失控让对方注意到了自己，所以才给自己留下这样一份种子，而自己只要种下这枚种子，在开花结果的时候，对方就会来收割了。

    “拼了！”

    罗林一咬牙，最后做出了选择。

    最近局势越来越混乱，同时心中也有股越来越重的危机感，特别是从路过商人口中听到了‘混沌虚空’这几个字时，他甚至是有股寒毛倒竖的危险感。

    越是恐惧于混沌虚空，那对方定位诺恩德位置也就越清晰！

    现在也不知道是什么存在将对方信息散布，让人知道有一个如此可怕势力在打诺恩德主意，摆明了就是让教会和各大种族的情报封锁失效，教会和各大种族也因为越发混乱局势没有办法封锁这个消息。

    虚空生物有多恐怖，从远古时代所有神灵、种族合力才消灭了对方一个先锋军团就知道了。

    现在诸神坠落天际，各大种族力量远不如前，绑在一起还不够对方捶，所以罗林也只能想尽一切办法来提升实力了，他不信自己连一个憎恨之王都对付不了，毕竟炼金术尽头可是‘创造世界’，到了那时解决对方绝对不比捏死蚂蚁困难。

    下定决心之后，他交代一番后前往亡灵要塞。

    虽说考虑过后要学习这本超阶呼吸法，可他也不会笨到在曙光领进行，出点什么问题就糟了。