
　　此时在本部后方的餐厅位置，已经是在张灯结彩了。

　　由克洛为主，战桃丸为辅，在这豪横的将所有餐厅和娱乐场所给包了下来，为时七天，也就是连开七天的宴会。

　　这种程度，对于这个世界的人而言其实不算什么，有些地方动不动就是连续两三天的宴会。

　　光一天的话，时间肯定是完全不够的，而且也没那么多人会赶上，为时七天，将宴会布置好，只要是海军在这七天来都可以随便找地方吃喝。

　　至于花费，那肯定不小的了，但是库洛先生发话，这事自然是他全办。

　　哪怕战桃丸说自己可以负担，在这一点上，克洛知道库洛先生也不会让步。

　　虽然说平日里坑了点，但这种时候库洛先生还是会担负起责任的。

　　整个本部后方，现在热热闹闹的，除了大餐厅之外，那些小摊也弄了出来，排了整个街道，包括后方那些在这生存的艺人歌星歌舞伎之类的，也全都拉出来了，在这进行表演。

　　已经有不少海军提前过来了，三三两两的聚在一起。

　　“这个好吃！”

　　“还有这个！”

　　“这个也可以，这个这个这个！”

　　其中一个披着披风的白毛萝莉宛如白旋风一样在人群中到处窜，手里拿着满满当当的小吃，嘴里更是塞满，连话都要讲不清楚了。

　　她窜在人群中，倒是引得不少人侧目，最主要的是，她现在似乎有些吃嗨了，开始无差别的在拿东西。

　　一名海军正在小摊那排队等着一份章鱼烧，好不容易弄到手，才高兴的将一颗章鱼烧戳起，手往嘴里伸到一半，一道旋风就闪了过去，他的手上便空无一物。

　　“谁啊！”

　　那海军额角青筋暴露，大吼道：“是谁啊！我好不容易排的队！我可是本部上校米切，人称‘铁指’的米切啊！”

　　“上校而已，别闹了。”

　　一名准将拍了一下他的肩膀，朝一旁那个还在乱窜的莉达努了努嘴，“这位可是中将，白鲸中将。”

　　“白鲸？”那上校惊了一下，“就是那个有名的金猊的下属，白鲸莉达吗？！”

　　“是皓蝶啊，混蛋！”

　　砰！

　　这上校话音刚落，只见往前冲的莉达身影突然闪现，一拳打在这上校的腹部上，让他身形一躬，抱着肚子后退两步在那干呕。

　　看到这一幕，之前提醒的那名少将直接闭嘴，不再言语。

　　白鲸中将除了能吃这个特点之外，还特别讨厌别人喊她这个称谓，可事实上这个称谓其实才最形象啊，皓蝶什么的...没有那么直观。

　　“真的是...”

　　给了那上校一拳之后，莉达甩了甩手，将嘴里咀嚼的食物给吞了进去，走到了克洛那一边，道：“喂，克洛，宴会什么时候开始啊，库洛人呢，还没回来吗？”

　　克洛说道：“宴会的话应该是在晚上，因为算是露天，什么时候来什么时候走都行，毕竟大家也有任务在身，海军这边自然是不能有那种玩七天的宴会，不然大海会乱套的。至于库洛先生，宴会开场之前应该会回来的，毕竟这是黄猿大将的生日。”

　　“啊...黄猿的生日啊，很热闹呢。”

　　莉达点了点头，又戳了一颗章鱼烧放进嘴里，对一旁的桔梗道：“桔梗姐姐，这东西味道不错，研究一下好不好。”

　　说着，她将剩余的章鱼烧递给桔梗。

　　桔梗接过那章鱼烧，自己也戳了一颗放进嘴里咀嚼，点头道：“小吃吗？虽然我专精不是这个，但研究一下也不错。”

　　“嗯，多研究一点没坏处的。”

　　这时，摩尔从后方闪了出来，点头道：“可惜了，我们吃不到。”

　　“啊？你说你想要尿？”

　　桔梗皱起眉头，看向周围的热闹，于是就开口道：“这样是不是不太好。”

　　摩尔：“……”

　　“领教。”摩尔一抱拳，也不再理桔梗了。

　　是听说她耳背挺严重的，但一直都没有机会聊天，今天总算是见识到了。

　　他走到克洛旁边，又朝周围看了一眼，“这里还真热闹啊...”

　　“你倒是稀客。”

　　克洛推了下眼镜，道：“天天不是消失就是睡觉，其他地方那么好玩吗？”

　　“喂，不要污蔑我啊，我不叫玩，我那叫拯救那些无辜的少女们，让她们感受世间的温情，很温暖的，我会给她们买东西的，会让她们体会到温暖，嗯，不管是身体外还是身体内...”

　　摩尔撇撇嘴，“再说，这种大场面，怎么能少得了我啊。”

　　“少来了，我看你是没钱了吧，正好这次库洛先生发话，这么重要的日子你又跑不掉，不然都看不到你的人。”

　　身为大管家，克洛对库洛派系的人的性格都摸透了，摩尔这个人就是喜欢到处去送‘温暖’，不管是在弹珠厅还是在酒场，各地都有他的身影。

　　“别说的那么真实嘛，给我留点面子啊。”摩尔讪笑道。

　　“那我拜托你下次出去玩，想要逃单的话能不能不要用自己的真实身份啊，你知道有多少家老板来投诉我们海军吗？”

　　克洛伸出两根手指：“这个月二十家了！二十家！全都投诉你吃霸王餐啊，我给你收尾很麻烦的，这事库洛先生虽然不管，但是你好歹注意一下我们这一方的颜面好不好，实在不行你签个名让他来海军报账也行啊！”

　　因为能力的关系，摩尔出入的场所太多了，但他的钱财，虽然薪水加库洛时不时给的分红很多，但也架不住他这么花啊。天籁小说网

　　这家伙最可气的是一旦发现钱不够就借口去厕所然后用能力瞬移走逃单，几乎是百试百灵，但是可气的是，他去的时候，用的是海军的身份。

　　库洛先生经常说一句‘跑得了和尚跑不了庙’，海军这么大，他能往哪跑啊，结果还不是克洛来给他收尾。

　　“啊？只有二十家吗？”摩尔惊了一下，喃喃着：“我还以为有三十多呢...”

　　“摩尔！”

　　克洛额角青筋暴露的瞪了他一眼，而后叹了口气，无力道：“借钱可以，但要在七天之后，这段时间你不能偷偷跑走，黄猿大将过生日，你需要随时待命，在这里安稳的待上七天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十二章 送温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 