    “石老怎么还不回来？”

    骨傲转头看了一眼远空方向，眼眸中闪烁一丝诧异。

    按理说，以石老的实力，碾死一个神侯蝼蚁还不是轻而易举的。

    可怎么去了如此之久？

    就，有点不安呢。

    “出来吧！”

    只是此时，骨傲倒也并未多想。

    石老六品巅峰之境，放眼海域也是一方强者。

    况且，他骨蚌一族，攻势虽不凌厉，但防御却堪称恐怖。

    尤其是本命骨界，更是此族独一无二的天赋神通，威势无两。

    就算同境之人，想要破开也绝不容易。

    而就在骨傲话音落下的一刹，只见汐儿身后的空间，突然荡漾起一层涟漪。

    然后，一道壮硕魁梧的中年男子便是缓缓现出了身形。

    “少主。”

    此人的修为，同样在神帝一境，只不过是二品帝境，一直隐于暗中，为骨傲做些见不得人的勾当。

    “骨权，速速将她诛杀，我们离开此地。”

    不知为何，此时骨傲心底就是有些莫名的不安。

    尤其是骨石迟迟不归，更是令这位骨族少主心底多出些警惕。

    “是！”

    骨权躬身一拜，脚步陡然踏出。

    在其手心之中，突然有神辉绽放，转而凝为一柄百丈骨矛，透露森森邪异。

    然后，骨权手掌猛然一握，将那骨矛握于手中，朝着汐儿狠狠掷去。

    “嗡！”

    刺耳的破风声轰然响彻，此时骨权明显施展了全力。

    只见虚空有一道白影掠过，留下百丈黑痕。

    短短一瞬之间，那骨矛已洞穿空间，刺破天地，出现在了汐儿身前丈许之地。

    “该死！”

    即便以汐儿的天赋，此时都是感觉头皮一麻，一股寒意顺着脚底直冲头顶。

    这一矛，来的实在太快，根本不给她丝毫闪避的时间。

    而且，面对一位二品神帝的全力一击，汐儿更是没有一丝抗衡的把握。

    如果，荒天古碑在她手中，她倒是还能仗着那古碑神威，拼死一搏。

    可现在…

    汐儿目露绝望，眉心之处，幽蓝光芒陡然大盛。

    紧接着，一尊神影恍如踏破万古，将汐儿娇躯尽数笼罩。

    “轰！”

    骨矛刺破云穹，瞬间落至那神影之上。

    汐儿身躯剧颤，口中当即喷出一道鲜血，整个人从半空跌落下来，狼狈地摔倒在了海面之上。

    此时她的脸色已极尽苍白，周身气息萎靡，就连眼中的魂光都黯淡了下来。

    虚空之上，骨权眉头轻皱，显然也是颇感意外。

    一个神侯蝼蚁，竟抵挡下了他全力一击？

    这个少女，怕是不简单啊。

    可，不简单又如何？

    既然少主已经招惹，那就只能是…全力灭杀！！

    这般想着，骨权两手陡然伸出，周身灵威荡漾。

    短短片刻的时间，两柄数丈骨矛重新在其手中凝聚，其上森光跌宕，道纹浮沉，遥遥指向汐儿。

    更远处的高空，凌霄负手而立，眸光平静地看着下方的战局。

    还是，不够绝望。

    这人啊，只有在最绝望的时候，才会明白生命的可贵。

    与此同时。

    千里之遥，一座荒岛之上。

    “青禹”突然停下脚步，背上雷翼消散。

    在其身后，骨石一脸冷笑地从天边迈步而来，眼眸中闪烁刻骨的杀意，“小畜生！你倒是跑啊，怎么不跑了！”

    此时这位骨族长老脸上并没有半分意外。

    在他想来，这少年之所以能施展如此极速，多半是与他身上的那道雷光神翼有关。

    只是这等至宝，催动之下必然要耗费极大的灵力。

    所以，如今他停下了。

    说实话，一个神侯蝼蚁，能坚持到此刻已经超出了骨石预料。

    只是！！

    就在少年转头的一刹，骨石眼中分明是闪过一抹惊诧。

    此时，他能看到少年嘴角扬起的那抹阴邪。

    尤其是那一双深邃眼眸中透露的玩味，更像是…一只戏鼠的猫。

    “咕噜。”

    就很莫名的，骨石心底突然生出一丝凉意。

    “杀了吧。”

    “青禹”淡然一笑，脸上光华闪烁，转而化作另外一副模样。

    而骨石只感觉身后虚空似有波动，等他转头看去时，却见一尊高大魔影从天而降，如九天大魔，气势惶惶，魔意浩荡。

    然后，在骨石惊恐的目光中，一拳崩出。

    成片的虚空坍塌破碎，万千魔纹尽归一拳。

    即便以骨石六品神帝之境，此时竟只感觉一种绝望，甚至连抵挡的勇气都没有。

    “扑哧。”

    直到熊寰拳影洞穿了骨石胸膛，这位骨族长老方才感觉神魂一轻，脸上的骇然瞬间凝固。

    海域深处，一座古老海岛之上。

    只见岛上，古城矗立，神木参天。

    有无尽的道韵流转天地，幻化为阵，将整座岛囊括其中。

    此岛名为天之涯，乃是万里海域最深处的人族领土。

    当然了，但凡是躲在这座岛中的人族修士，要么是为祸世间的邪魔，要么便是被正道不容，只能在这海域深处苟且度日。

    久而久之，这些人便聚拢一处，成立了一方势力，名为天涯城。

    一来是为了应对仇家追杀，二来…也是为了震慑海族，以免被妖屠戮。

    而此时，在那天涯古城之外，一道全身笼罩在黑袍下的身影低头前行。

    这般行头若是放在其他地方，怕是立马就要被人当成邪魔给诛了。

    可在这天涯城，却无人会多管他人闲事。

    毕竟，大家都有秘密。

    只是就在黑衣人影即将踏入城门之时，眼眸却陡然一凝。

    只见城门之前，几位身穿铠甲，手持兵刃的天涯城众，正在仔细盘查过往行人。

    这一幕落到众人眼中，多少是显的有些…怪异。

    淦！

    能来这天涯城的，有一个良民么？

    你盘查个鸡儿呢？

    “这是怎么回事？天涯城怎么还开始盘查入城之人了？”

    “你不知道啊！据说南疆有天毒邪体现世了！！”

    “什么！天毒邪体？怪不得连天涯城都要如此戒备！”

    听到身前众人所言，那全身笼罩在黑袍之下的人影身躯悄然一颤，脸庞上陡然闪烁一抹怨怒。

    是谁走漏了风声？

    还有，这天涯城不是号称收尽天下邪魔么？

    怎么，就对我天毒圣体有所偏见？

    我看你们就是针对我！！

    就因为我是个反派，难道走到哪都要被人诛吗？！

    设定这东西，当真好可怕。

