
“昨日戌时，名做姜思源……”鹤发童颜的于渊子口中喃喃自语，左手拇指，在食指、中指和无名指上指指点点地掐算着。

跟和至混得久了，姜留也懂了些道家皮毛，知道于渊子是在掐算六弟的八字吉凶。同样的动作，和至做出来显得极为可爱，于渊子却仙气十足，难怪万岁会选他做灵宝观的观主。

片刻之后，于渊子道长睁开眼道，“甲辰龙年二月十七戌时，龙喜水，五行喜金。姜为木、思为金、源为水，此名五格大吉，上佳。”

弟弟名字好听，又合八字五行，这让姜留十分开心，道出此行的主要目的，“您看我弟弟该起什么样的乳名？”

于渊子道长又掐算一番，笑道，“依梅花易数，‘姜思源’三字为兑宫第二位的泽水困卦，变卦为泽地萃卦。此卦下坤上兑，应顺天任贤，未雨绸缪，柔顺而和悦，方可相得益彰，安居乐业。六公子的乳名，取‘顺’、‘和’、‘悦’三字皆可。”

顺，顺儿、顺子？这名像是在喊店里的小伙计，姜留摇头。

和，和儿？和二……姜留觉得这一嗓子喊出去，某位贼拉有钱的乾隆朝胖中堂一下就能蹦到自己面前，又摇头。

悦，悦子，悦儿？勉勉强强。姜留道，“那就取‘悦’字吧，多谢道长。”

于渊子取出一枚桃木符，言道，“此符挂在六公子的床上，可保六公子不受邪物侵扰。”

“多谢道长。”这符一看就是于道长费心思做的，姜留起身双手接过，再此道谢。

于渊子端详姜留片刻，又道，“贫道观六姑娘面相，三十日内会有血光之灾。姑娘须仔细，不可逞口舌之勇。”

血光之灾？姜留下意识摸了摸自己的额头，她的印堂黑了么？

见江凌浑身紧绷，和至连忙拉住他劝道，“凌哥莫慌。人生在世，三灾九难是难免的，我师父就是说留儿妹妹近日会磕磕碰碰，并无大碍。”

江凌不信，抱拳躬身请教于渊子，“道长让我妹妹不要与人逞口舌之勇，是说她此难与犯口舌有关？”

于渊子颔首，“面相上确是如此。正如小徒所言，此难并非关乎生死的大灾，并无大碍。”

隐隐约约，此难似乎还牵扯着六姑娘的红鸾星，但六姑娘的命数非比寻常，不可以面相和八字论之，于渊子不敢断言。

“我这一个月不跟人吵架，哥哥别担心。”姜留拉住哥哥的胳膊，因为哥哥太紧张，她自己反倒紧张不起来了。

江凌握紧妹妹的手，在心里将会与妹妹吵架的人过了一遍。王家人、柴小八、姜三郎、廖元冬，每一个都被他记在小本本上，回去逐一清除。

于渊子去忙碌他的新道观后，江凌带着妹妹与和至在五通观内玩了会儿雪，等到乐阳和仁阳先后经金光门出城，才乘车返回府中。

姜留把于渊子道长给六郎起的小名告诉祖母和母亲，又将桃木符递上。

姜老夫人亲手将桃木符挂在乖孙床头，嘴里念叨着，“祖母的小悦儿要平平安安、无病无灾地长大。”

见祖母望着弟弟的眼神都恨不得能挤出水来，姜留万分好奇她觉得弟弟是美还是丑。

雅正也对儿子的乳名极为满意，对他的大名更满意。姜思源，饮水思源，听名字便是个堂堂正正的正人君子。

趁着妹妹看弟弟时，江凌把姜慕燕请到新院书房，把妹妹有血光之灾的事情讲了，然后道，“姑母今日傍晚就能入城，六弟洗三后，想办法让她尽快带着儿女归太康，顺道把三郎带回去住几日。”

姑父廖青莫在勒县任期满三年后，被调去太康任知县。太康距康安三百里，如果三郎去太康玩，住上几日再加来回，便要出正月了。出了正月去书院读书，他与妹妹也一日见不上几回，就吵不起来了。

姜慕燕立刻想到了主意，“祖母有意为大哥娶雍丘岳家的姑娘，姑姑回太康必会途径雍丘，让大哥带着三郎去送姑母便是。”

好主意！江凌点头，“此事交给三姐了。王家若有人来，我让裘叔将他们拦在府外？”

妹妹这几年吵的架，都与王家有关，姜慕燕只得应下，“我去升平坊探望外婆时，不会带着妹妹同去。”

“王幽影会在孩子满月后，回升平坊住一段时日。”江凌提醒道。

“我会在正月十五前去。”与妹妹有关的事，姜慕燕与江凌一拍即合，沟通十分顺畅。

此时，赵奶娘正与姜留讲起姜白的事情。

“姜白他爹姜町跟着三爷做事，他娘在针线房。五年前，大爷想让姜白给三少爷做书童，谁知事情刚订下姜白就病了，等他病好了后，府里人没再提这件事，所以这几年他就在外院跑腿传话，做些杂事。”

姜留好奇问道，“姜白当时是真的病了，还是不愿到三郎身边做事？”

赵奶娘回道，“是真的病了。姑娘年纪小不记得，那几年咱们府里银钱吃紧，府里好些人连饭都吃不饱。三少爷得老夫人疼爱，如果姜白能跟着三少爷，起码能混顿饱饭。姜白当时饿着肚子又受了寒，如果不是二爷给姜町银子让他给姜白抓药，这孩子早就没。”

姜白的命是爹爹出银子救下的，如今爹爹将他指到自己身边做事，姜白必定会尽心尽力。所以爹爹这一手看似随意，却是用了心的。姜留美滋滋地笑了，“奶娘去库房选块布料给姜白的娘送过去，让她给姜白做两身衣裳。”

姜白以后是自己的专属小厮了，跟着自己出去当然要穿得体体面面的。

姜白的娘欢欢喜喜接了布，连夜给儿子缝制新衣，待到小六郎洗三这日，姜留再见到姜白时，觉得他看起来更顺眼了。

站在姜留身后的鸦隐却横挑鼻子竖挑眼地道，“姑娘，那小子真有十二？某怎么看他比姑娘高不了多少。”

姜留抬眼瞪鸦隐，你几个意思，说本姑娘矮是么？

呃……

不小心说了心里话的鸦隐连忙想办法补救，“姑娘，某方才过来时，听说黄隶昨日进宫求见万岁，万岁准他所请，封他做了光禄寺卿。”

“光禄寺卿？”姜留忍不住怀疑自己的耳朵，光禄寺卿不是养老的闲职吗，黄隶正当年，怎么可能跑去光禄寺养老。

鸦隐万分肯定，“就是正四品光禄寺卿。”

姜留点头，碰着茶杯思量着。昨日，仁阳公主与乐阳公主出城游园，至今未归；昨日，仁阳公主驸马入宫，自请免去正三品左骁卫大将军之职，出任四品光禄寺卿。这两件事可有关联？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69450611"  chaptername="第577章  血光之灾">加入书签</a>
</div>
