    徐洪刚转身看到乔梁，接着笑了：“小乔，干嘛去了？”

    “今晚我和叶部长一起吃饭的，吃完我送她回去。”乔梁道。

    徐洪刚凑近乔梁闻了下：“今晚喝了不少？”

    “还行吧，半斤白酒，两瓶啤酒。”

    “叶心仪呢？”

    “她也是。”

    “没想到叶心仪还挺能喝，你喝这些没事，她估计够呛了吧？”

    “是的，有些醉了。”

    “为什么让她喝这么多？”

    “她自己主动要喝的。”

    徐洪刚点点头：“如此看来，你们喝得很开怀，叶心仪今晚兴致不错。”

    乔梁没有说话，心道，什么兴致不错，恰恰因为相反才喝这么多的呢。

    徐洪刚接着道：“你没把叶心仪送回家？”

    乔梁摇摇头：“没，送到小区门口我就回来了。”

    徐洪刚皱皱眉头：“小乔，这就是你的不对了，你明知叶心仪喝多了，却让她自己走回去，万一在楼梯上摔倒了呢？”

    乔梁也不由皱皱眉头，徐洪刚怎么关心地这么细致？叶心仪虽然喝多了，但刚才哭了一会，清醒了不少，还不至于上楼梯会跌倒。

    但徐洪刚既然这么说，乔梁就道：“这个，我考虑确实不周，待会我打电话问问她。”

    “嗯。”徐洪刚点点头，“安书记已经回房休息了，你也回去休息吧，我再活动下身体。”

    乔梁点点头，接着往里走。

    看着乔梁的背影，徐洪刚的眼神有些复杂，目光有些闪烁。

    乔梁回到房间，接着给叶心仪打了电话，她刚喝了会茶，正要去洗澡。

    乔梁放心了，接着把遇到徐洪刚的事告诉了叶心仪，说徐洪刚很关心她。

    叶心仪听了，沉默片刻，没说什么，挂了电话。

    此时叶心仪心里有些不安，自打自己借调到黄原后，徐洪刚不时会给自己打电话，在电话里关切询问自己的工作和生活。有时徐洪刚到黄原出差，也会约自己吃饭，吃饭的时候，除了继续说一些关心自己的话，有时还会有看起来似乎无意的亲昵小动作。

    这些言语和小动作，看起来似乎可以理解为是老领导对自己的关心，但次数多了，叶心仪不由就有些敏感，感觉似乎不大正常。

    对徐洪刚，叶心仪一直是从心里尊敬和感激的，因为没有他，自己到不了这一步。

    但叶心仪对徐洪刚心里只有尊敬和感激，并没有其他任何东西。

    由此，叶心仪心里的不安在一天天增加，但又不能告诉任何人，下意识，徐洪刚到了黄原，再约自己单独出去吃饭的时候，叶心仪就找工作的借口婉拒，或者拉上其他女同事一起参加，他再给打电话的时候，叶心仪说话也格外小心谨慎，保持着正常的礼貌和尊敬。

    这让叶心仪感到很累，心累，又觉得苦恼。

    而乔梁，目前对此一无所知。

    其实不光除了乔梁，其他任何人都不知。

    第二天上午，张琳先进事迹报告会首场报告在黄原人民会堂隆重举行，报告会规格很高，关新民主持，廖谷锋等省领导参加。

    在会场门口，乔梁见到了叶心仪，她带着省直新闻媒体的记者来采访。

    安哲和徐洪刚也见到了叶心仪，安哲和叶心仪握手，又问了下她最近的工作情况，叶心仪一一回答。

    然后徐洪刚也和叶心仪握了下手，对安哲道：“安书记，叶部长可是我的老部下，虽然她借调到了省里，但我对她还是很关注的，时常打电话问问她在新闻处的工作情况，出差来黄原的时候，有空也会叫她一起吃顿饭……”

    安哲点点头：“这就对了，心仪同志虽然在省里工作，但还是江州的人，你作为她的老领导，有义务有责任多关心关注。”

    听着徐洪刚和安哲的话，叶心仪虽然心里压抑，但除了感谢，什么都说不出。

    接着安哲和徐洪刚进了会场，去前面坐，乔梁和叶心仪坐在后排。

    9点，关新民宣布报告会正式开始，报告团成员依次上去发言。

    报告团成员的发言很感人，换句话说，是张琳的事迹很感人，会场里很多人不由动容，有的甚至低头擦眼睛。

    听着报告团的发言，乔梁想着和张琳从结识到后来的一幕一幕，心潮起伏，百感交集，眼睛不由湿润。

    看看旁边坐着的叶心仪，她正不停用纸巾擦眼睛。

    报告团成员发言结束后，廖谷锋做重要讲话。

    廖谷锋在讲话中道：“最近江州发生了一次强震，这次强震的内容是什么，大家都知道，我就不说了，但虽然我不说，大家都必须要明白，不管是做人还是做官，都要有信仰讲正气，要堂堂正正做事，清清白白做人，不然，伸手必被捉，必定会被钉在历史的耻辱柱上。

    在江州挖出丑恶蛀虫的同时，却也培养出一位优秀女干部，这位女干部，就是我们今天大张旗鼓褒扬学习的三江县县长张琳同志，张琳同志是我省众多处级干部中涌现出的先进典型，她的感人事迹，我和大家刚才一起听了，此时我的心情难以平静，感动、感慨，自豪，骄傲，遗憾，痛心……”

    廖谷锋浑厚的声音在会场里回荡，大家都认真听着。

    廖谷锋继续道：“张琳同志的感人事迹，是我们做好工作、推动发展的宝贵精神财富和强大精神动力。我们把张琳同志树为典型，大张旗鼓宣传和弘扬她的感人事迹，就是要激励江东全省广大干部，向张琳同志看齐，向张琳同志学习，以饱满的热情投身到各项工作中去，加速推动繁荣、富庶、文明、和谐、幸福江东的建设步伐。

    学习张琳同志，一要学习她坚定理想信念，永葆先进性的先进品格；二要学习她心系群众、一心为民的高尚情操；三要学习她立足本职、勤劳奉献的敬业精神。在学习中，要做到三个紧密结合……”

    听着廖谷锋的话，乔梁心里不由感到了巨大的欣慰和宽慰。

    廖谷锋最后道：“同志们，前进的道路是曲折的，但前途一定是光明的，江州虽然出了几个败类，但我相信，浩然正气必然能压住歪风邪气，张琳同志从纪委到县长的经历，正说明了这一点。

    全省各级各部门要认真组织好对张琳同志先进事迹的学习，要以张琳同志为榜样，充分发挥张琳同志先进事迹的鼓舞、教育和引导作用，促进全省干部作风的切实转变，为推进江东省经济社会又好又快发展做出应有的贡献！”

    廖谷锋话音刚落，会场响起雷鸣般的掌声，叶心仪边擦眼睛边鼓掌。

    乔梁深深呼了口气，突然觉得，搞这个报告会似乎还真的有些必要，这也算是张琳为全省干部作风建设作出的另一种贡献吧，如果张琳九泉之下有知，想必也会欣慰。

