    三兄弟将杨氏跟刘氏替换了下去，顾老大坐在床边的凳子上拉住了顾大奶奶的手，一点一点的说着小时候的事情。

    “娘不是总在想为什么当初随着爷爷去边境打仗的人为什么是爹吗？因为爹是长子，就像我，本来这一次回京，爹确实是让我们将娘接过来的，但是，同时写了折子给小弟请封世子，如同当年爹跟小叔叔一样，但是，这都是我们做兄长自愿的，而爹问过了我们才决定的。”

    顾老三倒是没想到还有这件事情，看向两个兄长，只见兄长朝自己笑了笑，如同自己小时候一样，而自己，其实在兄长回来未知道娘亲犯下的错误之前对兄长还有些隔阂，如今却才发现，自己有多小心眼，不由愧疚的低下头。

    而脑袋上多了两只大手，如同儿时一样，两个兄长拍了拍自己。

    顾老大安抚了弟弟，然后继续说话。

    “其实我更喜欢小时候没有回京的日子，那时候无拘无束的，也没有人在背后说我们如何如何，可以做自己喜欢的事情，娘也很和蔼，对我们三兄弟一视同仁，我们一起期待妹妹的降生，但是回京之后，一开始的新鲜，到后来娘变了，虽然依旧爱我们，但是却会拿我们兄弟跟人比。”

    三兄弟都不由回想了起来从前的日子。

    “爹跟我说过，太上皇即位后便有意削弱我们顾家的兵权，所以不论是爷爷还是爹，无诏从不回京，哪怕小叔叔被人称纨绔，都没有请名师教导，但是小叔叔真的是个纨绔吗？或许从前是，但是遇到小婶婶之后便完全不一样了，这说明什么？说明小叔叔从小就不是个笨人，被故意纵容成那样的。”

    “娘嫉妒小婶婶，一个农女变公主，但是，小婶婶本就是流落在外的皇家血脉，既不是庶出也不是私生，名正言顺。娘心里只有镇北侯府那么大的地方，而小婶婶却是个心系天下之人，小叔叔作为驸马，能够时常回来，能够不断的给公中出钱，全是小婶婶大度，不是娘不好，也不是小婶婶钱多没地方花，只是你们在意的事物不同。”

    “所以娘完全不需要嫉妒小婶婶，更何况……”

    想到已经薨了的太平长公主，他们不知道小叔叔该多难受，因为娘的事情，他们连悼念都没能去一趟。

    “娘虽然犯了错，但是想来已经知错了，以后必定不会再犯，你还有我们，身为儿子，如何会舍得抛弃您，所以娘只要好好认错，爹爹是不会休了您的，以后我们一家子好好过日子，所以，娘，您睁开眼睛看看我们三个可好，我们真的不想失去您。”

    若说恨，最恨的便是那唆使娘亲犯错的刁奴，看到害怕成这般模样的娘亲，他们其实已经原谅了娘，毕竟爹娘在，家才在。

    “你们真的不怨娘了吗？”

    顾大奶奶睁开了眼，泪珠子再也忍不住哗啦啦的掉了下来，这段时间她害怕，觉得儿子不要她了，娘家没了，相公那样正直之人，若是知晓自己犯的，只怕会直接休妻，她一个妇人，日子如何过得下去，便存了死志。

    “娘醒了，太好了，您可饿了，我去让人给您熬些好克化的食物送来。”

    三兄弟都很高兴，可算是找到问题的根源了。

    请了大夫来诊脉，又重新熬了药还有汤羹送来。

    喝了药吃了些东西，顾大奶奶这一次是安稳的睡了过去。

    三兄弟悄悄的出了门，对视了一眼，感情好像恢复到了从前。

    通天河畔

    水位已经下降到了警戒线，对面的北元大军也严阵以待起来。

    “生火造饭，今天，让全军吃一顿好的，所有人吃饱之后稍作休息，为今夜做好准备！”

    右将军发号施令，夜九将指挥权交还给了右将军，她不适合指挥大军作战，但是，她是最适合发起冲锋的猛将。

    穿上布甲，一袭长发全部编起来稳稳的绑在头上，不影响活动，不给人抓住的机会。

    手里拿着让人特意打造的偃月刀，从刀身到手柄全是用玄铁打造的，长刀一出，横扫一片。

    夜九最先过河，手里抓着一把麻绳完全不影响她横渡通天河的速度。

    将绳子固定在大石头上，夜九一下将巡逻的北元士兵解决了，拉了拉麻绳，对岸的人迅速有序的下水。

    小队巡逻的时间两刻钟经过一趟，这个时间已经足够先锋队伍渡河了。

    一群人带着麻绳顺着夜九固定好的麻绳过到了对岸，像夜九一样将自己手里的麻绳固定好，然后等待着后面的人追过来。

    十万大军，不会水的人多着呢，有了麻绳便再也不用担心水最深的地方将人冲走。

    悄悄过河，两刻钟，下一队巡逻的也走了过来，夜九带人再次解决了，不过这一次并没有给他们太多的时间，夜九也不准备那么被动，感觉后面的人已经下河了不少，率领先锋军朝着敌军大营冲了过去。

    一天一夜，通天河的河水都被鲜血染红了，北元大军后撤，进入了金河城，占据制高点。

    右将军也指挥着大家收拾战场，轻点伤员，就地休息。

    有夜九在前，他们的人伤亡并不多，而大炮也顺利的运过了河。

    清晨，霞光都还没来得及照亮大地，大军摆出了方阵，火炮在第二列队里，炮筒直对着金河城的城墙。

    “把墙轰了吧，反正都不结实了，到时候再建过，记住我定下的铁律，不要让我发现有任何人违反。”

    夜九虽然是对着右将军说的，但是所有能够听到夜九声音的将领都知道什么意思，等攻下了金河城后一定要再好好敲打一番自己的那些下属。

    右将军抬手挥旗，炮手将点燃的火把凑到引线上点燃，然后纷纷蹲下捂住耳朵。

    轰的一声巨响，接二连三，四门大炮火力集中轰在了城墙上，炸开一个个口子。

    一连放了两发，大炮要降温，方阵变动，迅速化为雁阵，夜九已经冲在了最前，一下就将那松动的城门给轰开了。

