    见到马超要跑。

    杨锋丢下鼓槌抄起重鸣枪。

    催动墨蛟龙追了上去。

    口中同时大声喝道：“拦住他！”

    在昨日之前。

    杨锋还有一些收服马超的念头。

    但是昨夜之后。

    正念头就被他彻底打消了。

    从大散关传来的消息他已经收到了。

    马腾被关羽刀斩阵前。

    这件事如果被马超知道。

    他是一定不会投效到杨锋麾下的。

    既然收服马超已经变的不可能。

    那就斩草除根！

    彻底把马超从世上抹杀掉！

    两侧的薛仁贵、冉闵听到杨锋的呼声。

    迅速斩杀干净面前的西凉军。

    从侧面包抄了上去。

    猛张飞更是从未停止过追杀的脚步。

    拍打着座下的乌云踏雪穷追不舍！

    但锦马超毕竟是锦马超。

    他想留下来死战到底的时候谁的劝说也不好使。

    可他一心想走的时候。

    能拦住他的人还真不多。

    抢在杨锋和猛张飞追上来之前。

    马超带着马岱拼死突围。

    接连刺死了数十名杨家将的士兵。

    普通的士兵在他的面前就像是平时练习刺杀的靶子。

    一捅一个准！

    乱战之中。

    马超向前突进了上百米远。

    与薛仁贵碰到了一起。

    “受死！”

    薛仁贵挥动虎威亮银戟。

    对着马超当头就斩了过去。

    战戟这种武器既利于攒刺也利于劈斩。

    可以说是刀与枪的结合体。

    因此战法多变、神鬼莫测。

    薛仁贵凭着手中的虎威亮银戟无往而不利。

    至今还从未有人能在他的战戟下逃出生天的。

    不过很显然马超是个例外。

    虽然和猛张飞激斗了一百五十多个回合。

    马超的体力早已不在巅峰状态。

    但为了能带着马岱活着离开。

    马超爆发出了全部的潜力。

    手中虎头斩金枪顺势一挑。

    硬是把薛仁贵的战戟微微挑开了一些。

    然后借着战马向前玩命冲刺的惯力。

    双臂在身前一转。

    带动虎头斩金枪从不可思议的角度狠狠刺向薛仁贵的面门！

    薛仁贵不慌不忙。

    根据马超的枪法改变了自己的进攻节奏。

    虎威亮银戟从竖劈改为横抡。

    带起千斤神力抡向了马超的枪刃。

    铛——

    剧烈的轰鸣声令附近的两军将士感到耳膜生疼。

    忍不住下意识的后退了两步。

    拼死的马超和薛仁贵在激烈的对撞中各自被震退了一米远。

    马超虽然震惊于薛仁贵的力量。

    但这个结果正是他想要的。

    此刻他和薛仁贵之间有两米开外的距离。

    可以说是相对安全的。

    深吸了一口气。

    马超不等薛仁贵发起下一次的进攻。

    忽然虚晃一枪逼迫薛仁贵做出防御的姿态。

    然后趁着两军将士下意识后退留出来的空当。

    迅速抽回长枪。

    拨打着马头看准一个方向跑了过去。

    同时大喝道：

    “随我冲出去！”

    附近的数百名胡子军立刻带着一些西凉兵策马冲到了马超身后。

    组成了闪电骑战之法的基础阵型！

    所谓闪电骑战。

    顾名思义自然是专属于骑兵的一种战术了。

    这种战术以马超为箭头人物。

    胡子军在中间压阵。

    在后面则是普通的西凉骑兵。

    共同组成一个圆锥形状。

    类似离弦之箭一样对敌人发起穿刺。

    是以点破面的经典战术。

    之前马岱无法使用这个战术。

    就是因为马岱在武力上和马超差的太多。

    远远无法担任起核心的箭头角色。

    闪电骑战的战阵形成。

    效果立刻就显现出来了。

    西凉军上下抱着拼死的决心。

    在马超的带领下冲破薛仁贵所部的防线。

    眼看着就要冲出战场的核心圈了。

    冉闵策马拦在了马超的去路上。

    手中的双戈钩戟指向马超的脑袋。

    大喝道：

    “想逃命？先问过我冉闵答不答应！”

    我管你答不答应呢！

    马超强压着怒火在心中暗骂了一句。

    挥枪就朝着冉闵杀了过去。

    他已经见识到薛仁贵、张飞的武艺了。

    在他的认知中。

    这个级别的猛将绝对是凤毛麟角的。

    杨锋的麾下还有可能出现第三个？

    见马超挥枪杀来。

    冉闵不闪不避。

    似乎就像是没看到马超身后的西凉兵一样。

    手中双戈钩戟呼啸而出。

    正中间的戟刃狠狠地斩向马超刺来的枪尖。

    铛——

    比刚才马超和薛仁贵交手时的**声只高不低。

    一阵刺耳的金铁交鸣声在两柄武器相交之处爆响。

    声如沉雷！

    马超被震得后退了一步。

    他吃惊的看着对面的冉闵。

    万万没想到冉闵的武艺和力量竟是不在薛仁贵、张飞之下！

    如此猛将。

    杨锋的麾下竟然真的有第三个！

    马超原以为吕布镇守豫州、关羽远在大散关。

    杨锋的手下除了薛仁贵和张飞之外。

    再也没人能和他抗衡了呢。

    没想到还有冉闵！

    暗中一咬牙。

    马超用双腿磕打着战马。

    让刚刚被震退的战马重新奋力冲了上去。

    今日之局凶险异常。

    他已经没有退路了。

    不是鱼死便是网破！

    拼了！

    虎头斩金枪再次挥出层层枪影。

    携带着无与伦比的力量狠狠刺向了冉闵。

    冉闵怡然不惧。

    双戈钩戟斜斜斩出。

    用戟刃在马超虎头斩金枪的枪刃上轻轻一点。

    在两杆兵器全面接触到一起之前。

    冉闵忽然一翻手掌。

    带动双戈钩戟的戟刃在虎头斩金枪上发生了转向。

    就是这一转。

    双戈钩戟旁边的钩刃便锁在了虎头斩金枪之上。

    就像是铜浇铁铸的一般。

    任凭马超如何催动体内的力量。

    始终无法再让枪刃向前递出半分！

    不但没办法再向前运动。

    就连抽回去都不可能！

    冉闵利用兵器上的优势彻底限制住了马超！

    接下来。

    两人进入了角力的阶段。

    拼命的来回扯动着武器。

    就跟拔河一样！

    可已经被锁死的两柄武器哪是那么容易挣脱的？

    马上的两个人使足了力气也无法令对方的武器脱手。

    而两人座下的两匹战马则是因为各自主人的动作。

    以两柄武器的交接点为圆心。

    蹬着四蹄打起了转儿！

    坚硬的地面被八个马蹄刨出了一个个小坑！

    马超身后的胡子军见状。

    连忙挥刀杀了上来。

    生死关头可不是讲武德的时候。

    先弄死了冉闵再说！

    见到胡子军近乎偷袭的举动。

    冉闵瞪大眼睛怒喝道：

    “鼠辈找死！”

