    “何事？”

    “尚商坊大商这两日举动异常。”

    “各自都从本国开始调集财货运往我大秦。”

    “今日早上还有传言，说公子昨夜和尚商坊大商在长青楼为了几个西域胡女，发生了争执！”

    “不但以势压人，还动手打了两个大商。”

    “尚商坊的大商们，去官市丞那里诉苦了。”

    “说要是不给他们一个交代，他们就会去王城请愿。”

    赢玉道。

    “这你也相信？本太子傅是那种留恋烟花之地的人吗？”

    陈平颇为愤慨的说道。

    “属下不知，但是昨夜大人的确是出现在了长青楼门口！”

    赢玉实话实说。

    “这……”

    陈平老脸一红。

    社死现场再现。

    咋就忘了黑冰台的本职了……

    山东诸国都有耳目，遑论新开的长青楼了。

    更何况，还有暗中保护他的人……

    “尚商坊的大商们，从来都是规规矩矩。”

    “这次竟然生幺蛾子，诬陷我这太子傅？”

    “真是狗胆包天！”

    “继续盯着他们，看他们能如何。”

    “还有，刺杀背后推手，也要继续查。”

    陈平思忖了片刻说道。

    他不认为一帮商人聚集在一起，会闹出什么幺蛾子。

    但是这件事，的确是蹊跷的非常……

    正午，前厅。

    “大郎，商舍在山东诸国的管事今早来信，说是以楚国猗顿氏为首的大商，大肆往秦运财货。”

    “说是财货，不过是掩人耳目。”

    “他们大批运来的是资财！”

    “目的尚不明确。”

    婶婶是大秦首富，天下大商的一举一动，她还是清楚的。

    “尚商坊的商人，的确是有些反常。”

    “不过，也就是一些商人罢了。”

    陈平思忖片刻说道。

    “夫君，妾听闻昨日你主张杀了鲁国商人，这会不会是鲁国商人联合尚商坊的大商们，试图给你找麻烦？”

    一旁美艳动人的夏函给陈平夹了一块羊排道。

    “似乎有些道理，不过，一帮商人，翻不了什么天。”

    “吃饭吧，吃完了我要去补个觉……”

    “这趟攻伐韩国，实在是太累了，到现在都没缓过劲儿来。”

    陈平快速扒拉着碗里的饭菜。

    “大郎，有些事情，你还是稍微节制一下的好，伤身子。”

    “别以后后悔……”

    婶婶漫不经心的扒拉着饭菜，委婉的提醒了一句。

    夏函这脸，“腾”一下就红了！

    这事儿，做的说不得……

    “哦，侄儿身体还是可以的！”

    这种事情，无论被谁说出来。

    似乎都比较尴尬，但是陈平就无所谓。

    本公子就是这么强啊！

    “以后，你们就搬到五进去吧！”

    漂亮婶婶白了陈平一眼道。

    “谢谢婶婶。”

    夏函红着脸脸说了一句，脚下更是狠狠的踹了陈平一脚。

    她即便是善榻，可也不好被人拿出来说啊。

    饭后，陈平和夏函搬到了五进。

    说是搬，其实人过去就可以了，一切物件儿，婶婶早都安排妥当了。

    尤其大床，还是紫檀木的。

    结实牢靠。

    二人入的卧房内，一日无话。

    掌灯时分，赵姬差人来请陈平，说是去宫里议事。

    疲惫不堪的陈平断然拒绝了。

    入夜，秋雨沙沙。

    一更和请假又听到了雨声中，夏函被打哭的声音……

    忿忿道，“公子就该把这个女人打死。”

    “对，今天下午好像也打了。”

    “早晚给打死。”

    随后，整个人连脑袋都缩进了被子里，睡了过去。

    接下来两日，陈平都过着一日三餐的朴素生活。

    虽寡淡，但也是兴致盎然。

    三日之后，红日东升。

    老秦人赶着牛车，挑着箩筐，熙熙攘攘的涌入南市。

    可南市的除了昨夜秋雨后的遍地泥泞，什么都没有。

    “南市的大商们呢？”

    “难道今天不做生意了？”

    “不应该啊，往年这个时候，是南市最热闹、生意最好的时侯啊。”

    “人呢，人都去哪里了？”

    老秦人诧异了片刻之后，开始扯着嗓子嗓子高喊。

    “别喊了，南市的东西，昨日都卖完了。”

    “商社全都歇业了。”

    “要想买东西，可以去尚商坊。”

    过了好一阵，才从中间唯一一间木棚中，走出了一个八字胡的吏员。

    揉着惺忪的睡眼说道。

    “卖完了？”

    “我们都还没买呢。”

    老秦人纷纷叫嚷着。

    “反正是卖完了。”

    “你们要是不相信，就在这里耗着吧。”

    “反正，这两天是开不了市了。”

    吏员说完，转身回去接着睡去了。

    “走，我们去尚商坊。”

    最前面一个赶着牛车的汉子喊道。

    “好，那我们就去尚商坊看看。”

    一个时辰之后，上千老秦人到了尚商坊。

    尚商坊的各个商铺倒是四门大开，伙计们也都神采奕奕的在门口等候招揽生意。

    平日里，只卖高精尖的尚商坊商铺，出奇的都在门口摆了农具、粮食种子和各种日常物件。

    “看来，那吏员没骗人，这以前只和有钱人做生意的尚商坊也和我们老秦人做买卖了。”

    “走，进去！”

    几个老秦人一声吆喝，就要赶着牛车、挑着箩筐进去。

    “各位，我们这尚商坊，虽说开始卖百姓日常用具和粮食。”

    “但是不能以物易物。”

    “只能是用秦半两买。”

    “还有，你们的牛车不能进入、赶来的牛羊，也只能在外面，只允许人进去。”

    几名尚商坊的管事，在尚商坊的大门口，高声道。

    “这是个什么道理？”

    “我们老秦人，一直都是这样，怎地到了你们这尚商坊就不行了呢？”

    “是啊，你们尚商坊是不是欺负人？”

    老秦人这暴脾气，眼看就要发作。

    “各位，不怕告诉你们，南市的东西，全部都被我们买了。”

    “至少，三五日内，南市没任何东西可买，要想买的，就趁早，迟了，可就没了！”

    尚商坊的一名管事高声道。

    当即，老秦人不嚷嚷了。

    他们可是从关中一带来的，就算是咸阳人，也并非在咸阳城的。

    都是走了一夜，甚至一日一夜才到这里的。

    可耗不起啊。

    “那行，我们进去看看！”

