    <!--go-->

    虽然认识了没多久，但所有人都下意识的遵从了克莱恩的话语，哪怕是刚刚落地还没有站稳的格罗塞尔也奋力跃起，在夏塔丝制造的飓风的帮助下，所有人都有惊无险的避开了冰环的攻击。

    但同时，这个原地起跳的行为，也让他们连贯的攻势被彻底打断。

    得到了喘息机会的冰霜巨龙用寒气封住了自己的创口，在冰环制造的冷雾的遮掩下，如同雪橇一般在冰封的大地上滑动起来。

    “神说，无效！”

    意识到地方开雾的斯诺曼当即张开双臂，柔和的光芒发散间，冷雾与冰晶被平息大半，连地面上的坚冰都有了丝许融化的态势。

    收拢翅膀，以梭形朝着众人冲来的北方之龙暴露了视野，但距离却已经拉进到了相当危险的程度，而它的目标，仍旧是夏塔丝！

    也许是因为那贯穿逆鳞的一箭，或者单纯是因为她具有最强的远程攻击手段，又或者干脆是因为夏塔丝此时正明目张胆的开始读条诵唱。

    总之，那刺骨的寒意已经彻底锁定了仇恨。

    冰霜巨龙和夏塔丝的距离已经拉进到一个非常危险的地步时，夏塔丝还在诵唱着优美而刚强的旋律因为她相信，同伴会帮她拦下这次攻击。

    正如她所料的那样，格罗塞尔几乎是立刻就要冲上前去，不过在那之前，斯诺已经挥动了手臂——

    “咫尺天涯”。

    原本近在咫尺的距离在瞬间被变得遥不可及，北风之王几乎瞬间就判断出，自己无法顺利完成这次攻击。

    它疯狂的眼眸中燃烧着浓郁的恶意，在意识到无法完成对夏塔丝的攻击时，便将攻击目标放在了距离最近的斯诺身上。

    一直读条中的艾德雯娜终于完成了准备，她的眼中泛起一种浓郁的黑色，仿佛流淌着圣灵心底所有恶念凝聚而成的可憎液体。

    她的右掌用力一握，北方之王尤里斯安猛然发出一声痛苦的咆哮，整条龙就这么人立而起。

    它幽蓝的眼眸中充满了茫然和痛苦，似乎还沉浸在忽然爆发的疯狂与暴虐的情绪之中。

    虽然多年不见，但多少算是青梅竹马的落榜画家安德森抓住了艾德雯娜制造的空隙，手中凝聚出一柄炽白色的火焰长枪，仿佛羚羊挂角般投掷出去。

    这一枪精准的命中了尤里斯安因为人立而起而再次暴露出的逆鳞。

    随着一声极为清脆的碎裂之声，黑色的鳞片彻底炸开，被冰霜冻结的伤口被火焰的高温所融化，哪怕边缘已经被炙烤成了焦黑的色泽，冰蓝色的鲜血仍旧冒着袅袅青烟从伤口中喷涌而出！

    北方之王尤里斯安清楚的感受到了自己的生命正在飞速流逝。

    求生的本能让它从疯狂中清醒片刻，它放弃了近在咫尺的可憎小虫，疯狂的挥动自己的肉翼，企图逃离这个危险的地方。

    “禁锢！”

    堪堪落在地上的龙泽尔举起手臂，北方之王身周的空气立刻变得凝滞起来。

    夏塔丝见状，再一次弯弓搭箭，但在冰霜巨龙那恐怖的怪力作用下，龙泽尔的禁锢已经开始快速崩解。

    “轰！”

    就在这时，斯诺忽然毫无缘由的对着身后的山壁轰出一拳，但这一拳却仿佛带起了什么连锁反应一般，连带着整座山都开始震动。

    “格罗塞尔，举盾！”

    虽然格罗塞尔没有盾牌，但他立刻明白了斯诺的意思，毫不犹豫的单膝跪地，那仿佛牢不可破的光壁再次升起。

    紧接着，一颗足有十余米长的大石头从天而降，狠狠地砸在了北方之王的身上，将好不容易升空的巨龙狠狠砸落。

    那巨石并非普通的石头，而是在众人的战斗中被波及的山体！

    北方之王被狠狠砸落的同时，轰隆隆的巨响也自头顶传来，众人这才意识到斯诺要求格罗塞尔举盾的目的。

    艾德雯娜的双眼忽然透出晨曦般的光芒，随着她摆出单膝跪地的姿势，又一层比格罗塞尔要弱了不少的光壁在光壁的内部升起。

    皑皑白雪混杂着碎石与断木滚滚而下，恐怖的雪崩如同瀑布般冲击着这片战场。

    格罗塞尔与艾德雯娜撑起的光壁不断的颤抖，甚至连带着维持着“守护”姿势的能力者也随之颤抖起来。

    “光效减弱，威力增强！”斯诺再次发动能力，同时对着格尔曼打扮的克莱恩大声道：

    “灵体之线！”

    “哦！”克莱恩当即明白了斯诺的意思，灵性蔓延而出，开始在这狂乱但却不带非凡力量的雪崩之中，搜索属于北方之王的灵体之线。

    “昂！”

    忽然，惨烈的仿佛被丢进浴池的猫一般的刺耳尖啸在耳畔爆发，令人眼晕的蓝色光芒仿佛覆盖了那如同瀑布般坠落的雪崩。

    一切都在这一瞬间凝固，而伴随着咔咔咔的冰块碎裂声，凄厉无比的吼声仿佛宣泄着疯狂。

    安德森的身上瞬间爆发出炽白的火焰，而斯诺曼和克莱恩也同时放出太阳领域的火焰，虽然雪崩的力量如此庞大，但不含任何非凡力量的雪花在神秘力量制造的火焰面前，仅仅是瞬间便被融化蒸发。

    北方之王凄惨的样子映入众人的眼中，折断的龙角，流淌着冰蓝色血液的恐怖脑袋，可以清楚的看到骨骼刺出的胸腹，扭曲的不成样子的耷拉龙翼，以及以明显不自然角度扭曲着的一条前腿。

    但无论如何，此时它的眼中，只剩下疯狂的杀意。

    因为，它已经明白，失去了飞行能力的它，逃不掉了！

    冰蓝色的龙炎在口中积蓄，坚硬的冰块将扭曲的肢体固定成不会妨碍行动的样子。

    只是就在它企图将口中的龙炎宣泄出来的时刻，那流畅的动作忽然变得僵硬，那不是因为伤痛带来的破绽，而是一直等待机会的克莱恩，终于抓住了它的灵体之线！

    虽然不知道发生了什么，但北方之王的僵直便宣告者破绽的到来，一支支银白色的闪电之箭与纯青的风刃之箭倾泻而出，击碎冰甲，撕扯皮肤，在本就变得扭曲无比的北方之王身上扯出片片伤痕。

    艾德雯娜见状，当即取出一面巴掌大小的黄铜镜子，将尤里斯安的伤口映入镜中，右掌猛地抓入镜面，竟是捏住了镜中的虚影用力一扯。

    北方之王身上细碎的伤痕瞬间连贯起来，一道几乎将它彻底撕开的巨大伤口瞬间暴露在空气中，那冰蓝色的血液冻结着空气，本就寒冷的战场温度再度降低了几分。

    巨大的创伤让尤里斯安无法抑制的发出悲鸣，口中的龙炎也随之溃散。

    格罗塞尔举起那常人完全无法使用的巨剑高高的跃起，浑身的黎明盔甲如同火焰般燃烧，伴随着一声粗狂而原始的豪迈吼声，那柄大剑狠狠地掼在了北方之王尤里斯安的头顶。

    巨大的力道直接将尤里斯安硕大而丑陋的龙头砸的稀碎，甚至就连格罗塞尔手中的巨剑也不堪重负，断成了几节。

    虽然看起来已经死的不能再死，但士兵龙泽尔仍旧遵循着一定要补刀的职业素养，用力挥动手臂，道出了那句最为简单粗暴的律令——

    “死亡！”

    硕大的龙尸猛然抖动一下，一道道淡蓝近白的光芒迸发，搅动血肉，飞快游走，很快就将这巨大的龙尸化城了一扇厚沉高大覆盖白雪的对开之门。

    “我们成功了！”格罗塞尔丢开手中只剩下四分之一不到的剑身，发出豪迈的大笑，其他人微微一愣，也随之放生笑了起来，不过就在这时，斯诺的声音却忽然想起——

    “伙计们，虽然可以离开是件很高兴的事情，但是你们再这么笑下去，估计又要雪崩了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来应该是两千字断章的，不过不想把屠龙拖到下一章，干脆就写完了……

    ps：主角最近用的几个能力基本都是坚白同异的变种（落石和雪崩是‘殊途同归’）。

    坚白同异有两种用法，一种是强调某一方面而弱化另一方面，另一种是将主观认知化作客观。

    前者经常用就不说了，后者说简单点，就是“我寻思应该是这样”。

    比如可以让“重的铁球先落地”，可以让长得高大的人“比较笨重”，可以让“千滚水致癌”这样。

    当然，这是需要消耗灵性的，比如主角制造出逆鳞其实并没有花太多灵性，但是逆鳞被击碎时，将伤害反馈给冰霜巨龙却消耗了大量灵性，即便是如此，在没有白马非马加持的情况下，因为位格比不上半神的冰霜巨龙，所以没有成功致死，只是无视防御并给予了巨额伤害而已。<!--over-->

