    第40章 MVP，陈歌！！

    “我盯着人马，你们放心打！”

    陈歌忽然明白了一点。

    如何巧妙的隐藏自己不会开团？

    答案是单防人马。

    对方的上单，是有可能一脚踹死ADC改变战局的。

    而自己，除非真的能够开出大招一下拍走三个四个。

    即便是这样，也需要队友来帮自己补伤害。

    而以他的操作和意识，这样的大招，基本上就不用想了。

    和这个比起来，单防人马就要容易的多了。

    再不济他出一个兰顿，范围减速降低人马伤害，也是可以的……

    “拆！！推了高地再走，没兵线了！”

    人马断兵线的操作还是有用的，在拆到了高地塔之后，小兵已经损失殆尽了。

    而且这个时候，QG也快复活了。

    才十七分钟，想要一波是不现实的。

    但是，这一波团战之后，LGD的双C彻底起飞。

    本来就是中后期的阵容，又让蛇女和小炮发育了起来。

    QG后期，只有一个轮子妈可以输出，但是面对LGD这边一个肉到人犯恶心的纳尔，也没有任何的办法。

    即便是人马有着改变战局的能力，不是被泰坦盯着，就是被纳尔看着，一直没有机会。

    这一场比赛，在24分钟的时候就结束了。

    优势局的LGD，很少给对手机会。

    接连几波团战，LGD都打出了不错的效果。

    而这一场比赛，也是LGD拿下了最终的胜利。

    BO2的赛制，一比一平，LGD和QG，各自积累了一分，算是打成了平手。

    而对于QG这个刚刚进入LPL的新战队来说，也是可以接受的。

    LGD，就只能为自己第一场的失败负责了。

    和Doinb握手的时候，陈歌还是有些诧异的。

    猴子，也可以很帅嘛！

    LGD众人走下舞台，风哥早已经等候在了台下。

    “都很棒！！！小陈，你这个发挥，还是有点放不开啊。

    有实力不要顾忌，下次直接对线打崩他就行了！”

    风哥拍了拍陈歌的肩膀，很明显，他对陈歌是非常满意的。

    “还是大家发挥的好，我只是混一混。”

    陈歌有些尴尬地笑了笑，这一场他确实没有做什么，打团的时候也没有那种一拍三一拍四的惊艳大招，不过他倒是最稳的，连一次都没有死过。

    今天LGD的比赛已经全部结束了，不过陈歌倒是没有走。

    他还等着Rita呢！

    而Rita，也是在镜头交给了评述席之后，直接跑到了后台来看陈歌。

    “你今天超棒！娃娃和米勒人都傻了，你是真的不知道，我当时想笑，差点没憋住。”

    Rita抱着陈歌的胳膊抬头看着，满眼都是光。

    “真的？我有那么厉害么？”

    陈歌刮了刮她的小鼻子，心里也是有着不小的感慨。

    没有系统，也不知道是好是坏。

    他是没想到自己的运气能够在职业比赛上发挥作用。

    要知道，前世的QG可是S5夏季赛的亚军，现在虽然还缺少一些磨炼，但是绝对不是什么弱队。

    ……

    “上一场LGD对阵QG的第二场比赛，MVP给到了上单选手Casual，6-0-9的完美战绩，对位经济差达到了2200，首秀MVP啊！这个新人，真的是未来可期。”

    评述席上，Miss还在做着点评，另外两个解说也是连连点头。

    “实至名归！！”

    “真的是实至名归！”

    “虽然是第一次登场，但是这个新人没有任何怯场，从一开始的一波反向Q就能够看出来他的意识。

    他的纳尔非常的熟练，而且对线的时候，无论是操作还是意识，都是顶级之选。”

    “最关键的是打团他能够找到机会啊！虽然没有那种一拍三四个如来神掌，但是每次大招，都能够让QG非常的难受，无论是单防人马还是关键时候控到轮子妈，拍走莫甘娜，都是非常的关键！”

    “我现在特别期待他接下来的比赛了，这个选手，真的，你能够看出来，是真的有灵性！”

    ……

    台下，Rita左手捂着小嘴，拉着陈歌，右手指着大屏幕。

    “你是MVP啊！！”

    陈歌也懵了，虽然他有意识的去K了一些头，但是MVP不应该给到Imp么？

    一个人打出了接近40%的团队输出，怎么都不应该给到他吧？

    不过说起来，真的是一个惊喜！

    “是啊，MVP，我早说了我白银无敌的。”

    “切，还骗我呢？这都打上职业比赛了，什么白银，亏你说得出来！”

    Rita白了陈歌一眼，要不是后台有人看着，她真的要拧一下陈歌的腰了。

    “是白银啊，你把他当做白银看就是了。”

    陈歌摸了摸Rita的头，用着哄傻子一样的语气说着。

    至于为什么是哄傻子，是因为Rita根本听不出来。

    他不知道的是，此刻在Rita的脑子里，一个观念已经逐渐成型了。

    QG这样的对手，在自家男朋友眼里，就和白银没什么差别……

    这可是本质上的碾压啊！

    随着下一场比赛的开始，Rita只能回到了解说席上。

    而陈歌则是待着看了会比赛。

    他需要感受这种氛围，也需要尽快熟悉，乃至融入这种氛围。

    ……

    外界，LGD和QG战成一比一平的新闻，已经爆开了。

    刚开始的时候，人们还怒喷LGD连一个次级联赛上来的都打不过，简直丢LPL的人。

    可是随着越来越多东西被爆出来，所有人都惊呆了。

    QG，原来这么强？？

    Doinb和Swift的中野，爱射佳怡和天灾末日的下路组合，再加上一个易水V，这简直就是天团阵容啊！

    第一场比赛，说真的，LGD并没有犯太多错误，就是打不过！

    而第二场比赛，陈歌的上场，则是让很多人都目瞪口呆！！

    贴吧，微博，到处都有人爆出各种各样的动图，操作集锦……

    二级反向Q探视野，六级勾引抗塔三包一，打团数次大招逆天改命……

    这样的操作，不止一次！！！

    Casual，这个ID，还有QG这个队伍，火了！

    微博，UC，各大贴吧，全部都在传着陈歌的消息。

    而陈歌，看着这些消息，心底除了激动，还有着担忧。

    不管是赛前还是赛后，对他的吹捧就一直没有停止过。

    如果说他的运气一直这么好，也就算了。

    可是这玩意，说到底还是靠不住的。

    像今天那样一波兵漏两个的事情，不会再发生了！

    尤其是一些基础的东西，他是需要恶补的。

    这样，才能成为一个真正的职业选手，也能够配得上这份荣誉。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

