    皇后正在面见一些年长的诰命夫人，长豫陪坐了好一会儿，实在是无聊，就给明达使眼色。

    明达还有目的没有达成，所以不乐意走，只当看不见。

    长豫没办法，只能又坐了一会儿，实在是坐不下去，再坐，她就要睡着了。

    于是悄悄的起身出去了。

    一出门，一阵风吹来，长豫才感觉精神点儿，她呼出一口气，转身就要回自己的寝宫。

    大宫女拉住她，“公主，官员诰命们都差不多进来完了，一会儿娘娘就过去了，您这会儿还回寝宫，一会儿要赶不及过来了。”

    她道：“您要是没精神，不如往武德殿那边走，和人说几句话就精神了。”

    长豫无聊的道：“好吧，也不知道周满进来了没有。”

    提起周满，长豫勉强精神了一点儿，“走，我们找周满去。”

    满宝也在找她们呢，一路从武德殿找过来，双方在宫道上碰上面，立即欢喜的冲向对方。

    满宝和她手拉着手，一个道：“我这正要去找你呢。”

    一个道：“皇后娘娘现在做什么？”

    长豫闻言好奇，“你找母后做甚？”

    “有大事儿，”满宝问道：“先前我听你说娘娘要给我们太医署凑钱买药材？”

    长豫：“……是我说的吗？只听母后说是为了这次出征的军资，你们太医署有不少人跟随，肯定有你们的份儿，怎么了？”

    满宝问道：“凑的钱多吗？”

    长豫想了想后道：“不少吧，只我一人就给了八个十两的银锭，还有不少的首饰，怎么也值个七八十两的。”

    她道：“明达给的首饰少，却给了不少的现钱，总价也有一二百两的。”

    满宝惊喜不已，那皇宫这边要是肯把钱都给他们太医署准备药材和医用的器材，那说不定比户部拨给他们的五百万钱还多呢。

    满宝精神一振，拉着长豫就往后宫去，她道：“我还未给娘娘请安呢，走，我们给娘娘请安去。”

    她决定近水楼台先得月。

    长豫不太想，于是定了定脚，但周满力气大，直接拖着她走，“快快快，别耽误了我给娘娘请安。”

    长豫道：“那里都是赵国公夫人，殷家的老夫人之类的老诰命，不是说的儿子，就是说的孙子，我们去那里根本插不上话呀。”

    满宝道：“这一次出征，陛下会带着殷大人。”

    所以还是说得上话的，她们有共同语言。

    长豫：“……”

    有长豫带着，她们直接进入大殿，大家正说得火热呢。

    满宝竖起耳朵就听到她们正说什么“公主仁心”

    “这本是我等做的，若能为陛下和娘娘分忧，是我等之幸。”

    俩人正打算悄悄的溜进去，坐在上面微笑着的皇后将殿内的情况尽收眼底。

    自然也看到了偷偷摸摸的俩人，她就笑道：“夫人们深明大义，本宫很是欣慰，恰巧周卿也在这儿，周卿，此事你觉得如何？”

    才溜到一半的满宝和长豫身子一僵。

    长豫秉持着死道友不死贫道的原则，挣脱开周满的手，端庄娴静的走回到自己的位置上坐下。

    是啊，你有什么看法呀？

    长豫暗道：神的什么看法，她们刚从外面进来，根本不知道她们前头说了啥，她们能怎么看？

    满宝抬头微微一笑，长正要耍赖，明达便也抬头微微一笑，欢快的道：“母后，她自然是最高兴不过的了，虽说这笔钱捐出来是用在将士们身上的，但总归他们太医署管。”

    “她是太医，治病救人时有足够的药材用，会不高兴吗？”

    满宝眼睛一亮，耍赖的话就咽了下去，连连点头道：“对对对，我很高兴的。”

    皇后看了明达一眼，微微一笑，道：“周卿是朝上的人，应该比我们这些后宅女子更了解，今年许多地方年景都不好，秋收前，陛下就减免了好几个地方的赋税，所以国库不算丰盈，昨日后宫中的嫔妃，还有皇子女们都捐了些许钱财做军资，不是特别多，但积少成多，多少能帮陛下和大人们解决些小问题。”

    满宝赞许的连连点头，压抑着兴奋道：“比如说给我们太医署买药材，买包扎用的纱布和麻布灯，别说娘娘和夫人们慷慨，便是一钱，那也能买止血药了。这可是救人性命的大功德，周满在此先代将士们谢过娘娘和夫人们。”

    本来被明达公主引着捐钱的夫人们内心还有些不舍和不甘，此时也全都消解。

    不错，这就是大功德的事，就和逢年过节施粥济贫一样的。

    而家中有人出征的老夫人夫人们则更是在心里念了声神仙或佛祖，只希望老天爷看在她们虔诚的份儿上保佑他们平安归来，若是……

    此次捐出去的钱也会用在他们身上。

    虽然以他们的身份，要是真受伤不至于无药，但她们还是要在心里安慰一下自己。

    太医署要是有足够的钱，说不定会买更好的药，到时候真的不小心需要用药，那一百文的铜板和一文的区别还是挺大的。

    这么一想，便有老夫人忍不住问：“周大人，你们太医院的药准备齐全了吗？”

    有家人出征的夫人立即竖起耳朵听。

    满宝笑道：“未曾呢，户部那头只肯给五百万的预算，但这次出征有十万将士呢，算上陛下要带走的亲军，怎么也得有十二万。”

    满宝叹气道：“也就是说，不算上杂役和运送物资的后勤兵，在前线拼杀的，一人的伤药钱只有四十文出头，这还是最少三个月的药钱花销呢。”

    四十文钱，也就够抓两副止血药，还是最便宜的那种。

    要是严重一点儿的，一副药的价钱都不止了。

    其他老夫人不知道药价，但她们也不傻，要是打到寒冬腊月，三个月的时间就靠四十文的药材钱，这不是让人去送死吗？

    大家又瞥了刘尚书夫人一眼，眼中有些不满。

    刘尚书夫人：……

    可真是老老实实的坐着，祸从天上降啊。

    刘尚书夫人瞥了一眼周满没说话。

