    

    宿岩这两天除了把必要处理的事务在王府办理了，剩下的时间都会在妇幼院这边带孩子，一般是中午带着饭食从王府到妇幼院，跟游蕊一起吃过午饭，下午的时间便带着两个孩子在二楼游蕊休息的房间教他们一些东西。

    这天中午，接管审理那道士的赤阳卫统领贾元带着两个手下来到妇幼院，因赤阳卫的威名还未在民间传开。

    周邻的店铺中有人看到这么几个侍卫打扮的人进了妇幼院，还有好事儿地出来探着头看。

    只见那些人进去，先是对妇幼院这主家娘子见过礼，才有一人上楼去了，剩下的两人都在边上仰头挺胸地规矩站着，其中一人手里还拿着刚才上去那人的腰刀。

    “咋回事，不是这家人得罪了上面吧？”

    正掀着棉帘子往里看的那人一下子放下来，摆手道：“不是不是，快走快走。”

    游蕊打开棉帘时，刚才探头探脑的那人还没走远，这是隔隔壁饭馆东家的二儿子。

    看到游蕊出来，这两人都有些尴尬。

    饭馆东家的二儿子笑道：“以为你们这儿出了什么事，过来瞧瞧。”

    游蕊道：“我们这儿虽是妇幼院，但也不禁绝男子，有事便大大方方地进来，免得惹人闲话。”

    两个半大小伙计被说得脸通红，打着哈哈转身跑远了。

    宿岩已经下来，牵住游蕊的手握了握，道：“有些急事，我需要回去一趟，小黑蛋和小恕我已经给他们布置了描红的范围，你不用操心。”

    游蕊点点头，看着宿岩上了车才转身回去。

    一刻钟后，内城中住在北城边缘清幽宁静的方家，就被上百黑衣朱绣的侍卫围了个严严实实。

    已经六十多岁却还面色红润精神矍铄的方老爷子从大门走出，背着手，眯眼看向坐在马上的宿岩，不卑不亢道：“摄政王命私卫围我方家，所欲何为啊？”

    宿岩拉着缰绳，神骏的马儿时不时倒换下蹄子，打个响鼻，闲适与严肃形成鲜明对比。

    “听说你家窝藏反贼，哦，对了，还有几个边防逃兵，本王自然要来查看一下的”，宿岩的声音温和平静。

    方老爷子背在身后的手却一下子握紧，怒道：“摄政王，你不要以为你一手遮天便能信口雌黄了。我方家乃是儒林典范，岂容你破门搜查。除非你拿出证据来。”

    宿岩懒得跟他废话，以前不动这家，只是不想因为一个随意蹦哒的小虫子脏了手，没想到这小虫子竟然敢把屠刀指向自己的妻子。

    如此便别怪他不给他们留活路。

    抬手挥了挥，一直护卫在左右的侍卫们便如猛虎开闸，冲击过来时，刚才还拒门不让的方老爷子被两个下人赶紧拉到一边。

    “摄政王，你行暴政，你会被天下人揭竿而起群起而攻的。”方大儒气得高声喝骂。

    但这些对于宿岩来说却不痛不痒，淡然笑道：“正好，本王也觉得久不见血腥，生活中的色调太单一了。”

    “你”，见他如此丧心病狂，方大儒半个字都说不出来。

    “王爷，有什么你冲着我来”，一身素色衣裙外披红色斗篷的落香快步从里面走出，看着宿岩的目光不卑不亢不惧，“你一直想抓的人是我，不要给方家扣罪名。固然你手中有兵，方家抵抗不了，但你此举传到儒林中，只怕再没有一个读书人敢出仕了。”

    一席话说完，落香已经来到马前，仰头看着端坐在高高马背上的男人。

    落香就是笃定了，在什么都没有查出来的情况，这个男人不敢对自己动手。

    他要是有这个胆子，早在方家庇护自己之时，已经动手了。

    但在这想法闪过的瞬间，空中一道闪亮的刀光同样闪过。

    映着日光，照得落香瞳仁中被一片白光占据，下一刻，吼间一凉，温热的微惺的液体争先恐后涌出。

    宿岩勾了勾手指，旁边的赤阳卫奉上一柄刀，手起刀落，血封喉。

    仅仅是一瞬间的功夫。

    急匆匆追出来的方大少爷腿肚子一颤，登时跌倒在地。

    那个红色的身影晃了晃，在一片静默中仰倒。

    刀尖一抖，那上面悬挂着的一滴血便轻盈落地。

    “血尽而亡，的确是一个好死法”，坐在马上的男人逆着日光，俯视着躺在地上捂着脖子嗬嗬出声的落香，“逆王郡主，好好感受一下吧。”

    此刻的落香能清晰的感受到血哗哗流出来的动静，心中的惧怕让她浑身发抖，她只是派人挑拨那个乡下人。

    如果早知道那个女人在宿岩心中的分量这么重，她就不会如此轻举妄动。

    还有祖宗基业未光复，还有弟弟在遥远的南方乡下养着。

    落香不甘心地伸手，她不想死，也不能死。

    但她的喉管被刚才那一下子割断了，她再也发不出任何声音。

    浩王府的死士在那一瞬间冲出来十几个，现场瞬间乱起来。

    驮着宿岩的那匹骏马依然怡怡然站着，对它来说这是很小很小的场面。

    “摄政王，你看这是什么？”方老太爷突然从袖口中掏出一个金镶玉的牌子高举起来，“此乃先帝御赐免死金牌，你要是还要最后一点颜面，马上带着人撤走。”

    宿岩嗤笑一笑，“我当是什么神兵利器呢。方大儒，我要是愿意给你几分面子，这就是免死金牌，要不愿，这东西什么都不是。”

    “或许你不用着急，等会儿有你用着这免死金牌的地方。”

    话音刚落，贾元和几个赤阳卫已经押着七八个人走出来，其中一人文士帽歪歪斜斜，手上袖子上沾着些墨迹，正是这伙人的军师刘先生。

    看到躺在地上身下殷出一片小血泊的郡主，刘先生怒发冲冠，骂道：“宿岩，你个乱臣贼子，就不怕死后下十八层地狱吗？”

    贾元把搜出来的一叠信件双手递上，宿岩拆开两封瞧了瞧，“邀请漠北王室帮你们除奸贼，恢复政治清明？哈哈，真不愧是姓周的，一脉相承，为了你们姓周的统治，开门揖盗也这么光明正大。”

    “我看看啊，除贼成功，愿意割让西北的两座城池，大手笔。”

    宿岩点了点头，却并不见如何喜怒，挥手道：“把这些人都收押天牢，三日后行刑。”

    “王爷饶命”，除了刘先生还在骂，其余几个从边关回来的将领都跪下来求饶。

    “私离军营乃是逃兵，勾结反贼谋逆乃是抄九族的大罪”，宿岩语气轻缓，“安心赴死，不追究你们的族人。”

    求饶的几人还想说他们是经过上官允许才离开军营的，但他们都在军营待过，十分清楚摄政王的脾气，他绝不会因为一个人求饶求得凄惨动人而改变主意，动了动嘴唇，他们只得收声。

    方老太爷看着宿岩手里的那几封信件，嘴唇哆嗦着，看向一边瑟瑟发抖的孙子，见他头几乎埋在地下，手里的免死金牌就是一松，锵然落地。

    宿岩没有再下令搜查方家，方老太爷屏息等了会儿，心落地，但他也没有立刻走，足足又等一刻钟，一个侍卫上前，蹲在红斗篷越发红艳的落香身旁，从头上官帽的装饰上拔下来一根翎毛，放在这人鼻端试了一会儿。

    站起身道：“王爷，此人已经气绝。”

    这话落下，宿岩调转马头离开。

    贾元带了几个人护送王爷，剩下的人押送刘先生以及还没有断气的死士，去赤阳卫才打造好的赤狱。

    人走干净了，方家的下人才敢哆哆嗦嗦出来。

    方旭一步三踉跄地跑到落香旁边，好几下才把她抱起来，贴在她冰冷的额头上悲嚎出声。

    方老太爷让下人扶着自己过来，低声道：“厚葬了吧。”

    “爷爷，我要为落香报仇”，方旭咬牙说道。

    方老太爷赶紧四下看一眼，压低声音道：“你还没看出来吗？姓宿的早就知道落香和几大军营的牵扯，此前他能睁只眼闭只眼放过，现在也能一怒屠我家满门。他没有追究方家，你觉得他只是怕我的名声吗？”

    方旭眼中的泪留下来，仰头道：“爷爷，您是说就这么算了？”

    “不这么算了，还能怎么样？”方老太爷仰头看向碧蓝的天空，“真要撞了南墙才知道后悔吗？”

    方旭压抑着怒吼道：“姓宿的是国贼。”

    方老太爷突然道：“什么是国贼？这国土，被刻上周家的姓名了吗？”

    “爷爷，你在说什么？”方旭满脸不可思议。

    方老爷子转身走了，“厚葬落香郡主之后，你便去游历吧。”

    清幽萧瑟的小院儿内，一个小丫鬟脚步轻盈地跑到主屋，高兴道：“小姐，外面的赤阳卫撤去了，方家没事了。”

    一身烈火骑装的女子将手里的飞镖放下，拍拍手道：“没事了？咱们去瞧瞧外祖母和三位舅母。”

    另一个丫鬟拿了斗篷过来。

    那小丫鬟往外看了看，低声道：“那位浩王遗珠被摄政王当家砍杀了，血流了一地呢。大少爷哭得眼泪鼻涕糊一脸。”

    稳重些的丫鬟道：“可真是活该了。”

    他们家小姐本来和大少爷有婚约在，虽只是两家长辈口头上的约定，但主母病逝，小姐便被外祖母接来生活，只等年纪到了成婚。

    哪料成婚在即，老夫人竟然告知小姐年后将她嫁给的是二少爷。

    二少爷那个纨绔子，怎是文采斐然的大少爷能比？然而小姐没有生母撑腰，继母又面甜心苦，那边真把这被换的婚约应下了。

    而那位大少爷，竟然迅速地娶了一个不知哪儿冒出来的女人，后来还听说，这女人去宫里当过宫女。

    一开始她们还都以为大少爷是爱慕那女人，没想到那竟是逆王的女儿。

    今儿个闹出事来了，主仆几人都躲在小院里偷偷看笑话。

