    他身体越来越灼热，浑身汗如泉涌，又被迅速蒸发。

    散发的高温，让冰冷的房间内都变得温暖起来。

    他身体开始脱水。

    嘴唇变得干裂。

    但表情越来越亢奋，双眼散发出明亮的光芒。

    下一刻，他脑海发出“轰”的一声巨震，思维闪过一丝空白，眼前顿时大放光明。

    一种无法言喻的力量由内而外，开始萌发。

    他身体四周的空气开始微微扭曲，全身各处包括肌肉、内脏、皮肤乃至骨骼骨髓，都传来如蚁爬似的麻痒，与此同时，丝丝温暖能量，从全身各处滋生。

    原本体内的灼热，仿佛找到了发泄口，迅速的消退，与之相应的是，能量正在飞快的壮大，身体每个细胞都仿佛浸润在这种能量之中。

    一直没剃而新长出来的头发，无风自动，空气中细微的灰尘，剧烈震荡。

    数分钟后，陈守义停了下来：

    “渴死我了！”

    没来及检验这次的蜕变，他拿起茶杯，把里面已经凉透的开水一饮而尽。

    但依然不解渴，又拿起热水瓶，倒了杯滚烫的开水，也不得烫，三口两口喝下。

    一连喝了三杯，陈守义才缓过劲来，长呼一口气。

    这时他面色微怔的看着眼前一切，迈入传奇后，整个世界似乎在他眼前揭开一丝神秘的面纱，呈现出前所未有的真实。

    他能隐隐的看到地球的磁场，他能看到不远处贝壳女散发的生命灵光，他能看到空气中弥漫的淡淡怨气，甚至冥冥中听到临死前的惨嚎。

    他一个失神，所有虚幻景象都如破碎的肥皂泡一样，瞬间烟消云散。

    但等心神一凝聚，这些异状又再次出现。

    “这就是传奇吗，凡人的巅峰，神之下最强者！”陈守义心中暗道。

    他转而不在想这些，打开属性面板。

    力量：18.1

    敏捷：18.1

    体质：18.1

    智力：17.9

    感知：15.8

    意志：16.9

    这次突破传奇，属性并没有出现跨越似的变化，仅仅是一直停滞的力量、敏捷、体质都重新开始增长，纷纷提升了0.1点。

    不过，对他而言，这已经足够了。

    特别是连智力也提升0.1，完全是意外之喜。

    就是不知道以后还会不会增长。

    “看来我已经突破人类身体的桎梏。”陈守义若有所思：“或许现在连基因，也和普通人类大不相同，达到另一种生命层次。”

    他神色欣喜，一眼掠过技能栏，继续看下来。

    “天赋能力：

    自然之愈；

    掌控大气（高级）：2.64%；

    巨身战体（中级）：80.53%。”

    “等级：神性生物，传奇生物；”

    陈守义敏锐注意到，随着迈入传奇，掌控大气的进度增长了0.5的百分点，而巨身战体的进度则增长了4.22百分点。

    没想到最大的惊喜在这里。

    虽然从数值上看增长不多，但威力提升却相当可观，特别是巨身战体的天赋能力，上次花了10点的信仰值，提升了1个百分点，变身巨人后的力量就足足提升了两成。

    而这次提升了4.22个百分点，毫无疑问，变身后提升的力量还会更多。

    他活动了下身体，感觉全身仿佛都浸泡着温泉，无不如意，身体轻盈，没有丝毫的滞重感！

    他走到窗前，看着外面四处巡逻的士兵，不由打消了去外面试验一下巨人变身的想法。

    ……

    “砰砰砰！”

    睡的正熟的陈守义，忽然被紧促的敲门声惊醒。

    他迅速的穿好衣服和裤子，打开门。

    门外站着两个军官。

    “找我什么事？”

    “紧急情况，蛮人大规模突围，前方将士已经支撑不住……”

    “我去拿武器！”陈守义心中一沉，立刻回房间。

    等走到宾馆门口时。

    另两个武师已经在等，一脸疲惫，眼睛布满血丝。

    ……

    上百辆卡车，排成一条长龙，载着大量的士兵，飞快的前行。

    最前面的一辆车内，三个武师坐在一起。

    “这种情况多吗？”陈守义问道。

    “每隔一两天一次吧！”徐章田打了个哈欠，强打起精神说道：“多则上万人，少则数千人。蛮人不是傻子，清楚这样下去只有死亡，经常试图突围。”

    “也不知这次要死上多少人！”旁边卢凌波沉重的说道。

    她说的自然不是蛮人，而是人类士兵！

    陈守义听着远处如滚滚闷雷似的枪炮声，心中默然。

    这场人类和异世界的战争，人类牺牲的实在太多了。

    车队全速前行，几分钟的功夫，就已到了前线。

    月光下，城市中弥漫着浓郁的硝烟，大量的伤员被抬着从前线撤离。

    战场上，士兵和蛮人你中有我，我中有你，完全没有特定的阵地和战线。

    一处大楼，一处停车场，一处小区，皆可以是战场。

    神出鬼没的蛮人，如雨的子弹。

    城市战的残酷，体现的淋漓尽致。

    武师在这里作用和河东一样，都是清除突围蛮人中的硬骨头。

    刚突破传奇，陈守义虽然有些跃跃欲试，但还是服从军方的指挥。

    杀一个蛮人强者，比杀一百个都有用，普通蛮人，这些武者级的士兵足以解决，但蛮人强者，却能让士兵带来巨大伤亡。

    基本大多数的伤亡，都是由这些蛮人的强者造成。

    ……

    激烈的战争一直持续凌晨三点，蛮人疯狂的突围，才如潮水般褪去。

    陈守义总共击杀了三个武师级的蛮人，又顺手击杀五十多个普通蛮人。

    回去的车上。

    卢凌波突然道：“冯寒松死了！”

    “死了，什么时候？”陈守义连忙问道，不敢置信。

    前天的时候，两人还在一起喝茶，有说有笑，没想到转眼人就没了。

    “执行任务的时候，在一栋大楼的天台上，我看到了他的尸体！”卢凌波微微低着头，抚摸着自己剑，轻声说道。

    一旁徐章田沉默了半响后，突然叹了口气：“王强死了，李华明也死了，不知道下次会轮到谁！”

    陈守义心中泛起一丝淡淡的伤感，没有说话，这些人显然都是军方武师。

    军方武师的数量一直都不少，所有军区加起来，甚至可能还要远远高出民间武师，但短短几天时间死了三个，这种减员程度，再多的武师也撑不住！

    ……

    第二天傍晚，又有一个师的增援部队，抵达平洲，同时到的还有两个军方武师。

    陈守义依然一个都不认识！

    他觉得这是好事，

    当战场上又有武师牺牲时，

    就会感觉死了一个和他毫无联系的陌生人。

     ps:均定终于破八千了，离一万均订更近了。