    时慕寒还想说什么，但是因为伤口很疼让他说不出来什么完整的话，加上沈烟的态度是真的对他很不友好，就真的不知道要说什么好。

    “沈烟，我希望你能好好的养身体，其它的事情不需要担心，我到时候会让人处理好的。”时慕寒忍着难受跟她开口。

    “不用处理什么事情了，我回公司了。”

    沈烟直接转身出去。

    “咳咳……”

    “哥，哥，你怎么了，你咳血了。”白沁沁看到床上猛咳出血的时慕寒吓坏了。

    “时慕寒，你不要动了，沁沁让柳医生来，快一点。”沈烟看到时慕寒咳出血来吓坏了，整个人都吓到了。

    “沈烟，如果我死了……咳……你就自由了……”

    “时慕寒，你给我闭嘴，不需要你说这种话！”沈烟看到他一边说一边吐血真的是吓的六神无主。

    好像，下一秒这个男人就会在她面前咳血流干而亡。

    “沈烟，我说真的……你想离婚，等我死……”

    “时慕寒，我不离婚，你给我闭嘴！”沈烟吓的不行，把他按回床上，禁止他说话。

    “好，你说的，不离婚……”时慕寒嘴角微微上翘，露出一抹苦涩又放松的笑容。

    “时慕寒，不要再说话了，我沈烟说过的话，不离婚就不离婚，现在不要再说话了，等柳医生过来。”沈烟着急的说着。

    这一下子时慕寒不再说话，乖乖的嘴巴闭上眼睛。

    “柳医生，快给他看看，为什么咳血了。”沈烟看到柳晔一进来，直接把人拖到病床前。

    “小烟，你们先出去，我来好好的检查一下，不会有什么事情的。”柳晔让他们出去。

    白沁沁赶紧把沈烟拉出去，护士把病房的门直接关起来。

    沈烟着急不安的站在门外，焦急的不行。

    “烟烟姐，不要太担心，相信我，哥哥一定不会有事情的。”白沁沁过来握着她的手，给予她最大的安慰。

    “为什么好好的又吐血，上次手术出来不是说没事的，为什么……”

    “烟烟姐，哥哥不会有事情的。”

    怎么没事，那样子像没事的吗？沈烟也知道现在自己再急也没有什么用，不如安心等。

    大概半小时之后，护士把门拉开了，沈烟直接往里面挤。

    “柳医生，他怎么样了？”

    “没事，只是一些瘀血，现在吐出来了对他反而是好的，不用太担心，没事。”柳晔安抚她的心情说着。

    “嗯。”

    沈烟赶紧走到病床旁边，盯着床上的时慕寒看，脸色十分的苍白，看起来十分的痛苦。

    “烟烟姐，我说了哥哥不会有事情的，一定不会有事情的。”

    “嗯。”

    “烟烟姐，你答应不和哥哥离婚了吗？”白沁沁之前和柳晔进来的时候，正好听到沈烟的话。

    “等他醒过来再说吧。”沈烟现在不想提离婚的事情了。

    命和离婚比，命更重要。

    “那就是不离了呗。”

    沈烟现在不想提这个事情，一切等时慕寒好了再说吧。

    “烟烟姐，你放心，等哥哥好了，我会让他把对你的误会全部解开，然后公开跟你道歉！必须要做到。”白沁沁自信满满的说着。

    “等他好了再说吧，我先回公司了。”沈烟没有再呆下去，直接离开了，她要去公司准备比赛了，不然这一次兰澜胜出了她的面子可就没有了。

    沈烟走了没有多久，时慕寒醒过来了，一双眼睛四处找沈烟，却只看到白沁沁。

    “哥哥，你醒了啊，你在找烟烟姐吧，她去公司了，她的比赛马上就要开始了得准备，因为受伤在医院，后来又守着你耽误不少时间，所以回去了。”

    “嗯。”

    “哥哥，你好些了吗？”

    “没事。”

    “哥哥，你和烟烟姐不离婚了吧？”

    “嗯。”

    “那你要把烟烟姐的误会解开，给她把罪名澄清了，不能再让她背着那样子的骂名了。”白沁沁无比严肃的说着。

    “我知道，你让洪野来一趟。”

    “好的，我马上联系洪野哥哥。”

    半个月后，公司内部的比赛，沈烟成功的赢了兰澜拿到了资格。

    不过，这一次沈烟却让徐丽让兰澜参与了，毕竟是团队赛，可以组建最强的成员过去，沈烟要的就是拿奖。

    “沈烟，你这是什么意思，输给你就算了，还要让我给你当助理吗？”兰澜对于沈烟的邀请十分不愿意的，总之觉得沈烟这个女人就是故意在针对她的。

    “兰澜，如果你把合作伙伴理解为助理的话，我也没办法，这一次是团队赛，你和我的身份是一样的。”

    “那这个比赛算什么？”

    兰澜气得不行，绕这么大圈公司内部比赛有什么意义。

    “为了让我顺利参加金灵赛，不然不会让你这么心服口服的，这个比赛需要你，要不要去在于你的决定，你连参加那么次没有拿奖，难道就不想拿一次吗？入围了以后，你的名字会和公司名字写在上面，你确定不参加的话就算了。”沈烟很明确的把情况说清楚。

    她反正有这个决定和想法，至于要不要去参加比赛还得看兰澜。

    不过沈烟相信，兰澜不会错过这一次机会的。

    兰澜考虑了几秒直接点头。“好，我参加，但你凭什么觉得这一次一定会拿奖！”

    “因为我是沈烟，我有这个自信。”沈烟很平静的说着。

    兰澜从她那自信满满的眼睛里面看到了希望，第一次没有那么讨厌沈烟，居然也相信她的话，大概是因为自己前几次比赛都失败了。

    身为一个设计师，除了拿单人奖之外，还是想拿个团体奖的，不然她不会一连参加那么多次的金灵赛来的。

    “那预祝我们合作愉快，拿到奖。”沈烟很认真的跟兰澜说着。

    “好！”

    比赛从初赛到决赛时间是一个月，最后结束的时候，沈烟带的丽人团队拿了一个季军。

    虽然是第三名，但是对于丽人以前连个决赛都入不决赛，这个成绩是真的很不错了。

    所以，丽人全部的人都要疯了，尤其是徐丽，领着季军的奖杯时，整个人都疯了。

    “小烟，兰澜，你们真的是太棒了！我就知道你们一定可以的！”徐丽激动的抱着他们两人激动的说着。

    “时总来了！”

    人群中有人喊了一声，沈类国看了一眼前面，白沁沁推着时慕寒过来了。

    时慕寒现在已经恢复了很多，早就出院修养，只是腿还没有完全好起来，需要坐轮椅。

    “烟烟姐，我们来看你了。”白沁沁冲着沈烟挥手。

    沈烟是真的不想应，时慕寒这个时候跑过来做什么，总觉得没有什么好事。

    金灵赛的决赛可是有记者现场跟着，还是直播的，他过来这里只会给她带来麻烦。

    “麻烦给我一个话筒。”时慕寒直接跟主持人说。

    “小烟，你家时总要做什么？”徐丽好奇的问她。

    沈烟她想知道他来做什么的，觉得这个男人简直太不靠谱了。

    “不是我家的。”沈烟直接否定了时慕寒的身份。

    虽然答应了不离婚，但也不代表就原谅他的一切，把他当成自己家的了。

    “不好意思，耽误大家几分钟时间。”时慕寒很直接的说。

    沈烟心底顿时冒出不太好的预感来，现在只想赶紧的离开这里，不知道来不来得及。

    “关于我太太沈烟，之前的一些不实传闻，以后我对她的误会，我在这里很郑重的跟她道歉，不希望得到她的原谅，只希望还她一个清白，关于沈薇车祸身亡的资料我已经让时氏的公关全部对外公开了，这一起事故的真正凶手也已经归案，只希望各位不要再对沈烟有什么偏见和误解。”时慕寒很平静的说着，一字一句全砸在沈烟的心上。

    这个男人什么意思啊，突然这么直接的还她清白，还在金灵赛的颁奖直播现场。

    这是要搞事啊。

    沈烟被他这么突然的事情吓到了，现场所有的人都吓到了。

    “时总，你说的是真的吗？”

    “快看时氏官网，还有官微都发了。”

    “天啦，没有想到害死沈薇的是她的同父同母的亲妹妹沈茵啊。”

    所有人都在看手机，议论很大，沈烟完全听不下去了，对于这个事情，她一头雾水的，现在只想快点离开。

    “沁沁，推他出来！”沈烟丢下这话直接往外面走去。

    白沁沁赶紧把时慕寒推出去，洪野在外面接应，然后一起快速的上了车。

    “时慕寒，你这是要做什么？”沈烟直接问他，语气很冲。

    “还你清白，这是我答应你的，这一个月你比赛，我不敢打扰你，今天特意当众给你澄清的。”时慕寒如实说着。

    “时慕寒，你这么突然……”

    “对不起，让你受到惊吓了，这是给你的花，恭喜你获奖。”时慕寒拿出一束花来给她。

    沈烟真的是火气很大，但又不知道从何发出去。

    “真正的凶手是沈茵，事情我已经查清楚了，这一段时间让你受委屈了，我所说的一切不是想要求得你的原谅，只为还你一个清白。”

    时慕寒平静的说着。

    凶手的确是沈茵，这一下子徐丽梅怕是要疯了，自己的两个女儿，一个死了一个是凶手。

    不过沈烟没有一丝想同情的，这是他们活该。

    “我也没有打算原谅你。”

    沈烟接过花，心情稍微好了一点点。

    “只要你不跟我离婚就行了，一辈子不原谅都没有关系。”时慕寒知道她对自己的做法是认同的，这就够了。

    以后，他会加倍去对沈烟好的。

