    林雪站在草丛的边缘，静静的借助丹药的力量慢慢恢复体内的实力，汩汩的元力化作一团液体钻入毛孔，吸附进身体的元丹内，增大它本身。

    杨玄则站在一边，他双腿盘坐，胸前一道剑芒吞吐。他从刚才感受到一股剑意从脑海内盘旋，一种十分奇特的感觉一直都在脑海内窜出：“我有这样的感受，多半是剑法又要开始领悟了，必须先找个地方然后躲藏起来，将感受慢慢的领悟，我相信要是这样星辰九剑说不定能再次进一步，而大千剑法也能完美的融合进两剑之中。”

    对于剑法的渴望，杨玄也十分的期待。

    小世界外的大殿内，从高空的王座上，两边一排排矮桌上放置着许多的酒菜以及上等的佳酿，而穿着黑袍的六人们在那里推杯换盏，各自品味酒的好坏的，不时的把目光注意到小世界内的情况。

    当他们看见那平原地方战斗的四个人，特别是那黑袍少年一指动天地，然后一剑解决掉另一个弟子时，都不禁露出一丝惊讶，他们纷纷笑道：

    “这个弟子的武学倒不错，从样子来看也是六重天那样级别的武学，看来他很得到他们宗派的看重啊，竟然连这样的武学都能轻易学到，须知像这样顶尖的武学可不是随便传给实力低弱的弟子。”

    “他的剑意也相当的纯粹和锋芒，我想我们之中有没有人想要选择收他当暂时的弟子，如此的弟子想必轻松调教一下便能成为一个顶尖的黄金级成员。”

    “恩，那样的话就交给我吧，我本身也是擅长剑法的，现在来教导他想必也最何时，不知道你们怎么看啊？”

    其余的五人包括青祖都侧过头看向他，双眼露出一丝赞同：“哈哈，你这小子当然是最适合了，要是可以的话可以把你的青光雷火剑传授给我，想必他会高兴死的。”

    中间随意穿着长袍的男人，他的消瘦脸庞上露出一丝笑意的说道，此刻他正举杯倒饮，晶莹的液体咕咕的流向喉咙。而他的长发则全部垂到双肩齐至腰间。

    “那么就这样说定了，等他出来的时候，要是还能有这般的成绩，我会收当弟子的，你们也看看的寻找能否当弟子的好武者吧。”

    “恩。”其他人也点头同意。

    小世界内。

    稀疏的平原边，林雪轻轻的吐出一口气，苍白的面容上露出一丝血色，暂时一些粗略的修炼后，全身上下大少的伤势基本也算恢复了，唯一麻烦的就是元力的干涸还需要半天的时间才能慢慢的充盈。

    “怎么样？”杨玄走到前面，俯下身道：“我们还是找一个山洞暂时停一下，我感觉我快要突破至剑意的领悟了，所以想先提升一下然后去其他地方寻找佑奇他们，顺便夺取信符，我希望你能护卫我，这样我才能安心的修炼。”

    “那是当然。”林雪绝美的面容上露出一丝理所当然，在她看来这种事情是再正常不过的事，玲珑的玉足两下一点便轻飘飘的半悬浮在空中，虽然没有达到五重天凌空飞行的程度，但凭借灵魂能力以及天赋能力，林雪还是能做到如此程度。

    “走吧。不过因为要低调，所以青光舟还是不能施展的。”

    杨玄握住黑金双剑，两脚一踏化作残影消失在原地。

    数十分钟后，一处半山腰下有一个崎岖的碎石边，它们接近铺满鹅卵石的河床，而在对面就是一个三人高的洞府，站在洞府的前面，能感受到对方出来一阵阵的阴风，它们如同苍白女人的手轻轻的抚过你的后背。

    “就是这个地方，我想我们可以选择。”杨玄走到洞口前面，轻轻的闭上眸子，一灰质的灵魂能力透过体表凝聚成一道强大的剑之虚影，它漂浮在前面然后瞬间化作一团团雾气飘向前面。

    随着过了一会消失过后，雾气逐渐凝聚成剑虚影钻进杨玄的身体。

    “里面没有什么危险，我们可以快点进入到里面，然后加紧修炼，如果没有正常的话你也可以加速恢复体内的元力，我还有一座傀儡可以阻挡一阵，要是感觉到有危险，你能轻松的比我先加入战斗。”

    “没有问题，我们就进去吧。”林雪干脆的点点头，黑袍的她胸脯前微微的突起，这个时候巧妙的换成一道随意的白色沙裙，红白相间的长裙在胸前还有一道云字，这是天云宗所制造的衣服，而莲花边角的裙摆快要垂到细石的地面，林雪柔顺的黑发则垂到肩膀后面，她握住一柄细剑就率先走进去。

    杨玄微微一笑，也有些奇特林雪换衣服的动机，但想来也不明白对方的想法，跟在她的后面钻进洞口，一进入洞内，所有的光线立马黯淡下来，眼前的一切都变得阴暗，一丝景物也看不见。

    杨玄知道在这种伸手不见五指的地方，恐怕有什么危险也能瞬间令自己遭殃，所以必须要尽早改变这个可能性，深吸口气，指尖冒出一抹袅袅的金黄色火焰，火焰一亮照耀出周围的景物。

    山洞内好像是纯天然的，在岩壁上还有一些尖锐的钟乳石，尖处则滴落着晶莹的水滴，啪嗒的落到地面，飞溅起一些水渍。

    “这个地方空气还挺潮湿的，不过修炼还是没有问题的，要是云万里在的话，这种地形对他修炼更加的用处，反之我倒是削弱了不少。”杨玄暗暗的点头，他明白得赶快修炼了，否则一切都很晚了。

    轻轻的吐出一口气，杨玄坐在下面，周围渐渐浮现出一道巨大的乾坤阵法虚影，而他自己则彻底的融汇进法意的感悟中，林雪则站在一边开始护卫杨玄。

    …………

    一座陡峭的山峰上，两边吹来凛冽的狂风，在山峰的翠绿色树林间两道残影则从树下快速的跳下来，他们脸庞肃然带着一丝麻烦和担心的表情。

    从熟悉的面容上能轻松的分辨出来，分别是佑奇和云万里，他们气息紊乱，而胸前的黑袍也有一丝破败的痕迹，在手指尖丝丝的鲜血顺着手臂流了下来。

    “后面那几个混蛋要不是仗着人多，我想我们都能轻松把他们搞定，可恶，这帮混蛋么，竟然会想到失败在这里。”

    云万里双眼露出一抹狠色，冰冷的脸庞上充斥着寒意，他确实想不到会在这里遇到这样的问题。如果有可能的话，他绝对会在对方只有一个人的时候，轻松击溃。

    “暂时别先出手，我们还是快点离开，你应该明白对方的人手足足六七个水准，他们的实力皆不在我们之下，要是随便乱遇到的话，我们肯定会被围困中，现在还是先想办法甩开他们，然后寻找到杨玄他们。”

    佑奇的额前划过一道长长的伤口，滴下来的血液有些遮住他的眼睛视线，清楚的视线变得模糊了，他擦擦后就示意快点离开这里。

    “咻！咻！”

    脚尖一点，佑奇的身影便化作流光冲向山峰下面，他们能看见山峰下面是一条清澈的河流，而在河流的旁边有一座山洞，他们可以在山洞一下陷阱，然后想办法引入几个人进入里面，分散他们的实力。

    云万里明白佑奇的计划，暂时只能忍口气继续的前进。

    后面近千米处，七个人手握住刀剑长枪巨斧等等武器，他们的嘴角噙着一丝微笑，双眼都不在意以及强烈的自信，对付两个年轻的武者，以他们七个人的水平能轻松的搞定，毕竟他们之中有五名乃是三级级别的弟子，要不能以这样的水平胜利的话，他们都绝对会是一件不可能的事情。

    “那两个小子跑得还真是快啊，我没有想到这才多久一点就消失不见，要是我的话，早在刚才就用飞天夺命爪困住他们，让他们统统的跑不掉。”

    “还是别说了，我们尽量的去追，那两枚信符一定要拿到手，现在分别的拆开部分的队伍，对于之后的几天都有极大的用处。”

    七个人来回的交流，双眼中充斥着强大的自信，纷纷在半空陡然加速，化作一道流淡然紧紧追在佑奇和云万里之后，他们都是天赋极强的武者，所获得的身法都相当于电光神行步一个层次，自然不会落下多远。

    转眼之间他们就钻入了山峰下面，眼前的一切都豁然开朗，变得不同以往，平坦的地面长着不少的翠绿色小草，绿色的茎叶上有一丝纹路存在而这时被微风吹得哗哗的作响，几个人影则践踏的他们上面。

    佑奇使劲的踩了猜地面的小草，然后作出一幅明显的痕迹。他明白不可能甩开对方，但一定要做出轻易就能发现的样子这样还能令他们稍微迟疑一下，甚至怀疑自己等人会给他们下套，这种想法就是自己最想的事情。

    “好了，云万里，我们接下来开始往那山洞的方面走，你想办法借助河边的水，造出大量的冰锥，我会利在地上设置一个简单的阵法然后做出一个麻烦的陷阱，原来分别弄出两条路，他们一定会分批人进入山洞内。

    云万里点点头，表示明白：“我知道了，这次一定要让他们好看，让他们知道我们可不是什么都能欺负的，要让他们知道这个后果。”

    “那是自然。”佑奇轻轻的点头。

