    他们再傻，也知道不对劲了。

    “玉龙，可是你杀了我天狐小公主？”

    玉龙哈哈大笑：“这数千年来，你们天狐一族，杀我天族无数，我们只是杀了只小狐狸罢了，你这么激动干什么？”

    “该死，你们都该死！”

    “所有天族，都该死。”

    胡杀眼眶血红，一个控制不住，顿时显现出狐族的容貌。

    “杀了他们，男女老少，一个不留！”

    胡杀下令。

    八名天狐挥动招魂幡，砸向玉龙。

    但玉龙，却是傲然而立，冷笑连连。

    轰！

    突然间，玉龙前面升起一道厚实的护罩，挡住了招魂幡的攻击。

    八名天狐强者齐齐闷哼，倒退了好几步。

    嗡嗡嗡！

    突然间，整个祭坛像是活了一般，开始变化起来。

    无数的法阵齐齐发动。

    瞬间将十一人分割。

    胡杀大吃一惊：“上古奇阵，谁帮你们布置的？”

    这杀阵，很古老玄奥。

    显然不是天族的人所能掌控。

    有超级强者，在帮助天族！

    胡杀敏感的抓到这个信息，顿时紧张起来。

    他正要出手，却感觉脚下突然传来迟滞的感觉。

    十倍重力么？可笑！

    他灵力震荡，双脚处，发出一股强烈波动。

    地面宛如地龙翻滚，所有铺设在地上的石板碰碰爆裂成粉末。

    但，突然间，地下冒出无数树藤，将他双脚缠绕捆绑。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，杀阵启动，无数利刃如同实质，覆盖整个祭坛。

    嗡嗡嗡！

    魂力法阵，传出奇异波动，进行神魂攻击。

    小小忌惮，在一瞬间爆发出极其可怕的能量。

    任狂所做的准备，很充分。

    拥有无数灵石和法宝的他，布起阵来，毫不心疼。

    此刻爆发一波，耗费资金换算成金钱的话，达到恐怖的千亿。

    可见，修士争斗，其实也是财力比拼。

    当然，效果很显著。

    所有人都被法阵困住。

    哪怕六星强者，也不例外。

    胡杀大怒：“到底是谁敢和伟大的天狐一族作对？”

    他凶焰滔天，瞬间恢复本体。

    轰然巨响，一只身高三丈的巨大狐狸，挣脱了所有束缚。

    他手中的招魂幡，也随之变大。

    上面阴气森森，哪怕是大白天，也让人感觉无比的阴冷。

    天空之中，更是乌云翻涌。

    方圆万米的空间，都受到了招魂幡的影响。

    任狂一凝。

    这招魂幡内生魂，应该快要达到一万了吧。

    比起狐族小公主的招魂幡，简直不是一个层次。

    这样的攻击，太危险了。

    他眼中露出一丝决绝。

    精灵之弓悄无声息出现在手中。

    一只熊熊燃烧的魂力之箭，被他拿了出来。

    这本是任狂留着的大杀器。

    不遇到超强的敌人，根本不会拿出来。

    此刻，他感觉到可怕威胁。

    当然不会再吝啬。

    嗖！

    虚空轻轻一震，魂力之箭，穿越虚空，突然出现在胡杀身后。

    锁定着胡杀的心脏，急速爆发。

    胡杀大惊失色。

    他可是真正的六星大圆满超级强者。

    无论是体术还是魂修，都达到可怕的境界。

    域场之内，几乎没有任何波动能逃过他的感知。

    哪怕两只蚂蚁打架，都无法瞒过他。

    可是，他却不知道这木箭何时出现，从何地出现。

    第六感传来示警的时候，长箭，已经在三丈之内。

    这个距离对于武者来说，和贴脸没有任何区别。

    轰！

    魂力之箭，重重轰下。

    胡杀满脸狰狞，精血魂力齐齐爆发。

    身体外，六星域场演化出能量防护罩，层层叠加。

    他的反应，已经算是快到极致。

    但魂力之箭，更为恐怖。

    因为，这是一支吸取了三头神犬精血灵魂的超级大杀器！

    十八层防护，宛如纸糊。

    木箭旋转着，魂力矩阵加持，宛如变身成超级钻头。

    直接破开防御，重重钻进它的身体之中。

    啊！

    胡杀发出凄厉的惨叫。

    他难以置信，无法接受。

    自己可是法体双休的六星大圆满超级强者啊！

    竟然会被一箭射穿？

    这太离谱了！

    但，这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，地狱烈火对灵魂的威胁。

    在瞬间蔓延，爆发，熊熊燃烧。

    胡杀心中的恐惧，简直无法形容。

    但他，却无法逃离。

    一旦灵魂被地狱烈火沾上，永远难以摆脱。

    爆！

    任狂咬牙喝道，发动自爆。

    碰！

    魂力之箭上能量矩阵直接变幻，宛如核反应堆，瞬间产生巨大能量。

    一声巨响，胡杀的身体，直接爆开成一团血雾。

    燃烧着的魂婴，想要逃离。

    但突然间，一阵恐怖吸力传来。

    破碎的木箭，竟然在重组，变成了一个漩涡。

    这漩涡，带给他致命的威胁。

    “快撤，告诉天狐大人，灭世之魔已经出现，天族可灭。”

    他用尽最后一丝力气，大声呼喊。

    身边的两名六星强者，闻言毫不犹豫转身扑向石碑。

    轰轰！

    两人自爆精血，齐齐出手。

    高达两千多万的能量冲击，直接撕裂了任狂布置的法阵。

    两人头也不回，飞入空间通道。

    随后，一阵波动传出，竟然直接关闭了通道。

    任狂目睹这一幕，目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    对方，竟然逃了？

    这也太扯淡了吧！

    原本，任狂琢磨着这是一场血战。

    三大六星强者，他可以用魂力之箭偷袭干掉一个。

    然后还能对付一个。

    但要做到击杀，有些难。

    剩下一个，只能交给玉龙和玉家村的人了。

    而任狂要做的，就是将自己的信仰之力，传给玉龙，再让玉龙传给众长老。

    没有灵魂压制，玉家村的人，都是强者，应该可以一战。

    哪知道，胡杀被袭，竟然直接下令撤退。

    两大六星强者倒是逃走了。

    剩下八个天狐强者，却是傻眼了。

    它们目睹胡杀被射杀，两名强者又逃走，顿时士气低落到极点。

    玉龙大喝道：“今日，我们要斩杀天狐，为天族人报仇！为子孙后代开创一个辉煌的未来！”

    他掏出噬魂法杖，再次点向众人。

    来自耶和华的最强信仰之力，瞬间屏蔽了天族灵魂之中的弊端。

    大长老挥动骨棒法器，大喝道：“杀光这群畜生，我们天族，乃神之后裔，岂容羞辱？”

    没有受到压制的大长老，堪称恐怖。

    他一招发出，整个天地之力都在向他汇集。

    瞬间，演化成一头猛兽，扑向其中一名神之使者。

    那天狐只有魂丹修为，差了大长老足足一个境界。

    而且，又受到地下各种法阵的牵绊影响，战力大打折扣。

    面对这愤怒一击，居然直接被打飞出十几米，吐血不已。

    大长老愣住。

    他做梦也没想到，自己居然真的能打伤天狐。

    这种事情，以前想都不敢想。

    顿时，自信大增。

    其余人见状，也是纷纷出手。

    魂修宠儿，在王母秘境之中，得天独厚。

    他们轻易就能汇集天地灵气，加持在攻击之中。

    轰轰轰！

    宛如万炮齐发。

    各种各样的攻击覆盖而下。

    有人召唤岩石，重重砸下。

    有人演化猛兽，如同真实一般无二。

    有人甚至演化出箭阵，刀阵。

    千奇百怪的攻击，全部锁定八人。

    他们似乎要将几千年来的怨气彻底发泄。

    攻击如同浪潮，一波又一波。

    任狂不由吞咽了一口唾沫。

    要是他身处其中，估计也要重伤吐血。

    山崖上，所有族人发出激动人心的欢呼。

    那隐藏在灵魂深处的桎梏，似乎破了。

    生命得到了升华！

    “族长圣明，族长万岁。”

    “我等愿意永远追随族长脚步，奋战到底。”

    一个个青年激动万分的喊道。

    他们，彻底解开了心结。

    玉龙诧异发现，自己脑海之中，多了一些东西。

    任狂给他凝练的灵魂矩阵之中，原本就加入了信仰之力。

    可此刻，在村民们的狂热崇拜下，竟然慢慢凝结成一个珠子的虚影。

    虽然看起来很虚幻，但功效和任狂的信仰神珠，却几乎一模一样。

    更可怕的是，信仰之力的累积速度，简直不要太恐怖。

    因为信徒的质量，太高了。

    区区三百人，比狂岛两千弟子产生的信仰之力还多。

    这绝对是意外之喜。

    三百多人之中，达到百分之五十的信徒，只占一半。

    还有一些仅仅只有百分之二十左右。

    要是他们的信仰达到百分之百，产生的信仰之力，将会何等惊人？

    更重要的是，只要信徒不死，就能持续不断的产生信仰之力。

    任狂顿时开心起来。

    要是将十万天族都收归信徒，岂不是赚大了？

    这些人，单纯而强大。

    一旦成为信徒，所能奉献的信仰之力，是外界武者的数倍。

    最后，所有长老魂力耗尽，才堪堪停下攻击。

    整个祭坛，却已经彻底毁掉。

    八名天狐，也被活活打死，暴露出本体。

    看着一只只巨大的天狐，玉家村人心情无比复杂。

    这一刻起，他们的命运，真正联系在了一起。

    未来或许还有很多凶险，但大家的心，已经团结在一起，共同面对。

    任狂没有现身。

    这个时刻，是属于玉龙的，他不必抢风头。

    将九成意识注入玉龙身体。

    任狂感觉有了信仰之力为纽带，他操控这具身体更加轻松。

    契合度，正在提升。

    他大手一张，将天狐们全部凝练成血丹。

    这玩意，可遇不可求。

    可惜的是胡杀已经被魂力之箭彻底吞噬。

    这一支魂力之箭，是任狂最后的底牌。

    可杀六星，极其难得。

    但现在，却消耗在一个天狐身上。

    说不心疼，那是假的。

    天狐一族，还要更强大的高手。

    该用什么来应对？

    任狂叹息一声，有些犯愁。

    可突然间，他眼帘一缩，差点惊呼起来。

