    继续行走在东荒大地，华云飞得知了很多消息。

    当年与大衍圣子项一飞一并被压落的万初圣子因为招惹叶凡而早早的陨落，虽然有彩云仙子这一层关系在，但是万初圣子实在是太过作死，最终陨落也怪不了谁。

    华云飞和华禹来到一片荒凉的大地，那遥远的地平线上，矗立着十多座通体发紫的大山，有的仰躺着，有的斜插着，形状不一，若是遥望四周，依稀可以看见一些起伏的山峦。

    九龙拱一卫，这是一种惊人的地势，九条大龙一齐突出中间那颗龙珠，极度非凡。

    不死天皇、无始大帝，都将帝陵选在这里，说明了此地的非同寻常。

    随着当年无始钟的离开与凰巢的脱困，紫山四分五裂，这座在太古时被称为古皇山的神圣之地，已然不复往昔，内部的玄奥之阵全都被磨灭，消逝在了历史长河中，只剩下一些残破山体，散落在大地上，散发着深紫色的光芒。

    离这里不远的一处平原，一座石寨孤零零的矗立，有人在这里生活，它不是很大，外围由石块铸成，表面风化的很严重，宛如一处积年古迹。

    华云飞一步走来，落到距离石寨不远的一排小土堆面前，陷入了沉默。

    周围还有更多的坟，这是这座石寨历代逝去的人安息之地。

    而华云飞面前的这一座，正是当年给予他神源皮石衣的张五爷，他没什么修为，已然逝去，唯有一座小小的土堆留存。

    这里的坟像是一直有人在打理，没有丛生的杂草，坟土也是精修过的，并非无人问津。

    华禹站在一旁，没有打扰，静静的看着自己的孙子，这样的事他也经历过，知道那种悲伤的心境。

    华云飞忽然伸出了手，无尽天地灵气涌来，在其手掌中凝聚，铸成一束晶莹璀璨的花，放在张五爷的坟前。

    这是一个善良的老人，对人很好，给华云飞留下了深刻的印象，可惜，他是凡人，熬不住岁月的洗刷，化作了一抔黄土。

    “华大哥！”

    突然，一个女子的声音传来，打破了这里的宁静。

    华云飞不用看便知是谁，正是当年银血皇族两姐弟中的雷雪，她踏入了修行的路途，在大黑狗的调教之下有了不菲的成就，而今已经臻至大圣，成为了三生殿中的一员。

    这些年，她经常会回到石寨，祭拜张五爷等老一辈人，为他们扫墓。

    “雷雪！”

    ……

    华云飞走遍东荒大地，而后又走向星空，只是一步便来到了紫薇帝星。

    在长生道观里，他见到了三缺道人。

    “见过命主。”

    曾与他有过一战的清古道人没能突破大成王者的桎梏，寿元干枯，坐化在了道观中。

    华云飞轻叹，清古道人并不弱，能在斩道都困难的天地中成为大成王者，自然不是一般的天骄，可惜，没有赶上好的时代。

    历史上因为环境的原因而遗憾落幕的天骄又何止他一个？犹如恒河沙数，数不胜数。

    他们又来到了人王殿，不出预料，老人王已然坐化。

    “拜见命主，上一代殿主在总殿中坐化，临行时曾面向太阳神教的方向，长叹一声，心有无尽悔意。”

    华云飞自然知道老人王在后悔什么，当年他若是拉下脸面，去往太阳神教，效仿天妖王与光明王，未来成就将不可限量，要知道，他可是人王体，其强大自然不用多说，同阶之中有无敌之姿。

    老人王当年便拥有八禁，足可见这种体质的逆天之处。

    太阳神教，而今已经成为执紫薇帝星牛耳的究极大势力，虽然曾经受过神庭的冲击，但最终安然无恙，日趋渐盛。

    在这里，华云飞见到了很多故人，终于找回了一丝当年的感觉。

    姜龙腾实现了他的诺言，成为一个强大无比的修士，为太阳神教护道，林念已不是曾经那个小女孩，变得亭亭玉立，长成了大姑娘，沉鱼落雁，闭月羞花。

    华云飞与他们一一打过招呼，言语间很亲切，一切都恍若作日。

    “华叔，我还记得当年你率领大家攻伐四方，建功立业，在这里开宴会，烹煮白虎肉的情形，那种香味，至今难忘。”姜龙腾还是大大咧咧的，和华云飞很亲近，没有因为他是命主而有生涩之感。

    “好，咱们再开一次。”华云飞拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    有姜龙腾活跃气氛，曾经历太阳神教崛起过程的修士们也放开了，不再拘谨。

    姜擎已经成圣，暂时无需担忧寿元之事，看着太阳神教蒸蒸日上，他老怀欣慰，只希望能一直如此。

    林念修行有成，虽不如太阳之体的弟弟林瞳，但资质也算顶尖，毕竟是太阳圣皇的后人，体内流淌着皇血。

    林瞳此刻并不在紫薇星中，他加入了其师叶凡所立的天庭，不过，三生殿和天庭有着千丝万缕的联系，他在三生殿也能走的开，大家都知道他和命主有一段渊源。

    宴会开始，华云飞亲自掌厨，用一尊非凡的宝鼎为大家烹饪美食，着实让太阳神教的修士受宠若惊，一些后起之秀甚至激动的落泪，平常时命主只在传说之中，根本不可见，何曾想过有一天能吃到命主亲手做的煲汤，简直跟做梦一般。

    整个宴会都在一种欢乐的气氛中渡过，让华云飞的心灵得到了放松与充实，他很久没有这般了，对他来说，这样的经历弥足珍贵，未来的无尽岁月中，可能很少会如此。

    天下没有不散的宴席，华云飞与华禹终究还是离开了这里，他们来到了落星河，穿越蛟龙海，进入了龙珠当中。

    “你小子……怎么比石昊还逆天，鸟爷我刚睡了两千年，你怎么就红尘仙了？”龙珠空间中，一座祭坛上，一枚混沌气缭绕的真龙卵发出隆隆道音，语气之中极其不平静。

    鸟爷认为华云飞和当年的石昊是同一种人，在进化路上一定能高歌猛进，打破常理，刷新人们的认知，结果谁知道华云飞是这样的逆天，让他都吃了一惊。

    “说来话长，其实在两千年前我就红尘仙了。”华云飞叹了口气，好像对自己的进度很不满意似的。

    真龙卵中的鸟爷忍不住翻白眼，这是得了便宜还卖乖吗？这小子，他真想蹦出来给其额头来上一榔头，然后称其为头角峥嵘，荒天帝就这样干过，曾让鸟爷笑得合不拢嘴。

    二人叙旧，一旁的华禹则是惊的说不出话来，世间竟然有真龙卵存在，这要是传出去，必然会引发轩然大波。

    不过，他是不可能透露出去的，华云飞带他进来，说明了对亲爷爷的信任，华禹自然会守口如瓶。

    “我明白了，你太年轻了，史上从未有过你这样年轻的红尘仙。

    进化之路，讲究磨砺二字，就和磨剑一般，你前面哪怕进阶的再快，后面也要直面岁月，经受冲刷，这是躲不掉的，否则将会不完整，无法圆满。”鸟爷是进化大家，曾经的境界比华云飞在太神界中的成就都高，这些事他当然知晓。

    “是啊，一些东西不能走捷径，我太年轻了，气血还在上升之中，这是一个生灵所必须要遵守的基本规则，不可能拔苗助长。”华云飞无奈的笑道，说实话，他有些心急，习惯了高歌猛进，当速度突然骤降时，有种不适之感。

    不过，他知道急不来，这种事需要水到渠成，急也没用。

    “沉淀一下也好，无论是气血的增长还是道心的磨砺，都有天大的好处，只需等待，终会有收获果实的那一天。”鸟爷安慰。

    华云飞又与鸟爷交谈了一番，相约万年后见，因为鸟爷被众生因果反噬，导致先天不足，不能出世，需要帝落时代的古方补足根基。

    界坟之旅，华云飞收集到了几种珍贵的材料，但是远远不够，距离凑齐丹方还差一大截，想要收集齐全，不是那么容易的。

    若是无法依靠丹方补足根基，鸟爷要出世，需要花费的时间以百万年计，他的境遇比之圣灵还要苛刻，耗时更长。

    走出龙珠光门，华云飞带着华禹，一步来到浩瀚的北海，径直到达北海之极。

    在北海深处一片空间乱流中，找到了古老的鲲鹏巢，依靠超级传送阵到达了荒废的古界。

    这里依旧被海洋所覆盖，即便华云飞已然进阶红尘仙，也难以看到大片陆地所在。

    华云飞的到来，让这片海域沸腾起来，黑色海水波涛汹涌，大浪滔天，像是要发生大海啸了一般，浪涛卷起数百上千里之高，华禹不禁心头一紧。

    “爷爷，不必担忧，它们都抱着善意而来。”

    “它们？”华禹微微一怔，没反应过来华云飞口中的它们是何意，难道海里有生灵？

    在这里，他的神识被压制了，无法铺展开来，只能依靠视觉来判断周围的环境与事物。

    没过多久，令华禹震撼的一幕发生了，数十头遮天蔽日的黑色巨鱼从黑海中跃出，带着亿万吨海水，将天穹都挤满。

    “这是……”

    “鲲鹏！”

    华云飞笑着说道，看向那些黑色巨鱼的目光，带着浓浓的喜意。

    他看得出来，这些先天有缺的鲲鱼苗得到了他从天瀑中带回的完整鲲鹏符文后，茁壮成长，渐渐补足了缺陷。

    果然，下一秒，数十头庞大的鲲鱼从黑海中冲起，在半空中生出垂天之翼，扶摇直上九万里。

    华禹看着这宛如神话一般的场景，怔怔出神，实在是太壮阔了，北冥有鱼，其名为鲲，化而鸟，其翼若垂天之云。

    这本是一个传说故事，一个杜撰的神话，没想到，世间真的有这种奇景，让人震撼。

    其实他不知道的是，从某种意义上来说，他的亲孙子就是一头不折不扣的鲲鹏，除了血脉之外，其他的都是始祖级别的，有非凡的意义。

    漫天的鲲鹏在那里飞翔，将整片天空都遮盖，不时长鸣，声音中充满了喜悦与欢快，他们感激华云飞，他为他们带来了希望，令他们的生命层次发生巨大的跃迁，得以由鲲化鹏。

    “见过命主。”

    鲲鹏准帝来了，两千多年来，除了那一次出世带华云飞等人傲游宇宙之外，其他的时间都隐居在这座岛屿之上，教导那些幼年鲲鹏。

    而今，幼年鲲鹏也不算年幼了，他们已然成长了起来，全都强大的不像话，血脉之力如喷涌的火山，不断爆发。

    既然名为鲲鹏，那自然不简单，又有华云飞给予的始祖级鲲鹏符文，它们的潜力与上限，比外界一些成就大帝的天骄都要强大，未来可期。

    华云飞点头，看着天空中翱翔的鲲鹏们，就像是看到了一颗颗闪闪发光的金子。

    “他们都是好苗子，天资惊世，潜能无尽。”鲲鹏准帝眼中有莫名的光彩在流动，这些鲲鹏是他一手带出来的，自然对其很了解。

    “可愿走出这片世界，随我征战诸天万域？”华云飞想了想，朝着天穹说道。

    顿时，那些鲲鹏扑展着庞大的羽翼，盘旋而落，化成一个个青年、少女，落在华云飞的身前。

    “愿随命主征战四方！”

    这些年轻的鲲鹏，都已臻至大圣之境，各个都强横无比，通过华云飞给予的始祖级鲲鹏符文，四散开花，衍化出了属于自己的鲲鹏法，都不简单。

    “好，这一次便随我入九天十地。”

    “是。”

    “唉，你们都跟随命主入世了，我独留也没什么意义。”鲲鹏准帝割舍不下后辈，也想出世，参与大世之争。

    最后，所有鲲鹏都随华云飞入了法阵，进入九天十地中，他们带着华云飞的法旨，前往三生殿总殿，会有殿主出来接引。

    “鲲鹏啊，传说中的神话生物，这么多一齐出世，必将掀起滔天波澜。”华禹感叹的说道，愈发体会到自己的孙子有多么非凡。

    “九天十地平静的太久了，需要一些波澜，不光是鲲鹏，后面还会有一头了不得的真龙，其他的真灵也会相继出现。

    没有这些神话生物，怎能叫辉煌大世？”华云飞笑着回答。

