

    “见不到更不舒坦。”

    这症状……

    “肢体接触呢，会排斥吗？”邱医生问。

    这次，江织回答得很快：“不会。”

    “只是不排斥她，还是所有异性都不排斥？”

    桃花眼里出现了类似于茫然的表情：“不清楚。”

    哪有什么别的异性，谁敢像她那样，又是捏他，又是碰他。

    这么一番问下来，邱医生倒被勾起了好奇，不知道是哪个奇女子竟能掰直了弯了多年的帝都第一美人，一时嘴快：“您对那位——”

    邱医生的话被厉声打断了：“我说了，是薛宝怡的事情，不是我。”

    “……”

    这位爷，这是生气了？

    邱医生赶紧识相地改了口：“薛小二爷对那位异性好奇吗？”

    江织冷眼扫了他一眼，似乎在警告他别再口误，姿态也放得更闲散了，‘嗯’了一声，算是承认了，顶了顶牙床，又补充了一句：“很好奇。”

    邱医生觉得这心理咨询越发像情感咨询，就大着胆子问了症结所在：“心、心动吗？”特别强调，“我说的是小二爷。”

    江织恹恹地出神了一会儿。

    心动？

    他就十几岁的时候，欢喜过个少年，那时候都还是孩子，来不及确定是不是深爱，人就没了。心动？那玩意，他还真摸不太懂，他只知道他惦记了这么多年，就是放不下。

    他别开脸，颇为不自然地端起茶杯掩饰了一下：“怎么才算？”

    “心跳加速，身体发热，像，”邱医生想着对方是个病秧子，就用了个相对贴切的形容，“像心肌梗塞的那样。”

    咣。

    江织把杯子撂下了，这脸色是说变就变。

    心肌梗塞个屁！

    哪里找来的傻逼心理医生？

    “今天就到这吧。”他拿了外套起身，起得猛了，急急咳了几声。

    也不知道是那句话惹小霸王不快了，邱医生只得硬着头皮站起来，递过去一张名片：“这、这是我的名片，要是江少还有什么问题，可以随时联系我。”

    江织敛目沉吟，片刻后，接了名片。

    他推门，出了包厢，不知走廊里谁抽烟了，味儿冲得他烦躁，手里的名片被他捏成了一团，走到转角，迟疑了一下，还是把名片扔进了垃圾桶里，然后，转身就碰到了穿着黑色大衣的周徐纺。

    “江织。”

    两个字，音色偏冷，无波无澜。

    偏偏，比任何人、任何一次给他的反应都要来得强烈，像一把重锤，毫无预兆地、狠狠砸在他心窝子里。

    然后，像那个狗屁心理医生说的那样，心跳加速，身体发热。

    他下意识，吞咽了一口：“你、你在这里做什么？”

    似喜非喜含春目，眸笼桃花烟笼纱。

    很奇怪的表情，周徐纺看不懂，便不看他了：“我来送外卖。”

    他眼角泛红，桃花眼里沁出了潋滟的水光，一直一直盯着她，呼吸有些急促。

    周徐纺被看得不自在了，后退了一步，抬头看他：“你脸很红，是不舒服吗？”

    是，不舒服。

    看到她，心脏就不舒服。

    未等江织开口，走廊转角处一醉汉扶着墙趔趔趄趄靠过来，脚下一绊，就往江织身上扑。

    周徐纺立马抓住他的手，用力一拽，把他甩到……老远老远的一面墙上，甩得他肺里翻涌，面红耳赤。

    他咬着唇，像忍着咳嗽，面上却是发愣，盯着自个儿那只被周徐纺拽过的手，白皙的手背瞬间多了两个嫣红的手指印。

    醉汉已经跌跌撞撞走远了。

    周徐纺才察觉到刚才动作不妥：“我是不是又弄疼你了？”她抿了一下唇，很懊悔，“对不起，我力气太大了。”

    江织不做声，只觉得被她碰到的那一处，火辣辣的，有点麻。

    这个女人，总是动不动就捏他碰他。

    周徐纺很久都没等到江织说话，苍凉的眸里难得迷茫了一下，她拽了一下帽子：“那我去送外卖了。”

    江织没说话。

    “再见。”不说话，那她真走了。

    她就这么波澜不惊地闯到他的视线里，然后风轻云淡地走了，剩他，有病似的，还傻站在着，恍恍惚惚、魂不守舍。

    妈的。

    江织一脚踹翻了垃圾桶，然后抓了一把短发，不甘地、不快地、认命地去把那张名片捡回来。

    阿晚觉得雇主一路都魂不守舍。

    周徐纺送了六单外卖，回到家已经快十一点了，刚打开冰箱拿了两罐牛奶，霜降就启动了她的电脑。

    “阿纺，委托人确定任务时间了。”

    她一手拿着一罐牛奶，用牙齿叼开了拉环：“什么时候？”

    “明天晚上九点，把人送到佳景园七栋101。”

    周徐纺坐着喝了两罐牛奶，又吃了一会儿棉花糖，把粉色兔头拖鞋蹬到床底，在黑色床单上趴了一会儿。

    四千万。

    江织和四千万……

    江织那么美，她还是放弃四千万算了。她爬起来去拿了手机，给江织发微信。

    “江织。”

    他很快回复了，吝啬似的，就一个字。

    “嗯。”

    周徐纺打字很慢：“你明天晚上能别出门吗？”

    那边，睡到半夜被吵醒的美人恹恹地从床上爬起来，唯独那双灼亮的桃花眼热得发烫，彻底了无睡意。

    “理由。”

    理由啊。

    不能说有人想劫他，周徐纺想了想，换一种表达：“你长得太好看了，出去很危险。”说的也是实话的，“外面很多色狼。”

    隔了几秒钟。

    “我危不危险跟你有关系？”

    周徐纺嘴里含了一颗棉花糖，糖心化开了，甜得她弯了眼角，她低着头，不紧不慢地打字。

    “没关系。”

    她又发了一条，很诚恳：“但你是个好人，我不想别人残害你。”

    盯着手机等回复的江织：“……”

    好人个屁！

    他随手一扔手机，把桌上的杯子打翻了，热水顺着玻璃平面淌到身上，没顾那么多，他先捞了手机起来。

    睡到半夜，被人吵醒，按道理说，他应该一肚子火，不应该像个毛头小子一样，手心冒汗，跃跃欲试。

    没忍住，他又戳了那个黑漆漆的头像，发了两条过去。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    “你是不是也贪图我的美色？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：阿纺不贪图我美色怎么办？在线等！

    薛冰雪：我们要善良。

    薛宝怡：她不是缺钱吗？砸她个一个亿！

    乔南楚：你可以让她贪图你的肉体。

    顾总裁：多做几次就乖了。