    秦相叹道：“陛下年少登极，意气风发，也是有心要做一番事业的。那时陛下勤民听政，昃食宵衣，大宁也是一片欣欣向荣的好景象。”

    说道这里，秦相又叹了一口气，举起酒杯，一饮而尽。

    李旭和秦西子凝神静听，等着秦相继续说下去。

    “只可惜东胡势大，骤然来袭，陛下只好带着群臣仓惶难逃，迁都江宁。头两年陛下还有一雪前耻的决心，改元建功，将京都改名建业。只是这几年陛下深陷自我否定之中，意志消沉，贪图享乐，面对强敌只知一味逃避，所以才会一心求和。”

    李旭点点头叹道：“若不是有相爷和宁王叔苦苦支撑，大宁怕是早已国将不国了。”

    “哼，老夫也没想到那帮人完全不顾国家安危，只为一己之私就敢勾结胡人，暗害宁王。也正是这帮奸佞，妄恻圣意，曲意逢迎，在圣上耳边鼓吹胡人不可战胜，才使得陛下求和之心愈发强烈。”秦相怒道。

    秦西子看了李旭一眼，问道：“爷爷，您说这么多，却和李旭一点关系都没有。”

    秦相暗叹女大不中留，只得继续说道：“老夫虽然身为大宁宰辅，这两年的日子也不好过啊，陛下已是剥了我不少权力分给六部，所以老夫才萌生了去意。”

    李旭知道秦相喜欢秉忠直谏，必是恶了父皇才会被夺权，于是叹道：“相爷可不能轻去，大宁如今这个样子如何离的了您？”

    “你回京之前，老夫便已上了请辞的折子，只是被陛下留中不发。不过也好，老夫现在也不想走了，因为你让老夫看到了希望！”秦相盯着李旭，沉声说道。

    李旭惊喜起身，对秦相行礼道：“承蒙秦相厚爱，李旭定不负所望！”

    秦西子笑意盈盈，爷爷下定决心支持李旭，心中为李旭高兴不已。

    秦相含笑点头，“坐下，你现在所处的局面破之不难，不过却需要大魄力。”

    李旭谦虚的说道：“请相爷指点！”

    “只需破坏掉此次和谈即可！”

    李旭心中一惊，“相爷的意思是......”

    “不错，这几年大宁在老夫手上休养生息，国力渐盛，并不惧与东胡一战！”秦相自豪的说道。

    李旭心中犹豫，轻启战端，并非良策。

    “今日早间你来问老夫怎样才能快速封王，你觉得除了战功还有其他捷径可走吗？”

    李旭摇摇头道：“确实没有，只是......”

    “不要多想啦，东胡使臣能死第一拨，便能死第二拨，这便是老夫给你出的主意。”秦相静静的看着李旭，身上却散发出阵阵杀意。

    秦西子惊讶的看着自己爷爷，没想到爷爷竟是如此杀伐果断。

    秦相继续说道：“老夫一直劝圣上收编江北两支义军，可是陛下却害怕胡人追究，对他们不管不顾，老夫只好对他们在暗中予以支持，陛下知道他们还有些作用，所以对老夫对行为也是睁一只眼闭一只眼。”

    “陛下以为只要守住长江南岸，便可万事大吉，对江北不屑一顾。殊不知守江必守淮，若不是宁王冒死夺回襄樊，与秦岭刘将军，饶州金将军，淮上谷小哥，构成一道完整的防御体系，只怕东胡铁骑早已跨过长江多时矣。”

    李旭早在樊城时，便已知晓两支义军的重要性，所以对“江北双骏”一直心怀敬意。

    “只是谷小哥上次截杀胡使，坏了两国和谈，惹恼了陛下，现在对淮上封锁甚紧，老夫也是怕他们无法继续坚持下去，所以才想着尽快与东胡大战一场，打几次胜仗，好让陛下恢复信心，让朝臣坚定北伐之心！”秦相坚定的说道。

    李旭明白了秦相的苦心，终是下定决心，豪气干云的说道：“好，秦相既有如此雄心，李旭敢不从命！”

    秦西子盯着英气逼人的李旭，终是发现曾经那个惹人厌的纨绔子，如今已经成长为一个可以托付大事的好汉子。

    秦相颔首笑道：“老夫就知道自己不会看错人。”

    “还请相爷教我，如何出手破坏此次和谈。”李旭沉声说道。

    秦相淡淡一笑，“需等到和谈结束，胡使返回之时，此次和谈想必赔款是少不了的。老夫的想法是殿下和淮上联手，劫了这笔银子，杀掉胡使，既可以破坏和谈，又可以为淮上补充一笔军资。殿下以为如何？”

    李旭点点头道：“此计甚妙，不过还得仔细谋划。”

    “那就是殿下需要思考的问题了，老夫爱莫能助！”秦相笑道。

    李旭端起酒杯，沉默点头，已是开始仔细思索起来。

    “若是殿下顺利做成此事，老夫便将西子许配给你，如何？”

    “噗！”

    李旭刚喝进嘴里的酒，温言已是忍不住喷了出来。

    秦西子没想到爷爷会突然来这一出，羞不可耐的骂道：“爷爷，你没事往我身上扯干嘛？讨厌！”

    秦西子说完便已离桌冲走，心中小鹿乱撞，意乱情迷。

    李旭尴尬的说道：“秦相是在跟我开玩笑的吧。”

    秦相冷笑道：“你看老夫是像在开玩笑的样子吗？怎么，你还觉得我家西子配不上你吗？”

    “配的上，配的上，西子姐姐与我那是绝配！”李旭口不择言的说道。

    “小子，不休要得了便宜还卖乖，若是事情做不成，老夫今天便什么也没说！”

    李旭点点头道：“李旭自是不会拖累相爷，必会倾尽全力完成此事。”

    “嗯，喝了这杯酒，滚吧！”

    秦相今天话说的有点多，有些乏了，便对李旭下了逐客令。

    李旭府中十分热闹，武当四位师兄和李旭两位膀兄弟虽是第一次见面，倒是颇为投缘，很快便打成一片。

    海棠为李旭摆下的庆功宴，没等主角回来，便已被他们吃了一大半。

    李旭回家见到他们喝的起兴，便笑道：“秦淮河的花魁们可个个都是酒中豪杰，你们可得少喝点。”

    秦寿闻言便跳了起来，大喜道：“旭哥，这种好事你可不能丢下我和小贱人啊！”

