    红月历１９３年～红月历２０５年，是一个盛产魔导师的特殊时期，尤其是擅长冰魔法的魔导师。据魔法公会的核心机密记载，冰之乞愿塔之所以在不到１０年中，产生了３０位魔导师——这个数量大概是平常年代的１００倍，其最关键的原因是一个完全不会魔法的军人的介入。

    这个人就是大名鼎鼎的……

    《百年魔法名人记载。列莱克.哈伯》

    ※※※

    在这个世界里，只要有大陆公路的地方，一定可以找到树屋酒吧，即使是冰雪尘封的冰封大陆也不例外。

    龙牙山大陆公路只有一个岔路口，向北连接哈米人王国国都，向东一直通向被哈米人王国，向西一直通向艾米帝国和神圣教庭。在这个岔路口北侧，有一棵茂密的大树，似乎是银叶针木中的一种，直径５米左右，至少需要有１０个人才可以完整的把它围抱。在距地面１０米高的地方，就是大名鼎鼎的树屋酒吧。

    酒吧的下面，有一块方方正正的青石，希望进入酒吧的客人只需要站到青石上就会被自动加上一个传送的魔法，传送的终点就是：树屋酒吧的大门。

    身兼魔法工会、佣兵公会、盗贼公会三大办公地点的树屋酒吧永远不会缺少客人。就象其他大陆上所有的树屋酒吧一样，几个漂亮的小精灵抖动着蓝色透明的翅膀，在为客人们送着饮料和食物。

    “客人到，客人到～～～～”门口一只乖巧的猴类兽人一边说，一边高高跳起，接过了一个刚刚进门中年男子手里满是冰雪的帽子。

    给人第一眼的印象，这个男子应该是一个帝国贵族，这从他非常客气的向猴类兽人侍者问好就可以看出。只有贵族才会在任何时候都不会失去礼数，而且只有真正的贵族才会愿意真诚向诸如兽人侍者这样低等的种族问候。

    贵族稍微侧了一下身子，从他背后拉出来一个十六、七岁的男孩子。

    在贵族和男孩向吧台走过去的时候，酒吧里越来越多的人停止了闲聊，把眼光投向了那个男孩的背后——男孩背着一把和他差不多高的双手剑，如果是铁的话，这把剑的重量大概和双手斧和骑士枪差不多吧。而且，更让人好奇的是，这把剑没有开刃。

    这个男孩子的气质也非常好，就象那个贵族一样，或者更象一个少年学者，从上到下一身洁白的雪熊皮衣，嘴角露出浅浅的笑容。灵巧的穿行在桌椅之间。

    酒吧里的常客大多数是佣兵，或许是对那把双手剑的好奇，一个显然是山地狂战士的大个子在男孩子经过抬腿的瞬间，把腿伸了出来，想绊倒男孩子，时机把握的非常好，在酒吧里这种屡试屡灵的小把戏太常见，大多数人都已经想的出男孩被绊倒以后被大剑压住的样子。

    男孩子显然也没有注意脚下的变化，一边走路，一边观察着酒吧的各个角落。

    但是当他的腿即将被绊的一瞬间，他的脚很自然的虚踏了一下，然后迈过了陷阱。四周准备轰然大笑的人群，看着男孩灵敏的身法，一时间都反应不过来，恶作剧的始做俑者举着手里的大杯酒也呆住了。

    “嗨，那个先生，来这里坐。”一个身穿大红开襟上衣的女人，娇嫩的冲池寒枫打着招呼。

    看到她面前还空着几个座位，池寒枫拉了一下艾米，向那个女人走了过去。

    “讨厌呀，小鬼。看那里呢。”女人颇为得意的向艾米挺了一下她雪白的胸部。

    可怜的小艾米已经被满眼白花花的一片惊呆了，还是池寒枫主动替他解了围：“小姐，不要误会，我的侄子才１４哦。这是他第一次出来，在我们那个村子里哪里有小姐这样天生丽质的美人，更少有象小姐穿这样时髦的。这大概是他第一次看到漂亮小姐的胸脯，就是不知道手感怎么样？”

    “原来是小菜鸟呀。”女人用手轻轻捏了一下艾米的脸蛋：“虽然该长的也都长了，但是肯定没有先生您这样有味道了。先生，要不要占卜一下了，很便宜的，才５个金币。”

    “世道什么时候变了，我５年没有在外面闯荡，通货膨胀了？我怎么记得标准的魔法占卜是２个银币就可以了。”池寒枫一屁股坐在女人前面的桌子上，一面向ｗａｉｔｅｒ打了一个只有内行才看的懂的手势，一面肆无忌惮的盯着女人的胸脯色迷迷的说。

    “哎呀，先生，您怎么可以这么说呢？你看这冰天雪地中，挣钱容易嘛，要不我免费给你占卜一下：您如果不让我占卜的话，马上就要大祸临头了。”

    “哦，是吗？你的占卜灵吗？”池寒枫端着侍者刚刚递过来的酒杯，摸了摸鼻子悠悠然的问。

    “嗨，小子，我的女人你也敢调戏。”刚才那个山地狂战士显然和战巫女巫是一伙的，他气势汹汹的用手指指着艾米的额头：“陪大爷损失费，你看了几次我女人的胸脯，看一次，给１０个金币，否则今天你不要想走出大门。”语音沸腾的酒吧里迅速冷了下来。

    “垃圾就是垃圾”池寒枫盯着狂战士，伸手摸了摸女人的胸脯，“我不但看了１００多次，还摸了，怎么样？”

    “艾米，在这个世界上，强者生存，把他们扔到外面去，否则晚上没饭吃。”不良的中年人一点不在乎自己造成了多大的麻烦，把包袱扔了出去后，坐在一个合适的位置上，伸腿把满是雪水的两只大脚放在桌子上，开始了饭前的娱乐观赏。

    狂战士似乎也非常满意不用挑上中年男子，从桌子上拿起了高山狂战士特有的武器——长战斧。后面的几个同伙很快帮他把后面的场地清了出来。

    艾米把背后的双手剑解了下来，稍微退了一步。

    树屋酒吧真的是很大，即使有人在这里摆开了决斗的场地，也只不过占了树屋酒吧的十分之一。

    “小子，去死吧——”狂战士一声怒吼，整个身形扩大了两号。迅捷无比的冲了上来，双手战斧从上而下劈了下来。艾米的双手长剑用力迎了上去。

    斧子被弹起，狂战士没有做任何停滞，战斧划了一个小半弧，劈向了艾米的肩膀。长剑略作调整，迎了上去。斧子沿着长剑下滑到地下，瞬间弹起，目标小腹。艾米的长剑已经无法回收，借助剑柄，用力挡住了战斧。

    “不错呀，小子，可以接住我的连环三击。”狂战士鄙夷的看着艾米“但是，你见鬼去吧。残像攻击。”巨大的怒意透过矿战的汗毛孔向四周发散着，在他小范围移动的时候，每次移动，都在原地留下了一个半透明的影子，一个，两个，三个，四个……

    “小心，他是高段位狂战士，残像也具有攻击力。”这样一个环境下，碰到了非常少见的高段位狂战士，池寒枫也没有吃饭的胃口了。平地作战，一般的狂战士可以对付５个以上的双手剑战士，而具有四重残像的高段位狂战士，一个人可以大概２０个以上的双[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]手剑战士，狂战士简直是小规模作战的恶梦。池寒枫有些后悔了。“残像一旦被攻击就会被打破。”

    初次见到这种残像攻击的艾米手心里全是汗水。此时的艾米脑子里只有两个字“拼了”。

    艾米的长剑凌空极快的挥舞了两次，黑色的钝剑在艾米面前竟然也出现了剑的残像。

    “剑之残像？”本来已经象外面天气一样冷的酒吧里，顿时再次沸腾了起来。只有在传说中才会出现的狂战士残像攻击和双手剑战士的剑之残像同时出现，而且使用双手剑的战士似乎只有１４岁。这样的事情足以进入吟游诗人的篇章里了。

    艾米在狂战士的惊讶中，大步一越，通过了自己的剑之残像，来到了本来在三米以外的狂战士的身前，双手剑在一瞬间左、中、右各砍了一剑，都留下了黑色的剑之残像，狂战士早已经知道了艾米的力气足以与他相比，全力用战斧架闪电般的剑影，四周４个残像也同时围了上来，半透明的残像战斧从四个角度劈向了艾米。

    “残像”的惊呼，惊扰了位于酒吧三个角落里的魔法师公会、盗贼公会、佣兵公会里的人，越来越多的人从公会里涌了出来，观看这少有的一战。

    从魔法师公会里走出了一个须发苍白的老魔法师，长长的蓝色魔法袍上面已经破的千疮百孔，在他胸口别着一个魔法师级别的牌子显示着他是一个具有无限魔法力的大魔法师。

    当他看清战场上正在决斗的两个人后，双眉拧在了一起，喃喃自语：“难道是他……”

    ;

