    “给老子打住！”孟浪不耐烦的一脚踢开了试图在自己裤子上哭天抹泪的徐四，打断了他的滔滔不绝。

    虽然气得要死，但想到徐家人为了冯宝宝而付出的一切，孟某人最终还是有些于心不忍，抬手从怀里甩了一张信用卡在徐四脸上。

    “你那堆糟心事儿我不感兴趣，这张卡额度上限三百万，密码在背面写着，你拿去帮我把老家具找回来，如果能在晚饭办到的话，之后我可把这张卡借你用一天。”

    徐四闻言，顿时两眼放光：“真的？”

    “爱信不信。”

    “嘿嘿~我就知道你小子最够意思，不枉兄弟当初故意安排你和宝宝假扮情……呃……你懂的。”

    徐四爷的话还没说完，便感觉一道犀利刺骨的目光向自己投射了过来，联想到孟浪这货后来又和一个诸葛家的妹子不清不楚的，顿时反应过来自己说错了话，于是也只好讪讪住口，不再多说。

    孟浪依旧面无表情的打断了徐四套近乎的举动，挥手补充道：“不过我把丑话说在前头，我和宝宝都很喜欢这房子里的老家具，哪怕有一件找不回来都会让我们的心情很不好。”

    “我这人有个毛病，但凡谁让我不开心了，我就要让那个人下半辈子都开不了心……你应该知道我们浩气盟有个叫张伟的律师吧？”

    徐四艰难的咽了口唾沫：“知……知道啊，异人圈子里鼎鼎有名的新锐律师……你提他干嘛？”

    孟浪冷笑着指了指自己：“不怕告诉你，本人对法律也颇有研究，在浩气盟里人送外号‘活张伟’，如果你没能把我这一屋子家具如数追还回来，那我也只好向法院起诉你入室盗窃的罪名了。”

    “不是吧老孟！大家兄弟一场，你要不要这么赶尽杀绝啊？而且活张伟是个什么鬼？难不成他已经死了？”

    孟浪无所谓的耸了耸肩：“我会不会去法院告你的事情你可以自己试试看，现在咱们还是先聊聊正事儿吧。”

    “老四，原本我是没想这么快就找你，毕竟要给董事会留点面子，但既然这一次是你自己送上门儿来的那我也就不和你客套了……天使教那边是什么情况？”

    听到孟某人谈起正事，徐四也一改之前那副吊儿郎当的样子，脸色郑重起来：“老孟，既然你能过来那就说明你已经从小桃园儿那边知道了大概情况了，没错吧？”

    “没错，不仅如此，我还通过其他渠道打听到了这次过来捣乱的除了天使教总部那几个人之外，主力部队其实是棒子那边的异人。”

    “原来是棒子吗……”

    徐四沉思了一阵，眼中忽然闪过一丝恍然，脸色也变得难看起来：“咱们华北大区的人手经过这段时间的调查，对这件事多少也有了一些猜测，如果再联系上棒子们的话……我有个不是很好的猜测。”

    “说说看。”

    “老孟，你还记得十多天前是什么日子吗？”

    “当然记得！九月二十七，迎接第七批抗丑援朝先烈们英灵归乡的日子……有什么问题吗？”

    徐四缓缓摇头：“原本我也以为没什么问题，但你不要忘了，咱们是从棒子手里把英灵们的遗骸接手回来的……如果把天使教这次的反常行动和英灵归乡挂上钩的话，你能想到什么？”

    “你的意思是说……天使教盯上了志愿军遗骸上附着的英灵！？”

    想到这个可能，孟浪面容冷峻、眼中凶光乍现、牙齿也咬得咯吱作响，拍案而起的语气中杀意森然：“我看他们敢？”

    诸葛大力被孟浪的表情吓了一跳，在她的印象里孟浪一直都是处变不惊的典范，这是她第一次见到这个男人如此失态的样子。

    小丫头很快回过神来，刚想过去安抚一下，却愕然发现已经有另外一个人的手环在了他的胸口——

    冯宝宝也不知道自己为什么要这样抱住孟浪，但她就是这样做了。

    “孟浪。”

    简简单单的一声呼唤，没有任何一个多余的字眼，却让暴怒的孟某人莫名冷静了下来：“徐四……把你的猜测详细说说。”

    徐四认真点头，显然他也意识到了事情的严重性：“老孟，你知道天使教的光明魔法书吗？”

    孟浪轻轻点头，随即又缓缓摇头，最终转身将目光放到了小丫头的身上：“大力？”

    诸葛大力听到孟某人呼唤瞬间就心领神会的理解了他的意思，刚刚被冯宝宝捷足先登的那一丝怨念立马消失不见。

    她嘴角勾起一抹自信的笑容，如数家珍道：“光明魔法书与摩西手杖齐名，是天使教内除了三大原始圣器外最为声名赫赫的第四件天堂圣器。”

    “相传，光明魔法书是中世纪时期一位惊才艳艳的教皇倾毕生精力创造书写而成，又经过了几十代人的补充和完善，单纯就威力而言已经隐隐超越了金约柜、圣杯、以及朗基努斯之枪这三大原始圣器。”

    说着，诸葛大力转头看向徐四：“我想，徐四先生之所以会怀疑天使教在打英灵们的主意，其原因就在于光明魔法书的温养方式吧？”

    “没错。”徐四凝重点头，“根据天使教的说法，光明魔法书会吸引接纳圣洁的灵魂进入其中共生，从而强大自身。”

    “呵~吸引？接纳？这他娘的和招魂幡有什么区别？”孟浪的语气中满是不屑与鄙夷，“吞食的灵魂越是伟岸高洁，自身的力量增幅就越大，怪不得他们会盯上先烈的英魂。”

    徐四见状也是无奈的摊了摊手：“老孟你先别着急，且不说光明魔法书吸纳排斥它的英魂应该需要一段不短的时间，就连我的猜测到底是真是假咱们都还没确定呢，还是先打听清楚了再动手为好！”

    孟某人没好气的摆了摆手，嘴角忽然勾起一抹残忍的微笑。

    “这个用不着你来提醒……行了老四，你先去想办法把我的家具弄回来吧，既然我已经来了哏儿都就绝不会让他们得逞的。”

    “就算明面上动不了天使教，大不了丢上一颗陨石，送那帮口口声声喊着神爱世人的王八蛋早点去见他们的上帝不就好了？”

    说到这里，孟浪仿佛是忽然想起来了什么，从口袋里掏出手机，给二徒弟风星潼发去了一条短信。

    随后，他还是有些不放心，咬了咬牙拨通了那个一直有些逃避的电话号码。

    “嘟——嘟——喂，是西北大区华风叔吗？是我，浩气盟孟浪。”

    “……嗯，麻烦您转接一下我的便宜叔叔，有件事我需要他帮忙。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

