    啊？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间露出了一抹疑惑的光芒。

    老毛病？

    她记得顾昀之前也跟她说过。

    可是……

    上次只是虚弱而已，怎么这次……

    林汐晗黛眉微蹙。

    可最终，也没想出什么所以然来。

    很快，二女便再次将视线放到了顾昀的身上。

    依旧担忧万分。

    可……

    看了半天。

    林汐晗愕然的说道；“他……是不是睡着了？”

    啊？

    影七愣住了。

    定睛看去……

    这才发现顾昀呼吸极为匀称，真的……睡着了……

    额……

    影七见状美眸之中满是无奈的光芒。

    沉吟片刻，这才说道；“那个……林小姐你也休息吧，有什么事情再叫我。”

    “我想……少爷应该是没什么事情了。”

    林汐晗默默点头，说道；“好，今晚辛苦你了。”

    毕竟已经陪在这里很久了。

    影七嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道；“应该的。”

    说完，便转身走向了门口的位置。

    可林汐晗却并没有发现。

    影七在转身的那一刻……眼底深处露出了一抹羡慕的光芒。

    砰。

    门声响起。

    很快，影七的脚步声便已经消失了。

    林汐晗这才将视线再次放到了怀中的顾昀身上。

    看着看着……

    嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    还好，没事儿。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗身体也已经恢复了温度。

    被窝里面极为温暖。

    林汐晗悬着的心也终于算是放松了下来。

    终于……

    很快，林汐晗便再次看向了顾昀的面庞。

    脑海之中情不自禁的浮现出了刚才刺激的画面……

    林汐晗俏脸开始红润了起来。

    没过多久，困意来了。

    林汐晗艰难的伸手将房间的灯光关闭了。

    她却没有挪动身体。

    依旧是保持着刚才的姿势，就这么抱着顾昀慢慢的进入了梦乡。

    顾昀则是一无所知。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了第二天清晨了。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    这才发现天色已经亮了。

    顾昀轻轻摇头。

    昨天晚上发生的事情缓缓在脑海之中浮现。

    良久，顾昀嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    真是……

    这病到底什么时候是个头啊？

    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声。

    可还没等动呢，忽然发现今天的被子……怎么这么特殊？

    滑滑的？还……软软的？

    嗯？

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    定睛看去……

    这才骇然的发现自己怀中的哪里是被子啊！

    这特么不是林汐晗的睡裙么！

    这……

    顾昀木然抬头！

    这才发现林汐晗正笑吟吟的盯着自己！

    美眸之中满是笑意！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    好尴尬啊……

    很快，顾昀松开了自己的手，默默往后面挪动了一些。

    更加尴尬。

    林汐晗见状狠狠的翻了个白眼，说道：“你这个白眼儿狼，你抱着一晚上了，现在你好了就松开了啊。”

    额……

    顾昀彻底无语了。

    真是……

    这叫什么话啊……

    很快，顾昀便尴尬的说道：“不是，就是……就是……”

    可张了半天嘴，根本不知道该说些什么。

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    顾昀无奈了。

    很快，便再次尴尬的说道：“哎呀，我不是那个意思，就是……这大白天的有点……不好意思啊。”

    他本身很内向的。

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“昨天亲的时候可没见你不好意思。”

    说完，似乎很是委屈一般。

    噗！

    顾昀闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真是……

    什么话都说……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“那个……其实我现在亲的话……也不会不好意思。”

    说完，坏笑了起来。

    毕竟昨天晚上的坏事没有做成。

    顾昀心里面还是痒痒的。

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道；“想得美，我身上都麻了，饿死了。”

    “做饭去。”

    额……

    顾昀一怔。

    这时候才想起来昨天晚上可是在林汐晗的怀中睡了一晚啊。

    肯定……很难受吧？

    顾昀认真的看了一眼。

    很快，心中便缓缓滑过一淌暖流。

    而且……

    昨天晚上林汐晗用身体给他温度的事情他也都清楚的记得。

    不得不说……

    这次林汐晗的做法再次让顾昀有了一些改观。

    他现在甚至已经开始怀疑林汐晗是不是对他真的如同对待一个丈夫一般。

    只是……

    这些事情顾昀不敢想。

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“好，你辛苦了，今天我得给你做一顿大餐去！”

    说完，咧嘴一笑。

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹精光，笑道：“好啊。”

    很是期盼一般！

    顾昀见状嘴角再次露出了一抹笑意。

    不得不说……

    高冷的林汐晗露出现在如此纯真的一面，还……别有一番风味。

    很快，顾昀转身走出。

    林汐晗则是进入了洗手间里面开始化妆。

    顾昀来到了厨房。

    很快，便开始操作了起来。

    做饭自然是熟练的掌握了。

    只是……

    顾昀心思并不在做饭上，而是在昨天的病情上。

    他现在身体已经感受不到什么异常。

    只是……

    还是有些虚弱而已。

    似乎昨晚的发病对顾昀的身体是一个很大的消耗一般。

    而且……

    顾昀到现在也不知道那个在血液之中流淌的凉意到底是什么东西。

    真是病么？

    顾昀眉头皱起。

    至少按照他的理解，还从来没有见到一个病是这种表现形式。

    可……

    师父说了，是病。

    而且还是天生的！

    师父怎么可能会骗他？

    顾昀眉头紧锁，一时之间心中隐隐的有些恍惚。

    毕竟……

    在他心中，那股在血液之中流淌的可不像是天生的疾病，反而像是……毒。

    甚至是……蛊！

    当然，这个顾昀不敢妄加猜测。

    医学是严谨的。

    更何况从小师父给的药也都是治病的药。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    还是想不出什么所以然来，只能放弃。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，阵阵香味便已经开始在房间之中飘散。

    噔噔噔。

    很快，一阵脚步声响起。

    顾昀眉头一挑。

    来了？

    定睛看去……

    这才发现走下来的并不是林汐晗……

