    “灰烬……灰烬大人……出……出事了……”

    在罗曼刚准备去确认天空炸裂开来的黑色漩涡到底是什么的时候。

    他听到了一个虚弱声音在自己耳旁响起。

    罗曼可以确认。

    这就是自己派出去秘密处理萨奇尔的【歌者】。

    无论抓到的萨奇尔是死是活，对罗曼来说都是件好事。

    干翻一个罪行序列的化身，明显可以减少另外一个【罗曼】的实际战力，修剪羽翼。

    如果抓到活的，那就更好了。

    罗曼正愁自己没有具体的详细线索呢。

    他都准备好无论如何也要清洗干净萨奇尔的灵魂了。

    最好直接找到一些记忆。

    罗曼认为自己可以捡漏，萨奇尔遭受到恩底弥翁重创的时候，就是格蕾丝出手的时候。

    为此, 他还特意为格蕾丝附加了祝福，期待格蕾丝能获得更多有关【歌者】的能力。

    然而听格蕾丝的说法，好像出现意外了。

    格蕾丝并没有趁乱击杀萨奇尔，莉莉丝突然出现进行了搅局，不仅逼退了格蕾丝，还使用圣杯的力量将萨奇尔强行转换成了某种奇特的存在。

    肉体化为黑色漩涡持续掠夺着一切。

    王都也因此变得混乱起来。

    毕竟, 突发灾难, 魔导王莫名消失一个多小时，还是在最关键时刻, 难免让人心生杂念。

    恩底弥翁需要回去王都主持大局，防止王都在别有用心之人的煽动下出现暴动。

    毕竟王都早就被渗透成了筛子，暗猫、仲裁庭、安全局等等不同国家的不同情报机构都在王都“安家落户”。

    五号的反间谍行动着实有效，却难以彻底根除。

    联合法会是理想者的国度，也是混乱中的灯塔，同时也是格格不入的异类。

    别人的社会结构大多都处于半分封半封建社会，就你一个小步快跑来到现代社会？

    我们都信教，就你不信教？还要否认宗教信仰存在的必要性？

    就你清高？就你了不起？！

    联合法会天然与其他国家不对付，同时它们也难以容忍联合法会一个异端占据这么多地盘。

    群狼环视。

    战争往往都是外交政治的延伸。

    而那些最深处的目标还是颠覆政权。

    一国遭难，全大陆吃饱。

    恩底弥翁所要面对的困境还有很多。

    而这一次的困境，如果处理不好，可能真要让联合法会消失在历史尘埃当中了。

    恩底弥翁总有这么一种预感。

    格蕾丝身为古神的使徒为何费尽心机来针对联合法会？

    归根结底。

    怕不是直接冲着……

    联合法会最核心最关键的那一位而来。

    食月者。

    一位复活的旧日支配者有多可怕，没人比恩底弥翁更清楚。

    世界上已经没有第二位胜利女神了。

    无论如何，食月者不能复活，拉迈松学院不能陷落，组成封印的真理圆环也绝不能关闭。

    为此恩底弥翁派遣了一队机械天马骑兵前去支援拉迈松学院。

    那是联合法会最精锐最先进的兵种。

    而格蕾丝明面上的身份是执法者四号, 需要负责维护社会治安，现在正是她要忙碌的时刻。

    所以在简单与罗曼汇报下最基本的情况后, 罗曼就命令格蕾丝沉默下来，继续保持着自己的隐蔽身份，如非必要，罗曼不会启用歌者。

    罗曼尝试分析了一下局势。

    他唤出谎言分身，将自己一分为二，分身前往王都查看局势，主体前往贪婪漩涡附近，防止事件扩大化，罗曼真不想看到另外一个【罗曼】阴谋得逞，这会让他异常不爽。

    罗曼站在拉迈松学院的一处无人街道。

    抬头望着。

    天空之上的贪婪漩涡开始扩大规模，吸力越来越大，意图将整个小岛撕扯进漩涡之中。

    旧日之民所化成的怪兽一涌而出，大概有七处角落正在遭受到袭击。

    惨遭献祭的萨奇尔化身为最原初的【贪婪】。

    黑色漩涡中诞生出一些奇特的生物。

    它们平均只有三十多厘米高，尖嘴猴腮，样貌奇特，长相丑陋，皮肤泛油, 有的是长着獠牙和尖刺, 有的是头生双角背生双翼，有的是身材魁梧, 有的是身材瘦弱，有的是长着六只手臂，它们不断地掠夺着四周魔力，不停地进行强化自己。

    它们是最贪婪的眷属，也像是某些作品之中的哥布林。

    贪婪眷属们发出咯咯尖叫，从天空落地，还未站稳，直扑人群。

    就在这时候。

    一道巨大的黑色光芒从海底钻出，化为实体向着贪婪漩涡冲去，那速度快如闪电，瞬间撞击在贪婪漩涡表面，顿时引起惊人爆炸声。

    黑暗与光亮相遇，顿时发生剧烈的碰撞，整个小岛似乎都摇晃起来。

    那些刚刚落地的眷属们，此刻都已经被这股强大的气流掀飞，摔倒在地上，不少直接昏迷过去，还有人直接被震碎了身躯。

    “这是什么情况！”

    有些人搞不明白状态。

    可个别老师却瞬间兴奋起来。

    他喊道：“是学院长出手了！”

    学院之内，一位身穿白色长袍，脸庞苍白的男人突兀地出现在人群之前。

    他正抬头凝望着小岛上方的贪婪漩涡。

    满脸凝重。

    自己的攻击并没有取得太大成果。

    漩涡所聚集的力量已经达到一种恐怖的程度，吞噬力量之强远远超出想象。

    即使是一座大山被吞噬进去，估计也会顷刻间消失殆尽，更何况是一座普通的小岛？

    此刻已经有些人被贪婪漩涡掠夺走了魔力和精神力，陷入昏迷，只有少数的人能够保留神智，但也是浑浑噩噩的，根本看不清楚眼前发生了什么，只能痴傻看着天空中那恐怖的景象。

    自漩涡出现，不过十分钟，就已经发展到了如此地步。

    这愈发让阿莱斯特心情沉重。

    他知道自己必须速战速决，不能打持久战，绝不能和一个可以无限成长的家伙和平发育。

    “这是什么情况？”

    “好强的吸力，我感觉自己快要支撑不住了。”

    “啊！！我的身体在变轻，我的意识在变弱。”

    一名老师尖叫起来，他已经感觉到自己的生命在慢慢的减少。

    “这不公平，凭什么，这是什么鬼东西！”

    “这不可能！不应该是这样，不应该啊！”

    “......”

    许许多多人都惊呼起来，他们都在疯狂挣扎，想要脱离身体上那奇怪的若有若无的束缚感。

    但是，这根本无济于事。

    他们越是反抗，就越是受到吸引，他们的身体变得越来越虚幻！

    眼看局势逐渐混乱。

    “冷静！”

    阿莱斯特爆喝一声。

    “不要慌张！”

    “空间传送门已经蓄能完毕。非战斗人员开始有序撤退！”

