    第6章 遇白猿

    “小姑娘，你过来，我们不为难你。”老大朴根深一边示意两个兄弟从两翼包抄，一边拿话欺骗上官飞凤。

    母亲死状厉厉在目，飞凤岂不知他们居心，冷冷一笑说：“塞北三煞，你们听好了，本姑娘今日杀不了你们，来日化作厉鬼必取尔等项上狗头。”

    上官飞凤说完，面向塞北三煞，她在死前要记住这三个恶人的面孔，以便化作厉鬼索他们的命。

    随后张开双臂举过头顶向后倒去，像一只折翼的凤凰快速向崖底落去。

    “可惜了一个绝色美人，还没来得一亲芳泽，便这么没了。”老三朴根固为没能擒下上官飞凤，直摇头叹息。

    “老三，收起你的色心，上官南的杂种儿子还没找到，今后必是不小的麻烦，我们快沿路返回看还能不能追上他。”老大朴根深提醒道。

    “这小娘们为人倒是极为义气，为救弟弟甘愿舍弃自己一条命。”老二朴根蒂颇为佩服飞凤的为人。

    “都别说了，快去找到那个小杂种，一并弄死，从此以后我们才能高枕无忧。”朴根深说完当先回头，朴根蒂、朴根固随后跟上。

    三人从崖上下来，见到一条路横桓在离崖顶不远处，猜测上官剑雄便是沿这条路逃走，发力狂追。

    追了约半个时辰，远远的看见了上官剑雄身影，朴根固沉不住气大喊道：“小杂种，别跑！”

    上官剑雄听到喊声回头一看，只见塞北三煞离自己已不足三十丈，却不见姐姐身影。

    想必她已遭毒手，心下惨然，有心停下与塞北三煞拼命，却又想起姐姐一再嘱咐要他留得性命，练好武功为双亲报仇。

    现在姐姐已不在，报仇的重任全落在他一人之肩上，自己现在还不能死，于是发力狂奔，想逃过塞北三煞的追杀。

    奈何他人微力薄，用尽全力奔跑，还是被塞北三煞越追越，他心中一急脚下绊蒜，一不小心从路边绊落直坠崖下。山崖极深目不见底。

    塞北三煞追到上官剑雄落崖处探头一看，不见崖底，大煞言道：“小杂种从此处摔落，断难活命，你我兄弟从此可高枕无忧。”

    “大哥说得极是！”老二老三附和。

    三人见上官南的后人全都坠崖而忘，心满意足打道回府。

    也不知过了多久，上官剑雄悠悠醒来，见自己倒挂在藤条上，姐姐给的细软包袱也还挂在身上，暗自庆幸道：“多亏了这些藤条救我一命。”

    命算暂时活下来了，他倒悬在空中，等不到人前来解救，只能自救。

    想自救却也困难重重，身体倒悬，他武功粗浅在倒悬状态下使不上力，要将被藤条缚住的脚解脱出来十分困难。

    还好他品格坚韧，最近又逢劫难，更坚定他迎难而上的决心，一次不成两次，两次不成三次……

    咬着牙忙活半天，总算将脚从藤条中解脱出来，双手抓住藤条慢慢向下滑。

    下滑一段距离，瞥见藤条后面有一山洞足可容身，匆匆拔开藤条钻进山洞，躺在洞口喘着粗气歇息。

    他早已累得手软脚麻，之所以没放开藤条全凭一股活下去为双亲报仇的意念支撑。

    这时双脚落地，有个暂时的栖身之处，他便再顾不了许多放肆的躺在洞口将身体摆成一个大字。

    歇了一会，上官剑雄从地上坐起看向洞中，此洞深不见底，目光所及不见洞壁。

    上官剑雄还是孩子，虽是劫后余生，却也挡不住他对未知事物的好奇，眼前一深不见底的山洞，立刻勾起他一探究竟的冲动。

    他一直往里走，直到什么也看不见，依旧不停步往里走，也不担心里面会藏着猛兽爆起伤人。

    洞深且大，但也确实没藏猛兽，上官剑雄摸黑前行，他不知走了多久，重又见到亮光，是从另一个洞口射进来的光。

    上官剑雄匆匆跑到洞口向外一望，外面是一片谷地，只有数十亩大小。

    谷地被一条小溪一分为二，在上官剑雄这一边是一片草地，对面是一片果林，树上挂满果子。

    上官剑雄已有一天时间不曾吃东西，早已饥肠辘辘，远远看见有野果充饥饿意更盛，从洞口跃下顺着斜坡滑到谷地。

    淌过小溪，冲进果林，选了一棵果实熟透的果树，噌噌爬上树摘了野果大块哚颐。

    他刚吃饱准备在树上睡一觉，便听到附近传来猿叫声，那叫声轻微而哀怨，像是忍受着极大的痛苦。

    上官剑雄溜下树，寻着声音找去，见一比他高大许多的白猿坐在地上哀吼。

    见到他即呲牙咧嘴警告不许靠近，上官剑雄见它体格壮实，不敢激怒于他，收到警告立刻停下，并以手势安抚白猿，告诉它自己是想帮它。

    一人一猿不过初识，上官剑雄不曾与猿打过交道，沟通起来十分吃力，交流半天白猿见上官剑雄没有半分僭越之行才收起敌意允许他靠近。

    剑雄大喜，走到白猿身边，用手比划着问它有什么地方需要他帮忙？

    白猿似乎看懂了他的手势，身体向后一翻躺在地上将右脚抬起。

    上官剑雄仔细一看，只见他右脚肿得老高，却不见伤口，用手轻轻一碰，白猿便痛得呲牙咧嘴。

    “你右脚肿得很高，应该受伤不轻，我得找到伤口所在，才能帮你解除痛苦。过程会痛，你忍着点。”上官剑雄一边比划一边说道。

    白猿眨眨眼表示同意，于是上官剑雄先看它的右脚背，并未找到伤口，又看脚底，见到一棵小拇指粗细的刺扎在脚掌心处。

    入内很深，留在外面的部分已不足一分，没有着力处，想要用手拔出十分不易，难怪白猿有一身力气，却奈他不何。

    “你脚底扎了一根大刺，将脚抬起，我想办法帮你将刺拔出来。”上官剑雄说道。

    他年纪小力气不佳抬不动白猿的巨腿，需要白猿配合。

    白猿十分听话，屈起左腿将右腿架在左腿上。上官剑雄左手扶住脚掌，右手抓住刺尾用力往外拔。

    他力气本小，又着不上力，费尽九牛二虎之力，却没能将刺拔出，连试数次依旧不行，直急得抓耳挠腮。

    ?  ?感谢陆行鲸鱼独自凝视等书友的投票，谢谢你们的支持。求票、求收藏、求评论，欢迎大家给出宝贵的意见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

