    “好，都是一些比较适合我的精灵，青木，你费心了。”大吾说道。

    　　青木摆摆手。

    　　大吾能听进去最好，就算听不进去，和他的关系也不大了。

    　　也就是现在青木实在是负担不起那么多的精灵来培养了，否则其中真的是有几只让青木都比较心动的。

    　　但他不是大吾，没有那么雄厚的家族资源，他只能精打细算，虽然现在自己也有了一个小矿，但是相比于大吾家的矿山来说，实在是太微不足道了。

    　　沙漠地区的外围，野生精灵的实力还是比较弱的，以大吾的太古羽虫和触手百合，配上青木的沼跃鱼和蚊香君，是有足够实力击败他们的。

    　　就是可惜大吾的太古羽虫的特性是战斗盔甲，如果是悠游自如的话，可能和青木的两只精灵锲合度将会更高。

    　　不过现在要沙漠地区中使用求雨，还是比较难的。

    　　沙子中偶尔出现一两只穿山鼠出现在青木和大吾的面前，也并没有遭受到攻击。

    　　穿山鼠这种精灵的性情还是比较温和的。

    　　那么相对的，当然也就会出现一群性情比较暴躁的精灵。

    　　就是比如现在拦在青木和大吾面前的，一群眼睛漆黑的眼鳄还有几只直立行走，看上去非常霸气的混混鳄。

    　　一副此路是我开此树是我栽的模样，要跟青木和大吾收保护费。

    　　对此，本来就以训练精灵为其中一个目的的青木和大吾，当然不会选择躲避，也不会选择放过他们了。

    　　太古羽虫冲到最前面，作为一只前排精灵，然后蚊香君，沼跃鱼和触手百合，全都站在后面，使用水系和草系的技能，对对面的眼鳄和混混鳄们造成了巨大的伤害。

    　　这也就是青木之前为什么想着来丰缘大沙漠的主要原因，这里有着大量的地面系和岩石系的精灵，非常适合水系作战。

    　　虽然因为周围中的水系能力比较稀少，不利于水系精灵们释放水系技能，但是青木还有大量的能量方块可以帮助精灵们恢复体力啊。

    　　至于太古羽虫和触手百合，就不用青木操心了，拥有岩石系的他们，在沙漠之中变得更加的自得。

    　　而且触手百合作为岩石系和草系的精灵，对于沙漠中的精灵也能够造成巨大的伤害。

    　　不过眼鳄显然是沙漠中的一个比较庞大的族群，在击败了这群眼鳄之后，从沙子地下再次钻出了大量的眼鳄和混混鳄。

    　　沼跃鱼他们的击败对手的速度，已经跟不上对方钻出来的速度了。

    　　“我去，咱们这是捅了鳄鱼窝了啊，这源源不断的数量，要打到什么时候，我们才刚刚进入沙漠中而已。”大吾看着周围密密麻麻的黑色眼睛，感觉有种密集恐惧症的既视感。

    　　“眼鳄这种精灵本来就是一种喜欢群居且极其团结的精灵，我们在打了他们小的，现在只是出来另一群小的已经很好了，没有出来一群老的就万幸吧。

    　　动作快点，这样的战斗机会可不多。”

    　　青木说着，同时指挥着蚊香君和沼跃鱼疯狂的使用技能。

    　　只是稍微的抱怨一下，大吾也知道这种情况虽然麻烦，但毕竟这群眼鳄的等级并不是很高，以他们两个精英级顶峰接近准天王实力的训练家，小家伙们实在扛不住的时候，可以召唤出大家伙们来战斗。

    　　可是眼鳄就像是无穷无尽一般，四只精灵战斗了大半个小时，击败了不下百只眼鳄了，可是对方的数量不但没有减少，并且数量还在爆增着，甚至后面出来的眼鳄等级越来越高，夹杂着的混混数量越来越多。

    　　青木和大吾也逐渐感受到了压力。

    　　“我们这样不会把整个丰缘大沙漠里的鳄鱼全部引来吧。”大吾再次开口，因为精灵们的确是有些体力不支了，就算是有着能量方块的辅助也是一样，持续战斗爆发大半个小时，早已弹尽粮绝。

    　　但是这些出来的鳄鱼们，实力越来越强了。

    　　“那倒不至于，不过估计这片入口处的眼鳄们全部被引来了，没事，问题不大，稳住！蚊香君，全力求雨！沼跃鱼，护住蚊香君！”

    　　“花叶蒂，对太古羽虫和触手百合使用青草场地！”

    　　青木还是动用了花叶蒂，不过也是为了精灵们能够战斗更长的时间，收获更多的好处。

    　　在这种沙漠地区使用求雨技能，对于蚊香君来说，难度还是非常大的，但越是这样就越考验他对于水系能量的掌控程度。

    　　慢慢的，天空中出现了一片片比较稀薄的雨云，紧接着淅淅沥沥的小雨出现了，洒落在沙漠上，直接就被吸收了，一滴都不剩。

    　　这雨小的可怜。

    　　但不管怎么说，能够在这种极端的地方使用出求雨技能，蚊香君对于求雨的掌控程度已经有了很大的进步。

    　　既然开始下雨了，就算雨很小，但是对于蚊香君和沼跃鱼来说，这也是将对方的主场转变成为了自己的主场。

    　　前段时间那么多次战斗的无间配合，虽然少了可可多拉和力壮鸡，但蚊香君和沼跃鱼依旧打出了配合。

    　　在一旁休息的大吾看到了下雨后蚊香君和沼跃鱼所爆发出来的战斗力，眼睛逐渐亮了起来。

    　　不愧是得到我认可的人！

    　　“太古羽虫！触手百合！我们也不能认输啊，开始第二轮的战斗吧！”

    　　大吾指挥着太古羽虫和触手百合也加入到了沼跃鱼他们的战斗中。

    　　下雨之后，水系技能的释放速度快了很多额，而且水系技能的威力得到了加强。

    　　不过毕竟是沙漠地区，所以蚊香君经常需要停止下来，再次集中精神使用求雨，防止雨云消失，雨水的停止。

    　　可能是因为雨水出现的缘故，也有可能是因为到了极限，眼鳄出来的速度慢了很多，最后甚至有些刚刚从沙子里爬出来的眼鳄，感受到了雨水后再次钻了回去。

    　　也就是因为这样，沼跃鱼他们的战斗才终于出现了成果，击败了大量的眼鳄，其中还有不少混混鳄。

    　　比较幸运的是，并没有流氓鳄的出现，否则以沼跃鱼他们的实力，是无法面对流氓鳄这种等级的精灵的。

    　　不过收获与付出是成正比的，在结束战斗之后，青木发现沼跃鱼的等级直接提升了两级，达到了23级，而蚊香君也提升了一级，达到了26级。

    　　身体还没完全恢复蚊香君，为了维持降雨，可是累的不行。

    　　而大吾的太古羽虫和触手百合同样收获颇丰，实力上多多少少都有了提升。

    　　十更第九更！求月票！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更9/10！

    　　

    　　

