
　　今天市场上的那股资金应该也感受到陈凡他们的存在，出手开始变得谨慎起来，两股实力在这股微妙的关系下交叉吃进股票。总的来说，陈凡他们略微吃亏一点，张扬估计没对方吃的多。

　　晚上几人凑到陈凡的别墅里，吃着柳颖准备的晚餐，边吃边聊。陈凡先把自己的想法简单说了下，就等其他的表达意见。

　　郑小胖首先就说道：“张扬先和我透了个底，你那个建子公司或者关联公司的事，我寻思着没用。绕不过一些监管机构的规矩，特别是关联公司，很容易触发违规交易。”

　　陈凡闻言没有说话，只是点点头，继续听着其他人的意见。

　　张平也点点头，“身份证好找，可是资金还是这边转过去的，很容易查。就算咱们交易合规，可是污点还是存在的。小凡的意思是不是想避开那个举牌公告的事？”

　　说着就停下来，看着陈凡，见陈凡点头才继续说道：“那样就是违规了，子公司和关联公司在认定上有个词大家应该知道，课堂上也有讲，就是一致行动人。”

　　稍微停顿下才接着说：“我利用工作关系咨询过金融监管局的人，他们一旦发现有公司及一致行动人有违规，不管是否操纵市场，都是按涉嫌操纵市场来处理。那怕你的行为完全合理合法，但是你违规了，就要接受处罚，情节严重的会移交司法部门办理，那就不是市场层面的处罚，涉及犯罪了。”

　　张扬疑惑的问：“那现在市场上的庄家怎么做的？他们为啥没人查？”

　　张平说：“他们的钱需要多次转移，就是洗钱，大家都知道的。洗几次，把来源搞复杂了，才转进那些账户里，不容易被追查到。不过也就那么一说，真要出事，监管局安心要查，都是跑不掉的。”

　　几人陷入沉默，都是刚出校园不久的学生，内心还是阳光的，没有被大环境污染。

　　大家一开始凑一块也没想要违法乱纪，就算做天天嚎叫要做庄的郑小胖，实际上他老爹那关就过不去。

　　但是当面对现实，必须要想办法绕开一些交易规则的时候才发现，不违法乱纪还真绕不过去了，现在陈凡和三个室友内心很纠结。

　　一直坐旁边扮演透明人的柳颖看着几人都放下筷子不说话，都坐在那里发呆，等了一会儿，心里反复盘算几人刚才的谈话，大致明白了他们现在的纠结心理，怎么也是长几人几岁的大姐姐，就笑起来。

　　柳颖看陈凡几人疑惑的望过来，才笑着说道：“你们纠结这些做什么？我知道你们赚了不少钱，可这也就对普通人而言很多，就小胖来说，你那些朋友会觉得这些钱很多吗？”

　　郑小胖听到说到自己这儿，想了想道：“对个人而言还是很多的。”停顿一下才不确定的说：“不过要是家庭层面，还真不算多。我现在都能轻易划拉到上亿资金，我老爹那个层面，真需要，估计一两天凑够百亿资金可能有点吹牛，几十亿应该可以吧。”

　　柳颖接着又问：“那现在你说的可以划拉的钱在哪里？”

　　郑小胖不假思索的说：“当然还在别人口袋里，只是需要的时候才转......”郑小胖突然不说话了，陷入沉思。

　　陈凡和张平等人又看着郑小胖，不明白怎么话说到一半就听下来。M.23sk.com

　　好一会，郑小胖才双手一拍，我杂把这事忘了。

　　抬头看着几个哥们都望着自己，郑小胖简单理了理思路才说道：“柳姐那话把我点醒了，咱们把路走错了，或者是犯了方向性错误。”

　　柳颖又变回透明人状态，坐那里一句话也不说，等陈凡几人自己讨论。

　　郑小胖接着说：“咱过去一直就是低价买进高价卖出，赚了差价就走人。钱少的时候没事，你们刚开始不是还都是满仓进出吗？现在钱多了，也不是钱多，就是钱太多了......”

　　张平不爽了，“你到底怎么个意思？钱多就是钱多，你复读机吗？”

　　郑小胖一下噎在那里，好半天才理清楚，接着说：“我那意思就是资金量大了，以前咱们干的那事不好办了，就是满仓进出那事。小凡八成就是感觉到了压力，才在想办法解决，是不是这意思？”

　　陈凡想了想，点头道：“确实，感觉真按自己想的作盘，大公司还好，小公司很容易就触发举牌线。”

　　“还记得你当初跟着我爸出门应酬你收到的那些名片吗？当时你怎么说的，我爸教给你的经验你还记得吗？”郑小胖接着提问。

　　陈凡细细回忆下才说道：“郑叔说名片上名头多的一般就是小公司，如非必要就不需要多关注，名头少的才需要关注下，兴许就是某个大佬。”

　　郑小胖就问道：“你理解那意思没有？”

　　陈凡点点头又摇摇头，想了半天就对着郑小胖说道：“简单点，给咱们哥几个解释清楚点，省的我们去瞎想，别到时候想歪了耽误事。”

　　郑小胖装模作样整理一番才说道：“小公司就像咱们这样的，公司不大，想法却多，就想着搞一堆子公司，觉得有面子，当然也实用。大公司不是，追求架构简单，方便上下管理。”

　　“所以，你看名片上一堆公司，实际上可能都是关联公司或者子公司，说不好公司就是个皮包公司而已。”

　　“而名片上只有1个公司或者只有1个名字的，说不好人家只控制一家公司，而这家公司控制下面一群大公司。平时看着似乎没什么，需要的时候，一个电话，一大堆公司都在动。”

　　听着郑小胖侃侃而谈，陈凡若有所悟的问道：“你意思是那些人手里控制的公司还控制着下面的公司，一层一层形成内似金字塔的模式，控制大量的公司。这个不就是我先前说的子公司嘛。”

　　郑小胖白了陈凡一眼说道：“不是，这里说的不是公司和子公司，是说的他们把钱分散在下面的公司，需要的时候可以集中，不需要就各干各的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十八章 内部讨论免费阅读。https://xs.23sk.com 