    李母也出来了，一家人在沙发上坐下。

    “咳。”

    李静轻咳一声，然后开口说道：“爸，妈你们坐稳了，我要和你们宣布一件事。”

    “说吧，这孩子，还宣布，整的挺正式的，学你爸呢，说话打着官腔？”

    李母白了闺女一眼说道。

    “我没有，我什么时候在家里这样了。”

    李军连连叫屈。

    李静再咳嗽一声，等爸妈的注意力都放在自己身上以后，开口说道：“小峰他转正了！”

    “什么？”

    李军以为自己听错了。

    李静再次重复道：“小峰，叶小峰转正了，现在是正式的编制了。”

    “闺女，这一大早的，虽然是过年期间，我知道你想要让我和你妈高兴一下，但是也不能够开这种玩笑啊！”

    李军虽然是和闺女说着，但是目光却看向叶小峰。

    闺女踏实稳重，肯定不会开玩笑，那一定就是叶小峰给闺女说的了。

    叶小峰骗闺女的，这是李军的第一想法。

    哪里有大过年的正月里转正的，开什么玩笑呢。

    李军在体制里边待了大半辈子了，马上就要退休了，也从来没有听说过这种事。

    不用说转正这种事了，基本上没有天大的事，过年的时候，大家都是能推就推，能拖就拖。

    怎么也得到正月十五以后再办，更何况是转正这种事了。

    那基本上在出了正月，才能够办了。

    现在是什么时候，今天正月初十。

    叶小峰说自己转正了，这不是开玩笑嘛。

    本来觉得叶小峰这孩子挺老实的，但是如果说这事是他骗自己闺女的话，那么这桩婚事，就说什么都不能同意了。

    “真的，没有开玩笑，这么大事，怎么会开玩笑呢，小峰你来说。”

    李静转头看向叶小峰。

    叶小峰笑了笑说道：“李静没有开玩笑，这个消息是我和她说的，我转正了。

    昨天我们单位通知的，我看见了正式的文件的，这个消息千真万确。”

    “不可能，正月里转正，叶小峰，你李叔我在体制内干了大半辈子了，虽然不是什么大领导。

    可是见过的事，看过的人还是很多的，正月里转正，呵呵，反正我是没有看见过……”李军说着，脸上的笑容没有了。

    一旁的李母也明白丈夫什么意思，看向李静和叶小峰，满是怀疑的目光。

    李静顿时就着急了：“爸，这是真的，我们怎么会骗你呢，这种事不会拿来开玩笑的啊。”

    “对啊，叔叔阿姨，其实我这个转正是年前就开始运作了，当时就说快的话年前，慢的话年后。”

    叶小峰着急的解释道。

    但是李军和李母两人却更加不相信了。

    “年前就开始运作了，怎么没有听你说起过啊？”

    “当时事没有办成，所以就没有说。”

    叶小峰说道。

    “呵呵，那你是什么时候开始运作的呢？”

    李军继续追问道。

    “十二月。”

    叶小峰老实的说道。

    “也就是说，你在区委工作还没有满一年，刚刚满半年，然后你用了一个多月的时间运作，然后就转正了，是这么回事吗？”

    李军冷笑着问道。

    这一会，让父亲一分析，李静都感觉有些不对劲了。

    因为这事有些不符合常规啊。

    叶小峰没有办法反驳，因为确实是这么回事啊，只能够苦涩的点点头。

    “小峰啊，做人要诚实，暂时没有转正不怕，但是……”李军开口了。

    只不过话还没有说完，就让叶小峰给打断了：“叔叔，我真的不是撒谎，文件还在单位呢，我这就回去拿去，证明给您看。”

    “行，既然你这么犟，也不用回单位拿什么文件了，我和你们区里的人事局的秦主任比较熟悉，我给他打个电话就好了，你们区里所有的人事编制变动都要经过他手。”

    李军起身往电话旁边走去。

    李静看看父亲看看叶小峰，她不相信叶小峰会骗她的。

    可是父亲说的也同样很有道理。

    李静看看叶小峰，满脸的询问之色。

    叶小峰摇摇头，不知道该说什么。

    “喂，老秦啊，我老李啊，过年好，过年好……约个时间一起吃饭，必须的，必须的……”李军先是在电话里寒暄了一会，然后这才进入正题。

    “是这样的，你们区委最近有人转正嘛？”

    李军问道。

    电话里传来了秦主任爽朗的声音：“什么转正啊，这也不是个时间啊，最近不是腊月就是年，哪里有编制转正啊，老李，你要是有什么想法，咱们见面再聊啊。”

    “好好好，没事，没事，见面聊……”李军冷着脸看了一眼坐在沙发上的叶小峰，还撒谎呢，还能够坐的住呢。

    真是看不出来啊，这老实人撒谎才可怕呢，什么谎话都敢说，而且闺女还真的信了。

    这就是长的貌似老实的可怕之处啊。

    “唉，等等。”

    电话里突然又响起秦主任的声音。

    “你不说我都忘了，最近啊还真的有一个转正，是年前就办的差不多的，昨天才发下去……”“嗯？”

    李军哼出了鼻音，显然有些诧异。

    “我告诉你，你别往外说啊，这人背后来头挺大的，上班也就半年时间吧，就转正了，市里的韦市给签的字。

    而且还是年底了，给签字，你想想这什么力度……”电话里，秦主任还在神秘兮兮的说着。

    李军感觉有些发愣，真的，难道是真的。

    “老秦，你说的是真的？”

    李军问道。

    “废话，当然是真的，这有什么好开玩笑的，唉，按理说，从韦市那里转过来，你应该听说过啊……”“是，我听说过一点。”

    李军让秦主任这么一提醒也想起来了，去年的时候是有一个大神，卡着年底了要转正。

    当时自己还想呢，什么背景啊，年底了转正了。

    不过当时自己没有细看，也就问了一嘴而已。

    “那这个人叫？”

    李军继续问道。

    “叫，叫叶……叶什么峰，还是叶峰，我想不起来了，名字特别普通，就在嘴边，可就是一下子想起不来了……” 

