    五月三十一日，也就是安森歼灭帕亚公国联军的第二天，“恰巧”还是拉迦尔公爵抵达白塔城的同一天；五千风暴师沿着南下的道路，直接杀进帕亚公国腹地，兵围都城血角堡。

    面对来者不善的风暴师大军，精锐沦丧殆尽，同时又没有公爵本人坐镇的血角堡惶惶不安，乱作一团。

    惊慌之余，血角堡还是先是征发了数千民兵守城，同时派出了一名使者与安森·巴赫谈判，希望能缓和一下局势，“和平的解决双方的矛盾”。

    面对被血角堡强推出来谈判，明明面无血色，却还是努力装出一副不卑不亢模样的阿雷佐骑士，安森并没有为难他——他连谈都不谈。

    “回去告诉城堡里的人，风暴师会在下午六点半举行入城仪式；所以要么是你们主动开门，要么我就让我的炮兵连，‘帮’你们打开！”

    面对这么杀气腾腾的宣言，感觉自己被羞辱的阿雷佐立刻就想拔刀——然后就又被打晕再捆成粽子，扔在马背上放了回去。

    下午两点三十分，风暴师在血角堡正面展开围攻阵地，在正对城门的位置架设了炮兵阵地。

    下午六点整，炮兵阵地准时开火。

    十二门火炮，仅一轮速射四十八发炮弹，就让血角堡临时拉起来的守军瞬间雪崩；其中一小部分被“误伤”炸死，绝大部分根本还没弄清发生了什么，就被轰鸣的炮声和崩塌的城墙彻底吓傻，全军溃散。

    六点零五分，血角堡缓缓打开了城门；城头上的红色公牛旗帜被撤下，换上了十分醒目的白旗。

    六点三十分，风暴师准时准点的举行了入城仪式，轻而易举的占领了帕亚公国的都城。

    此时此刻，正在白塔城接受风暴师“热情款待”，准备在《平等友好互惠战时协定》上签字的拉迦尔公爵还不知道，这份协定他签或者不签，其实已经没有多大区别了。

    拉迦尔家族，已经从实质上沦为了克洛维王国的附庸势力。

    紧接着第三天的六月一日，当前线溃败和血角堡消息传来的那一刻，整个帕亚公国陷入了巨大的混乱。

    原本效忠拉迦尔家族的贵族领主纷纷叛变，有的宣布要和克洛维“血战到底”，有的向风暴师表示“愿意有条件的效忠”，有的要将拉迦尔家族“取而代之”。

    对于这帮利益诉求五花八门，甚至自相矛盾的家伙，安森的处理方式只有一个——镇压。

    彻底的，不谈判的血腥镇压。

    于是刚刚打完了两场战役，还没来得及休整的风暴师，又马不停蹄的立刻投入到平叛战斗中；在血角堡城下和蜂拥而至的八千叛军，展开了一场轰轰烈烈的决战。

    有一说一，尽管这支叛军的战斗力依然不怎样，火炮一门也没有，有的士兵甚至还在用火绳枪；但至少士气不低，在被风暴师的炮兵用榴霰弹炸崩了中军后，又挨了两轮齐射才全线溃散……

    比拉迦尔公爵跑得漫山遍野，自己抓都抓不过来的五千“精锐”强多了。

    干脆利落的全歼了叛军们东拼西凑的八千大军后，整个帕亚公国彻底向风暴师低头臣服…至少表面上是这样。

    而帕亚公国的盟友，两个小伯国和一个自由城市，收到溃败消息后，三地的首领很果断的带着赔礼主动来到风暴师的军营，向安森·巴赫投降，并附赠各自城堡和城市的钥匙。

    他们也没法不果断——联军被全歼，对帕亚公国而言是一蹶不振，对他们则是一口气丧失了大批重要青壮劳动力，等于连脊椎骨都被打断了！

    在这种情况下，风暴师宣布占领他们的领地某种意义上还是好事；至少，可以震慑某些不怀好意的目光，替他们承担维持秩序的成本…为此付出些代价，也不是完全不能接受。

    为了最快速度的控制占领区，安森稍微放松了对几个小领主的勒索——仆从军可以不用出，人质数量可以减少，但赔款一定要付清。

    哪怕真没钱，找教会借贷，用奢侈品和油画抵也得交齐，一个铜板都不能少！

    在这种毫不掩饰的搜刮下，风暴师和安森本人的小金库开始迅速膨胀，连带着军官们也跟着挣得盆满钵满。

    原本以为自己被发配了的，新加入的军官们不仅不再唉声叹气，就连看向安森的眼神也愈发忠诚了起来。

    而在顺利捞到南下第一桶金，并取得对七城同盟战争的开门红后，势如破竹的的局势也让安森终于能放下警惕，正式对全军公布了自己的“完美计划”。

    ……………………

    “直说吧，我认为这个计划过于异想天开了。”

    指着身后的七城同盟地图，风暴师临时参谋长，陆军少校卡尔·贝恩干脆了当的说道。

    被沉默笼罩的会议室内，弥漫起了一股尴尬的气氛。

    坐在长桌两侧的风暴师军官们面面相觑，小心翼翼的将目光投向长桌另一端，主座上的安森·巴赫。

    一言不发的副司令双肘撑在桌上十指交叉，面带微笑的看着卡尔，让人不知道他在想些什么。

    而参谋长就像是感觉不到周围尴尬的气氛一样，继续自顾自的开口道：

    “整个瀚土号称团结在牢不可破的七城同盟之下，但实际上这个所谓的同盟就是个幌子，是瀚土或者说七城同盟装出来的样子；目的是为了确保瀚土形式上的独立地位，内部则完全是个四分五裂的大杂烩。”

    “真正在瀚土能够产生影响力的，实际上只有四个国家。”卡尔·贝恩一边在桌上摊开小书记官的笔记，一边将指挥棒伸向背后的地图：

    “首当其冲的就是图恩大公国，人口两百万，年收入三百万金币，总兵力在两万至六万间波动，是瀚土东部的区域性强国。”

    “现在因为我们拿下了南面的帕亚公国和几个小伯国，让图恩的实力略微增长；能源源不断提供至少一个标准军团规模的援军，承担不超过五十万金币的战争开销。”

    卡尔在瀚土地图的东部花了一个圈：“基本可以视作四分之一到五分之一的瀚土，已经成为了我们稳定的大后方。”

    “除非南部军团全线溃败，伊瑟尔精灵反攻至鹰角城，否则我们风暴师都不用担心腹背受敌了。”

    话音落下，会议室内立刻洋溢起欢快的气氛；很显然，南部军团是不可能战败的。

    禁卫军团都被全歼了，接下来就是一路杀到伊瑟尔王庭——这要怎么输？

    “然后，就是我们即将要面对的敌人——实力和图恩不相上下的三个国家。”

    卡尔话锋一转，指挥棒“啪！”的一声在地图中央敲下去：“首当其冲的，就是占据瀚土腹地，由四个公国联合而成，人口近四百万，总兵力五万上下的密斯特大公国。”

    “在密斯特大公国正南方，是控制着瀚土这个近乎三角形半岛最南端，拥有最优质天然良港的卡林迪亚共和国；人口一百五十万，军队不到一万，但控制着几乎整个瀚土的海岸线，年收入逼近一千万金币。”

    “他们还有另外一个称号，叫做‘瀚土的钱袋’——然后，整个瀚土教区最核心的大教堂，也‘碰巧’就在卡林迪亚共和国的首都。”

    “最后，是控制着瀚土西部，和图恩遥遥相望的艾登公国——人口一百五十万，总兵力一万至四万上下，控制着瀚土与帝国相连的要塞和唯一交通要道，同样也有着‘瀚土守门人’称号。”

    “图恩，密斯特，卡林迪亚，艾登…这四个国家占据了整个瀚土一半的领土和人口，三分之二的财富；剩下的小国譬如帕亚公国这些……”

    “和他们相比，就是不值一提的臭鱼烂虾。”

    卡尔·贝恩抬起头，看向安森·巴赫：

    “按照副司令制定的计划草案，我概括为‘柿子先捡软的捏’——首先以卡林迪亚共和国试图保持中立，暗中支持伊瑟尔精灵为理由入侵；抢在伊瑟尔精灵惨败鹰角城的消息传遍瀚土之前，占据七城同盟的钱袋。”

    “这么做的好处，是可以第一时间打破平衡，还能和瀚土的总主教取得联系，达成共识；同时占领这个瀚土最富有的国家，也能避免它被别人占领——避免其它瀚土诸国和我们敌对的时候，还能从大教堂或者卡林迪亚手中得到资助和贷款。”

    “因此就算无法顺利攻下卡林迪亚，也必须打一仗让他们认清现实，乖乖加入到我们这边，然后尽可能的削弱他们。”

    “紧接着第二步，关门打狗。”卡尔指了指地图西北位置的艾登公国：

    “和艾登公国取得联络，拉拢他们主动对面积最大，理论上实力也最强的密斯特大公国宣战；尽量向他们许诺足够优惠的条件，约定战后双方瓜分密斯特的领土和人口。”

    “最终，和克洛维暗中联手的艾登公国，将众叛亲离；甚至不需要我们主动动手，为了争夺瀚土霸权的图恩就会率先对艾登开战。”

    “到这一步，风暴师甚至不需要真正投入战斗，因为我们站哪边，哪边就赢定了；届时完全可以根据我们的利益诉求，枢密院乃至王室的命令，对瀚土最后的两大势力保持中立或者下注。”

    “风暴师，将成为这场七城同盟混战的最大赢家。”

    卡尔顿了一下，眼神中尽是凝重之色：“而这一点，就是为什么我说这份计划‘异想天开’的地方！”

    “一句话概括，就是它完全没有考虑到帝国，甚至是来自本国干涉的可能——纯粹的异想天开，把战略布局当成自以为是的推演游戏了！”

    话音落下的瞬间，会议室内响起了无数人抽动喉咙的声响；一双双惊疑不定的眼睛，不停地在安森和卡尔之间来回闪烁。

    但副司令却像是没有觉察到那些投向自己的目光，注意力全都在抱着步枪，趴在桌上呼呼大睡的莉莎身上。

    不知道是不是错觉，莉莎的个头好像比最初两人相遇时高了不少，已经快要和装上刺刀的步枪平齐，脸蛋好像也没有最开始那么圆了……

    难道说…她终于到了长身体的时候了吗？

    可莉莎是奥古斯特的血脉，严格意义上说已经不完全是人类了——应该和卢恩家族的塔莉娅小姐那样，永远青春美好才对啊！

    一想到莉莎也会长大，心不在焉的安森内心深处居然还有了一丝丝的失落……

    而参谋长依然无视某位副司令官大人，继续自顾自道：“眼下我们控制的区域局限瀚土东部，并因为鹰角城之战的结果并未完全传遍瀚土，瀚土诸国和帝国才会对我们保持无视。”

    “但我请诸位扪心自问一下，如果卡林迪亚共和国被风暴师攻下，克洛维势力高调进入瀚土腹地，帝国…还能继续就这么无视下去吗？”

    “就算他们真的没有对七城同盟的战略计划，但和盟友伊瑟尔精灵间的联系被完全切断，薄弱的东南方向突然冒出一个克洛维王国的盟友……”卡尔的语气中夹杂着一丝嘲讽：

    “帝国就是再蠢，也知道克洛维是打算开辟第二战场了——这他们也能忍？”

    军官们一言不发。

    “然后还有国内，也就是枢密院和奥斯特利亚王室；目前他们的注意力都在对伊瑟尔精灵的战斗上，没工夫搭理我们。”

    “可如果七城同盟方向捷报频传，甚至真的像计划的那么简单，征服了整个瀚土的话，你们觉得接下来会发生什么？”

    “我认为觉得最有可能发生的事情，不是我们的副司令大人高升准将，而是陆军会派一个新准将过来，再掉调一支正规军进入瀚土；然后把我们这帮碍事的家伙，统统一脚踹开。”

    说到这里卡尔吐了口气，对着安森和一众军官们严肃道：

    “因此，为了确保这场战争不会遭到帝国干涉，争取风暴师的利益果实不被陆军的高官篡取；为了避免不会出现上层冒然插手，最后却让我们背黑锅的情况……”

    “作为参谋长，我认为有必要在这份草案之上，制定更加谨慎可行的战略规划！”

