    送走了琼贵人，桃宝赶紧回到自己的房间里，带着金元宝溜进了空间。

    这几日因为跟徐才人她们挤在一个房间，桃宝根本找不到机会，已经好多天没有进空间看看了。

    藏好金元宝后，桃宝先是来到良田边打算种植一些橄榄、玫瑰和茉莉留着以后用。

    打开种子库，上面各式各样的种子都明码标价：大白菜一文钱、玫瑰、茉莉花都是五文钱、橄榄树十文钱......

    种子库一共有三个，桃宝尝试着去打开另外两个更大的种子库，却怎么也打不开。

    “空间精灵，为什么我空间里的种子库我自己却打不开啊！”

    “亲爱的宿主，您目前的空间还只是初级形态，需要解锁更高级的形态才能开启相应的种子库哦~”

    “空间能升级？我怎么不知道！”

    “......宿主，你的大眼睛是用来看字的，不是用来当灯笼照明的！你自己仔细阅读电脑上的空间使用指南，其他空间精灵那斗地主三缺一，我先溜了！”

    ......

    桃宝抽了抽嘴角。

    哦！想起来了。

    上次看空间使用指南时，因为有人进房间了，导致她的确是有一行小字漏了没看。

    花了五百文铜钱往田里播种了些橄榄、茉莉和玫瑰之后，桃宝便来到电脑前仔细阅读指南上的那行小字：

    “本空间有升级功能，宿主赚钱金额达到一千两、五千两、一万两时，空间都将进行升级。”

    “升级后良田和灵泉的面积会扩大、可开启更高级的种子库。”

    “除此之外，空间还会获得额外功能哦，具体请咨询空间精灵~”

    桃宝心想我倒是想问，可是空间精灵斗地主去了......

    算了，额外功能是什么，等赚到一千两空间升级了以后自然就会知道了。

    眼下还是先专心做好酸奶赚钱吧。

    桃宝轻声说道：“我要买牛奶。”

    空间精灵贱兮兮的声音响起：

    “来了老弟！宿主请问您是需要现成的牛奶呢，还是直接购买一头奶牛？”

    “空间精灵？你不是斗地主去了吗！”

    “嘿嘿嘿，刚刚是斗地主去了呀，可现在这不是生意来了么，我就回来了。”

    “还......还能直接买奶牛？”

    “当然了！五百毫升牛奶就要一两银子了，一头随时可以挤奶的奶牛只要十两银子。”

    这里面的奶牛居然是随时可以产奶的！

    那买奶牛比买现成的牛奶要经济实惠多了。

    当然，就是要辛苦点自己挤奶嘛。

    “我买一头奶牛！”

    话音刚落，一头胖胖的奶牛就出现在了桃宝面前。

    桃宝把奶牛牵到草地上，挤了满满一桶奶，又买了一台酸奶机和一些乳酸菌，将乳酸菌和鲜牛奶混合后，放入酸奶机加热发酵。

    很快，便得到一锅雪白香浓的酸奶。

    桃宝忍不住伸出手指蘸了些酸奶尝了一口，却被酸得呲牙咧嘴，立马加了一些白砂糖进去，酸奶的味道这才变得好喝起来。

    酸奶机这种现代化的仪器肯定不能带出去让其他人看到，桃宝便将发酵好的酸奶倒入干净的木桶中，带出了空间，推着小推车到御花园摆起了摊。

    “各位走过路边不要错过呀，当天制作的纯手工酸奶，酸你甜你美死你~”

    “新鲜牛奶制作，好喝又健康！”

    “又好喝又可以瘦身的酸奶来一碗叭！只要五钱银子一碗！”

    御花园来来往往的女眷原本对桃宝的酸奶并没有多大兴趣，一听到能瘦身，立马便围了上来。

    “十一公主又来摆摊啦？牛奶我们倒是知道，这酸奶是什么东西啊？从未听过。”

    “十一公主，你从哪里来的那么多稀奇古怪的点子，净做些我们没听过没见过的东西。”

    一个紫色宫装女子走上前，仔细看了看看桃宝木桶里的酸奶，皱着眉头质疑道：

    “这味道闻起来酸酸的，还有股子馊味儿，没有奶味，感觉怪怪的。”

    有人附和道：“是啊是啊，你说新鲜牛奶制作，可是牛奶不是水状的吗，你这个怎么是块状的？”

    桃宝微微一笑，舀出了一小碗酸奶，当着众人的面尝了一口。

    “我吃给你们看！真的很好吃哒！臭豆腐不也是闻起来臭臭的，吃起来香喷喷的嘛，更何况我这个闻起来还不臭臭呢~”

    赵婕妤走上前摸了摸桃宝的头，和蔼笑道：“不管是之前的润唇膏还是鸭血，大家一开始都是抱着质疑的态度，但结果都是出乎意料的好用好吃，这次赵母妃也相信你，给我来一碗。”

    “谢谢赵母灰的信任！桃宝出品，必属精品！”

    赵婕妤接过酸奶，小心翼翼地舀起一勺送到嘴里，眼睛瞬间亮了：

    “酸甜适中，爽滑无比，还带着一丝牛奶的浓香，好吃，真的好吃！”

    她这么一说，众人的疑虑瞬间打消，纷纷争相购买起来。

    “我要一碗！”

    “别挤啊，明明是我先来的！”

    顷刻间，桃宝的一桶酸奶便被抢购完了。

    众嫔妃都等不及回宫，当场就开吃了，人人脸上都是一副陶醉的表情。

    有些没买到的，只能眼巴巴看着别人吃，急切地问道：

    “十一公主，你明天还会来摆摊吧？”

    桃宝笑得很甜：“当然会哒！明天老时间老地点，不见不散！”

    桃宝连续摆了好几天酸奶摊，每天生意都十分火爆，连宫女太监们也会来买一碗吃。

    然而这一天，桃宝照常做好了酸奶到御花园摆摊时，却意外地发现人群已经聚集在了一处，有些人在一旁已经端着碗吃了起来。

    居然有人先她一步在御花园摆起了酸奶摊子！

