
在四星天赋者蒂娜出现后，大厅里等待测试的人只剩下三分之一。　　随着一个又一个学徒将手放在水晶球上，却再也没有出现值得关注的人，除了四名三星天赋者之外，剩下的都是平庸的一，二星天赋。　　“终于要结束了。”望着只剩下十余人的队伍，一旁等待的乔拉松了口气。　　接下来测试的是一位熟人，与恩佐他们同船而来的弥赛拉公主。　　她依旧穿着一袭红裙，沉着的走上前去。　　“什么！五星！？”周围传来一阵惊呼。　　当弥赛拉的手掌触碰水晶球时，耀眼的光芒顿时迸发而出，在几位接引者惊愕的目光中，象征着完美天赋的五星光点缓缓出现。　　“哦！我的天啊！”连桑德拉的表情都呆滞了一下，有些不可置信的喃喃道“：巫师之祖在上，偏僻落后的海外群岛，竟然也能出现一位真正的天才吗？”　　紧接着，她的脸上浮起菊花般的笑容，眼神炽热的望向弥赛拉。　　“走近点，孩子！让我仔细看看你。”　　似乎并没有意识到自己的完美天赋，弥赛拉微微一愣，听到桑德拉的话后，才走上前去。　　桑德拉浑浊的眼眸注视着弥赛拉，就像是在看一件珍宝般，想到发现一位五星天赋者后，学院将会赋予的奖励，她的笑容更加灿烂了。　　“洛尔纳，接下来的测试就交给你了。”　　对着一旁的洛尔纳吩咐一句，桑德拉似乎有些迫不及待，直接带着弥赛拉离开了大厅。　　大厅内的众人窃窃私语，蒂娜却脸色涨红，眼里充满嫉妒，任谁都能看得出，五星天赋者的重要性，令桑德拉连接下来的测试都不顾，就直接带走了弥赛拉。　　“该死的贱人！”蒂娜咬牙切齿，心中对于抢走自己风头的弥赛拉充满恨意。　　“肃静！接下来由我带着你们测试天赋。”　　在桑德拉离开大厅后，洛尔纳站了出来，轻声咳嗽两下，而后便开始继续主持测试。　　只剩下十余人没进行天赋测试，所以一切很快就结束了，洛尔纳给所有人发放个人物品后，八位接引者便带着各自的学徒离开测试大厅，前往生活区安排住处。　　“857？就是这里吗？”　　来到类似于宿舍楼的建筑外，洛尔纳给每个人分配了钥匙，恩佐根据上面的编号，走到了门牌上写着857的房间门口。　　将钥匙插进锁孔，恩佐推开房门。　　“看上去还不错。”环顾整个房间，恩佐满意的点点头。　　供应学徒居住的宿舍，空间虽然不大，但却分成多个隔间，包括了卧室，客厅，洗漱间，甚至还有一个专门用于冥想的修炼室。　　将行囊安置好，恩佐又打开了学院发放的包裹。　　这里面是群鸦幻影给新人的入学物品，其中包含了一件灰色巫师袍，一本关于学院制度，基本介绍的黑皮书，还有象征身份的勋章卡片。　　“芯片，扫描记录。”　　恩佐先是翻开了黑皮书，将里面的内容扫描记录，对于群鸦幻影的制度有了一定了解，也知道了学院内各个区的分布情况。　　而后，他又从包裹中取出灰色巫师袍。　　“这件巫师袍倒是好东西。”恩佐抚摸着柔软的长袍。　　制式的灰色长袍，由某种特殊丝线制作，上面固化了多枚符文，令它拥有不亚于盔甲的防御力，但却更加轻盈，即使女性穿在身上，也能够行动自如。　　脱下身上的衣物，恩佐直接换上灰袍，并将身份勋章挂在胸前。　　做完这一切后，时间已经到了中午。　　“嘿！恩佐。”　　刚走出房门，恩佐便听到有人喊自己的名字，转头望去，便看到隔壁876号房间的门口处，整理好行囊的乔拉也披着一样的灰袍，正朝自己招手。　　“一起去吃点东西？”乔拉提议道。　　“好啊。”恩佐恰好也饿了，便欣然点头道。　　两人锁好房门后，便朝着生活区进发，因为学院给每个人发放的黑皮书上都有地图，所以两人结伴而行，很快便来到了生活区的公共餐厅。　　“亲爱的，你也在这里！”　　刚走进公共餐厅，乔拉便眼前一亮，朝着不远处的温妮与罗琳喊道。　　此时正是午餐时间，来公共餐厅吃饭的学徒不少，听到乔拉大刺刺的声音，好几人都侧目望去。　　“你小点声。”温妮脸色微红，忍不住踩了乔拉一脚。　　乔拉呲牙咧嘴，也有些不好意思的挠了挠头。　　四人随后找了一张空桌坐下，并各自打了一份午餐，公共餐厅的食物虽然免费，但样式却很丰盛，碳烤鹿肉香气扑鼻，蘑菇玉米汤鲜甜可口。　　一边闲聊，几人一边享用美食。　　铃！铃铃！　　就在这时，一阵轻脆的铃声忽然响起，持续了一分多钟。　　“快走，公开课要开始了！”　　餐厅内学徒们听到铃声，纷纷放下手中的食物，朝着外面走去。　　恩佐等人见状，也连忙跟上了人流，朝着教学区的方向进发。　　不多时，几人来到一处授课大厅内。　　宽敞的授课大厅内，此时几乎坐满了人，由于是入学第一天，几乎所有新人都赶来公开课，恩佐等人好不容易才找到座位。　　“芯片，扫描大厅内人数。”　　刚一坐下，恩佐便环顾四周，这处授课大厅几乎有球场那么大，现在却坐满了人，除了伯恩，魁尔斯等熟人之外，还有不少陌生的面孔。　　“叮！大厅内人数：1241。”　　“这么多人？”恩佐微微有些诧异，抚摸着下巴，暗道“：前往海外群岛的接引者一共八人，全部的学徒加在一起也不足千人，现在大厅里的新人却有这么多。”　　“看来除了海外群岛之外，学院还从其他地方吸纳了不少新鲜血液啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365972"  chaptername="第八十九章：入学">加入书签</a>
</div>
