    摇曳的火光洒落到女术士光滑细腻的脸颊上，高阶吸血鬼抹在她两颊、下巴和鼻梁上的红色香料好似脸部的纹身，为她增添了一分娇艳和一份野性，衬得她好似一位来自蓝山以东泽瑞坎的公主。

    她惨遭恶兽绑架，正躺在原始简陋的石床上，可怜巴巴地等待王子来解救。

    然而这位“王子”却出乎她的意料。

    他穿着沾染鲜血的灰色皮甲，紧身皮裤，身形高大挺拔，背负双剑，虹膜异于常人，种种情况都说明他的身份——一位猎魔人。

    看上去很是年轻英俊，一头黑色短发，两耳微微发尖，鼻梁挺拔，眉毛浓密，眼睛深邃而明亮，让她联想到夜空中的星辰。

    而且有一种似曾相似的熟悉感。

    在哪里见过？

    “你是——”她豁然发现之前束缚住身体的无形力量彻底消失，顿时从石床上坐起身体，却不料手脚太久未曾动弹，身体各处涌来一阵酥麻。

    脚下又一软，女术士左脚的浅跟短靴踩住右脚，身体不听使唤地向前摔倒——

    她，直接扑进猎魔人怀里，双手还下意识搂住了他的腰和背。

    搂得那么拼命、那么紧，就像和恋人久别重逢，激动地难以自持。

    女术士把脸埋在他的怀里，久久无言。

    她对天发誓，一辈子就没出过这种大糗…一句话没说完，直接给救命恩人投怀送抱？

    特莉丝啊，特莉丝，你还真是个当妇，你还有没有一点羞耻之心？

    她耳根发热，两颊如火烧。

    猎魔人衣服上强烈的血腥气味，无孔不入地钻进鼻子，刺激的她心脏扑通乱跳。

    她一仰头。

    四目相对。

    却见对方表情古怪，有些不知所措又竭力维持住镇定的表情。

    她不由放松了身体，心底涌起一股渴望——再让我多靠一会儿。

    “特莉丝·梅里葛德女士…又见面了。”猎魔人一边说，一边不由分说地搀扶住她，让她重新坐回了石床，这才冲她笑了笑，神态略微疲倦，“我是蝮蛇学派猎魔人罗伊，还有印象吗？”

    “啊？记得，我记得…”特莉丝迅速从失落中调整好心情，掏出一块白手帕，掩饰般地擦拭脸上的红色染料，混淆了两颊的红晕，她神情恍惚，“罗伊，污秽终结者——下水道的屠夫…维吉玛歌剧院偶尔会上演这出处戏剧。”

    “你变化可真大啊…”她挺直了腰肢，微微仰着下巴，勉强恢复一点女士的矜持，和冷静，

    那时候的你可没这么浓烈的男子汉气概。

    她双腿交叠，朝猎魔人伸出了手背。

    “唉，下水道屠夫就下水道屠夫吧…”罗伊行了个吻手礼，叹了口气认命了，然后装作一无所知地说，“你的美丽倒是不减当初，不过我很好奇，你怎么会突然出现在这么危险的地方。”

    他看着女术士，对方脸色带着不正常的红晕。

    蔚蓝的眸子里也有点潮湿。

    如果坐在对面的是是珊瑚，他肯定已经把手探上她的额头。

    “你身体不舒服吗？我带着一些粗浅的祛病药剂。”

    特莉丝摇摇头，深吸一口气，任由掌背处传来的那股电流消失。

    她感觉前所未有地好。

    她享受此时此刻。

    女术士食指缠住脖子边的秀发，竭力阻止猎魔人的触碰所带来的愉悦的战栗，原本激动的心情稍微收敛。

    她又想起了那些被高阶吸血鬼重伤的白蔷薇骑士，也不知道他们现在咋样。

    有没有得到及时救治。

    她把今晚的经历讲述了一遍，然后两眼放光地看向猎魔人，

    “罗伊，你杀死了那头高阶吸血鬼，对吗？你究竟怎么做到的，那头大章鱼又是什么东西？”

    “事实上，刚才我和那家伙交手的时候发现它身受重伤，所以才捡了个便宜…大章鱼？应该是它创造出来恐吓我的幻象。”罗伊面不改色，一本正经地胡说八道。

    女术士脸色讶异，高阶吸血鬼身受重伤？

    怎么可能？

    她亲自见证了那家伙的恐怖战斗力，身抗法术不说…十几名白蔷薇的骑士在它面前就像纸糊的一样，不堪一击。

    它准备调料时还心情愉悦地哼着曲儿，怎么可能受伤？

    她想要读取猎魔人的心思，却又担心冒犯救命恩人。

    罗伊注意到她的表情，又补充了一句，“其实还有别的原因…一位著名的炼金大师卡尔克斯坦的慷慨赞助了我…他委托我追踪并猎杀这头高阶吸血鬼，并支援了我大量的附魔装备，比如他最近研究的新型炼金炸弹…连飞龙都会被炸死。”

    “这重创了它。”

    卡尔克斯坦，事已至此，别怪我把你拉下水了…

    女术士脸上露出一丝恍然的表情，她当然听说过那位鼎鼎大名的炼金师。

    不愧是他，居然主动找常人避之不及的高阶吸血鬼的麻烦。

    “特莉丝女士，我有个不情之请…”罗伊突然开口了，目光霍霍看向她。

    又来了，那种感觉又来了。

    梅里葛德又体验到那种刺激感，掌心涌起汗水，呼吸急促…心脏扑通扑通，两颊的红晕再也无法遮掩。

    她，心中充满紧张和期待。

    救命恩人要是提出某种非分要求，那我到底该答应，还是不答应？

    她不由缩紧了双腿，绷紧了脸颊。

    琥珀色的花纹皮衣下，胸膛颤颤巍巍。

    罗伊察觉到她的异状，暗自摇头，这位女士肯定是伤势发作了。

    “我想请你帮我保密，”他转了一圈，郑重请求，“别把这事泄露出去！你该知道，如果这头高阶的同伴知道我杀了它，绝对会找我寻仇。”

    “我，还有卡尔克斯坦大师，都不想被一群吸血鬼惦记。”

    “啊？！”特莉丝浑身一颤，红唇微张开，泄气一般垂下螓首，“我、我可以对魔法女神发誓，我替你保守这个秘密…否则叫我变成丑八怪！”

    “感激不尽…”

    “不，罗伊，应该是我感激你…”女术士一手摁着脖子上的心型吊坠，脸色发白，心有余悸地说，“你从那个茹毛饮血的怪物魔掌里拯救了我的命，否则我已经变成一堆骨头。”

    “所以，我欠你一条命…”特莉丝车矢菊的眸子直勾勾盯着猎魔人，酡红的脸，湿润的眸，微翘的嘴唇，娇艳欲滴，“我该怎么报答你？”

    跟我回诺城，帮我改良青草药剂。

    罗伊在心头说了一遍，嘴上却推拒道，“我只是接受了命运的指引，恰逢其会…仅此而已。命运会给我馈赠，而非你。”

    “阁下，难道在你心中，术士的一条命还不值得一份谢礼？”特莉丝语气带着一点不满，双手一撑，离开了石床，身体似乎还没恢复，步履蹒跚地靠近猎魔人。

    一股玫瑰的香气吹了过来，但远不如珊瑚那么浓郁。

    更加清新，令人精神一震。

    “我不是那个意思…你的命相当重要。”罗伊故作无奈摇头，“好吧，谢礼…让我考虑考虑再说好吗？”

    “你慢慢想，仔细考虑…钱、炼金材料、别的要求，只要我能办到的…”特莉丝身形微微摇晃地越过他的身体，往大厅里环目四盼，却只看满地狼藉的血迹。

    一对眼睛忽闪忽闪。

    “高阶吸血鬼的尸体在哪儿了？”

    罗伊走到她左边并肩而立，她两肩秀发，比珊瑚更红艳。

    “它死掉过后，就化作一滩血水彻底消失。”

    事实上，那具没有灵魂的人形空壳，已经被罗伊收进了卡尔克斯坦交给他的棺材，然后放进战利品包裹。

    当做委托物品。

    罗伊也顺势收集到“砥砺灵药”的第二种成分——高吸的血液精华。

    如今还差巨龙的血液精华，三种成分就一应齐全，就可以着手炼制砥砺灵药，进化上古之血。

    特莉丝皱了皱小巧的柳眉，一脸狐疑转过头，“可我听说高阶吸血鬼不死不灭，这么容易就——”

    她的声音戛然而止，她和猎魔人靠的太近，以至于仓促地一转身，柔软的胸膛就触上了对方…同时额头碰到了他的嘴巴。

    就好似，主动送上去，让他轻轻一吻。

    特莉丝·梅里葛德今天第二次陷入了失态。

    特莉丝，你死定了，你个思春的老处女！

    又是投怀送抱，又是主动“献吻”…

    “特莉丝，哪里痛吗？”猎魔人轻声问候在耳边响起，他扶住了她软绵绵的胳膊。

    女术士就像魔怔一般，她不知道自己为什么这么做，但她做了，她倒在猎魔人怀里，歉然地看了他一眼，眸子泛着水光，声音虚弱，“抱歉…我，我的脚好像受了点伤。”

    她鼻尖微颤，如愿以偿重温那股熟悉的气息。

    猎魔人怀疑地瞄了一眼她的状态，

    生命值：78/80（健康）

    嗯？

    “那我扶着你。”猎魔人的鼻尖装作无意地掠过女士的脸和秀发，顿时，他闻到了一股熟悉的气味——曾经在珊瑚的实验室饱尝了一顿的曼德拉草。

    一种用于情侣之间助兴的药物，效果强力——高阶吸血鬼把这玩意儿磨成粉混入烹饪的香料，涂在了女术士脸上，被她吸入身体。

    这下，罗伊找到了女人异常的根源，但他没有声张。

    他装作毫不知情，一手搂着她的后肩，一手扶着她的左肘。

    两个人贴得很近，越过那盛放各色香料的格鲁飞德的调料桌，两侧的火盆，慢吞吞走到山洞另一头。

    他们看到了几具人类的遗骸，一口烤架和铁锅，一个亚麻布袋，这便是格鲁飞德的全部家产。

    短短十米的路，特莉丝的心被一种莫名的情绪填满，她好似用了过量的麻药粉，一股股电流通过他的手，不停流过全身。

    她陶醉其中，情不自禁。

    久违的情愫升腾了起来，她渴望用某种行动填补多年的空白，和干涸的心灵。

    她低头，就看到了地面苍青色的苔藓。

    她突然产生了一种大胆又疯狂的想法，苔藓…

    她朝着身边的人，踮着脚尖，扬起下巴，笨拙地想去追索那气息的源头。

    来吧，在月光下的山洞里，以苔藓为床…

    以夜色为被。

    罗伊突然“啪”地鼓了下掌，洪亮的掌声瞬间打断了她的绮丽遐思。

    女术士身不由己地就被他扶到了香料桌上坐好。

    猎魔人丢下她，迅速上前解开了亚麻布袋，掏出一本皮质小书一边嘀咕，“居然写日记，这吸血鬼一点也不正经。”

    他转身看了一眼女人。

    “特莉丝，说真的，要不来点药，脸这么红，恐怕是吹了半晚的夜风感冒了。”

    女术士坐在石台上，垂下头，柔顺的红发遮住她大半张脸，看不出表情，

    “不，我不喝药，你念给我听一听。”

    她揉了揉发烫的脸颊，声音带着一股羞愧和失落。

    “咳、咳…”猎魔人清了清嗓子，翻开了那本褐色的羊皮手册，那上面写着一排尼弗迦德语——

    摩卡·爱普·格鲁飞德的北迁日记

    ……

    1262年1月

    该死的！

    该死的！

    身为这个世界最高级的生物，食物链顶级的存在，我，伟大的格鲁飞德，居然还要受制于人。

    藏在一个落魄潦倒的贵族之家，装作一个无名鼠辈，每天小心翼翼地吸着一个半只脚入土的老头的恶臭血液。

    而这一切，都是拜那位大人所赐！

    不让动手，控制食欲…

    难道要让我活受罪？！

    我受够了这些屈辱，我决定远离南方，跟随尼弗迦德大军北进…只要离开那个老家伙的地盘，它再也控制不了我。

    一切都很顺利…我成了中央集团军的一个小卒子。

    我即将奔赴战争，在满目疮痍的战场大快朵颐。

    ……

    1262年4月

    中央集团军已经与第三军团的阿尔巴师、戴斯文师、阿德·费因师在阿梅尔山脉下汇合。

    距今已然驻扎了两个多月。

    每日训练训练，从早到晚！

    “步调一致！方向一致！保持队列紧凑！以团体行动！”

    “刺！”

    “刺！”

    长矛挥得我心头火起，我还得把身体素质压制到普通人的水准！

    简直是种折磨。

    唯一的安慰，我不得不承认，军队的伙食相当不错，恩希尔大帝对此次战争雄心勃勃，半点没有亏待军人，每天都能享受肉食：猪肉、鹿肉…要是换成一个普通人早就感恩戴德！

    可我他么是个伟大种族，我不止吃肉，我还要喝血！

    我等不及战争来临，实在受不了没有“佳酿”的日子。

    我要发疯了！

    我撕碎了两个同队士兵的颈动脉，把他们吸成了人干。

    这两个变态居然想对我，一个男性，用强，但他们犯了个严重错误——我从不和食物玩。

    我趁着夜色鼓动双翅，飞离了阿梅尔山，进入雅鲁加河的南岸索登，当了个逃兵！

    哈哈！

    听说北方人的血液没有南边那么燥…北方也没有恐怖的长者打压，让本人来尝个鲜！

    ……

    1262年6月

    我在索登的几处农场里待了两个月。

    我释放了压抑了上百年的本性，大开杀戒，饱饮鲜血，并由此得到了一个结论——纯洁的少男少女，以及蕴含魔力的血液最为香甜。

    如果再加上一点恐惧作为酵母，那么它将酿成完美无缺的，世上最美味的佳酿。

    每次品尝它的滋味，我都感觉世界如此之美好，并且越发意识到，维可瓦罗的两百年就是在蹉跎光阴。

    那时候的我就像待在粪坑底部的蛆虫，等待人类来投食恶臭污浊的大粪。

    长者无所不在的压迫，是在浪费我的生命！

    如今，我的生命终于有了意义！

    我决定每个月换一个地方。

    我要吃遍全北境！

    ……

    1262年8月

    哇喔，堂堂泰莫利亚首都繁华程度还比不上南方一个偏远的行省。

    我对未来战争的结果已经有了清晰预判。

    由此也产生了一个巨大的问题，当北方全境成为尼弗迦德的国土。

    那位大人会不会又来管束我？

    出于这种考虑，我行动越发肆无忌惮。

    我发现维吉玛居然住着一位同族，一头美艳的母兽，过的比狗还憋屈。

    年纪却比我大。

    我招惹不起。

    吃完最后一顿，我就离开维吉玛…

    伟大的冥府啊，保佑我最后享受到一顿奇迹的大餐！

    ……

    读完日记，猎魔人和女术士不禁面面相觑，

    “有没有搞错，一个高阶吸血鬼，在南方混不下去了，参军来到北方？”

    “这个格鲁飞德是个喜剧演员吗？”

    罗伊摇头心头吐槽了一遍，注意到日记中一个要点。

    毫无疑问，那位住在维可瓦罗，限制格鲁飞德行为的大人，就是南边的暗影长者。

    也不知道和陶森特洞窟的那位相比谁更强大。

    迟早他要去会一会这两个老家伙。

    他暗自留了心。

    特莉丝从沉思回过神，皇家顾问的经验让她敏锐意识到日记的重点，并不在于这头吸血鬼的满腹牢骚，“尼弗迦德屯兵阿梅尔山准备北进，在北方已经不是秘密。”

    但女术士完全没想到，尼弗迦德皇帝野心远不止一个辛特拉。

    按照日记中的描述，他想把整个北境收入囊中！

    “光这份日记里，就涉及到南方两大军团：中央集团军与第三军团，看样子还远不止于此…”

    “士兵保守估计也有数万人…这超出了原本弗尔泰斯特陛下的预计…”

    女术士脸色变得有些难看，右手不自禁捏紧侧脸的一缕秀发，“辛特拉能撑住吗？”

    罗伊观察着她神色，

    “你准备把消息透露给弗尔泰斯特对吗，特莉丝？”

    女术士犹豫，也许更该交给凯拉·随时待孕女士，让她博取国王的好感。

    罗伊见状索性把日记本丢了过去，

    特莉丝把日记抱在怀里，面露惊讶，她搞不明白对方为何如此轻描淡写送出这么一份大礼。

    “我是个猎魔人，这东西对我毫无用处，但不管你打算怎么使用它，请隐瞒我的存在。”

    罗伊想做个实验，雅妲公主加上皇家顾问的劝诫，能否让弗尔泰斯特，这位固执的君王改变想法，在辛特拉大劫之前派兵救援。

    能否让辛特拉多撑一段时间，甚至改变历史。

    虽然这种几率很小，但尝试一番也没啥损失。

    特莉丝抿了抿嘴唇，左手捏着脖子间的心型护符，蔚蓝的眸子上下打量猎魔人，忽而感动地说，“你救了我的命，又送了我一份大礼，我、我该怎么感激你？”

    “你考虑好了吗？”

    ……

    罗伊欣然一笑，现在有了基本的信任，时机成熟。

