    罗刹神一时间被这话说的非常受伤，你竟然宁可接受其他神的传承来履行救我的承诺，都不愿意接受我的传承。凭什么啊！怎么说他罗刹神也是修罗神之下第一梯队的存在，比起寻常主神还要强上些许。想不到竟然还有一天会被如此嫌弃。

    不过他自己也知道把传承交出去，那绝对不是对自己的传承着好，而是在尝试用自己的意志去操控传承者，比比东就是他的实验对象, 前不久这位女教皇已经被搞得疯疯癫癫的了，但不知道最近她遇到了什么事情，虽然理智并没有回升，甚至有所下降，但受到自己的影响似乎大大降低了。

    很多时候这位女教皇做出的选择都让罗刹神感觉到了一脸懵逼，甚至开始怀疑到底自己和这位教皇谁是混乱阵营的, 如果说罗刹神是混乱邪恶阵营，最近受到了位置影响的女教皇应该就属于混乱逗比阵营, 这种诡异的精神污染, 甚至有言之传承，蔓延，侵蚀他自己的趋势。

    显而易见，罗刹神还没有意识到问题的严重性，污染源其实就站在他面前，还正在跟他讨价还价。

    “如果你非要接受其他神的传承的话，也并非不行，但至少要是主神级别的传承，才有可能解开我的封印，至于你想要的报酬，我可以教你还未提升到10万年的第二魂环进行提升，这样你有五个魂环, 就全部超过10万年了，看起来也比较喜庆。”罗刹神最后这半句刚说出口, 就警惕的闭上了嘴, 自己好像又受到了那种精神污染的影响。

    “哈？你这不是糊弄人的吗？你可是比主神还强啊！提升魂环年限制中奖励主神都能批量批发, 你别以为我不知道, 海神岛那边每年都会批发一大堆提升魂环年限的权限。

    我只要接受了海神的传承, 把自己的第二魂环提升到十万年，那是题中应有之意，这是我想要成神必然能够获得的东西，你拿我必然能获得的东西，来和我进行交易？你觉得我可能同意吗？”

    蓝诺表示自己不是好骗的，九彩玄女可以用提升魂环年限。作为报酬的一部分，一方面是接受传承之前提升年限可以做到早提升早享受，另一方面也是九彩玄女只是二级神支付能力有限。没看第二次的报酬就已经换成了出手一次了吗？

    罗刹神闻言，陷入纠结，自己眼前的这家伙，貌似不是很好应付的样子，这家伙对于众神的秘密似乎很清楚。更重要的是他对于人类极为看重的魂师修为。看得非常淡，这就让人很难拿捏住他了。

    “你以为那些对于主神来说都极为重要的宝贵资源，是可以随便获得的吗？我又不只有一个传承者，除了你，我还有其他的选项，为什么还要付给你那么多的报酬呢？”

    面对罗刹神的讨价还价, 蓝诺乐呵呵的道：“你猜我如果出去了，会不会给你的传承者捣乱呢？我可是知道你的传承者是谁的，人家可是当今教皇，大陆上数一数二的强者，名声响当当的人物。

    有她在，你当然会觉得自己脱困有望，是不是觉得有她在了，就不需要我了？所以不肯给我出高价呀。”

    “哼哼！你小子也知道啊！我那传承着权倾天下。如果她想的话，统一这片大陆，成为整片大陆的女皇都不在话下，获得我的传承成为神明简直是理所当然的，我又为什么要付给你报酬呢？”罗刹神的语气中带着点得意，当初他和修罗神抢传承者。

    进来的两个人，一个是唐昊，一个是比比东，修罗神选择了唐昊，而他选择了比比东，虽然是因为抢不过修罗神才被动做出的选择，但如今唐昊已经如同丧家之犬一般被武魂殿追杀，强大的修为更是废了大半，自己的传承着了，却活蹦乱跳，建功立业，登上了教皇的宝座，大权在握，一时间风头无两。

    在传承这方面狠狠的把修罗神给比了下去。证明了自己的眼光，也是他非常得意的事情。

    “虽然你选择的传承者很有天赋，地位也非常崇高。但是你可能还不知道我的身份吧！我呢，恰巧也是大陆上的一方霸主呢！手下的势力也不多，说起来也就是八百万魂兽，一整片落日森林，一处聚集了天才地宝，并且能批量生产的冰火两仪眼。

    我手头的这些事例勉勉强强统合起来，也就够灭一个帝国而已，总的来说也不算很强吧！不过稍微给你的传承者使使绊子，联合大陆上的另外两大帝国对于邪恶的武魂殿进行围剿什么的，还是勉勉强强能出一点力的。

    到时候就不知道你的传承者还能不能稳坐钓鱼台，靠着自己高贵的身份获取大量资源，轻而易举的成神了。哎呀呀！虽然我也不想断送一位天赋异禀的强者成身的道路，但是让某些人太过吝啬呢！真是太可惜了。”蓝诺在那里啧啧有声，阴阳怪气。

    说出来的话，听的罗刹神和头青筋直跳，虽然他被封印着，没人能看到他的表情，但从他的语气中就能听出他的愤怒：“混蛋，你竟然敢威胁我。”

    “我就威胁你怎么地吧！有本事你出来打我啊！你要是能出来，还用我们给你解开封印？”蓝诺有恃无恐，他来这儿的可不是本体，而是镜子，虽然在这里，他的分身魂技没办法用了，但他的镜子某种意义上算是武魂的造物，就比如食物系魂师的食物，这些食物虽然有保质期，但也是可以带进杀戮之都的。

    “哼哼！真以为我的力量渗透不出来吗？好好抬头看看吧，你引以为豪依仗的飞行能力已经没办法帮助你了。”罗刹神突然发出冷笑。

    蓝诺也抬头看去，发现空中被一张漆黑的蜘蛛网覆盖，自己的飞艇被隔离在了外面，显然想要离开这里并不是一件容易的事情，必须要撕碎那神力构建的蜘蛛网，才能承着自己的飞艇离开。

    “你的底牌刚刚我已经见识过了，但现在没办法飞行，你又如何应对我制造出的魔物呢？真是愚蠢啊，居然敢在我的面前自爆身份！既然你在外面是一方霸主，就请你死在这里吧！也省的你活着出去给我的传承者捣乱！”罗刹神哈哈大笑，翻脸比翻书还快。

    至今地上突然伸出一根根触手，这些触手扭曲纠结在一起。化为一个个相当诡异的怪物，有些像是海星一般，有些则勉强有个人形，但身上缠绕着诸多出手，还有一些增长的像是虫子一样，总之看起来非常的掉san，很有罗刹神的画风。

    “还真是一言不合就翻脸啊。还好，我早有预料，不然就算不是本体翻车，在这里也很不划算呀！这镜子可是我刷了好久才刷到的极品，重新刷一次那枯燥的过程，怕是要精神崩溃！”蓝诺一拍自己的腰带，贴身放置的储物魂导器就释放出了他的战甲，整个过程搞得像铠甲勇士变身一样，一边朝着包围过来的怪物们走去，身上一边浮现出一件件铠甲。

    “不退缩，合体铠甲我面对迎击，不投降，铠甲勇士能穿梭光阴，为正义，不容敌人一丝丝喘息，为胜利，就再给邪恶迎头痛击！”奇怪的BGM响起，蓝诺一身银色铠甲的模样，面对众多魔物的画面，竟然与这bgm异常的契合。

    只见他的双手之中已经多了一对爪刃，那是暗金恐爪，只不过与之前不同的是，这一次的暗金恐爪是火红的，就像是熔切剑一样被点亮了刀锋，手部的护甲，对于暗金恐爪进行了一番辅助与加强，本身就能做到削铁如泥的暗金恐爪，现如今的切割能力更上了一层，面对汹涌而来的魔物，轻而易举就能将其斩断。

    蓝诺的身影如同鬼魅，小型的贴身机甲，爆发出澎湃的动力，灵巧的同时让他的速度达到了一种肉眼难辨的程度。

    二百米见方的空间，对于寻常魂师的战斗来说，已经算是相当大的场地了，但对于动辄就扔几十公里的导弹，弹出去的蓝诺来说，绝对算得上是贴身近战，所以他也选择了最适合近战的一套装甲。

    手中的暗金恐爪一刀就斩杀了一名人形敌人，但敌人的数量实在太多，背后一根触手就缠住了他的脚腕，不等着出手，继续向前蔓延，他的脚腕和腿部的铠甲就张开释放出喷射口，灼热的火焰将腿部的触手焚烧殆尽。

    蓝诺顺势一个回旋踢，火焰拖出一个环形，将周围贴着地面准备偷袭的敌人全部点燃，同时肩膀火箭巢中，释放出短程的导引火箭弹，将较远处的，准备偷袭的远程怪物射爆。

    怪物如同浪潮一般扑了过来，而蓝诺就像是真三国无双里的无双武将一样，在魔物的海洋中所向披靡，自己的对手没有一合之敌。

    只是这些怪物仿佛无穷无尽一般从地面不断的涌出，从封印中泄露出来的神明力量，断的制造出一个个全新的魔物消耗着蓝诺的燃料，虽然战斗场面无比华丽，但继续下去似乎要永远陷入这无尽的循环一般。

    “没有用的，你难道想要和我拼消耗吗？和一位神明比拼消耗，简直没有比这更愚蠢的事情了，就算你斩杀的再快，这些魔物也是源源不断的！放弃吧！那样我还能让你死个痛快。”

    蓝诺闻言，竟然真的放下了手中的武器，只不过他却抬头望天，似乎在等待着什么。

    “你听说过一招从天而降的掌法吗？”

    “什么？”罗刹神下意识的就说出了反派翻车前必说的台词。

    紧随其后就看到，原本在竖井之中狭小的天空，猛的被点亮了，璀璨的光芒从天而降，以一种难以想象的速度轰在地面，唯独只有蓝诺脚下的位置，得以幸免。

    在那明亮的光辉洪流冲刷下，所有的魔物灰飞烟灭，即便是那些刚刚在生出来的，也会瞬间在光辉的洪流中化为灰烬。

    “我在这里的只不过是个分身而已，既然是分身，那我自然是可以随时呼叫本体支援的，你应该已经见识过了我从天而降的轰炸，这种规模的能量爆发对于我来说简直不费吹灰之力，既然你想和我拼消耗那就继续吧！

    不过得提醒你一下。你在空中布置的用来拦截我的蜘蛛网，似乎已经灰飞烟灭了，我现在随时都有可能离开。

    好好考虑一下吧，要不要和我合作？如果你拒绝的话，那我离开之后，一定会不遗余力的干扰你的传承者，以我的能力是必然能获得神青睐的。

    同样获得神的传承，你觉得你的传承者会是我的对手吗？就算她真的赢了。还会有余力来救你吗？

    没错，这就是威胁果果的威胁！不服你就来打我呀！”蓝诺可以说是相当的无耻了，但罗刹神发现自己现在似乎真的拿他一点办法都没有了，蓝诺已经从自己的储物装备中拿出了氢气球，只要在身上多挂几个，他就可以直接飞走了。

    而自己制造的大量魔物正在被澎湃的能量洪流压制，根本来不及拦截。

    “等等！先不要离开，交易还是要谈的嘛！你可以坐地起价，我也可以落地还钱的嘛！一开始谈不拢，咱们还可以继续商量的嘛？”显然，罗刹神也有点怂了。

    蓝诺的个人实力和天赋先不说，这无耻的嘴脸，就不是一般的人能对付的，他的传承者虽然也不是什么好人，但人家至少是要脸的，要脸的对上不要脸的，那妥妥的是要吃大亏的。

    “这就对了嘛！买卖不成仁义在！生意嘛，不寒碜！整天打打杀杀的多不好。”蓝诺拍了拍站在铠甲上的魔物血肉，说的好像刚刚大杀四方的不是他一样。

    “这样吧，我有个建议！反正你也要把自己的神位传承出去，你的神器与其给你的传承者，不如把他给我怎么样？反正你都是要给出去的不是吗？把所有筹码都投资在一个传承者身上，肯定也不保险不是！”蓝诺在意识到自己遇到的这是个罗刹神之后，就开始惦记人家的镰刀了，等回去再去昊天宗凑一把铁锤，那可就能召唤异世界最强力量了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票

