    翌日。

    秦念夏起床洗漱后，女佣推着一排移动衣架走了过来。

    另外一个女佣，还拖着一个令她眼熟的行李箱。

    看到架子上，这么多漂亮的新衣服，秦念夏不解地问：“这些衣服是哪来的？还有那个行李箱是？”

    女佣颔首回答：“小少爷昨晚命人去高定店挑选，连夜清洗烘干后送过来的。行李箱是您遗落在酒店的。”

    听女佣这么一说，秦念夏才记起，自己之前确实住酒店来着。

    怪不得眼熟，原来是自己的行李箱啊！

    只不过，现在看到这么多衣服，秦念夏有些哭笑不得：“他是打算让我一个月不重样吗？”

    她平常其实穿得很朴素，只有参加特殊商会活动，才会穿高定的晚礼裙。

    女佣接着说道：“小少爷说，要带您去见冷老太爷，但不知道您喜欢那款裙子，所以就把他认为好看的，都给你买下来了。”

    “那你们先退下去吧！我自己挑好了。”秦念夏微笑道。

    女佣们随即退了出去，并给秦念夏关上了房门。

    秦念夏走过去打开了行李箱，里面的东西都在，无意间吸引她瞩目的是，那条小雏菊项圈。

    不知道为什么，虽然是个不值钱的赠品，但她就是莫名地喜欢。

    她拿起雏菊项圈戴在了脖子上，然后挑选衣服的时候，发现架子上有一条淡黄色的雏菊碎花雪纺过膝长裙，刚好能搭雏菊项圈。

    秦念夏精心打扮了一番，上衣是白色的蝴蝶袖短衫，下裙是淡黄色的雏菊碎花雪纺过膝长裙。

    为了让自己看起来更加淑女点，她又从行李箱里拿出了卷发棒，给自己弄头发。

    楼下餐厅里，餐桌上的早餐都凉了，也没见秦念夏下来。

    冷晏琛只好起身，准备上楼去看看。

    但走到楼梯口时，就看到秦念夏从楼上下来。

    秦念夏身穿的裙子不长不短，露出她白皙纤瘦的小脚肚，在飘柔的裙摆下若隐若现。

    她披散着长长的大波浪卷发，发梢随着她下楼的动作，在纤细的腰畔轻轻摇曳，让她整个人看起来清新又温婉。

    冷晏琛微笑着看出了神。

    然而，她的淑女形象维持不过“三秒”，脚下踩了个空，身子瞬间向前倾。

    冷晏琛脸上的笑容一僵，几乎是眼疾手快地冲上去，接住了她摔下来的身体。

    秦念夏撞入冷晏琛的怀中，双手搭在他的胸膛上，赧然地笑了笑：“你、你放心，我不会在你祖爷爷面前，给你丢脸。”

    “有没有崴到脚？”冷晏琛却关问道。

    秦念夏微微摇了摇头。

    “放轻松，自然点。”冷晏琛松了口气，轻轻地刮了刮秦念夏的鼻梁，宠溺道，“你不要在意我祖爷爷喜不喜欢你，只要我喜欢就行了。”

    “嗯。”秦念夏莞尔应道。

    吃过早餐，秦念夏跟着冷晏琛坐上了直升机。

    这次离岛，冷晏琛还让她把行李箱和旋风一起带上。

    秦念夏有些疑惑：“我是不是以后都不用住这儿了？”

    “你有没有听说过‘随军’这个词？”冷晏琛反问。

    PS：稍后还有更新，宝贝们七夕节快乐。o（∩_∩）o

