    宫里有人被秘密送出了京城，这消息，也很快传到了楚王府中。

    “送去的人定不会是赵氏，是谁？”

    李夜璟淡笑道：“昨日听说父皇召见了单氏，不出意外的话，应该是她了。”

    叶婉兮无语，“让她去？让她去不是拱火嘛。梁王本来就不待见她，还让她去。”

    “可是除了她，没有更合适的人选了。”李夜璟琢磨了一会儿说：“如果李映月没疯的话，让她去的可能性更大一些。”

    她觉得父皇现在做事有点儿疯了。

    不过他身边确实没什么人。

    他有自己的暗卫，但是明面上的事不好交给暗卫去干，可以在明面上帮他做事的人，能利用的都利用起来了。

    赵家的党羽拔掉多少，就有多少空缺需要人去填补，朝堂上的压力也不小，多少人都是身兼数职。

    不说别的，连混俸禄的叶怀远都被利用起来。

    听说他最近忙得脚不沾地，对儿子疏于管教，在国子监跟人打了架，面临着被国子监开除的风险。

    这话，还是叶婉兮从叶玺口中知道的。

    “叶长禄怎么跟人打架了？”

    “人家笑话他有个正坐牢的丫鬟娘，还说他娘被休了，他就跟人家打起来了，将人家门牙都打掉了。”

    打掉门牙是够狠的。

    不过据她所知，国子监不准打架。别说普通人了，就算是皇子也不能仗势欺人。

    叶婉兮转头对李夜璟道：“好坑爹的玩意儿，我爹这回麻烦了。”

    说着，又问叶玺，“打的是谁？”

    “打的是王御史的侄儿，王御史跑到国子监说夫子管教不严，要弹劾夫子，还要弹劾外公呢。”

    果然，原本叶怀远做事就战战兢兢的，这下好了，还要被人弹劾。

    tui,还真是个不省心的坑爹玩意儿，要出气不能换个地儿？非得在国子监里。

    自己是爽了，不想想给老爹带来多大麻烦。

    这种不争气的东西要搁她手里，她能一天打他三顿。

    等等……

    “王御史？哪个王御史？”

    刚这么说着，叶婉兮就想了起来。

    那不是当年罗玉琴想算计自个儿，找的那个王胖子的爷爷嘛。

    也不晓得那王胖子跟李夜璟在花房内发生了什么不可描述的故事，他就被李夜璟给切了。

    她正想着，就听躺在软榻上看书的李夜璟道：“王御史这侄儿，是在他孙子被废之后，从他庶弟家过继过去传香火的，宝贝得很，这回怕是要新账老账一起算了。”

    末了，他又加两句，“我被邪祟上身，没办法出面帮忙。”

    叶婉兮道：“不用你出面，我亲自去给叶长禄一个教训。”

    次日叶婉兮亲自去国子监接叶玺回家，刚到那边，就看到自家怂爹跟王御史拉拉扯扯，就快给人家跪下了。

    王公子趾高气扬的站在王御史身后，她那个不争气的庶弟，正站在一旁冷漠的看着，没有上前相劝。

    自己惹了这么大的祸，给老父亲带来这么大的麻烦，他似乎并没有感觉自己有错。

    “放开，哼，这回的事不是你一句道歉就能算的。别说你凉国公来道歉，就算是楚王来道歉也休想让本官善罢甘休。明日早朝之中，本官要第一个站出来弹劾你，本官看你那差事还怎么做得下去。”

    叶怀远就靠着那差事养活一家子，那是夫人用命换来的，要是被他作没了，他怎么对得起夫人呐。

    叶怀远拽着王御史的衣袖哭诉道：“王大人，这小子打了令公子，全赖我这个做父亲的教导无方，你要怎么骂我说我都可以，实在不行，你打我一顿出气都行，君上日理万机，这小事儿就不要惊动君上了吧。”

    他要弹劾的不光是自己，还有国子监的夫子。

    长禄被赶出来便罢，长青还在国子监呢。万一夫子们记仇，以后给长青小鞋穿怎么办嘛。

    叶怀远越想越心惊。

    “打你一顿出气？呵呵，本官可不敢，你可是楚王的岳父呢。他楚王府强横霸道，本官惹不起，本官也不敢欺负你凉国公。你大可放心，本官定会将此事明明白白的告诉君上，绝不添油加醋，是是非非，君上自有论断。”

    “这……王大人，我我给你跪下……”

    “哎哎，本官可受不起。”王御史立刻让人将叶怀远拽着。

    “凉国公，你这是用下跪来逼迫本官咽了这口气吗？”

    “不，不是啊。”

    “哼，不是就让开，莫要再纠缠。”

    许多围观的人都看不下去了，在一旁窃窃私语，指指点点。

    叶婉兮推开人群，将叶怀远拉过来。

    “爹。”

    叶怀远一看到她，面色通红。

    “婉兮啊，你怎么来了？”

    叶婉兮气道：“你在这儿丢人，我能不来吗？”

    这个怂爹真是气人，有时候真是气得她恨不能拿几个棍子将他支楞起来，就不信了，他那腰杆子挺不直。

    叶怀远欲言又止，红着脸不知所措。

    他也知道他自己丢人，会弄得女儿脸上也无光，可是这事儿怎么办嘛，那个不争气的确实在国子监打了人，还给人门牙打掉了。

    叶婉兮让下人将怂爹抓到一边去，自己出面与王御史交涉。

    “王御史，令公子的事我也听说了，此事确实是叶长?不对。”

    王御史冷哼一声，心中吃定了，这回要新账老账一起算。

    哼，就凭那一根之仇，不管是楚王妃来说情还是楚王亲自来，都甭想让他就此罢了。

    叶婉兮淡道：“我想看看令公子的牙是不是真掉了。”

    王御史气道：“哼，不是真掉，莫非你觉得本官在无理取闹不成？”

    叶婉兮笑着说：“我就看看。”

    王御史对身后的王公子道：“给他看。”

    王公子是年龄跟叶长禄年龄差不多的少年，不过他没叶长?长得胖，个子也比叶长?矮小，这要打起来，他还真只有挨打的份。

    王公子将嘴巴张开，叶婉兮看到确实少了一颗门牙，还有血痂在。

    古代补牙技术跟现代是没法比的，像王家这样的人家，大概率会给王公子补上一颗金牙或者银牙。

