    此时气氛莫名有些紧张起来，紫玉阳看着那间阁屋，背上冷汗如滴，欲再度上前，岂料脚步刚一迈出，“咻”的一声，又是一枚无形鬼针射来。

    紫玉阳惊得连忙往后退去，步伐有些踉跄，若是地势开阔处，以他的修为，或许能够回避，可这里四周皆是建筑、阵法，他只得不断往后退去，离开那鬼针的射程范围。

    “你……果真是烟雨无尘？”

    退至百步开外后，紫玉阳方才停下，但仍未放松警惕，一只手以拂尘护在胸前，避免那无影无形的鬼针再次射来。

    “再说一遍，滚。”

    那屋里再次传来冰冷的声音，紫玉阳不禁全身打了个冷颤，背后不断有寒意来袭，刚才那鬼针倒还只是其次，倘若是对方功力未失，那他这般贸然上去，不是送死吗？

    这时，银铃儿向他看了去，浅笑道：“如今天魔界局势动荡，玉阳掌门现已是一门之主，出来的时候，可有曾安排好门中事务？”

    紫玉阳回过神来，向她看了一眼，顺着台阶说道：“玲珑轩主提醒得是，我刚才想起，门中还有一些事务，这便不多做打扰了。”

    银铃儿笑了笑：“来人，送玉阳掌门。”

    “不必了。”

    紫玉阳手一抬，接着将拂尘一扫，立刻凝聚起一团紫雾，腾云驾雾地往外去了，眨眼已消失不见踪影。

    银铃儿看他离去，心下总算稍微松了口气，可是很快又有了一种不安的预感，接下来恐怕要出点什么事情了。

    但是眼下，她也顾不得后面的事情，吩咐周围弟子自行散去后，她则匆匆往任平生所在的阁屋里走了去，轻轻叩了两三下门，然后走进去，一看屋中景象，不禁吓了一跳。

    只见任平生盘膝坐在床榻上面，脸颊苍白，却又布满了青筋，额头上更是冷汗不断滴落，背后和头顶正冒着一缕白烟，像极了练功走火入魔时的一幕。

    “你，你没事吧？”

    银铃儿一时有些手足无措，她当然清楚，练功之人若像此时这般，旁人则不能轻易靠近。

    “别过来。”

    任平生叫住了她，额头上又是几粒黄豆大小的汗珠顺着鼻梁滑落了下来，原来他刚才全是凭借“无相神功”的内力发出鬼门十三针。

    鬼门十三针，乃是天下奇功，森罗万象，其中更有一层深妙便是，即便是修炼之人修为尽失，同样能够凭借一些武学内力，将鬼针由自身经脉发出。

    这样发出的鬼针同样颇具威力，而且一旦射入对方体内，立刻便化作千丝万缕，中针者若是在此时运功，非但无法将鬼针逼出，还反倒令这千丝万缕的鬼针顺着血液经脉流动，最后凝聚于心，阻塞气血流动。到那时，便是神仙亦无救，唯一的解法，只有施针之人将鬼针收回。

    任平生的鬼门十三针已练至化境，但他此时毕竟全身经脉俱损，还强行以无相神功连续发出这么多针，这对自身伤势，无疑是雪上加霜。

    大约一个时辰，任平生才慢慢调匀气息，银铃儿看他终于恢复气色，也稍微放下心来，说道：“再有几日，宫主就会出关了，到时候会替你看看。”

    “嗯。”

    任平生仍只轻轻点了点头。

    数日之后，这天下午玲珑轩来了一人，银铃儿令众人皆回避，这人便是天魔道十二都天神煞宫的宫主，也即是银铃儿的师父，千媚儿。

    千媚儿一进入房间，任平生立刻闻到一阵香风，抬起头来，眼前的女子，确实惊为天人，外面穿着一件浅浅红裳，里边仅有一件小小的内衬，既有成熟女子的风韵妩媚，亦有青春少女的玲珑可爱，更有着天界仙子一样的清新脱俗。

    单论外貌，是难以形容千媚儿这样一个女子的，她真正令人神魂颠倒的地方，绝不是她这外在的形貌。

    不过这样一个艳冶柔美的香娇玉人，确实第一眼就很难让人忘怀。

    任平生只是看了她一眼，并未久视，而千媚儿看着他，目光却在他身上停留了许久，最后吩咐银铃儿去到外面。

    房间里只剩下两人了，千媚儿向他走来：“烟雨无尘？”

    “任平生。”任平生回道。

    “嗯。”

    千媚儿微微颔首，走到他的身边来，又道：“我听银铃儿说，之前在神魔山脉那边，你身受重创，经脉俱损，可否让我看一下？”

    任平生也没多言，只将手腕伸了出去，他经脉已损的事情，这段时间能够瞒过银铃儿，但接下来，是瞒不过千媚儿了。

    果然，没一会儿，千媚儿便紧锁起了眉头，似是有些责备地道：“你分明经脉已损，为何却骗银铃儿说，你功力已经开始恢复了？还强行运功，如此下去，情况只会更加不妙。”

    此刻银铃儿在外面，把话听得清清楚楚，也不由得心下一惊，他竟然经脉已废？可那日，他发出的鬼针，连紫玉阳都抵挡不得……

    房间里面，任平生把手慢慢收了回去，说道：“正如宫主所见，我全身经脉已废，对宫主而言，确实已成无用之人，你此时若要将我交出去，也没什么。”

    千媚儿一听，便知这其中缘由了，定是此前玲珑轩的人说了什么话，让他听去了，说道：“我既已让银铃儿将你救回，又哪有将你交出去的理由？只是你的经脉，确实很难复原，不过也并非完全没有可能，在玲珑轩不行，你得与我回神煞宫。”

    当下，千媚儿便不迟疑，立即带他出去，又吩咐了银铃儿一些事情后，便驾起一道剑光，带任平生往神煞宫的方向飞去了。

    在去神煞宫的路上，任平生又看见了天上两个太阳，把许多地方都炙烤得一片荒芜，原本那些郁郁葱葱的山林，都已经成了一座座岩浆流淌的火山。

    一个太阳悬在天上，目光难以直视，是真正的太阳，另一个太阳，却似一个大火球，高高挂在空中，红得耀眼刺目，中心处却又像是一个黑洞。

    千媚儿与他说道：“那是‘天魔泉’，整个天魔界的灵力核心所在。”

    原来，天上那两个太阳，第二个太阳并不是真正的太阳，而是天魔界的灵力核心，被称作“天魔泉”，整个天魔界的灵力，皆来自于天魔泉。

    但在天魔泉的附近，有着一股极强的力量，任何靠近的事物皆逃脱不了，所以无人敢靠近天魔泉，哪怕是那些神通广大的神帝魔帝，一旦靠近天魔泉，也是瞬间灰飞烟灭的下场。

    千媚儿继续道：“以前的天魔泉，并不是这样的，是在三百多年前那场剧变后，天魔泉就变成现在这个样子了，把许多地方都蒸发了，还有些地方则如你所见，变得荒无人烟……可是这三百年来，却始终没有人能够找到天魔泉出现变化的具体原因，也不知三百多年前究竟发生了什么。但有人猜测，若如此下去，很可能有一天，天魔泉会把整个天魔界都融化掉。”

    对于此刻千媚儿说的这些，任平生并不怎么关心，唯一引起他注意的，是千媚儿说，天魔泉是在三百多年前那场剧变后，才变成现在这个样子的。

    快到傍晚时，两人来到了神煞宫，这里也被称作天魔宫，放眼望去，一座座宫殿高低耸立，论气势，丝毫不输神界那些仙宫玉阙。只是天魔宫的色调多以黑色为主，且许多地方竖有一些魔神之像，因此整体看上去比较森然诡异。尤其是傍晚暮色下，更是让人望而生畏，不敢靠近。

    千媚儿带他到了宫中，也没有人奇怪，宫主今日只出去不到半日，便带回一个陌生男子。似千媚儿这样的魔宫宫主身份，便是宫中面首三千，也没人敢多说一个字。

    入夜时，整个神煞宫里一片安静，月光如水，照彻整个宫殿。

    千媚儿来告诉任平生，她有办法替他恢复经脉，但这过程十分复杂，且需要一门古老的秘术，不过这些她都能应付下来，让他无须忧心。

    任平生问她为何要如此帮自己，千媚儿只笑笑道：“如今的天魔界，形势诡谲易变，在外人眼里，我是十二都天神煞宫的宫主……可实际呀，我也不过是一个柔弱的女子罢了，犹如水中的浮萍，浮浮沉沉，又岂能由己。在我的上头，可还有一位神煞天尊……”

    听她如此说了，任平生岂能还不明白，她救自己，她帮自己，其实一切，也都是为了她自己。

    她想要权，想要有朝一日，一人之下万人之上的权……甚至，是更大的野心。

    千媚儿笑道：“世事如棋，我们都只是棋子，既然避不开这局，我当然需要一个更强的手腕，否则有朝一日若被围困，那我岂不是死无葬身之地了。”

    任平生道：“你救我，是想要我帮你。”

    千媚儿浅笑道：“我想这世上，没有什么是比剑帝欠下的人情更重的了，我想要你，欠我一个人情。”

    “可我现在……”

    任平生还待再说什么，千媚儿伸出手指，轻轻挡在了他的唇边，温柔地说道：“嘘……别说话，我替你疗伤。”

    千媚儿目光似水，就连此时这满地的月光，一时也跟着变得温柔了起来。

    ……

    一个月过去了，千媚儿不愧是一方魔宫宫主，果然还是有些手段，比神界那些仙子厉害多了，即使任平生的经脉伤成那样，到今日时，她竟然都奇迹般的替他恢复了。

    只是这一个月时间下来，她整日整夜替任平生疗伤续脉，自身消耗亏损也不小，若非她功力深厚，也难以办到。

    到今日时，任平生的伤势已经全部恢复，经脉也已续上，可是却仍然无法凝聚功力，身上就像是被一座大山镇压着。

    千媚儿看他此时的样子，立刻知晓了，说道：“是境天帝，他将你神格气运镇压，所以即便是经脉恢复了，修为也被镇压着。”

    “嗯……”

    任平生并非没有料到这个结果，连巫族神女也无法助他冲破境天帝的镇压，千媚儿便再是有神通手段，又岂能对抗那个凌驾众生之上的境天帝？

    千媚儿此刻看着他，眉心越锁越深，说道：“此人手段非常厉害，他要将你镇压，所用必然也是某种禁忌手段，这样厉害的镇压手段，恐怕连天魔大人，都无解……”

