    宫本死了。

    宫本眼睛都几乎要瞪裂了，填满了震惊、悲愤、不甘。

    他怎么都没有想到，自己会死在梧桐山，更没有想到，他会死在叶凡的手上。

    陆卿代表武协站出来警告，让宫本以为叶凡不敢造次，谁知叶凡依然不管不顾杀了他。

    “阳国有大敌人了……”

    宫本的眼睛残存最后一抹光芒，似乎是在质问命运的不公，更含蕴着深深的悲愤和担忧。

    随后，他脑袋一歪，死在了陆卿的高跟鞋旁边。

    全场一片死寂。

    宫本……死了……

    宫本败了！

    宫本死了！

    这位称尊阳国三十年，鼎鼎有名的十大剑圣之一，就这样被叶凡一脚踩断喉骨丢掉了性命。

    山本次郎他们全都无比悲哀，无比冲击，好像精神支撑被人阉割了一样。

    他们的目光，汇聚到叶凡身上，眼中，似有大日落下，一轮更明亮的骄阳冉冉升起。

    在场的宫本子弟，如丧考妣。

    陆卿和慕容三千也呆愣原地，怎么都没想到叶凡被警告后，还敢对宫本但马守下死手。

    谁给叶凡的胆子啊。

    角落中的宫素琴也目瞪口呆，久久无法反应过来。

    “杀了叶凡为宫本先生报仇！”

    在陆卿被叶凡气的直跺脚时，千叶结衣悲愤吼叫一声：

    “杀了他！杀了他！”

    宫本子弟呼啦一声包围上去，剑光霍霍，杀气凌厉，想要跟叶凡死磕。

    “当——”

    叶凡一闪鱼肠剑，杀意凌厉：

    “愿赌不服输，想死是不是？”

    剑光一闪，直接斩落一名靠前的敌人。

    接着反手一剑，刺翻背后袭击的宫本子弟。

    没有停歇，右脚又是连连踢出，两把武士刀破空射出，直接洞穿两名敌人。

    也就一眨眼的工夫，四名阳国武士染血惨死。

    其余敌人本能后退，很是悲愤，很是敌意，却不敢轻举妄动。

    见到四名阳国武士倒地，陆卿反应了过来，气急败坏娇喝：

    “叶凡，你还敢杀人？”

    “你一错再错，非要一条道走到黑吗？”

    她很是生气：“还不束手就擒？”

    慕容三千煽风点火喊道：“叶凡，你这是不把陆小姐和武协放在眼里啊。”

    “知道武协是什么吗？”

    “它是专门联系俗世武盟和隐世山门的组织，代表着神州武道的意志和权威。”

    “你这样不给陆小姐和武协面子，还把事情搞得一发不可收拾，严重伤害了双方和平共处的感情。”

    他刺激着叶凡神经：“你将会人人得而诛之。”

    “今天公平一战，谁都主宰不了我的命运。”

    叶凡扫视围着自己的宫本子弟：“宫本技不如人，你们就不要再丢他面子了。”

    “叶凡，你去死！”

    “啊——”

    千叶结衣看到同伴不敢上前，只剩下一只手的她尖叫一声，抓起一把武士刀冲了过去。

    居合斩！

    刀芒如同匹练一般，银河直落九天，悍然劈下，硬生生袭向叶凡。

    全力一击。

    “找死。”

    刚刚换气到一半的叶凡眼神一冷，反手一剑，跟对方武士刀碰撞。

    一声脆响，千叶结衣身躯一震，连人带刀摔了出去，嘴角流淌鲜血。

    武士刀把握不住，从掌心跌落。

    “更强大了。”

    千叶结衣心中骇然，只有她自己清楚，刚才一击，自己出了多少力，可连叶凡一剑都挡不住。

    几个阳国人下意识喊道：“千叶！”

    “咦？没死？”

    叶凡脸上露出一抹惊讶，似没想到千叶结衣竟然能挡他一击。

    随后，手腕一抖，又是一剑斩了过去。

    一剑不死，那就两剑吧。

    剑锋凌厉。

    千叶结衣见状一脸绝望，刚才一剑，她已经精疲力尽，还没缓冲过来，又怎么抵挡叶凡第二剑？

    “当——”

    就在千叶结衣闭上眼等死时，一道璀璨的刀光闪起，脆生生挡住了叶凡的鱼肠剑。

    接着，一个身材矮胖的身影出现，他把叶凡的鱼肠剑荡了回去。

    山本次郎。

    这位阳国武道元老，手持一把武士刀，斜斜站在千叶结衣面前。

    他一脸怨毒盯着叶凡：“叶凡，你要赶尽杀绝？”

    “你们还真是一群小人。”

    叶凡语气淡漠：“公平一战，输了不认账，还恼羞成怒围攻我，现在更是诬陷我赶尽杀绝。”

    “你眼睛没瞎的话，应该知道是千叶结衣他们先出手。”

    叶凡毫不客气打脸。

    山本次郎喝出一声：“千叶是宫本先生爱徒，你杀了宫本先生，他们师徒情深，对你动手情有可原。”

    陆卿和几个女伴也对叶凡满脸戏谑，就是，宫本死了，千叶复仇，天经地义啊，怎能怪人家先出手呢？

    “情有可原就能杀我了？”

    叶凡嗤之以鼻：“再说了，他们师徒情深，关我屁事？”

    话音一落，叶凡鱼肠剑一挺，杀意瞬间锁定山本次郎。

    山本次郎脸色微变，下意识抬刀防守。

    也就这一刻，叶凡脚下猛地一踢，一把断裂的武士刀飞射出去。

    “扑——”

    一刀洞穿。

    鲜血迸射。

    刚支撑起来的千叶结衣娇躯一颤，随后惨叫一声摔倒在地。

    她一只手捂着咽喉，却根本无法堵住鲜血。

    她盯着叶凡愤怒艰难挤出两字：“八嘎——”

    很快，她就倒在地上不动，美丽眸子带着无尽悲愤。

    阳国人全部变了脸色。

    山本次郎更是怒不可斥：“叶凡——”

    他怎么都没想到，叶凡在他眼皮底下杀了千叶结衣。

    陆卿气的也是脸颊发青，事情越闹越大了，怎么向阳国交待？叶凡真是不知天高地厚。

    在她看来，叶凡就是用龌蹉手段侥幸赢了宫本，结果却把自己真当成战无不胜的杀神了。

    她止不住喝叫一声：

    “叶凡，你要死就死吧，我不管你了。”

    她本来想要帮叶凡留个全尸，结果叶凡却如此不识抬举，她不想再管了。

    “我说过，挡我者死。”

    叶凡没有理会陆卿，只是看着山本次郎冷漠开口：

    “再不给我让路，休怪我不客气。”

    说完之后，他又踢起一把武士刀，一剑指着山本次郎，一刀指向包围的阳国武士。“挡我路者，死！”

