    

    萧龙在梦幻界之中磨练了这两个涅圣之后，就动身回去了。

    因为他这一次的收获已经很大了。

    两个涅圣的真灵，绝对可以让萧龙达到圣人！

    等萧龙以力证道，成为无上的荒圣之后，放眼真界，也算得上是顶尖强者。

    “你这么快就回来了？”

    萧龙回到了洪荒世界之后，通天教主就感应到了。

    他并没有现身，只是穿出一道意念。

    他想不到萧龙这么快就回来了，当然，在他看到了萧龙的修为之后，也是震惊不已。

    “没想到，这才过去多久，你居然都达到了三阶准圣，放眼整个洪荒世界，六圣之下，已经再也没有人是你的对手了！”

    看到自己这个得意门生的修为之后，通天教主也是颇为感慨。

    真的是前途无量啊！

    “主要是那个世界之中。机缘很多，据说那亘古元婴第一人也在其中，那个老头子非常恐怖，一下子就干掉了两个涅圣修为的圣人，而且好像还没有动用全力，甚至于根本没紫女用力，除了那个全知老人之外，甚至于还有数位仙皇座下扛鼎仙帝，比如说荒古仙皇，当然还有紫斗仙皇。”

    萧龙慢慢的解释道，当然，他也隐瞒了不少的事情。

    “亘古元婴第一人？”

    通天教主听到了之后，没有对两个涅圣的陨落而吃惊，而是在听到了元婴第一人全知老人之后，语气变得非常古怪起来。

    这个时候，萧龙突然想到那原著之中，通天教主好像被那个全知老人收拾过，据说是把半个身子给打没了……

    看这样子，好像真有这件事……

    “师尊，我是来向你询问一下，想要以力证道，有什么条件吗？”

    萧龙也不在这个问题上追究，而是选择开口询问最重要的事情。

    “看来，你是打算走以力证道这条路了，也对，你已经到了这一步，那么我就来跟你仔细地说说吧！”

    “功德成圣，如同女娲，虽然说实力在圣人之中，算不上最高，但是在他成圣的这个世界，就拿女娲来说，在洪荒世界之中，女娲是最不能够杀的人，因为她算得上是真正的被天眷顾，那三皇，本来也是功德成圣，只不过是三个人分了一个人的气晕，所以说最后都没有成圣，只能够是准圣，但圣人也不敢轻易对他们下杀手，功德成圣，说难也难，说不难也不难，只不过对你而言，是没那个可能了，斩三尸的话，需要斩掉自己的善尸，恶尸，本我尸，这是一个漫长的过程，而且其中也颇为险恶，一不小心就会走火入魔，至于以力证道，这个算得上是逆天而行，除了突破艰难之外，还有就是在突破的那一刹那，功德成圣跟斩三尸都不会经历的天劫会降临，那天劫非常之可怕，很少有人能够抵挡得住，真界之中但凡以力证道的圣人背后，都有仙皇撑腰！才能够安稳渡过！这是最难的！”

    通天教主把成圣的事情告诉给了萧龙。

    “什么？以力证道这么麻烦？”

    萧龙心里实在是多出那么一丝庆幸。

    还好他在梦幻界之中忍着没有把那两个圣人的真灵给吞了。

    不然的话，那对萧龙来说，可能不是什么好事，而是灾难！

    “是啊！想要得到的更多，自然也就要付出的多。”

    通天教主感慨道，他也在想要是自己没有遇到鸿钧老祖的话还能不能够成为荒圣。

    “师尊，我有种预感，我要不了多久就可以突破了，这可咋办？”

    现在，萧龙想要突破的话，也只有靠通天教主了。

    当然，如果他不选择以力证道的话就不一样了。

    但是，都已经有那个资格了，萧龙怎么甘心放弃呢？

    “什么？你此言当真？”

    通天教主在听到了萧龙的话之后，赶紧开口确认。

    这可是一件大事情，他不得不重视！

    “当真！“

    萧龙非常严肃地点了点头。

    “好，你先等着，我去先给你准备一下，好确保你可以安稳地渡过此劫，当然，我也要去问问师尊有没有时间，若是有师尊来助阵的话，你应该无忧了！”

    通天教主也相信了萧龙的话，心里实在是大喜过望。

    要是萧龙能够以力证道，那么实力必定可以达到荒圣！

    这样的话，他截教一下子就又两个荒圣！

    哪怕是人教跟阐教那两个家伙联合起来，他截教也不怕什么了！

    他让萧龙先等着，然后离开，开始为萧龙张罗一切了。

    “哦，对了，我要跟你说的是，最近昊天那个家伙对昆仑山虎视眈眈，我看你身上的盔甲来自于西王母，你应该跟她有些关系吧？你最好亲自去走一趟！”

    在走之前，通天教主给萧龙提醒了一点。

    “什么？昊天这个狗东西！”

    萧龙听到了通天教主地提醒之后，一下子就明白了过来。

    看来，这个昊天，是在记仇啊！

    “好你个昊天小儿，居然还在惦记着老子的老婆！看来你真的是活腻了，既然如此，那么老子就让你的老婆，一个都不属于你！”

    萧龙冷冷一笑，这个昊天，上一次就在昆仑山对他动手，他还没有算账呢！

    现在，居然还敢主动来触碰他的霉头。

    看来，应该是封神之战之后，天庭实力大涨，让昊天膨胀了啊！

    不过，以萧龙现在地实力，一个人颠覆整个天庭都不是不可能的。

    怎么可能怕了这个昊天？

    既然他要玩，那么萧龙就陪他好好的玩玩！

    …………

    昆仑山，已经被天庭的人围得个水泄不通。

    数万天兵天将，气势不可为不宏达。

    也不知道为什么，这一次，瑶池金母居然也支持昊天。

    可能是因为昊天跟老情人彻底翻脸，她也高兴吧！

    “西王母，不要挣扎了，把昆仑镜的碎片交出来，还有昆仑山的无数奇珍异宝也拿出来吧！天庭神灵增加，正是需要他们的时候。“

    昊天在天兵天将之前，对着西王母开口道。

    一副很是理所应当的模样。

    而在他的身后，什么李靖，二郎神，挪吒什么的都在。

    很显然，这个是昊天故意的，他就是要跟西王母好好的炫耀一番。

    “昊天，果然是一个天性卑劣的人，一个小小的烧火童子，一有了权势，果真把内心最为丑恶的一面给爆发出来了！我之前真的是瞎了眼睛！“

    西王母非常不屑地开口道。

    她现在对这昊天，真的是厌恶到了极点！

    果然，这个昊天，应该是在鸿钧老祖身边当童子的日子当久了，现在突然直接成为了天界至尊，自然嘚瑟得不得了。

    丑恶模样，也就不多说了。

    “可恶！给我上！本帝要把昆仑山给夷为平地！”

    心里的短处被西王母给戳穿，昊天脸上格外阴沉。

    心里对西王母也有了杀心。        

