    第175章 盛装偶遇

    石金阳躺在那里，咂吧着唇片，回味无穷，意犹未尽……

    这算不算初吻？

    他无法确认，好像吻了，又好像没吻，因为秦款冬用的是标准的人工呼吸吹气法。

    “饿了吧？赶紧过来吃饭。”

    秦款冬早已经结果心肺复苏的教学, 把三个凳子摆开，中间那个凳子当桌子用，把饭盒里的蘸水、白切鸡和白灼虾都摆上，还有袋子里的四只肥美大闸蟹。

    “我……不用再练练了？”

    石金阳虽然饿了，但现在想吃的不是饭。

    秦款冬知道他在想什么，笑眯眯地说：“程序和步骤你已经知道了，不用再练了。”

    “刚才大意了, 没记住。”石金阳一脸坏笑地说道。

    “我怕再多练几遍, 你连自己是谁都记不住了。”秦款冬调侃一句，然后娇嗔地道，“少贫嘴啦！赶紧过来吃饭！”

    石金阳赶紧麻溜地起身去吃东西了。

    秦款冬说得没错，要是再多练几遍人工呼吸，他肯定会飘飘然地不知道东西南北了。

    大闸蟹很肥，蟹膏很多，秦款冬忍不住又吃了一个，剩下的全都让石金阳吃掉了。

    从出租屋里出来的时候，已经是夜里十点多，必须回宿舍了。

    秦款冬从车里拿了一箱流心奶黄月饼，一箱纯牛奶，一箱火腿肠，一箱香梨，全都让石金阳带回宿舍。

    她自己也提了大箱小箱的东西回女生宿舍。

    石金阳有些怀疑，她家到底还有多少东西，是不是都被她拿到学校来了。

    今晚，宿舍里还是只有他一个人，洗漱完毕, 拿出他和秦款冬的照片, 看了看，然后开始看书学习，一直到息灯才躺下来睡觉。

    第二天一大早，石金阳下楼跟秦款冬汇合。

    秦款冬今天穿了一条海蓝色的长裙，没有任何纹饰，只有一条简约而又别出心裁的腰线，端庄大方，优雅美丽。

    这样的衣服做要出彩，非常考验设计师的水平，全靠精巧的剪裁突出效果，没有任何多余的花样来点缀和掩饰。

    这样的衣服也特别挑人，身材和气质都要能撑得起衣服，人和长裙才能相得益彰。

    秦款冬穿上这件连衣裙，整个人的气质更强了，说她是准备出席某个活动的大明星，都可能会有人相信。

    石金阳站在她身边，感觉像是他的小助理。

    “走，去花姐那里吃小笼包吧？”秦款冬右手拿着一只漂亮的包，左手挽住石金阳。

    “今天穿得太漂亮了！”石金阳激动地夸道。

    “衣服漂亮，还是我漂亮？”秦款冬故意逗他。

    “只有最漂亮的人, 才能把这么简约大气的裙子穿得漂亮。”石金阳拍马屁道。

    秦款冬忍俊不禁，嗔怪道：“啥时候学得油嘴滑舌了？”

    “大概是昨晚学习人工呼吸的时候吧！”石金阳故意说道。

    秦款冬笑不语，赶紧转移话题，“今天有个约会。”

    “跟谁？”石金阳立刻警觉地问道。

    原来穿得这么好，是为了赴约啊！

    石金阳还没问清是跟谁约会，已经开始吃醋，心里泛酸了。

    “娜姐！”

    “娜姐？”

    “嗯，就是暑假的时候带你去她店里白拿了几套衣服和鞋子，又帮我们拍合影的娜姐，今天想让我们去见见她的一个朋友。”秦款冬解释道。

    “我们？”石金阳心情忽然又变好了，听那意思，秦款冬要带着他一起去。

    “嗯，娜姐点名要让你去，我只是陪着你去。”秦款冬故意说道。

    “不可能吧！肯定是找你，顺带着让我去凑个热闹。”石金阳还是有自知之明的，无论如何，娜姐都没有理由找他，只会找秦款冬。

    “不说这个了，反正时间还早，我们先去花姐店里吃小笼包，然后再去逛一会商场，等到中午的时候再去娜姐家。”秦款冬说道。

    石金阳低头看了一下自己的衣着，虽然干净整洁，但是跟身边的秦款冬比起来，似乎有些太过朴素了。

    “我穿成这样去娜姐家，没问题吧？”

    “有问题，天气越来越凉，不能再穿得这么单薄了，所以吃完小笼包，要去商场再给你添几身衣服。”

    秦款冬知道，石金阳基本上没啥秋天可穿的衣服，夏天穿的那几身衣服，还是她带着去买的，还有娜姐送的。

    如果是以前，石金阳听到要去给他买衣服，就会有点儿舍不得花钱，想要用以前的旧衣服凑合一个秋天。

    但是现在不一样了，摆摊赚到了一点儿小钱，让他有能力买几身不算太贵的衣服。

    更何况，他现在是秦款冬的男朋友，虽然还没有去见家长，但是跟秦款冬的朋友们见面，总不能穿得太寒酸，否则会给秦款冬丢面子。

    花姐看到秦款冬，惊叹道：呦，这是要去参加谁的婚礼吗？真漂亮！”

    “去见个朋友而已！”秦款冬淡定地说，“老样子，一荤一素，两碗酒酿蛋。”

    小笼包一如继往地好吃，酒酿蛋也是一如继往地好喝。

    吃过早餐，秦款冬开车载着石金阳去商场。

    “阳哥，等把货卖完，你也去考个驾照吧？学生报名应该有优惠。”秦款冬一边开车，一边对石金阳说道。

    “好！”石金阳答应了。

    每一次出去，无论远近，都是让秦款冬开车，他觉得自己应该考个驾照，以后出门的时候，也能让款冬坐在车里休息，他来开车。

    今天逛街的人特别多，路上都堵车了。

    好不容易赶到商场，找车位都找了好长时间。

    秦款冬把车停好，然后带着石金阳直奔男装店。

    然而，他俩刚走进一家男装店，就看到两个熟悉的身影。

    小多和张芸瑶也在店里挑衣服，他们也看到刚进来的石金阳和秦款冬了。

    小多看到一袭蓝裙的秦款冬，眼睛都直了，看到秦款冬身边的石金阳，脸都有些绿了。

    他恨石金阳！

    秦款冬一直将他拒之千里，却对石金阳这个穷小子情有独钟。

    他想不通自己输在哪里，不甘心，但是又无可奈何，只能在心里酸。

    张芸瑶也很不开心，如果没有秦款冬出现，她也算是数一数二的美女了，小多绝对不会再多看其他女人一眼。

    但是，秦款冬一出现，她就黯然失色，连小多的眼睛都只盯着秦款冬，而冷落了她。

    这让她很不爽，把所有的怨气都算到秦款冬头上。

    (本章完)

