    黑夜里，秦封猛然睁眼。

    漆黑如墨的凤眸，划过暴戾狠色。

    他轻手轻脚下床，确认团子睡得很熟，不会轻易醒过来，适才摸了根婴儿臂粗的棍子出房间。

    外面，鬼祟黑影猫着腰，走的跌跌撞撞。

    在他身后，绿油油的一双狼眼如影随形。

    将军爪子肉垫厚实，行动起来悄无声息。

    它跟着那道黑影，硬是在外面转了一圈，对方都没察觉。

    秦封隐在阴影里，那张清隽无俦侧脸，缓缓攀爬起妖冶邪性。

    疯批大反派，破笼脱缰。

    系统默默给陈大点了一排蜡。

    又两分钟过去，陈大摸索着靠近了。

    秦封勾起嘴角，伸手拍了拍陈大左肩。

    陈大悚然一惊，回头就对上将军绿油油的狼眼。

    “鬼……”陈大慌忙捂嘴，将溢出来的尖叫吞回去，忙不迭拔腿就往外跑。

    这个时候，他哪里还记得五十万的事。

    秦封冷嗤低笑，那低笑无孔不入，传到陈大耳朵里，更恐怖了。

    猎物受惊，猎人出动。

    秦封：“狩猎开始。”

    他漫不经心走出黑暗，拎着棍子三两步就追上陈大。

    将军落在最后，随时防止猎物逃跑。

    “你要往哪跑啊？”鬼魅低沉的嗓音，从四面八方传来。

    陈大惊慌四顾，却压根没看到人。

    他唰的脸色惨白，心脏跳的快要蹦出胸膛。

    “谁？”他吞了吞口水，“是谁？装神弄鬼给老子出来！”

    他浑然没发现，秦封一直跟在身后，随他移动而动。

    猎物的挣扎，猎物的恐惧，还有猎物的绝望……

    种种都成为让秦封逐渐亢O奋的催化剂，他居高临下，举起棍子一挥。

    “嘭”一棍子击打在膝盖窝。

    “啊！”陈大惨叫一声，被打的跪在地上。

    伸手不见五指的黑夜里，他痛的头昏眼花，更是什么都看不清了。

    陈大哆嗦着抽出西瓜刀：“别过来，不管你是人是鬼，再过来我砍死你。”

    锋利的西瓜刀，毫无章法胡乱砍着空气。

    秦封绕到他正面，陈大都像瞎子一样看不见。

    这种货色，虐起来真是毫无成就感。

    秦封摸了陈大的手机，给白苏拨了过去，并将手机丢开。

    于是，落陈大眼里，就是手机在自动拨号。

    森森黑夜，这幕诡异又恐惧。

    夜色正浓，白苏跟姚娜滚作一团，好不快O活。

    恰此时手机响了，白苏直接接通。

    与此同时，秦封一脚踹陈大背心，力道大的直接让陈大口吐鲜血。

    陈大彻底怕了，不管不顾抓住手机嚎叫：“啊啊啊有鬼啊，白苏救我白苏救我……”

    厉鬼一样的惊叫声，从手机话筒里传出来，白苏一个哆嗦，瞬间痿了。

    他震惊地看着手机，半天反应不过来。

    阴森瘆人的嗓音接着传出来：“白苏，下一个就是你。”

    “嘟”电话挂掉。

    白苏披着浴袍下床，皱眉给陈大反拨回去，却只是道道盲音。

    今天晚上，陈大拿了刀，准备去偷秦封那五十万。

    眼下，陈大出事，那秦封呢？

    白苏心里忽的生出丝丝不安，他总觉得有什么事失去了控制。

    秦封，果然就该去死。

    另一边，梧桐村。

    陈大没了价值，秦封果断给他最后一击。

    他对将军招手，夜色里将军毛耳朵一抖，躬身往前一扑。

    “啊！”惊天惨叫，猝不及防。

    伴随的，还有一声恐怖的狼嚎声。

    一时间，全村的人都被惊醒了。

    村长打着电筒，衣衫不整跑出来。

    光影交错中，他好似看到巨大的恶狼，凶狠地撕咬着一个人。

    空气里，尽是浓郁的血腥味。

    村长心头咯噔一下，提起扁担怒喝一声：“畜牲滚开！”

    将军龇牙低吼，锋利的犬牙上，还有鲜血一滴一滴往下掉。

    “将军，回来。”冷不丁，一声清冽如昆山碎玉的嗓音响起。

    凶相毕露的将军，立刻收敛起利爪夹紧尾巴，小跑着到来人面前，那模样乖的一逼。

    “村长，怎么回事？”秦封似才过来般，摸了摸将军脑袋，一脸疑惑。

    就这会，村里已经有很多人出来了，大家伙借着亮光一看。

    好家伙！这被咬的真惨。

    陈大躺在血泊里，四肢全是深可见骨的咬伤，脸上也挨了一爪子，进气多出气少。

    “哎呀，陈大被狼狗咬啦！”

    “妈耶，这不是小濛濛的那条大狼狗吗？”

    “好呀，陈大你个偷鸡摸狗的，怎么没咬死了。”

    ……

    村长看到一边的西瓜刀，心头发寒。

    “哐啷”西瓜刀扔陈大面前，村长问：“陈大，半夜三更你带把刀是想干什么？”

    哪想，陈大一张嘴，就是鬼哭狼嚎：“鬼啊有鬼啊，我不敢了，鬼大爷你放过我吧……”

    他浑身抽搐，四肢哆嗦，浑浊的黄色液体从他身下流出来。

    他竟然被生生吓失禁了。

    众人一阵无语，同时又觉得快意。

    这陈大惯是偷东西，大家都一个村，平时厌恶但也不敢拿他怎么样。

    可现在，当真是恶有恶报。

    就，活该！

    “各位，”秦封此时站出来，二十三四的年轻人，皮相是极俊的，然而表情却不怎么好，“我实在没想到，将军会无意咬伤人。”

    “作为主人我有责任，陈大的医疗费用我出了。”

    村长太清楚陈大为人，用脚趾头想也知道他今晚上准备干什么。

    可秦封不知道啊，而且还准备出医药费。

    村长纠结了，觉得对不住秦封。

    于是，村长大手一挥：“没事，秦封你别放心上，都是陈大自找的他活该，将军厉害得很，是条好狗子。”

    说完，他还撸了把将军狼头。

    将军给他个白眼，拿屁股对着村长。

    你才是狗子，你全家都是狗子。

    村长哈哈大笑起来，这番小互动，极大冲淡了大家对将军的畏惧感，倒觉得它和其他狗子一般无二。

    村里人对秦风的事很清楚，见秦封长得好，谈吐有度。

    人家小孩儿还贼乖，村长也开口了，就跟着赞扬了将军几句，表示不会害怕将军。

    而且陈大本身就很可恶，一众人只觉得，将军干得漂亮。

    无形之中，村里人和秦封父女俩的陌生感消退，不自觉将他当成村里一份子。

    恍如水滴入汪洋，秦封和团子，潜移默化融入到梧桐村，轻松得到村民们的承认。

    秦封微微勾起嘴角，很满意这样的效果。

    他和团子要在这里长时间生活，融入只是第一步。

    接下来，他站稳了脚跟，才是白苏的噩梦。

