    【我爱梦回千年】：激动搓手手，现在又到了每一周最激动人心的时刻！

    尽管梦回千年栏目开始了好些年，欧皇总数量早已突破三位数，但这并不能减轻他们的热情。要知道梦回千年一周才只有一次，一次只有一个名额，两个位面的咸鱼却有百多亿！

    每逢抽奖这一天，直播间的名额会比往常难抢无数倍，哪怕是那些在直播间买房的大佬也常有失手的时候。抢到直播间名额只是抢到抽奖资格，直播间会从五百万中间选取天命之子。

    每一位天选之子都是亿万之中最耀眼的存在，欧气爆表，简直比一次中上亿彩票还难。

    【千面伯爵】：一阵兵荒马乱，终于挤进来了，半年中第一次抢到直播间位置，痛哭流涕！

    【当战何曾惧】：开奖了开奖了，每逢这一天感觉比自己当新郎还激动！

    【故人如旧】：瞧，这只欧皇是纯正欧洲血统，长得又白又漂亮，不如我们把它烤了吧。

    【一碗酸辣粉】：我倒是好奇这次欧皇又会是什么身份，有没有可能见到主播。

    【月半包包】：基本没可能吧，我关注梦回千年这么多年，迄今为止也才三个人做到这点。

    根据大佬统计，目前诞生的三位数欧皇，正面与姜芃姬同框过的只有三个人，直接间接接触这个位面名人的欧皇不足二十个，剩下的欧皇基本都是穿越半日游，跑到古代转一圈就回去的那种。他们穿越的身份各种各样，欧皇的现实身份也是五花八门，基本没有规律可言。

    这一期欧皇是谁，穿越什么身份，根本无从预测。

    正因为这种未知才增加了“梦回千年”的趣味性和刺激性。

    每逢抽奖开奖，那些潜水的咸鱼都会蹦出来，直播间弹幕的增加幅度都是以万为单位。

    姜芃姬处理公文的时候余光瞥了一眼，屏幕上正好跳出来抽奖结果。

    【恭喜观众京城第一花花公子抽中第XXX期‘梦回千年’活动名额】

    看到这个结果，直播间弹幕像是断片了，出现长达三秒的空白，紧跟着便是无数的问号。

    【泥鱼】：excuse me？谁？这种人也有机会穿越？

    姜芃姬拧眉，正疑惑咸鱼的反应为何这么怪，下一秒就有好心人科普了。

    原来，这位“京城第一花花公子”是出身权贵的公子哥儿，纨绔一枚，作奸犯科他没干过，但为人却很渣，谈过的女友都可以组团了，其中还有不少为他打过胎。前年，他听从父母的安排结婚。女方家世远不如他，根本也管不住他，这位公子哥儿就更加有恃无恐了。

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，隔三差五就有小三小四小五手撕没名没分的外围八卦。

    真正让这位公子哥儿爆红的是上个月的八卦。

    上位小六失败的八十一线女星在微博上手撕公子哥儿。

    这位女星还透露了一桩激怒网友的八卦——这位公子哥儿在老婆生产前一天正跟女星打得火热！老婆生了女儿两个月，他都没回去看几回，还私下跟女星一起嘲笑老婆太矫情，女人生个孩子不就是几个小时的事情，别人隔天都能健步如飞，她矫情住了两个月的医院。

    公子哥儿喜新厌旧，很快就腻了女星要分手，女星想多抠点儿好处，公子哥儿不肯，两人就谈崩了。女星哪里愿意啊？公子哥儿之前许诺给她的资源只兑现了一半，还有另一半呢。

    公子哥儿不耐烦女人不识相，被纠缠烦了，干脆动手将人雪藏。

    女星只是娱乐圈八十一线小透明，雪藏她只是公子哥儿一句话的事情。

    女星也怒了，火气一上来就打算跟公子哥儿“同归于尽”，她牙一咬、心一横，干脆在微博上爆料手撕公子哥儿。且不说她这个举动是不是理智，或者用脚想出来的，但她的“慷慨大方”让广大网友吃饱了瓜，一连一周的时间，各种扒皮、各种反转、各种高能，丰富无数夜猫子在深夜的空虚。女星还爆料了音频，彻底石锤砸死了公子哥儿，让他洗白都没处洗。

    网友的力量是彪悍的，很快就将公子哥儿的家庭以及社交账号都扒了个干净。

    扒皮的时候，他们还将公子哥儿在直播间的账号也扒出来了。

    万万没想到，这位公子哥儿也是直播间的忠实粉丝，虽然是黑色的。

    更加凑巧的是，他的账号ID就是“京城第一花花公子”。

    【燕舞狂沙】：呸，让这么一个人渣穿越，这是给他机会，让他去古代打炮？

    【格林童话】：说不定人家是男穿女呢，究竟是打还是被打，那还不一定呢。

    【梅香如故】：这货都能当欧皇，感觉跟吃了苍蝇一样恶心！

    公子哥儿可不管这些酸话，他美滋滋发了微博宣布这一结果，脸上挂着对广大咸鱼的讥讽。

    他的事情在网上闹得很大，热搜天天上，几乎成了当代渣男典范，他也无所谓，反正网民的讨伐和酸话根本影响不了他的现实生活。网民吃着泡面讨伐他，他仍旧开着豪车住着豪宅睡着他们日思夜想也无法拥有的女人。如今更是绝了，亿万选一的欧皇名额还落到他头上。

    这叫什么来着？

    他不仅有钱、有权、有颜，他还有运气，老天爷可真是开了眼。

    公子哥儿进行梦中穿越的时候，直播间的怨气几乎要凝成实质了。

    不少咸鱼都叫嚷着不看直播，看了犯恶心。

    结果——

    王境泽定律告诉我们，越是信誓旦旦地发誓，越是容易打脸。

    “真香”或许会迟到，但绝对不会缺席。

    姜芃姬被咸鱼们的怨念勾起了好奇心，顺手点开欧皇的子直播间界面，然后……

    满屏幕的“哈哈哈”、“666”将每一个角落填满。

    她将弹幕暂时关闭，瞧着屏幕上的内容静默两秒。

    这位欧皇穿越的身份有些微妙。

    喜闻乐见的男穿女套路，欧皇本尊想要跑古代泡古代美女的愿望是落空了。

    不过，仅仅如此还不能让咸鱼们开心得像是过年。