看着她的神色，凤九拍了拍她的手站了起来：“姐，我去找泽，你就在这里坐会吧！”说着，便先行离开。
　　感情的问题，还是让他们自己处理吧！她就是想帮，也是无从下手的，尤其是，她姐嘴上说已经不爱他了，但心里却又一直放不下。
　　她也是过来人，不过，她与泽两人的感情一路走来都是信任而且稳定的，从没出过什么怀疑或者背叛和伤心，所以，比起他们来说，他们两人真的算很幸福的了。
　　而且，他们也准备着要成亲了，成亲后，他们会有自己的孩子，一个属于他们自己的家……
　　想到这，脚下步伐也轻快起来，她一路往后山走去，来到那洞府之中，见墨泽盘膝坐在里面静修着，便来到他身边坐下。
　　“怎么来了？”轩辕墨泽睁开眼睛看向她。最近这些天他都在这里静修着，倒也不是修炼，而静悟。
　　凤九伸手抱住了他的手臂，将头依在他的肩膀上，道：“今天我带灏儿出去玩，遇到了伏击，灏儿吓到了。”
　　轩辕墨泽眉头微拧：“是什么人？可有线索？”以如今他们的声望，居然也有人敢伏击他们？可想而之，对方是有目的性的。
　　“我们猜测着不知会不会是通天君主的人，因为当时那些人是冲着灏儿去的。”她轻叹一声：“他被吓到了，回来一直睡不着，还是我让琴心弹了催眠安神曲才让他睡过去的。”
　　“我听梅老说已经通知了他亲生父母，等见过他父母之后，他若是愿意就让他回去吧！也许丰他们的话，能得到的照顾会更好一些，而且，以玄武君主如今的实力和势力，应该是可以护到他周全的了。”
　　听着这话，凤九沉默了一下，道：“这个到时再看吧！他的亲生父母是什么样的人，还得见一见才知道。”
　　轩辕墨泽勾唇露出一抹淡笑，伸手搂住了她，让她依靠在他的怀里，两人静静的靠坐着，感觉到彼此在身边。
　　天色暗下来之时，两人相伴离开了后山，来到前面往他们院落中走去时，就见冷华迎了上来。
　　“阎主，主子。”冷华朝两人行了一礼，而后上前一步，道：“陌尘公子来了，就在院中坐着。”
　　听到这话，轩辕墨泽神色微动，深邃的目光朝前方院中看去，抿着唇没有开口，而凤九则有些欣喜：“陌尘来了？什么时候来的？怎么不叫我们呢？”说话间，她牵着轩辕墨泽的手往前面走去。
　　冷华放慢了脚步，招手唤来一名婢女交待着，便往里面走去，并没有走近院中，而是站在院外。
　　院中喝着茶的陌尘还没看见凤九，便听到了她的声音，听到她的声音时，正在喝茶的他手一顿，幽深的眼底划过一抹暗光，再抬眸时，那抹光芒便已经消失不见。
　　他转过身来，看着那相伴着牵着手走进来的两人，唇边露出了一抹笑容来：“墨泽，阿九，许久不见了。”
