    萧雨萱皱起眉：“莫云梅的算术比我好很多，咱们快点画，别被她抢了先。不然高薇和冯佳音不知要得意成什么样子。”

    始终没吭声的莫璃丢给她一个纸团。

    萧雨萱疑惑：“这是什么？”

    “打开看看。”

    萧雨萱将纸团展开，只见上面写着：鸡三十只，兔十八只。

    她抽了抽嘴角，怕打击到莫璃，低声道：“莫璃，只有两次交答案的机会，别浪费了。

    咱们两个一起画也挺快，你别真的靠猜啊！”

    莫璃成长于大山之中，那个所谓的环姨能教她弹琴跳舞，两者又都那么优秀，已是极为难得，不可能连算术也会。如果真这么全能，再怎么喜欢隐居，也不可能甘于成为服侍别人的丫鬟吧？

    莫璃淡淡一笑，拿着写好的答案站起来，走向先生杨启。

    众小姐正在或冥思苦想、或动笔画图，忽见她站起，都惊愕地望着她。

    高薇冲莫云梅挤挤眼，提高声音道：“莫府果然出人才啊，莫二小姐的优秀大家有目共睹，原来莫大小姐也同样不遑多让啊！

    先生才出完题目，莫大小姐就已经算出来了，我们大家应该多多向她学习才是！”

    高薇嘴角是显而易见的讥讽之色，现在把莫璃抬得有多高，过会儿莫璃就会跌得有多狼狈。

    冯佳音心领神会，也附和道：“看来我们女子学堂要出个算学方面的才女了。”

    莫云梅垂着眼边画边思，高薇和冯佳音的反讽之意过于明显，在座之人谁听不出？她们两个平时与她交好，搞不好别的小姐还以为是她授意这么说的。

    虽然她听完这些话心中也很畅快，但未免会让先生和其她小姐以为她看不起莫璃。

    想到这里，莫云梅柔柔开口：“高薇，你们别这么说。

    姐姐在深山里长大，连银子都没怎么摸过，更没接触过算术这方面的知识，写错答案实属正常。

    不管她的答案是猜的还是蒙的，都证明她有一颗想努力上进和求知的心，我们应该对她多加鼓励才是。”

    杨启摸着八字胡，微笑颔首：“莫二小姐拥有一颗善良的七窍玲珑心，不歧视、讥讽、挖苦她人，你们要多向她学习。

    历史上大器晚成的名士比比皆是，只要肯上进，学习永远都不算迟。”

    得到杨启当众夸奖，还被号召向自己学习，莫云梅总算挽回点面子，心情好了不少。

    看到莫璃将对折、写有答案的纸交给杨启，再看到杨启漫不经心地打开，莫云梅嘴角上扬。

    一会儿等莫璃失望走回座位时，她只需假意安抚劝慰几句，先生一定会对她更为大加赞赏，诸位小姐也会对她的大度善良刮目相看，之前闹出的不愉快便会随之冲淡了。

    杨启对莫璃没抱任何希望，莫长海提着礼物去他府上时，已将莫璃的身世和成长说得明明白白。莫璃刚生下几个月，亲生母亲便病亡。

    从那时起，莫璃便被送入大山内的莫家老宅抚养，没有请过任何先生。那种穷乡僻壤之地，想请先生也难。但凡有点学问的人，谁会甘于住在那种穷地方吃苦受累。

    再说，他才刚说完问题，莫璃就写出答案，连思考的时间都没有。

    这道题放在男子学堂那边，是可以在短时间内算出来，但也不可能这么快。女子学堂并不重视算学，学的只是最基本的算术，以便将来嫁了人，能在管家的时候能够查查简单的帐目。

    不过，既然莫璃交上答案，他就要看一看，这是对学子最基本的尊重。

    杨启原本神色漫不经心，可在看清纸上的字后，捏纸的手瞬间收紧，表情凝重起来，不可置信地抬头看向莫璃。

    坐在下方的小姐们本就各怀心思地关注着结果，在见到杨启突然变幻的神色时，不禁在心中猜测起来。

    高薇嘴角的讥讽更重，低声对冯佳音笑道：“看来答案不仅不对，还错得离谱。总共才有四十八个头，难不成她写了五十只鸡？哈哈……”

    冯佳音轻笑：“未必是五十只鸡，有可能是她的字惨不忍睹，云梅，莫璃会写字吗？”

    莫云梅想起母亲曾提过一次，说她去找莫璃时，见莫璃正拿着毛笔在纸上画圈。握笔姿势不对不说，画的圈各种奇形怪状都有，就是没有圆的。笔迹更是粗细不一、大大小小，极其难看。

    莫云梅摇了摇头：“没见她写过字。”

    高薇自信一笑：“云梅向来善良，给别人留面子，云梅说没见过，那就是莫璃不会写的意思。

    只怕是纸上的字先生不认识，所以才会有这么惊讶的表情。”

    莫云梅温柔开口：“对姐姐来说，可能鸡和兔难写一些，但几十几这种数字应该不至于不会写吧？”

    冯佳音讥笑：“难说！”

    高薇已是等不及结果，直接高声问：“先生，莫大小姐这么急着交答案，必是胸有成竹，肯定对了，是不是？”

    就在她期待着杨启否定时，就听他神色复杂地道：“是，写对了！”

    杨启话音刚落，高薇低低讥笑着对冯佳音说：“看，我就说她肯定……”

    见到冯佳音脸上难言的表情，她后知后觉地反应过来，笑容猛得僵住，不可置信地看向杨启：“先生，你说她……写对了？”

    杨启表情复杂地说：“答案正确！莫大小姐，你是算出来，还是……猜的？”虽然很不可思议，但他还是倾向于相信前者。不然哪能这么巧，莫璃是第一个写出答案的，还正好猜中了？

    可如果莫璃懂算术，莫长海又为什么特意拿礼物去他府上，托请他不要提问莫璃，以免使莫府出丑呢？

    莫璃没有正面回答，只是微笑着问：“先生，您说不管用什么样的方法，只要能算出正确答案即可。

    那我是怎样得出的正确答案，并不重要，是不是？

    现在我可以提前散学回家了吗？”

    杨启目光复杂地点点头：“嗯，你可以提前离开官学院了。”

