    没看错，眼前确实是有两个女孩子！

    这确定是自家小子住的公寓？

    再三撇了一眼挂在门口的户名牌子，小山芳治刚要开口询问。

    耳畔却适宜的传来了小新有点惊讶的童声：

    “千鹤姐姐，还有千纱大姐姐你们都在这里啊？”

    千纱和千鹤脸上还带着讶异的点了点头，随后都把茫然的目光投向了小山芳治和风间他们。

    “小新，他们是？”千纱问道。

    千鹤姐姐？

    哦，原来这里面就有自己为来的儿媳吗？

    是哪一个呢？

    小山芳治眼皮一跳, 目光带着轻微的审视扫过了两位女孩子，脸上严肃的表情立马收敛了不少，随即勉强挤出了一丝慈祥的笑意，这才对着千纱和千鹤两人笑着打了一声招呼，随后介绍道：

    “你们好，我是小山芳治，是小新的外公。这几个小孩是小新在幼儿园的朋友。”

    小山芳治？小山？

    小新的外公！？

    那他不就是...

    小山（阿诚）的爸爸！！？

    千纱内心一突，表情闪过一丝惊愕，就连天然呆的千鹤碧眼也是稍微放大。

    阿诚的爸爸怎么突然来了？

    还刚好这么巧？

    两人心里不约而同的想到。

    “伯、伯父好！我，我们是阿诚的朋友。”好半响，千纱才率先反应了过来，当即将两手放在身体两侧，挺直脊背，颔首将视线向下并将头完全低下，上半身前倾30度，十分恭敬的鞠了一躬。

    “伯父好。”相比与千纱明显的慌慌张张，千鹤面部倒是淡然了许多，只是内心有了一点小波动而已。毕竟对于她来说，未来和小山诚再一起都是遥不可及的事情。不过还是有样学样的跟着千纱鞠了一躬。

    “嗯？”人老成精，更何况小山芳治还当了这么多年的教导主任，一下子就察觉到了千纱情绪上的变化。

    虽然自己看起来很威严，但她方才第一眼看见自己都没有露出这种表情。

    这是听见自己是小新外公的缘故后露出的表情。

    而且, 这种情绪上的变化。

    仿佛就是以前那些学生站在自己面前，天然就因为身份上的劣势而感到害怕一样！

    也就是说, 

    这一位应该就是千鹤了！

    小山芳治把目光落在了千纱身上, 眼睛越来越亮。

    既然这女娃会因为自己小山父亲的身份而慌张，这也就证明了她肯定对自家那小子也有意思咯！？

    唔, 长相和体态都满分，一看就知道是个好生养的！

    眉宇间也无媚态，目光清纯而明澈，衣着装扮上得体，小家碧玉的感觉，初步看起来也聪慧。

    嗯，不错不错！（￣︶￣）

    就是不知道性格怎样？

    如果性格还可以，这女娃又对自己儿子有意思...

    嗯，今年可以先订婚、明年找个黄道吉日结婚、后年或许自己就可以抱孙子了！

    哎，自己孙子要取什么名字呢？

    小山芳治越看心里越满意，心里已经开始在琢磨，自己未来的孙子应该要取什么名字了。

    “伯，伯父？怎么了嘛？”千纱被小山芳治目光审视得有些发毛，微红着脸，语气疑惑又期期艾艾的说道。

    “咳嗽，没事！奇怪，那臭小子呢？”小山芳治战略性咳嗽了一下，收回了落在千纱身上的目光，视线望向了她后面的玄关, 却没有看见自己儿子的身影，不由又困惑道。

    “臭小子？”千鹤眉毛一蹙，歪了歪脑袋。

    “就是我家那小子，小诚。”小山芳治奇怪的撇了千鹤一眼，心里觉得这女娃有点奇怪，不过还是轻笑着解释道。

    我怎么感觉，

    这女娃好像在不满自己称呼小诚臭小子？

    唔，这么想来，方才她好像见到自己也有点慌张？

    呃(⊙o⊙)…，

    不会吧？！

    小山芳治内心闪过一丝错愕，若有所思的撇了一眼千鹤，随即又把念头晃出了脑袋。

    “唔，伯父，阿诚他今早就出去了，一直到现在都没有回来。欸，抱歉！伯父，你们先进来坐吧！我等下打电话跟阿诚说一下，让他快点回来。”

    千纱目露恍然，这才言词和婉的解释了一句，随后又轻轻拍了一下自己的脑袋，表情有点懊恼的连忙招呼他们进来，一边说着，一边还往鞋柜处拿出了几双备用拖鞋，那模样...

    俨然就是一副女主人般的姿态嘛！！

    小山芳治嘴角莞尔，心中更加肯定了自己的猜测。

    看来，这位叫千鹤的女娃，

    还真是喜欢我家小诚呐~

    这样就最好了！！

    ε(*′???｀)з?

    “有劳了~”小山芳治心情愉悦，脸上皱成菊花般的笑容也越灿烂，点了点头，也没有客气就从门外走了进来。

    “您客气了。小朋友，备用的拖鞋有点大，要不你们直接穿袜子进去？”千纱笑了笑，转头又对着身后风间一行人软言软语道。

    “好~×3”“抱歉打扰了~”“呆~！”

    小新捡起地上的黄色裤子和动感超人图案裤裤，光着带着风间等人走了进来。

    千鹤看了看，从头到尾都没怎么发言，至是默默的记在心里。

    原来，家里有人来拜访，是需要这样应对的嘛....

    初步判断，

    这女娃性格不错！

    小山芳治内心又点了点头，又稍一思索，又肯定了自己的想法。

    也对！

    既然那臭小子出门了，还能留着这女娃和她朋友在家里，至少他也是认为这女娃是个可靠贤惠的！

    心里的满意溢成了脸上的笑容，小山芳治在心里茫然的千纱带领下，穿过了玄关来到了客厅。

    “大家想要喝什么？百分百橙汁或者可乐可以嘛？唔~阿诚冰箱好像就只剩这些了...”

    刚进入客厅，相比于千鹤，偶尔代替看板娘工作，所以有着丰富接待客人经验的千纱立即开口问道，只是她随即又想到了冰箱里面只剩下的东西，又有些不好意思的说得。

    “随便就好了。”第一次来自家儿子家的小山芳治随口回道，目光却在细细打量着公寓内的装饰环境。

    “好的，请稍等一下。”千纱点了点头，刚要迈出着白丝的圆润大腿。

    “咦？”突然，小山芳治一声轻疑传进了千纱的耳畔，让她好奇的停顿了一下脚步，重新转回了身，望向了小山芳治。

    “这是...”却只见，小山芳治微眯起了眼睛，原先灿烂的笑容收敛了一些，神色有点严峻，视线穿过了大半个客厅，落在了和客厅连接的公寓晾衣服的小阳台上。

    “嗯？”

    千纱一愣，目光当即顺着小山芳治的视线望去。

    然后，

    欸！！？o(*////▽////*)q

    只见她的脸色赫然的蒸红了起来，额头上似乎还渐渐的冒出了一缕白烟。

    无他，因为现在挂在小阳台上面，除了小山诚的衣服之外。

    赫然还有她昨天没洗澡，所以今早起来洗完澡后，换下来清洗后的衣服！

    其中，

    当然也包括了她的随身紫条纹的白色雷sn衣了...

    完了，完了！

    好丢人啊！⊙﹏⊙‖∣°

    “抱歉，还请你们等一下。”脸颊红得厉害，只觉得丢脸的千纱脑袋没有想太多，当即对着小山芳治露出了一个尴尬的笑容后，就慌慌张张的往小阳台跑去，把自己的衣服收了下来。

    她却没有看见，小山芳治的脸色更加的严肃了起来。

    唔，讨厌，还没干呢！

    自己旅行包带的衣服只有两三套。

    而这几天自己都要在阿诚这里。

    如果衣服不干的话，有点麻烦呢....

    手掌摸了摸自己还没有干的衣服，千纱脸色有点为难，双眼下意识在屋子内一扫，不经意间看见了小山诚的卧室，橙红的双眼微微发亮了起来。

    有了！(o゜▽゜)o☆

    只是一瞬间，心里有了决定的千纱就红着脸抱着自己的衣服，另一只手带着衣架就往小山诚的卧室跑去。

    只是她还是没有看见，见到这一幕的小山芳治，心里已经闪过了一些不好的想法，所以脸色已经不止是严肃，而是阴沉得发黑了。

    当然，他那难看的脸色，自然不是在针对千纱了。

    而是，

    某一个混账东西！

    千鹤：(?_??)?

    谷鉉

    嗯？小山的爸爸好像在生气？

    一直没有说话的千鹤轻歪了一下脑袋，心里有点茫然。

    好可怕~

    风间等人也一下子安静了下来，只有小新眼珠子滴溜溜的转着。

    “非常抱歉，失礼了。因为不知道伯父你们会过来，所以...啊！”

    几十秒后，千纱从卧室里面走了出来，脸上还带着尴尬，十分歉意的说着，然而还未等她把话说完，抬眼就看见了一脸阴沉的小山芳治正望着自己，顿时被吓了一跳。

    脸色阴沉的小山芳治：“....”

    不是吧？伯父怎么就生气了？

    为什么！？

    千纱心里茫然，百思不得其解，只能轻抿了一下嘴唇，语气弱弱的问道：

    “怎，怎么了伯父？是我不小心惹您不高兴了吗？”

    “不是，不是你。”小山芳治阴沉着脸，老脸勉强对着千纱挤出了十分难看的笑容。

    “....那您是？”千纱悄然松了一口气，又不解的问道。

    “你现在也住在这里？”小山芳治缓了一下情绪，语气尽量缓和着，不答反问道。

    “啊？算，算是吧。”(°ー°〃)

    千纱一愣，反应过来后也没有多想，所以她只是点了点头，神情有点尴尬的如实回答道。

    毕竟，她也不太敢在有着阿诚父亲身份的男人面前说慌。

    不然，万一伯父对自己留下了什么不好的印象怎么办？

    而且，

    自己昨天确实在这里住了一天。

    还有自己这几天应该也是需要住在这里才对...

    千纱心里斟酌着想到，耳畔却突然传来了奇怪的声音。

    抬眼一看。

    “咯吱咯吱~”却见小山芳治正咬着牙齿，咬得一口老牙咯吱作响！

    好悬没有蹦出来，

    可见他心里的怒火已经压到快要极限了。

    “伯，伯父？”千纱满头雾水。

    阿诚的父亲好奇怪哦....~(′?︵?`)~

    “咯吱~我看这里好像只有一间卧室一张床呢！”小山芳治咬着牙，脸上的笑容比厉鬼还难看，却还是让自己的言词“委婉”道。

    一间卧室，一张床！

    孤男寡女，俊男靓女，住在一起！？

    这难免就有为了增添人口的伟大事业而做出了贡献啊！？

    混账东西！！

    小山家怎么就出了这么个混账东西！

    你们还没结婚呢！！

    不行！

    如果真发生了，今年说什么也要让他们结婚！

    不然要是给老头子来个奉子成婚，我熊本县小山家的脸都要丢光了！

    小山芳治的脑海闪过了许多的念头。

    “对呀~不是，不是！伯父，不是您想的那样！我是睡在阿诚床上，不对不对，我是睡在床上，但阿诚昨晚睡的沙发！”

    千纱刚点了一下头，脑袋突然一僵，到底还是反应了过来，明白了小山芳治的意思，脸上又腾得一下红了起来，看着他语无伦次的解释道。

    “行了，你不要为那混账东西解释了。”小山芳治哪里会信，只是黑着脸说道。

    作为过来人，他也是有着年轻气盛的时候的！

    只不过，他懂得克制！

    但他本以为比自己还优秀的儿子，

    却不行！！╰_╯

    这么一想，老顽固的小山芳治气得眉毛都竖了起来。

    然而，闻言不止是小山芳治竖起了眉毛，就连在他眼里没有什么存在感的千鹤，柳眉而是蹙成了一团，一直平淡的语气似乎还夹带着一丝不满，低声问道：“混账东西？伯父你是在说小山吗？”

    “不然呢？”对于不是自己未来儿媳的女娃，这会已经处在愤怒边缘的小山芳治，语气自然也就没有那么好了。

    “小山才不是混账东西！所以还请您不要这么称呼他。不然我会不高兴的...”

    千鹤目光坚定，语气认真的说道。

    “嗯？”小山芳治闻言眉毛一跳，目光这才认真的审视了一眼千鹤，若有所思起来。

    刚才我就已经觉得很奇怪了。

    这会感觉更像了！

    这女娃该不会也...

    就在小山芳治心里有些惊疑不定之时，旁边的千纱也不甘落后，跟着认真说道：

    “伯父，她说得没错，阿诚绝不是什么混账东西！你这样称呼他，我也不会高兴的！而且，他怎么说也是您儿子...”

    “....我知道了。”沉默了片刻，小山芳治眼神闪烁的点了点头。

    心情有一点一言难尽。

    竟然被未来儿媳说教了...

    但是，见到这位千鹤女娃这么护着自己儿子，他心底还是相当满意和开心的。

    只不过，

    还是太奇怪了！

    千鹤女娃护着小诚就算了，这位叫千纱的女娃怎么也这样？

    而且，千鹤女娃对此好像也见怪不怪？

    余光又扫了一眼千鹤，心里想不通，但眼看着下午的时间已经快流逝到四点，小山芳治也没再多想，只是看着千纱说道：

    “千鹤女娃，还是先麻烦你给那混..我家小子打电话，问他什么时候回来吧！”

    “哈！？”千纱眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    “我可不想亲自给他打电话。这混..这小子，快一年了，也没有给老头子我打过一通电话，哼！”小山芳治显然误会了，有些傲娇的解释道。

    “不是，您，刚才叫我什么？”千纱迟疑了一下，不太肯定的问道。

    “千鹤女娃啊？老头子六十多岁了，叫你17岁的小女孩一声女娃也没错的。”小山芳治也是奇怪的看着她，又解释道。

    “不是，您误会了...”

    然而，千纱话还没说完，旁边滴溜溜着眼睛的小新，却已经说道：“外公，这是千纱大姐姐哦！”

    千纱大姐姐？(?????????)

    小山芳治内心一愣，只是一秒，眼睛就瞬间瞪大了起来，手颤抖的指着茫然的千纱，瞠目结舌道：“你才是千纱？！”

    “对呀，伯父，我叫古手川千纱。”千纱茫然的眨着眼睛说道。

    “我，我，你叫千纱的话，那，那么，这女娃才是千...”

    小山芳治结结巴巴，又转头望向千鹤，目瞪口呆，整个人都傻了。

    “伯父，我在给阿诚打电话了...”

    一开始就以为小山芳治在叫自己打电话的天然呆千鹤，呆萌的歪了歪脑袋，拿在手里的手机，电话已经拨打出去了。

    “才是千鹤..才是千鹤...不对！啪！”小山芳治似乎神志不清的念叨着，突然只见他猛地啪了一下自己的脑袋。

    不对！

    千鹤是她的话！

    那为什么住在小诚这里的，是千纱这女娃！？

    小山芳治一下子意识到了重点，双眼张得更加老大了，一个令他错愕万分的想法瞬间闪过了脑袋。

    美冴说小诚有意思的是千鹤女娃。

    现在小诚又多了这位同居的千纱女娃，而且还跟千鹤女娃认识....

    而且，她们之间彼此都能当着对方的面，在自己面前护着小诚？

    该不会是，该不会是....

    小山芳治的脸色已经黑得快滴出墨汁了。

    “那个，伯父你....”千纱心里很是茫然，不知道到底是怎么一回事，刚要开口，也就在这个时候，房间的大门处突然传来了一声响动。

    “咔擦~”

    “嘟~”千鹤的电话也巧好被接听了。

    千鹤眨了眨眼睛，抬眼往玄关处望去，听见了那边和手机里传来了一模一样的错愕声音：

    “日代同学你...呃...老头子！”

    视线在这一瞬间对上了一双几欲喷火的眼睛，一手拿着手机，一手还拿着钥匙的小山诚，整张脸都是懵逼的。

    然而，更懵逼的是，

    那许久未见的老头子，在见到自己的这一瞬间，竟然已经“热情”到了，刹那间抄起沙发上的抱枕往自己扔的同时，还喷怒大喝道：

    “我打死你这个王八蛋！”

