    原本变得如同生锈废铁般的深渊主之戒重新开始发出光亮，很快表面便浮现细小龙鳞，外形也在变化着，便似化为了一条小龙，盘绕一圈，形成戒指。

    苏黎查看这戒指，属性没变，只是名称变了，原来为雷·深渊主之戒，现在变成了龙·深渊主之戒。

    除此了名称之外，连其中的君主技能都没有改变，依旧为“雷磁炮”，这让苏黎感觉到了有些意外，看来这装备的属性和其拥有的技能，并没有绝对的关系，龙属性的戒指，也不意味着君主技能就一定与龙有关。

    就如同他拥有的另一枚君主戒指黑炼狱之戒，虽然是龙属性，但君主技能却是黑火炼狱，同样与龙属性无关。

    深渊主之戒变成了龙属性，苏黎心情舒畅，他现在已经拥有了七件龙属性装备，只差一件，就可以激发八件龙属性装备的额外能力。

    如法炮制，苏黎又取出一枚属性转换水晶，然后取下大鬼卒之剑，将其转换为“龙·大鬼卒之剑”。

    随着将大鬼卒之剑装备上去，他现在拥有的龙属性装备，终于达到了八件。

    八件龙属性的装备同时装备上，这八件装备立刻共鸣，激发出一股更强大的龙属性力量，这八件君主装备原本表面已经有一层莹莹光芒，而现在随着八件齐备，这光芒也在蜕变，变成了一层光晕覆盖表面，越发显眼和华丽。

    除此之外，同时装备八件龙属性装备，立刻激发龙属性的第三层额外效果，灵源之术的威力提升效果由第二层的10%提升达到了20%。

    随着这灵源之术的威力提升，苏黎处于最强状态下的力量，立刻就由原本的九十七万，成功突破百万。

    现在的他，如果处于最强大的两米八的天魔真身状态，算是真正拥有了百万之力。

    现在他还余下一枚属性转换水晶，以及一枚龙属性的融合水晶，原则还能再出两件龙属性装备，不过苏黎暂时没有使用。

    因为想要激活龙属性的第四层效果，需要十一件龙属性装备，他现在还欠缺一件，他想等到了再获得一件龙属性装备再说。

    休息了一会，体力完全恢复，苏黎才开始朝着尽头的铁门走去。

    抵达铁门前，苏黎轻轻吸了口气，做好了随时应付最险恶情况的心里准备，这才跨步穿过铁门。

    穿过铁门，眼前景物大变，苏黎心头一突，猛地停了下来，双眼睁大，露出一丝震惊神色。

    同一刻，他的脑海里响起了一道讯息。

    “进入……第八……关……”

    这道讯息断断续续，似乎内容并不完整，而眼前这第八关的巨型房间，竟然有小半都完全被破坏了。

    四周的墙壁有大半倒塌，显露出无边的黑暗，地面出现一条条的巨大裂缝，纵横交错，那显露出来的裂缝里，同样蕴含着恐怖可怕的黑暗气息。

    整个第八关像遭受到了难以想象的恐怖力量破坏，苏黎站立着一时都不敢随便动弹，只因为在他面前，就横存着一条巨型裂缝，宽度超过了一米，斜着延伸出去，在那裂缝里，他再次感受到了那令人恐惧和压抑的黑暗本源的力量。

    这一刻，他可以肯定，这所谓的黑暗炼场，已经破损了，可以说前几关还算完好，第七关已经出现了裂缝，而眼前这第八关，几乎被损毁了小半。

    他不知这黑暗炼兵场以前有没有第九关，但从眼前的情况来看，就算有第九关也完全毁了，不可能再存在了。

    看着这残破不堪的第八关，感受着脑海里的讯息都是断断续续不完整，突然，他看到了下方那裂缝里，黑暗的能量在汹涌着，地面在震动。

    苏黎头皮发麻，甚至想要回头从那铁门再逃回第七关，可惜后面那铁门早就消失了，只余一堵倒塌大半的墙壁，墙壁外，就是无边黑暗。

    苏黎打开了蜃界，已经将石器取在了手里，双眼扫视四周，严阵以待。

    “窥视符纹”一直开启，不断捕捉四周讯息。

    突然，他看到了四周的裂缝里，一股股的黑暗气息在翻涌着，开始往中心处聚集。

    然后，他的脑海里再次响起了断断续续的讯息。

    “击……杀……黑暗……龙……通……考验……”

    虽然讯息断断续续，但看着这一道道的黑暗气息凝聚，很快化为了一条长约近二十米的半龙半蛇的黑暗生物，苏黎还是明白了这道讯息的意思。

    击杀眼前这正在凝聚成形的黑暗龙，便算是通过这一关的考验。

    也许是因为这一关破损严重，不只这讯息断断续续，连这聚集出来的黑暗龙也一样，一半躯体凝聚实化，另一半依旧处于气雾状态，波动不休，形态也不断在龙与蟒蛇之间转换着，显得有些诡异。

    既然知道考验内容，苏黎立刻进入神圣之力的无敌状态，还好，这黑暗本源之力并没有出现压制情况，同时进入超限者状态，将神圣之力的时间延长到了七秒，右手握紧手里的石器，凌空就朝着这还在凝聚变化着的黑暗龙劈去。

    “呼”地一声，一道神光疾射出去，石器的威力凌空劈中地面，原本就出现大量裂缝的地面顿时剧烈震动，而这变化不休的黑暗龙却在同一刻避开。

    它虽然看起来像发育不良，受这第八关破损的影响，它并不完全，但依旧拥有可怕速度，便如瞬移，突然消失，然后就出现在了苏黎的另一边，那条没有完全凝聚出来的黑色巨尾，横着扫了过来。

    处于无敌状态，苏黎丝毫无惧，右手持着的石器再次一抡，斜着劈了过去。

    神光疾射。

    这一次径直扫过黑暗龙扫过来的黑色尾巴，几乎是无声无息，这条黑色尾巴从中断裂，爆成了气雾散开，重新回归黑暗本源。

    失去尾巴的黑暗龙张开嘴巴，突然发出一声厉啸，似乎知道这石器的厉害，身子连着扭动，突然间不断移动，竟然拉开了与苏黎之间的距离。

    苏黎紧跟连着挥出三次石器，三道神光尽数打在了这已经残破不堪的四周墙壁和地面上，全部落空。

    苏黎心知不妙，如果这黑暗龙不与自己硬拼，而是采取拖延战术，一旦七秒无敌时间结束，那就麻烦了。

    苏黎纵身一跃，进入了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”状态，配合两米八的天魔真身，将速度提升到了极限，跳过迎面一条条的地面裂缝，全速朝着黑暗龙冲去。

    他现在拥有百万之力，六倍提升的速度，再配合超限状态下的“鬼步行走”，速度堪称惊人，同级状态下，他谁也不怵，但是依旧比不上这黑暗龙如瞬移般的速度。

    可以说，这黑暗龙的速度，已经不逊色于那些达到了20级的超级强者。

    石器的威力再强，如果无法劈中对手，那一切都是途劳。

    连着劈出几道神光，威力巨大，就算是四周的墙壁都经受不住，表面不断显出新的裂缝，裂缝里，有黑暗能量在汹涌着。

    这黑暗龙虽然失去尾巴，但行动却越发迅速诡异，绕着苏黎，刚刚它探出一只黑色龙爪一抓，依旧落空后就明白了苏黎正处于某种特殊状态中，能够令自己的攻击无效。

    现在它不再攻击，只是不断闪避着石器劈过来的神光，显然，它想要拖延时间。

    相比上一关的黑暗巨傀，眼前这黑暗龙的战斗意识、反应能力和速度都可怕得多，在苏黎看来，就算不如那20级的超级强者，也已经相差不远了。

    石器抡出，又一次贴着黑暗龙劈空，时间已经过去了四秒，他还余三秒机会，苏黎打开了“第三只眼”，在不断的捕捉着黑暗龙移动的轨迹，只是他虽然捕捉到了黑暗龙移动轨迹，但攻击速度却跟不上。

    又一秒结束，只余最后两秒，“第三只眼”捕捉到了黑暗龙将往左移动，可惜他的石器挥劈出去，此刻想要改变往左，根本跟不上黑暗龙移动的速度，除非这黑暗龙能够在这左边定住半秒一秒，那么他的攻击才能击中。

    正自焦躁，心头生出强烈感觉，却不想他刚冒出这个想法，那一直没什么动静的第三天赋，猛地发动，其中蕴含着的强横能量，根据他的想法，汹涌而出，于他的头顶上翻腾扩散，化为了一团巨大的漆黑乌云。

    第三天赋在瞬息之间发动，也完全出乎苏黎自己的意料，虽然这第三天赋因为汲取了黑暗之心后，拥有强大能量，但这股能量到底如何运用，因为时间太短，他并没有仔细去研究。

    完全没料到此刻会随着他的意念发动，刹那之间，他头顶乌云翻滚，这乌云往四面八方扩散开来，便似一个巨大无比的伞盖，立刻就将刚刚瞬移到他左边避开他石器神光的黑暗龙罩住。

    黑暗龙被罩住，这滚滚乌云往下一压，其中蕴含着的能量尽数爆发开来，顿时响起“劈哩啪啦”一阵脆响，似乎有什么重物砸中黑暗龙。

    黑暗龙发出一声龙吟，一双龙爪往上探出，就想要将上方罩下来的漆黑乌云撕开，不想正好探入这乌云深处，摄住那隐藏在乌云里的模糊黑影。

    这黑影才是苏黎第三天赋的真正面目，被黑暗龙突然一把抓住，然后，黑暗龙的龙吟变成了尖啸，似乎遭受到某种极大惊吓，竟然主动松开龙爪，忙不跌的要将龙爪缩回来，同时剧烈翻腾躯体，身体里爆发一股最强大的黑暗力量，从侧面撕开垂下来的道道乌云，就往外逃来。

    苏黎又惊又喜，万万没料到自己的第三天赋竟有如此神奇妙用，竟然化为乌云将这黑暗龙罩住，虽然只罩住它一瞬间，但有了这一瞬间就够了。

    右手握紧石器，额头的“第三只眼”完全锁定了黑暗龙出逃的方向和轨迹，一声长啸，石器斜着挥了出去，一道夺目神光如匹练般的飞了出去，凌空顺着冲出来的黑暗龙身体斜着切了进去。

    “啵”地一声，黑暗龙发出一声绝望嘶吼，这嘶吼只叫出一半，嘎然而止，爆成两团巨大黑色气雾，重新化为了黑暗能量，往四面八方散去。

    同一刻，苏黎的脑海里出现了一道讯息。

    “通过……第一……奖励……残破……空间……碎片……”

    随着这断断续续的讯息，苏黎发觉在自己的面前，大块大块的碎片浮现，这些碎片从上方完全裂开的黑暗缝隙里出现，缓缓往下坠落，每一块碎片便似混沌色的岩石，形态各不相同，大小不等。

    苏黎正打开了“第三只眼”，立刻就捕捉到了这些缓缓往下坠落的混沌色的碎片资料，一道讯息顿时从脑海里响起。

    “名称：空间碎片，一方小世界崩溃残留着的空间碎片，可以用来扩增和补全残破世界和空间。”

    感应到了这道讯息，苏黎福至心灵，立刻就打开了蜃界，纵身一跃，就开始连着将这些往下坠落的空间碎片尽数往蜃界里装去。

    他拥有的幻蜃项链里存在一个蜃界，只是这蜃界残破不堪，空间也不大，连浮岛都装不上，此刻突然发觉上方往下坠落大量空间碎片，正好可以用来扩建和补全空间，哪里还不知道机缘来了，连着就将这些混沌色的碎片往蜃界里装去。

    足足从上方裂缝往下坠落了有三四十块大小不等的混沌色的空间碎片，苏黎尽数将其装进自己的蜃界之中。

    之后，苏黎就开始观察蜃界。

    这蜃界是一方残破不堪的小世界，现在里面可以利用的空间并不大，苏黎掌握着幻蜃项链，便等于掌握了这整个蜃界，可以通过意念控制里面的每一件事物，所以他可以将石器装进去，需要使用时，意念一动，就能将石器取出来。

    此刻的蜃界里，装着几百枚的破境果，有庞大的破境之树，不少稀有品质的装备，还有很多的物资和食物，苏黎将石器再将收了进去，然后，还有三四十块刚刚收进去的空间碎片。

