    猫头鹰带着夏日公主和别动我牛肉来到了前往别墅二层的螺旋楼梯面前。

    这个螺旋楼梯是建在墙壁内的，在螺旋楼梯周围的墙壁上，挂着非常非常多的画，看上去都是价值不菲的艺术品。

    “这些画和我们现实生活中的画没有任何关系，”别动我牛肉说道：“看上去他们只是这个世界的艺术品而已。”

    “所谓的艺术品，只是一个疯子画出了别人看不懂的东西而已。”夏日公主的描述倒是非常的犀利。

    “哈哈哈哈哈，”别动我牛肉笑了出来，“说的倒是非常准确。”

    “你们两个别老是开玩笑，快走！”猫头鹰语气不耐烦的在后面催促道。

    别动我牛肉回过头来，“领导，我们不是要检查这间别墅中的所有物品吗，那我们也不能放过墙壁上的这些画是不是？”

    你别动我牛肉的一句话把猫头鹰问住了，“呃，对，你说的对，我也是这么打算的，你们两个好好检查检查墙壁上的画。”

    别动我牛肉翻了个白眼儿，重新观察墙壁上的艺术品。

    这些画有些是各种看不懂的线条，有些是非常栩栩如生的人物画，还有一些似乎是和宗教有关的宗教画。

    “这幅是一个长着翅膀的女人在飞，所以这幅画画的是天使吗？”夏日公主看着一幅画猜道。

    “看这幅画，和呐喊很像，其夸张的线条和色彩处理让人看着印象深刻，这幅画应该叫尖叫，哈哈。”别动我牛肉打趣说道。

    “还有这幅，这应该是一副圣母画，一个母亲正在哺育他的孩子。”

    检查完所有的艺术品，并没有发现有任何奇怪的地方。

    “走吧，我们去二楼检查检查。”别动过牛肉拉着夏日公主来到了二楼。

    后面的猫头鹰完全被两个低级人员无视了。

    但是猫头鹰丝毫不在意，在他看来，这两个低级人员这么努力的认真工作，实属少见，这样的话自己就可以找个地方安安心心的偷懒了。

    但是猫头鹰也不会让这两个低级人员离自己太远，否则自己就落单了，遇到危险的可能性也会变大。

    所以猫头鹰拿着照明工具也急急忙忙地跟了上去。

    就在照明工具的光闪过那张圣母画的时候，圣母画上的场景发生了变化。

    原本是一张母亲怀抱着婴儿进行哺育的画，在照明工具的光闪过的一瞬间，上面的画面变成了一个长着尖牙的女性恶魔正在撕咬着手中血肉模糊的孩子。

    来到别墅二层，这里的光线好了不少，虽然没有开灯，但是透过巨大的窗户，月光毫不留情地照射了进来，为别动我牛肉既几人提供了足够的光线。

    巨大的窗户旁边是有窗帘的，但是没有任何一扇窗帘是关上的，全部都拉开散落在了窗户的旁边。

    有了月光的照射，猫头鹰的心理是安心了一点的，毕竟人类的恐惧，有很大一部分都是来自未知的事物。

    为什么很多人会害怕黑暗，就是因为对黑暗的未知性，你看不清黑暗中的物品，就会胡思乱想，觉得黑暗中很可能什么都有。

    你在黑暗中看到一双明闪闪的眼睛，但是看不清眼睛的周，你会觉得那是一双恶魔的眼睛，但那只不过是一只路过的小猫而已。

    整个别墅二层，靠近窗户的地方，有一圈非常宽的走廊，在别墅二层的中央，才是一个个的房间。

    在走廊中，有许多雕像，几乎每隔一个或几个窗户就会有一个雕像。

    除了雕像，每个房间的门口还有一个站立的中世纪盔甲。

    “你说，这些盔甲会不会突然动起来？”别动我牛肉开玩笑说道，但是他故意放大了声音，让自己这句话被猫头鹰听到了。

    猫头鹰听到这句话后，打了个冷颤，立刻远离了中世纪盔甲一步。

    “我倒是觉得，窗边的人物雕像更容易活过来，欸，不只有人物雕像，还有恶魔的雕像呢。”夏日公主也故意放大的声音。

    猫头鹰听到后，又远离了窗边的雕像一步。

    他看了看中世纪的盔甲，又看了看创面的雕像，进退两难。

    “这个人脑子有病吗，这些东西怎么可能突然就活过来。”别动我牛肉小声说道。

    “差不多行了，我们还是要以通关为重，别玩脱了。”夏日公主及时提醒道。

    “知道了知道了，我们去检查检查那些房间吧。”

    别墅二层的房间都没有门，每个房间都是光明正大的暴露在外面。

    别动我牛肉和夏日公主按照逆时针的方向，打算对别墅二层的所有房间进行一个简单的检查。

    “哎哎哎，等等我。”看见别动我牛肉和夏日公主进入了第一个房间，猫头鹰急忙三步变两步跟了上去。

    这个房间似乎是一个储物室，房间中有非常多的宝箱，就是那种中世纪的金属木头宝箱。

    宝箱上都没有上锁，所以别动我牛肉和夏日公主分头将宝箱全部打开了。

    结果所有宝箱都是空空如也，里面什么也没有，也没有触发任何事情。

    “这么多宝箱，里面什么也没有，真是个小气巴拉的家族。”别动我牛肉吐槽道。

    “也可能是这个家族放弃这里的时候，把所有的宝物都带走。”夏日公主猜测道。

    “一切都无所谓了，走，我们去下一个房间。”

    于是，别动我牛肉和夏日公主开始了兴致勃勃的搜查之旅。

    猫头鹰像小跟屁虫一样默默的跟在两名女生后面。

    检查了几个房间，都没有发现什么异常。

    “等一下，你有没有听到什么声音？”别动我牛肉突然停下脚步说道。

    夏日公主扭头看了看身后，只看到了跟在身后的猫头鹰。

    猫头鹰看到夏日公主回头看他，眨了眨眼睛，然后立刻语气严肃地说道：“别，别停下，继续搜查。”

    “没有啊。”夏日公主对别动我牛肉说道。

    “奇怪了，我总是感觉有人在跟踪我们。”别动我牛肉说出了感觉不对的地方。

    “你确定不是身后那个笨蛋吗？”夏日公主猜道。

    别动我牛肉摇了摇头，“我也不确定，但是总觉得不对劲儿。”

