    方志强一边这样说着，一边手脚并施，对王亚欣就动起了手脚，而这个时候的王亚欣，自然也是极为坚定的抗拒着，一脸不耐的说道：“你疯了吧！这个地方这么冷，你想让人冻死呀！”

    方志强看着王亚欣那一脸不耐的表情，却是表现的极为疑惑，迟疑了许久之后，方志强终于缓缓开口说道：“我就是想跟你拥抱一下，你想什么呢？”

    “啊？

    ！”

    王亚欣愣了愣，而后无奈的在方志强的胸口捶了捶，低声嘟囔道：“装什么老好人，以为我不知道你心里想什么呢？”

    “我能想什么呀？

    我就是看这里太冷了，想用我的怀抱给你一点温暖嘛，你别胡思乱想呀，我可是正经人！”

    方志强说着，便是把王亚欣的身躯，揽入了自己的怀中。

    而这个时候的王亚欣也不再挣扎。

    依偎在方志强的怀里，王亚欣的手掌缓缓举起，抚摸着方志强那有些冰凉的脸庞，感受着一阵阵胡茬扎手的感觉，王亚欣轻声说道：“强子，说实话，你在婚礼上选择我，是不是出于无奈？”

    方志强原本觉得此刻气氛挺好，却没想到王亚欣突然这么一问，这也令方志强不由得愣了愣，其实对于方志强来说，内心也是无比纠结，好不容易做出了最终决定，可是到了婚礼现场，却被当事人闹了那么一出，按照方志强原本的想法，再加上当时那个情况，的确挺无奈的。

    可是现在王亚欣这么问，却让方志强感觉很难回答这个问题，迟疑了许久之后，就在方志强准备开口解释的时候，王亚欣突然打断道：“我已经知道结果了，你不用说了。”

    方志强皱眉看着王亚欣此刻那一副无所谓的表情，顿时就无奈的说道：“你知道什么了？

    我一个字都还没说，只不过是仔细的想一想到底应该怎么跟你说，站在我当时那个立场上，我的确挺无奈的，因为李潇潇没有给我其他任何选择，只能牵着你的手继续走下去。

    可是，如果听从我内心的声音的话，现在这个结果对我来说，才是我最想要的，又何谈无奈呢？”

    王亚欣侧过头来，脸上挂着一抹质疑，再度问道：“真的吗？”

    “我的想法早就已经跟你说的清清楚楚了，其实我内心更想要的人是你，当初做出那个决定的时候，我不是跟你解释过吗？”

    方志强继续坚定地说道。

    王亚欣缓缓垂下目光，紧紧的抱着方志强的臂膀，依偎在方志强的怀里，再度轻声说道：“其实现在回过头去看，你所做的一切都是顺理成章的，不管是你当时对我说过的那些话，还是后来在婚礼上发生的事情，都是你没有办法的选择。

    不过话说回来，如果当时你没有跟我解释那些话，也许现在的一切就变了味道了，所以我思考这个问题很久了，你做人做事，从来都无愧于自己的内心，也正是因为这样，你这一次的这个行为我才能够接受。”

    “行了亚欣，既然现在都已经结婚了，就好好过日子吧，别再想那么多了，不管这一路我们是怎么走过来的，只要珍惜最后的这个结果就可以了，过程固然也很重要，但是相对来说，我们能够看到现在这个结果，也算是上天注定缘分未尽，除了好好珍惜这一切之外，什么都不要想！”

    方志强语气坚定地说道。

    王亚欣天生就是一个喜欢思考的人，不管是在工作当中，还是感情当中，她总是能够比别人想的多，任何一件事情都是有利有弊的，也许王亚欣能比别人想的更加清楚，自己想要的是什么，能够更加清楚的看到自己脚下的路应该怎么走，但弊端也很明显，人一旦思考的过多，就很难拥有简单的快乐，这一点也是毋庸置疑的。

    再度长呼了一口气，虽然方志强的怀抱很温暖，但王亚欣还是缓缓站了起来，走到崖边，感受着那剧烈的冷风，目光直勾勾的盯着前方的城市夜景，站在这个地方，王亚欣的内心，也有和方志强当初一模一样的感受，看着他们每天生活的那个地方，王亚欣居然找不到任何一点值得自己留恋的东西，说起来，在这座城市生活了这么多年，可是现在站在这个地方看下去，却觉得这一切都是虚无缥缈的，只有自己内心的感受才是最真实的。

    方志强看着王亚欣站在那个地方，也不由得跟着站起身子，随即缓缓的走到王亚欣的身后，伸出双臂环抱着王亚欣的腰部，下巴轻轻放在王亚欣的右肩上，嘴巴靠近她的耳朵，轻声说道：“等我们以后老了，就挑一个这样的地方，建一座木房，每天喝喝茶，种种菜，晒晒太阳。”

    听着方志强描述的景象，王亚欣也不由得沉浸其中，不过她却转过头来，一脸认真的看着方志强说道：“就算要找也不能找这样的地方，这么高还这么冷，而且交通也不方便。”

    方志强连连点头。

    经过今天晚上之后，方志强和王亚欣两个人之间内心的那一点结，也算是完全打开了，特别是对于王亚欣来说，之前各种各样的纠结，现在都已经烟消云散了。

    之后的生活就按照他们之前描述的那样，按部就班的展开了，王亚欣继续经营着新亚律所，在力所能及的范围内对华强公司进行一些帮助。

    而方志强也是努力的让华强一步一步越来越好，虽然红点新闻社的名气并不高，但是他们的呼声却很高，有了他们的支持，华强的销量，也是日益见涨。

    就这样，一个月时间过去了，这一个月以来，华强公司也没有在遭到严重的侵犯，聚英集团似乎再一次安静了下来，也许并不是他们不愿意入侵，而是华强公司这一次的防护程序做的非常到位，根本没有给他们一点进攻的突破口。

    一个月的时间，华强沌世的销量，从最初一天52台，变成了现在的一天3400台，这是一个飞跃性的成长，华强的每一个人也都重振雄心，即便是普通的职工，在工作的时候也更加卖力，当初那一批想要选择辞职的工人，现在看着公司越来越好，也是发自内心的高兴。

    即便不说在华强工作，待遇不错，仅仅是华强公司在境内的名誉，就足以让他们为自己感到骄傲和自豪，但凡公司能够继续运营下去，他们没有任何理由辞职。

    一切似乎都转好了起来，不过另一边的李潇潇却仍然是愁容满面，之前她专门询问过薛凯自己母亲的情况究竟如何，当时薛凯的回答也让李潇潇彻底放下心来。

    可是现在又一个月过去了，眼看着自己母亲仍然是日益加重，现在甚至连自主下床都做不到了，这也让李潇潇心情很是低沉。

    看着病床一天比一天虚弱，一天比一天忧虑的母亲，李潇潇刚开始还总是劝说和安慰，可是后来时间长了，潇妈也就根本不听她说那么多，李潇潇也知道自己说再多都没用，毕竟是母亲，自己的身体，她肯定比谁都清楚。

    另一件让李潇潇烦心的事情，就是薛凯依然不间断的，对自己的邀约，从上一次薛凯分享了他早年的那件事情之后，李潇潇对他也产生了一些不好的印象，即便当时的薛凯解释的非常清楚，可是在李潇潇心里，这种事情是属于原则性的问题，既然他曾经能做出这样的选择，那么以后为什么就不能呢？

    

