    直到率军出发的时候，张辽整个人还是迷迷糊糊的。

    自从昨日天上掉下来一块馅饼，在众目睽睽之下砸到自己头后，他就有些神情恍惚。

    林朝宣布由张辽统军，一路向北，从东莞进入泰山郡境内驰援奉高。

    此令一出，众人一片哗然。

    倒不是说张辽给众人的印象不太好，而是怎么排，也不应该能轮到张辽出战。

    关羽身为一军主将，自然不可轻动。

    而赵云也在冀州还未回来，

    但张飞还在啊！

    最不济，按照资历和地位，也应该派出林夕与典韦才对。

    可林朝偏偏不走寻常路，直接点将张辽，命他率军深入敌后，与之周旋。

    众人又联想到张辽现如今的职务，正是负责贴身保护林朝，顿时什么都明白了。

    原来林子初一早便打算重用张辽，这才放在身边培养了小半年，如今终于要拿出来一试锋芒了吗？

    一念及此，所有人看向张辽的目光都变了，从原本的惊诧变成了期待。

    此人究竟有何能耐，居然被林子初如此看重！

    刘备也同意了林朝所请，当即任命张辽为曲军候，统领五千精锐，出征奉高。

    “张将军，该启程了。”

    冬日的寒风中，贾诩见张辽还在发呆，嘴角不禁露出了一丝笑容，开口说道。

    散会之后，贾诩就被林朝指派给了张辽来当军师，一同随他出征奉高。

    说实话，对贾诩的任命，林朝压根都不需要请示刘备。

    毕竟直到现在，贾诩和郭嘉也没有在刘备麾下任职，只是作为林朝的宾客待在徐州混吃混喝。

    不过林朝也能预料得到，此次泰山之战后，郭嘉和贾诩怕是留不住了。

    但凡二人在战场上发挥出正常的水平，刘备肯定会把人要过去。

    只是奉高城中的诸葛兄弟太过重要，而以林朝如今的身份，又断然不可能随张辽深入敌后，因此只能拜托贾诩走一趟，其目的就是保住诸葛兄弟。

    最不济，诸葛亮不能有事。

    对于林朝的托付，贾诩犹豫了片刻便同意了。

    一方面，就目前刘备展现出来的仁君风采，让贾诩没什么后顾之忧。

    另一方面嘛，贾诩也想看看林朝心心念念的诸葛亮，到底是个什么妖孽。

    被贾诩一提醒，张辽这才回过神来，急忙对贾诩拱手笑道：“不敢当先生将军之称，先生唤某表字即可。”

    自进入徐州以来，张辽越发能够感受到林朝在刘备集团中的地位，两人再有碰面的时候，纵然林朝很客气，但张辽却颇为拘谨。

    而眼前这位贾文和，虽无官职在身，但张辽却丝毫不敢小觑。

    毕竟这位能被林子初引为知己，又岂是泛泛之辈。

    他以为林朝平日里跟贾诩出入成双，是因为彼此的才华而惺惺相惜。

    殊不知，只是因为两人都不是什么好鸟，故而臭味相投。

    当然，在欺负郭嘉这方面，两人也算有着共同的爱好。

    张辽冲贾诩一拱手道：“此次出征，还要仰仗先生多多提点。”

    贾诩也还礼道：“不敢当，不敢当，张将军天纵奇才，必能平灭贼寇，某在旁呐喊助威便是。”

    两人又客套了两句，张辽这才上了战马，望着麾下五千士卒，心中忽然升起了一股豪气！

    这可是整整五千兵马啊！

    昔年在丁原手下时，张辽掌兵才不过千人而已。

    而且刘备深知敌后周旋的难度，调拨给张辽的，都是经历过数次战役的精锐。

    甚至，还让典韦拨给了他一千名陷阵将士！

    张辽回想临行前，刘备嘱咐他要谨慎行事，就算不能胜也要设法保全自己，等待大军来援……

    主公，我张文远，今生必不负主公知遇之恩！

    子初，我也不会忘了你今日举荐之德，此番必然保住奉高，不会有损你的威名。

    麾下有如此强兵，天下何处不可取？

    泰山这一战，必然是我张文远崛起之战，往后更要追平关张赵三人！

    想到这里，张辽望着远方，目光变得无比锐利，深吸一口气，挥手大喝道：

    “出发！”

    ……

    与意气风发的张辽相比，徐晃此刻却无比郁闷。

    当时脑子不知抽了什么风，居然听信了他郭奉孝的怂恿，赞同趁着泰山贼疲乏之际，去狠狠干他一票！

    徐晃为人沉默寡言，又不喜争抢，在刘备眼中是个十足的老实人。

    可就是这种老实人，也会有冲动的时候。

    大概是心中对于建功立业的渴望太过强烈，强烈到徐晃自己都没察觉的地步，才会陷入郭嘉言语间的陷阱。

    等反应过来，话已出口，一切都迟了。

    可他答应之后，郭嘉却没急着行动，而是下令士卒养精蓄锐，等待他的命令。

    又是两日过去，期间昌豨对梁甫发动了数次攻势，看得郭嘉频频皱眉。

    徐晃也在旁观看了一番，却只能大略得出双方死伤的人数，并不能看出其他的东西。

    直到第二日下午，昌豨从日中战至日落，却依旧没能拿下梁甫，最终只能退兵休整，等明日再战。

    但在远处冷眼旁观的郭嘉，嘴角却露出了一丝冷笑。

    时机以到，大事可期！

    今夜，某便要以一千破一万！

    看你林子初今后，还敢不敢小觑于我！

    黑夜里，郭嘉指着远处昌豨的营盘，开口笑道：“公明，某说的你都听清楚了吧？”

    徐晃穿戴好盔甲，木然地点了点头，然后又忍不住开口道：“奉孝，某思来想去，还是觉得有些不妥，不如算了吧。”

    开玩笑，泰山贼昌豨虽师老兵疲，但毕竟有万余人。

    再看自己这边，只有校事府一千人马，而且早就被林夕调教的不擅长阵战，只会单打独斗。

    见徐晃有退缩之意，郭嘉正色道：“公明，大丈夫岂能出尔反尔。再者，此战某有必胜的把握，公明无需多虑。”

    “可是……”

    徐晃还是觉得太冒险，又想说些什么，却被郭嘉无情地挥袖打断。

    “没有可是，此战必胜。”郭嘉继续蛊惑道，“前年主公征讨张纯时，林子初便是用此法斩杀了反贼张纯，公明莫非信不过林子初？”

    闻言，徐晃惊讶道：“奉孝此言当真？”

    “那是自然，某还会骗你不成。”

    一听说是林朝用过的计策，徐晃这才点了点头，认真道：“既是监军故智，那想来必能成功，某便试上一试。”

    见徐晃同意，郭嘉脸上没有丝毫的喜色，反倒翻了个白眼。

    该死的林子初，某还要搬出你来才能让徐晃听话，真不知你给这些家伙喂了什么药，居然对你这么信服！

    “奉孝，某这便去了！”

    徐晃翻身上马，开口说道。

    郭嘉点了点头，嘱咐道：“去吧，去吧。切记，若得胜之后，不可追击太远，先入梁甫才是最要紧的。”

    “某明白了！”

    徐晃答应一声，率领麾下一千人出发，只给郭嘉留了数十人作为护卫。

    其实郭嘉用的计谋很简单，正是林朝当初击败张纯时的疲敌之计，只是被他依照当前的形势，改良了一番。

    昌豨麾下虽人多势众，但围攻梁甫已有两月有余，士卒早就疲惫不堪。

    不仅如此，昌豨军中好几日前就已断粮，眼下士气正是最低落的时候。

    这就给郭嘉施展疲敌之计，提供了绝佳的机会。

    眼见军中断粮，士卒开始恐慌，昌豨决定奋力一搏，于两日前又发动了一波攻势，只差一点，就拿下了梁甫。

    今日又是一场激战，昌豨更是亲自披挂上阵，打得城楼上守军节节败退，泰山贼一度登上了城墙，却被守军拼死杀退。

    按照这个战况，明日再来一波进攻，必然能拿下梁甫城。

    可郭嘉是何等的敏锐，马上察觉到今晚是个绝佳的进攻机会，并立即付诸行动。

    徐晃率军离开后，郭嘉脸上不见了笑容，神情也严肃了起来。

    说到底，就算郭嘉再怎么天纵之才，这也是第一次领兵作战，心中还有些紧张，生怕算错什么东西。

    想了半天，郭嘉确信自己没有漏算任何条件，这才松了口气。

    士卒疲困，士气低落，又是敌明我暗，对方没有丝毫防备，若再不能成功，那就只能是天意使然了。

    再说徐晃率军抵达昌豨营寨时，却被眼前的景象给惊呆了。

    这，这，这……

    就算是昔日白波黄巾的营寨中，也不会见到如此震撼的场景。

    白日里厮杀了一天，又因断粮而没东西吃，此刻的泰山贼军又累又饿，早已昏昏睡去。

    就连守门的士卒，也是坐着地上，抱着兵刃睡着了。

    而且，一个能容纳万人的营寨，徐晃居然没有见到负责巡夜的部队。

    其实也不怪泰山贼懈怠，而是他们几股贼军，分别围困住了以奉高为首的周围诸县，方圆百里内再无汉军，自然不需要多加防备。

    只是任谁也想不到，忽然从徐州来了个郭奉孝，而且区区一千人就敢劫营。

    “想不到恶名远扬的泰山贼，竟是一群乌合之众！”徐晃感叹道，“奉孝说得对，是某太过谨慎了。”

    以眼下这种情况，莫说麾下有一千人，就算是五百人，徐晃都敢来一波劫营。

    军纪涣散，兵无战意，与其说这是一支军队，倒不如说是一群拿着武器的流民！

    再看自己麾下，个个屏息凝神，令行禁止，徐晃顿时充满了信心。

    一抡手中大斧，徐晃大喝道：“兄弟们，点起火把，随某冲入敌营，斩杀贼首！”

    “唯！”

    说话间，徐晃已经一马当先，直接就冲入了昌豨营寨中。

    麾下将士个个奋勇向前，顿时喊杀声响彻天地。

    守营士兵被声响惊醒，急忙从地上爬起来，抬头看时，却见到一柄巨斧向自己脑门劈来！

    下一刻，这名士卒被徐晃从头到脚，劈成两半。

    梨花开山斧，就此染血！

    随手斩杀这名士卒后，徐晃并没有丝毫停留，直奔中军大帐而去。

    徐晃等人劫营带来的声响，还是惊醒了熟睡的泰山贼寇。

    可明白是敌袭也没用，黑夜里伸手不见五指，泰山贼只能听到喊杀声震天，却连敌军在哪，有多少人都不清楚。

    而更多的泰山贼，还没等徐晃杀到，就已经自行溃散了。

    流民组成的军队就是这样，看似人多势众，但根本应对不了稍微复杂一点的战况。

    若人多就有用，当年张角率领的黄巾军，早就能改朝换代了。

    徐晃一路冲杀，目标正是泰山贼的主将昌豨。

    但他很快遇到了阻拦，毕竟昌豨麾下乌合之众虽然多，却也不是一点精锐都没有。

    昌豨早在徐晃冲进营寨时，就被惊醒，急忙令麾下聚拢在一起，保护自己安全的同时，也能狙击来犯之敌。

    虽仓促之间聚集不了大队人马，但昌豨手下一千亲兵直接冲了上去，挡住了徐晃进攻的步伐。

    徐晃却丝毫不恋战，赶在敌军对自己合围之前，急忙下令撤退，转身率军冲了出去。

    昌豨见徐晃退去，黑夜里也没敢下令追击，只是令亲兵去收拢方才溃散的将士，并且加强营防。

    折腾了一个多时辰后，昌豨才将溃散的士卒收拢到了一起，重新各自归营，养精蓄锐等待明日的攻城战。

    此时，他和张纯犯了一个同样的错误。

    那就是他见对方兵少，以为一次夜袭不成，便不会再来了。

    可惜，郭嘉压根不按套路出牌。

    一个半时辰后，就在昌豨麾下的泰山贼才又刚刚入睡之时……

    徐晃，又来了！

