    小妹自是文仙子，弟子却是心腹亲随袁洪，当然都只是对外的身份。

    眼下既然伊洛要助大商，又要暗中助大商君主，还不愿意现身，那便只有也对其隐瞒一下了，将来大不了再赔罪道歉就是。

    反正夫人你不也是要助大商，要助大商君主的吗？朕就是大商君主，只不过暂时对你隐瞒了身份。

    帝辛自一眼便看到，喜欢看热闹的文仙子无声无息出现在了汜水关头上，而暗中有文仙子在，大商自就更不会落败。

    同样会变化方便随时跟在身边的袁洪也来了，刚好可以再杀那南极仙翁弟子白鹿童子，顺道救下申公豹。

    就是要不要也顺便绝杀了那轩辕黄帝总兵官柏鉴？帝辛却还没有想好。

    瞬间话音落下，伊洛也不禁美眸一亮：‘夫君你还有一小妹，和一弟子？我却要认识一下，他们可是都已来了，且叫他们来介绍我们认识一下。’

    隐身符，其实就是以准圣的强大法力，生生开辟出一个次元空间，只不过将力量封印在一张符内，所以便成了隐身符。

    并且同是孔宣所炼制的隐身符，所以即使同用隐身符之下，也是可以互相看到的。

    帝辛也是忍不住期待一笑道：‘夫人你仔细看那关头上，有一名同样用隐身符的女子，就是我认识的一小妹，旁边之人为我弟子。我已是向他们传音。’

    顿时汜水关头上，文仙子也不禁心中复杂一下：‘这位陛下还真是，这才一天不见，身边就又多了一位道侣，且美貌还更胜我一分，我是不是也要早点下手？’

    旁边则为变化了样貌的袁洪，自是准备随时跟在陛下身边，听从陛下的吩咐，闻听又要再演陛下的弟子，却即使早已是陛下的心腹亲随，但还是忍不住微微激动。

    至于陛下又找了一位‘师娘’，这么快就又找了一位洪荒练气女仙的道侣，心中同样是不禁跟着微微激动，因为正说明了洪荒散修练气士也都是站在大商一方的。

    但就在两人说话的同时，终于黄飞虎也不由脸一黑，姜子牙竟然让其黄飞虎出战！

    其黄飞虎刚才都说了，自己只需要那张桂芳喊一声，就能落马被擒！不想丞相姜子牙竟还是让其黄飞虎出战，如此岂不是将其黄飞虎推出去被大商擒下吧？

    而西岐同样想看看，那大商的青龙关总兵张桂芳，可当真有你黄飞虎说的那么邪乎？喊一下名字就能落马？你本为大商的内应，不会是骗我等的吧？

    于是紧接两阵前。

    张桂芳一身银盔银甲，又一匹白马，大红的披风猎猎，同样络腮的银须飘飘，却也是一员老将，真正原本为大商战死也未背叛的老将。

    却又手持哪吒的紫焰蛇矛火尖枪。

    既然也为大商的练气士大将，更是为大商镇守西北青龙关多年，且原本又为大商一人战西岐一百多将领，所以自也足够有资格被赐一杆神兵了。

    结果拿到陛下吩咐所赐的神兵紫焰蛇矛火尖枪，也是不由激动到一夜没睡着，就等着这第一战首战立功了，同样知道自己手中的神兵是怎么来的。

    却正是陛下亲随袁洪将军，生生从那大逆弑父的哪吒手中抢来的。

    于是紧接两阵前。

    张桂芳白马、火尖枪威风凛凛，黄飞虎也坐骑洪荒异兽五色神牛，与二弟黄飞彪、黄飞豹，同样四友周纪、吴谦、龙环、黄明，七人围攻大商张桂芳一人。

    张桂芳直接洪声一声大喝：“黄飞虎不下牛！更待何时？”

    “扑通！”

    黄飞虎一头从五色神牛上栽下！

    顿时黄飞彪、黄飞豹怒目圆睁大急：“大哥！！”

    如今已经叛了大商，如果这一次再被擒，肯定就难以活命了。

    结果两人还不等奔到大哥身前，张桂芳却又接连几声喊。

    “黄飞彪不下马！更待何时？”

    “扑通！”

    黄飞彪也一头从马上栽下。

    瞬间西岐阵中雅雀无声，世间竟还有此法术？西岐一个练气士大将都没有，又如能能破的大商五关？那邪教的圣人也走了……

    “黄飞豹不下马！更待何时？”

    “扑通！”

    黄飞虎三弟黄飞豹也从马上一头栽下。

    紧接四友周纪、吴谦、龙环、黄明四人，也都在西岐阵前南宫适、毛公遂等人震惊目瞪口呆下，相继都没有碰到张桂芳一下，便被张桂芳喊下马。

    并紧接便被大商兵马擒下。

    然而不想这第二战一场眼看都要结束了，大商既然有如此厉害的张桂芳，西岐自一个人也不会出的，且只让那大商的内应黄飞虎被擒去罢。

    紧接张桂芳正欲再大喊一声，耳中却突然传来陛下的声音，让阵前作假演一下戏，喊别人就不好使了，并且不要伤那黄飞虎二弟四友，只狠打接下来的西岐将领。

    结果瞬间传音落下，张桂芳也忍不住身体一震，陛下竟然正在两阵前暗中观战！！！

    而几乎忍不住激动阵前一声仰天长啸！陛下可是能一言封神的！学那黄飞虎一般背叛大商，去投阐教西岐？其张桂芳宁愿身死也绝不会背叛。

    然而却不知西岐阵中，姜子牙同样不由身体一震，也是听到了陛下的传音，陛下竟然正在暗中观战！

    于是紧接白发满头的丞相姜子牙便又出阵。

    张桂芳直接一声大喝震天：“姜子牙还不下马！更待何时？”

    姜子牙依旧在马上：“哼！原来竟是欺人的幻术！何人来助我拿下张桂芳？”

    顿时张桂芳不由大急：“姜子牙还不下马！更待何时？姜子牙还不下马！更待何时？”

    不想又连续大喝了两遍，姜子牙都依旧在马上没动静。

    终于西岐黑矮短粗的大将军南宫适第一个忍不住，冲出一声大喝道：“张桂芳！我南宫适来也！且与我南宫适一战！”

    张桂芳再次大喝：“南宫适还不下马！更待何时？”

    南宫适依旧在马上，不要就是仰天粗狂的大笑：“哈哈哈哈哈哈！原来竟真是骗人的幻术！！张桂芳，且吃我南宫适一枪！”

    紧接同样大胡子黑矮短粗的毛公遂眼见，也是冲出一声大喝道：“张桂芳慢来！我毛公遂来也！且与我毛公遂一战。”

    “噗！噗！”

    突然张桂芳也不喊了，直接两枪将两个货拍下，姜子牙则眼见扭头便逃。

    完全让两阵前看得眼花缭乱的一战，转瞬便就是结束，却即使张桂芳幻术是‘假的’，西岐的大将军南宫适、毛公遂也依旧是不敌。

    帝辛自也已经给张桂芳传音，对于西岐大将军南宫适、毛公遂，和大商内应的黄飞虎二弟四友要‘区别对待’，只狠打那南宫适、毛公遂两人，让黄飞虎等人毫发无伤。

    于是紧接帝辛便也不由一笑道：‘走吧，夫人，我那弟子传来消息，说北海轩辕黄帝总兵官柏鉴，被青峰山清虚道德真君安排到东海等姜子牙去了，我们且一起去看看。’

    同一时间的昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始也正在淡淡吩咐南极仙翁道：“你现在且将那申公豹赶下山，顺便让他知道，我马上要将封神榜交给姜子牙一事。”

