
　　“咚咚咚……”

　　屠宰店的门被敲响。

　　“谁呀，大晚上的还买猪肉……”

　　在里面睡觉的楚雄嘟囔着说了一句，

　　翻了一个身，

　　并没有搭理敲门之人。

　　接着敲门声又响了起来。

　　“已经关门了，要买猪肉明天早点来！”

　　楚雄喊到，

　　把被子盖到了头上。

　　可是敲门声一直没有停止，

　　楚雄从床上坐了起来，

　　看了一眼时间，

　　已经9：30了。

　　“猪肉卖完………”

　　楚雄打开房门，

　　对着外面敲门的人说道，

　　可是说了一半就顿住了。

　　“怎么是你？里斯呢…”

　　敲门之人正是拾荒婆婆，

　　看到开门的人不是林夜，疑惑的对楚雄说道。

　　“他去送肉了，你有什么事情？”

　　楚雄比拾荒婆婆更加的疑惑，

　　这都晚上九点多了，

　　拾荒婆婆为什么来找林夜？

　　“我是来找他做游戏的，他不在，就算了。”

　　拾荒婆婆望了楚雄一眼，

　　说完，就想离开。

　　“我来做游戏也可以。”

　　楚雄对着将要离开的拾荒婆婆说道，露出感兴趣的神色，“灵魂我也有。”

　　“你？”

　　拾荒婆婆停下身子，

　　回过头来望了楚雄一眼，

　　犹豫了好久，才开口说道，“好。”

　　“我们要做什么游戏，赌注是什么，奖励又是什么？”

　　楚雄看到拾荒婆婆答应之后，

　　嘴角露出一丝喜色，

　　然后开口问到。

　　“游戏是猜硬币。”

　　“你的赌注是十年寿命。”

　　“赢了的奖励是第四枚【黑龙金币】的消息。”

　　拾荒婆婆望着楚雄开口说道。

　　“你知道第四枚【黑龙金币】的下落？”

　　听到拾荒婆婆说的奖励，

　　楚雄脸上露出震惊的神色，

　　这个信息他一点都不知道，

　　他只知道拾荒婆婆拥有一枚【黑龙金币】。

　　“你做不做游戏？”

　　拾荒婆婆没有回答楚雄的问题，

　　不耐烦的说道。

　　“做，当然做。”

　　楚雄说道，

　　他怎么可能放过这次机会，

　　找到第四枚金币，

　　四枚【黑龙金币】就全部集齐了。

　　拾荒婆婆拿出一张破旧的羊皮纸卷，然后让楚雄滴了一滴鲜血进去。

　　“我抛你猜。”

　　拾荒婆婆对着楚雄说道，

　　从口袋中掏出一枚破旧的铜币，

　　一面是骑士图案，

　　一面是一字图案。

　　拾荒婆婆望了楚雄一眼，

　　把手中的金币抛向空中！

　　“叮铃铃～”

　　铜币被抛向空中，

　　不停的翻滚着，

　　在力竭之后，

　　向下落去。

　　楚雄没有去看金币，

　　而是紧紧的盯着拾荒婆婆的眼睛。

　　“啪！”

　　铜币被拾荒婆婆合在手中。

　　“人面还是字面？”

　　“人面。”

　　楚雄没有犹豫，

　　直接开口说道，

　　拾荒婆婆刚才眨动了两下眼睛。

　　“你输了。”

　　拾荒婆婆把手打开，

　　铜币露出是一的模样。

　　“对，我输了。”

　　楚雄对于这个结果没有露出任何意外的神色。

　　“还可以再来一局吗？”

　　楚雄望向拾荒婆婆。

　　“当然，只要你有寿命，可以一直玩。”

　　拾荒婆婆嘴角泛起一丝笑容，

　　开口说道。

　　“好，那就接着玩。”

　　楚雄也笑了起来，“抛吧。”

　　“叮铃铃…”

　　铜币又被抛弃，

　　翻滚着向上，

　　最后又落入拾荒婆婆的手中。

　　“人面还是字面？”

　　拾荒婆婆对着楚雄说道。

　　楚雄没有着急猜，

　　他紧紧盯着拾荒婆婆的眼睛，

　　从抛起铜币，

　　到铜币被盖住，

　　拾荒婆婆这次眨动了一次眼睛，

　　那么……

　　“人面。”

　　楚雄露出坚定的语气说道，

　　但是看到拾荒婆婆的手掌被揭开，

　　神色变的愕然不解……

　　又是字面，

　　这不可能！！！！！

　　他在乎的不是十年寿命，

　　而是他的底牌被打破了！

　　几千名科学家三年的论证被打破了！

　　几千名科学家观测了拾荒婆婆三年，最后得到一个论证，

　　拾荒婆婆抛【黑龙金币】为巨龙面的时候，它的眼睛眨动一下，

　　抛出来为撒旦面的时候，眼睛眨动两下。

　　从来没有例外，

　　这也是楚雄可以赢拾荒婆婆的底牌。

　　在刚才，

　　第一次拾荒婆婆眨动了两次眼睛，铜币出现的是字面，

　　而第二次，拾荒婆婆眨动了一次眼睛，按照论证应该出现人面，

　　但是还是出现了字面。

　　难道是从【黑龙金币】换成铜币后，这个结论失效了？？？

　　楚雄有些迷茫。23sK.com

　　“再来。”

　　楚雄走对着拾荒婆婆说道，

　　虽然论证失效，

　　但是他不能够放过这个机会。

　　过了今晚十二点，就已经是第七天了，

　　没有太多的时间了，

　　这可能是获得最后一枚【黑龙金币】最后的机会，

　　他不会放过。

　　“已经二十年的寿命了，小伙子。”

　　拾荒婆婆望着楚雄，

　　脸上露出一丝诡异的笑容，开口说道。

　　“我今年三十岁，就算有七十年可以活，那还有四十年，减去输给你的二十年，还可以赌两次。”

　　楚雄不在意的摆了摆手，

　　眼神中闪烁着光芒，“而且算命先生说我可以活到九十呢。”

　　“那就好，开始啦。”

　　拾荒婆婆笑了一下，

　　再次抛起了铜币。

　　“人面还是字面？”

　　“字面。”

　　楚雄沉吟了一下，回答道。

　　既然论证已经失效，

　　他索性没有去看拾荒婆婆眨了几下眼睛，

　　随机说了一个面，

　　反正只有二分之一的几率。

　　“你又输了，小伙子。”

　　拾荒婆婆打开了手掌，

　　铜币露出的是人面。

　　“这有诈！”

　　楚雄望着铜币出现的人面跳了起来，

　　大声喊到。

　　“年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

　　拾荒婆婆听到楚雄的话，

　　冷冷的对她说道。

　　楚雄沉默了起来，

　　其实几千名科学家也有过论证，

　　就是拾荒婆婆是否改变过金币的正反面，

　　不然它怎么可能会一直赢，

　　如果她真的改变的话，

　　自己是不可能赢的。

　　但是面前这个局面，

　　他又不可能不赌，

　　因为这可能是唯一获得最后一枚【黑龙金币】的机会。

　　“婆婆，一直是你在抛硬币，能不能换一下，让我来抛？”

　　楚雄思索了一会，开口说道，

　　自己来抛，

　　那么硬币的正反面就没有办法更改。

　　“好。”

　　拾荒婆婆没有任何犹豫，

　　直接把铜币丢给了楚雄。

　　“叮铃铃～”

　　铜币被楚雄抛到了上空，

　　随后又落在他的手掌中，

　　被快速的盖住。

　　“人面还是字面？”

　　楚雄对着拾荒婆婆问道？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第49章《童话镇》拾荒婆婆与楚雄免费阅读。https://www.23sk.net 