    这些金银财宝之外，王腾看到在送给他的这部分清单中，甚至还有一本神功秘籍《神照功》。

    听名字就很厉害的样子。

    可惜这东西他不太感兴趣。

    但是有一个人一定感兴趣。

    “胡大哥，你知道，啥叫《神照功》不？”

    他当即独自跑到密室里，翻找了一通，总算在一个放杂物的小木盒子里翻到了那本一看就有很多年头的羊皮线装本，确定是《神照功》后，当即拿着这本古朴的秘籍找上胡格问询。

    “《神照功》？”

    胡格一听就瞪大了眼睛，猛地把脸凑上来，“你说的是《神照功》啊！？”

    “对啊？”

    王腾抹了把脸上的唾沫星子，不明白他反应为什么这么大。

    印象中胡格是个比较沉稳的人，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的那种。

    哪怕日前接受赤兔宝马的时候，他都没有惊喜成这个样子。

    可眼下他的反应竟然有些失态了。

    “《神照功》那可是失传了上百年的绝世神功啊，怎么会出现在山贼窝里！？”

    胡格难以置信道。

    “不知道啊，可能是假的吧。”

    王腾从怀里掏出那本由一张张羊皮缝制的神功。

    “神功天照，载于羊羔，原来这个传言是真的！”

    胡格在看到这本羊皮线装本的一瞬间，心中立时已信了大半，激动地接过《神照功》翻阅了起来。

    “是真货，货真价实！”

    胡格本就是武道宗师级别的人物，行家一出手，就知有没有，看着前文稍加推演一番就确证可行。

    “《神照功》为万法之祖，集自大周自前朝所有武学精华于一体，其中也包含了古少林的易筋经，就算根骨不佳，炼之也可脱胎换骨，假以时日，甚至可以成就武学宗师。”

    胡格兴奋得眼睛放光。

    “你确定？”

    王腾松了口气。

    如果是真的话……

    他刚才已经全都看了一遍，整个会背了已经。

    “确定！”

    胡格很肯定，铿锵道。

    “这么说我也可以练咯？”

    王腾也一喜。

    之前问过胡格自己能不能修炼，胡格非常委婉地告诉他他的根骨差到不能再差，本身就先天不足，后天失调，之前还险些淹死过一次，身子到这会儿还没整个调理回来，多走两步路就喘得不行，而且又错过了最佳的练武年龄。

    也就是说，他和武道非常有缘……如果有下辈子的话。

    “不错。”

    胡格点头，“哪怕是如老爷你体质如此孱弱，根骨也完全不适合练武，修习此功，不出几年，也能成为一代内家高手！”

    “这样我就放心了……”

    王腾长舒一口气，转而问道：“胡大哥，是不是你们习武之人说话都是直来直去一点都不委婉的？”

    胡格点头道：“是啊。”

    王腾：“……”

    他承认了，他居然承认了。

    “不然呢？”

    胡格疑惑道，“反正别人又打不死我，我为什么要委婉？”

    王腾抓了抓头皮：“你说的好有道理，我竟无言以对……”

    这时候他突然想起，前世某音上有个毒鸡汤，只有弱者才需要情商，强者都是身边的人才需要情商……从某种意义上来说，这句话说的很对……

    不过好在王腾也不是什么没有自知之明的蠢货，逆耳忠言他还是听得进去的，只要说的对。

    况且这会儿不是有《神照功》了么。

    自己练武至少还是有希望的。

    其实连他都出乎意料的是。

    武功秘籍意外容易理解。

    当然主要得归功于他两世为人的博学多识，很多诸如窍穴之类的名词就算不懂他相信自己日后在咨询过胡格之后，也很快能学会。

    但其次在于，武功秘籍原本并不复杂，古代习武的人少是因为，识字的人太少……

    不客气地说，这东西其实连初中生都能读懂。

    再过分点，很多桥段就像红灯停绿灯行这么好理解……

    到了中午，王腾带着家小准时到县太爷的府上赴宴。

    要不怎么说这个世界上任何人之间的关系都是靠利益维系的。

    已经和县太爷两个平分过一笔不菲赃款的王腾，如今已经算得上是县太爷的至交好友了，虽然他没有官身，不担贿赂的罪过，不能算是一条绳上的蚂蚱或上了同一条贼船，但是彼此的羁绊已经坚不可破。

    起码县太爷很有那个自觉，自己贪墨吃下了那么大一笔资财，唯一需要封口的就是王腾，当然他也没有起杀人灭口之类的歹毒之心，还算是个有良心的父母官。

    至于是不是看在胡格，准确地说胡格的武力值的面子上，才采取和平手段，拉拢王腾，与之和平共存互惠共赢，王腾就不得而知了。

    但从和县太爷相处起来看，他也不像是那种不懂得知恩图报的人，对王腾一行人为清河县（他）带来这么大一笔财政收入是发自内心的感谢。

    看上去不像是那种白眼狼。

    王腾也暂时根本看不出县太爷有歹毒之心，这餐饭也不是鸿门宴，席间一群人大快朵颐，吃得聊得很愉快。

    胡格倒是没有喝一口酒，他见惯了江湖勾心斗角风风雨雨，并没有放松警惕，而是一直站在王腾身后，说什么都不肯入座吃菜，以下人自居，推却了县太爷的一番好意。

    他目光敏锐，眼观六路耳听八方，一直在留意附近的响动，确保府衙内没有埋伏刀斧手。

    王腾见他如此称职，心中也安心了不少。

    饭后，县太爷请王腾参观县衙。

    “我这府衙虽大，却远远不及小友的豪宅啊，听闻小友重金购得前任礼部尚书费了大代价兴建的宅子，真是羡煞旁人……”

    就在这时，外面突然有人擂鼓。

    县太爷一听就眉头一皱，这大喜日子，什么人这么多事儿，一点没眼力见的么？

    “王腾小友稍安勿躁，本县这且先出去应付一下，如今整个大洪王朝国泰民安，想必应该没什么大事。”

    县太爷有些不好意思地向王腾告罪一番，随即让管家好生招待王腾一家人，便自行前往衙门了。

