    太平间就是停放尸体的地方，殡仪馆每年都会新进好多无名无主的尸体，这些尸体的案子一时半会的破不了，就会先拉到这儿存放着。还有一种就是因为案件还是审理程序中，需要验尸等过程，比如车祸的调节纠纷，刑事案件的凶杀等等。

    总之留在这儿的尸体都是有着这样那样的故事，之所以取名为太平，也是想让他们死后能够平静，平安，别闹事。在古代，也可以叫做义庄，只是现在有了冷冻技术，可以保持尸体不腐烂。

    这种地方多半是鬼故事取材的最好源泉，各地无论是医院还是殡仪馆，出现不合适的“朋友“出来打扰众人的列子也是数不胜数。自从没了义庄之后，这儿就是人世间最为阴森的地方，没有之一。

    中国自古死了的人，就讲究个入土为安，而及早把死者下葬，更是对死者最大尊敬，死者在九泉之下就可以安息了。如果不能把死者及早安葬，对死者未免残忍，对生者也是一种折磨。

    但是留在这儿的人因为种种原因不能下葬，怨气难免会越积越多，时间久了互相影响，是最容易出厉鬼的地方。而这个太平间的位置，也一般搁在平时没有人去的西边角落里，同时这个方位也是住宅里边最为差劲的位置，在我们那管做叫‘吊脚楼’，一般过去大户人家小姐私奔被抓回来，多半就是关在那儿了。

    厚重的钢制铁门被缓缓拉开之后，一股冷气扑面而来，这里常年保持低温，四个人几乎是不约而同的打了个寒颤。

    超子柔了柔鼻子说道：“这地方真他娘的有些邪门，明早金馆长要是不拿一叠厚的，我就把他办公室给掀了。”

    别说超子，查文斌都觉得汗毛有些竖立起来，墙壁上就有一个开关，在这儿他不敢托大，“啪”得一声，一片白光，整个屋子是那种强烈的惨白，直冲人的心灵深处。

    精神上的恐惧往往是要大于脏东西的现身的，未知的世界总有充满刺激的挑战静静的等待你的来临。一排排的冷库按照顺学排列，方形的格子布满了视线，这就是存放尸体的冷库了。

    按照金馆长给的编号，他们顺利的找到了那具无名尸所在的位置：最西边的小角落里。

    “真是一群不会干事的人在这儿乱搞，这种尸体还敢放这个位置。”查文斌看着这儿的布局有些不满，嘴里咧咧道。以前的查文斌话是不怎么多的，超子和卓雄私下也讨论过，自从出了青城山，他话就变多了起来，或许是要逃避些什么吧。

    超子拿出兜里那枚十字形钥匙，准备打开那格子，却被查文斌按住了手：“先别着急动，退到门口的位置再说。”

    退到门口之后，查文斌从兜里掏出一套红绳来，上面挂着小铃铛，这套东西他在四川就用过，无论是人是鬼经过都会触发细线使得铃铛发出报警声。据说这线不是普通线，而是夹杂着西域的牦牛尾巴上的那点毛纺织而成。

    推出门外之后，这条线被超子和卓雄用“之”字形从楼梯口一直延续到了太平间，除非那人是长了翅膀，不然肯定得中招。想起之前他们在外头吃的亏，查文斌决定这次一个人进去，他们三个全部留下门外。

    拿了钥匙之后，查文斌把那道大门死死得关注了，偌大的空间里只剩下他一个活人，连喘气声都听得分外清楚。要说怕，他是不会怕的，自从跟了师傅，在坟堆里面过夜的事就没少发生过，道士么，天生就是跟这些东西打交道。

    不过这一回，他也没打算托大，手里那点家伙事全都亮了出来，其中最让他有底气的是除了老朋友七星剑和大印之外。还有那六枚从蕲封山里带回的灭魂钉，这东西回到家里后他仔细研究过，但是那奥妙无穷的符文就够他受用半辈子，道家精髓与上古巫术的完美结合让查文斌也多创出了几种法门，今天就是抱着收不了你，也得毁了你的心态。

    这藏尸格子不比棺材有有棱有角，它完全是镶嵌进去的，所以什么捆尸索之类的，完全就用不着了。而且今儿个，他也没打算给对方客气啥，造孽的恶鬼，查文斌没那么好心肠，硬碰硬的来，你还能比那修了上千年的黄金面具还厉害？

    穿布鞋有几个好处：声音轻，不臭脚还走的正！查文斌一身浩然正气，七星剑凌厉出鞘，直奔那角落而去，你若不现身，就直接钉了你！

    “咔嚓”一声，钥匙已经被拧开，柜子下方有一个拉环，查文斌正眼看着，左手猛的一下拉起，“哗啦”一声，柜子便弹开了，右手的七星剑都已举在空中。

    “空的！”，查文斌不敢相信的看着眼前空空如也的柜子，他知道金馆长无论如何也不敢跟他开这个玩笑，更加不会记错，殡仪馆关于尸体的储存有着严格的手续，每一具尸体都对应着自己的编号和柜子。

    查文斌的右耳一抖，听见门外响起了微弱的铃声，一拍大腿喊道：“不好，中计了！”更让他纠结的是与此同时，四周陷入了一片黑暗，电源被切断了！

    好在身上还带着射灯，不过查文斌没有打算打开，而是悄悄的猫着腰靠着门的位置摸去，门口站着的是自己三个兄弟，各个都身强力壮训练有素，一般人根本近不了身，此时他更加担心的反倒是房间里面，若是对方早已准备好，在这里面设伏，那自己八成就得中招。

    等摸到把手的那一刻，他的心总算是放了下来，一把拧开开关，厚重的大门被慢慢打开，门外一片黑暗，没有一丝动静。

    当他打开射灯的一刹那，脚底下横七竖八的躺着三条大汉，查文斌顿时后背一阵冷汗冒起。弯下腰去试探了一番，三人都还有呼吸，并且很通畅，只是任凭他如何交换，如何踢打就是没有反应，好比是喝多了酒的人，熟睡了一般。

    这种情况，查文斌的脑海里第一个想出的人就是冷怡然！她曾经在蕲封山也莫名其妙的昏迷了过去，生命特征却一直完好。

    查看了下，四下无人，查文斌吃力的把他们挨个托进了走廊尽头，等他再次抬起头时，不远处一个红色身影一闪而过，速度极快遁入了太平间。

    “是人还是鬼？”查文斌问自己道，那速度快得不像是人，但太平间是个死胡同，这明摆了就是给自己信号，进还是不进？看着地上躺着的三人，八成就是刚才那人所为，瞬间秒杀三位高手，这份功力可真不是盖得！

    进！不入虎穴，焉得虎子。既然花了这么大的心思，我不来会会你，岂不是让你白忙活着一场了。反正现在自己也是光棍条子一个，上无老，下无小，唯一一个儿子已经托付给了何老还真怕了你不成。

    这地上的三人分明就不是下了死手的，那么目标就是自己了。生死之别，他早已在蕲封山祭出逆天噬魂咒以后就已看破，这条命不过是稀里糊涂捡来的。

    安顿好他们三个之后，查文斌踏着大步迈向了太平间，嘴角闪出一丝让人捉摸不透的笑意。这一次直接抬脚踹出，“咣当”一声，厚重的铁门完全开启，雪白的战术射灯一眼看去，没有发现任何东西。

    这儿的藏尸格是一排一排的，总计有七排，查文斌就提着七星剑慢慢的搜寻过去，一直到第六排，还是没有发现任何异样。当最后一步跨过，第七排出现在自己视线中时，他赫然看见刚才被自己打开的那一格已经重新关上。。。。。。

