    的确，发生了这么多事情，南宫爵也深知墨北冥这一次无论说什么都是不会放过他的。

    就像他一样，若换作是他，他同样也不会。

    因为着实有太多的理由和借口，都可以让墨北冥致他于死地了。

    墨北冥已经追上了他们，看着他们俩站在悬崖边上时，他挥手示意让身后的人停了下来。

    他的一颗心也跟着悬了起来，真怕叶天心一不小心就摔了下去，所以他不敢让人跟得太紧。

    但偏偏看着叶天心和南宫爵靠的这么近时，他又忍不住生气。

    但他的担心还是大于了生气，他对着南宫爵怒斥一声道：“南宫爵你还不赶紧放开心儿，难道你要死还得拉着心儿一起跟你去死吗？”

    他的话让叶天心和南宫爵面色都微微一沉，但南宫爵也不想解释什么，只是依旧对着叶天心小声说道：“心儿，机会来了，快推开我，骂我！”

    叶天心见状，心里更加混乱了起来，她很矛盾，并不想那么去做。

    南宫爵见她这般犹豫，不知为何心里边也有些高兴，这意味着她是不是也开始在意自己了？

    可是这种高兴却很短暂，不过在他最后的时光还能看到她这般也就心满意足了，他也没有任何沮丧，反而是嘴角扬起了一抹邪魅的笑，对着叶天心道：“心儿，这一辈子我们做不了夫妻，希望下一辈子还能遇到你，下辈子你是属于我的！”

    他说罢，便主动伸手推开了叶天心，仿佛给人造成了一种错觉是叶天心将他给推开的。

    叶天心猝不及防之时，又听到南宫爵这时对着她痛心疾首的道：“心儿，你果然还是喜欢他的，你告诉我我到底是哪里不好了，我到底是哪一点不如他了？”

    仿佛就是在控诉着叶天心对他的无情，以及对墨北冥的情谊让他很受伤的样子。

    叶天心见状，心里却有些难受起来，他这么做真的让她很难受，毕竟她的心也不是石头做的，怎么能够拒绝一个人对你的好？

    南宫爵看着叶天心不说话，他真害怕叶天心不为之所动而穿帮，真想叫她骂他几句的，可是她没有！

    她要是不骂的话，就很容易被墨北冥看出端倪来。

    所以见此，他显得恼羞成怒了起来，“你不说就是默认了是吧！我知道在你的心里不管你失忆与否，他都是最重要的那一个，你明明有机会杀了他的，可是你却没有，叶天心你怎么可以这么对我？

    我为了你连性命都可以不顾，不远千里来找你，得到的却是什么？

    呵……你这个贱人，我要杀了你！

    反正都得不到你，那还不如毁掉！”

    南宫爵说着，便愤怒的出手准备朝着叶天心袭去。

    但叶天心却并没有丝毫想要闪躲的意思，因为她知道南宫爵怎么做都是在故意做给墨北冥看的。

    他是再给她留后路！

    虽然他的确很坏，就从刚才他还想诱导她杀了墨北冥，但是他对自己的确没有恶意的。

    甚至她也能够感受到他的爱意。

    墨北冥见状，又怎么能够眼睁睁的看着南宫爵对叶天心出手！

    所以在这一刻他也没有丝毫的犹豫，迅速也朝着南宫爵袭去。

    这一刻他是下了必杀的决心，掌中也已经聚集了内力，只要这一掌下去，南宫爵无处可逃，必将被他劈重而落入万丈悬崖之下！

    就在这千钧一发之际，南宫爵在最后的一刻，冲着叶天心凄凉一笑，仿佛就是在说他已经做了他最大的努力了，他也可以安心的去了。

    只是在叶天心看到这一幕时，她心里怎么也不能淡定了，也不知怎的是哪里来的力气，她飞身一跃，快速的就挡在了南宫爵的身前。

    这一切都令人无法预料的，南宫爵和墨北冥都没有想到她会这么做。

    当墨北冥想要收手的时候，也已经来不及了，是努力的收了许多力道，而且这功力发出去的时候他若收回力道自己也会受到很大的创伤。

    然，这一击，还是打在了叶天心的身上，他无法收全。

    叶天心的身子顿时就犹如断了线的风筝，飞落了崖底。

    南宫爵和墨北冥都来不及犹豫，连忙都想飞身去接住叶天心。

    突然两个黑衣人直接朝着南宫爵飞了过来，将他给带走了！

    “你们两个赶紧放开本殿！”南宫爵本来想挣脱他们俩的，对着他们两怒斥了一声，但由于他身受重伤，实在无力挣开他们。

    其中一个黑人道：“二皇子殿下，得罪了，你可千万不要因小失大，为了一个女人真的不值当丢掉性命，别忘了陛下和娘娘是怎么死的！

    你现在还不能死！”

    他的话犹如魔障一般，在南宫爵耳边骤然响起，但南宫爵此时眼中一片空洞之色，他在脑子里都想的是叶天心掉下去的画面，他不想她死！

    因为她是为了救他，他怎么也没有想到叶天心会在这一刻出来给他挡伤，明明应该死的人是他啊！

    他只感觉心好痛，痛到想让他不顾一切的挣开这两人，但黑衣人也敏感察觉到了他的情绪，连忙就伸手打晕了他！

    而墨北冥也已经跳下去准备去救叶天心，哪知道季衍赶来也看到了这一幕，他也奋不顾身的跳了下去，立马就抱住了墨北冥道：“你疯了吗？她已经掉下去了，难道你想死？”

    这么高的地方，纵使他有轻功，但是也不一定能够救得到叶天心，因为冲击力实在太大了！

    而且季衍也察觉到下面是有水源的，如果从这里直接落到水面，那惯性的力量也是不容小觑的。

    恐怕还没有被淹死，恐怕早就已经死了。

    所以他怎能让墨北冥去冒这个险？

    虽然现在的墨北冥十分的疯狂，上次还出手打了他也要跳下去救叶天心，但季衍也不怕他打，哪怕是个结结实实的挨了他许多拳他也不会松手，反而是冲着墨北冥大声喊道：“她已经死了，没救了！”

    墨北冥到这一刻都不敢接受这个事实……

