
赵婉如看着父亲犹豫不决的模样，挽着他的手臂左右摇晃，撒娇道：“爹爹，嫣然姐姐可是救过如儿的命呀！”

赵员外被女儿磨得没有办法，只能答应道：“先以一家店铺试一试。”

“就以一月为限，若能够有一百两的盈利，那我手底下所有的铺子都与你合作，如何？”

他原以为自己苛刻的条件，会让面前的女子为难或者心有顾虑，没想到，步嫣然居然满口答应下来，还一副胸有成竹的自信模样。

难不成，她真的有本事刚开始就做到盈利？

赵员外狐疑的盯着她，原本笃定的心，也逐渐动摇起来。

对于他心里的想法，步嫣然一无所知。

出了赵府，她便一眼瞧见驻足在石狮子旁的男人。

他的侧脸迎着刺眼的阳光，一扫往日令人觉得孤寒的气场，反而觉得和煦起来，连那张时时紧抿的唇角，都好似有温度起来了。

“走吧，跟我去一趟南街福星楼。”

闻言，贺衍舟并没有多做询问，而是默默为她引路。

两人来到福星楼门前，步嫣然抬头仰望着气派的店门，心中总算是明白二龙的说法了，“有这么好个地势，何愁卖不出东西去！”

贺衍舟俯视身前感叹的女子，嘴角的弧度越发清晰。

南街，本就是县城里最繁华的街市，而福星楼，则是南街里最气派的存在，集酒馆、客栈于一体。

平日里，豪绅们请客吃饭都首选此地。

两人的脚还没有踏进去，勤快的伙计就堆满了笑，从里面迎出来，嘴里高喊道：“两位客官里面请，不知道您二位想要吃些什么？”

八面玲珑的伙计，再加上宽敞的大堂，雅致的包间，精美的饭菜……

步嫣然看了一圈，忍不住点头称赞。

这就是放在现代，估计也是三星级以上的水准了。

“将你们掌柜的叫出来，我有要事和他商议！”

话音刚落，只见伙计将手伸出来搓了两下，步嫣然不解其意的看着他，就见原本还热情的伙计瞬时收回脸上的笑意，露出鄙夷的神色。

“哼，就你？也想见我们掌柜的。”

从上到下将他们打量了一遍，伙计的脸上挂满了深深的嘲讽，语气里满是傲慢和讥讽：“你们浑身上下连一件名贵的东西都瞧不见，衣服还是麻布做的，恐怕兜里那三五个子，都不够吃一顿饭的吧？”

“去去去，想要做发日梦，滚回家做去，少在这里碍眼。”

面对小二突如其来的变脸，步嫣然还有些缓不过神来。

早知道，就跟着赵府的人一起来了。

“你们开门做生意，居然敢如此对待客人？”平白受了冷嘲热讽，她原本温柔的笑容逐渐冷下来。

没想到，在伙计的眼里却当她是被自己说中了，开始恼羞成怒。

“没有银子就少在这里充大爷，咱福星楼这地方，岂是你们这样的人能进来的。”

伙计一边说，一边想要动手将她推搡出门，还没有碰到她，就被贺衍舟一把抓住了手腕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68202276"  chaptername="第123章  狗仗人势">加入书签</a>
</div>
