    萧钏钏的语气有几分疑惑：“我不明白，你为什么生气。难道最开始，不是你们先利用我的吗？你输了，是因为你能力不如我，为什么要愤怒？”

    韩羽轻笑：“大概，这就是无能狂怒吧。”

    唐昀大喊大叫：“我怎么利用你了？我只是想讨好你，想与你成亲，并不是要害你！可你做了什么？你这个可怕的女人！”

    萧钏钏平静的说：“你们不喜欢我，却因为我的身份而接近我，这不是利用吗？”

    “我那不是害你！”

    “抱歉，在我看来，这就是害我。”

    “你——”唐昀赤红着脸，喘着气，瞪着她，说不出话来。

    萧钏钏也就不再说话。

    云黛开了口：“关于莫家的铁矿，唐家的马场，这两件事，你们都承认吗？”

    莫桑忙磕头：“陛下明鉴，莫家确实有个小铁矿，可那是好多年前的事儿了，并不能说明什么啊。造反可是子虚乌有之事。我莫家除了个铁矿，还有什么造反的能耐？”

    云黛不紧不慢道：“莫大人莫非忘了，你们各家手头都有私军？有人，有马，还有兵器……我说各位大人，你们眼下的实力，可比我这个皇帝要强多了。你们说你们没有造反的心，可我这个皇帝却容易睡不着觉啊。”

    这时思华年赶过来，对着唐令枫扎了几针。

    唐令枫悠悠醒转，起初眼神有些茫然，但周围人的神色，很快就令他记起了之前发生的事情。

    他看了眼唐昀，叹了口气，垂下了肩膀，似乎一瞬间老了二十岁。

    “陛下，”莫桑忽然对着云黛下跪，“为了北齐，为了百姓，莫家义不容辞，愿意把私军和矿脉，田地全都献给陛下。”

    众人悚然而惊。

    这可是大手笔。

    不说私军矿脉，这两样是莫家的立足之本，就说那些田地，也抵得上一个城了。

    云黛笑道：“军队和矿脉，都是朝廷用得着的，我就收下了。至于田产，莫家的祖产还是你们莫家留着，毕竟还是要吃饭的。”

    所谓祖产，只占了很小一部分。

    莫桑磕头：“多谢陛下的恩赐。”

    他认了，输了。

    云黛笑道：“我就知道，那些兵器都是误会。莫家向来忠诚，怎么会做这些事，是吧，唐大人。”

    唐令枫垂着头，慢慢跪下，正要说话，忽然唐昀跳了起来。

    他说道：“陛下不应该这么做！”

    云黛还没什么表情，她身边的几人却都神色不善。

    唐令枫脸色大变，喝道：“你给我退下！”

    “我要把话说完！”唐昀赤红着眼睛，挥舞着手臂，“郡主如何？郡主就能无视别人的真心，随意利用别人？女皇又如何，女皇就能如此明目张胆抢夺臣子的家产和田地？这是什么道路？”

    唐令枫又气又急，吼道：“你这孽障，给我闭嘴啊！谁许你这般对陛下说话！”

    “我说的都是实话！她这分明是利用萧钏钏故意对我们几家下套，父亲难道你还不明白吗？”唐昀看向周围众人，“你们还在犹豫什么？既然她如此污蔑我们，害我们，我们与其枉担了这罪名，倒不如真的举旗反了！”

