
PS：还有还有。

……

这是少校正营，不是军校毕业后犹如大白菜般的中尉，更不是副连！

当今，乃是和平年代，双亲逝去的周海，能在如此之短的时间内晋升为少校正营，其背后将经历怎样的艰难险阻和危险？

左雪不知道，也不敢去想象。

伫立于房间内，左雪满脸浅笑，眼眸愈发温柔，静静凝望这道身影。

能有幸相恋，能在一起享受短暂的相处时光，已然足够。

这种感觉，很好。

检查房间各个角落和两张床铺，以及天花板，再步入独立浴室之中，数分钟后，经过全面的详细检查后，周海确认没有针孔摄像头和窃听器之类的物品存在。

“好了，没问题，看着我干嘛，赶紧换衣服，准备去吃饭了，我去浴室回避一下，”周海检查完毕后，目光投向站在原地左雪，笑道。

亲眼目睹别人家女孩换衣服？

虽然身体本能和潜意识有这个想法，但理智却让周海懂得自觉回避，控制自己的思维和举动。

不能操之过急，需要给女孩留出足够的隐私空间和尊重。

得寸进尺，这是一种不好且恶劣的行为。

“因为想看啊，终归是看不腻的，我要去浴室洗澡，你在外面等着。”左雪笑了笑，言语婉转而柔和：“晚上记得陪我去逛街，买双鞋子。”

整个人脱下佩戴中尉军衔和正连职资历章的绿色常服，将其放于床上，按照规定折叠好，露出里面的白色女式衬衣和领带，再弯腰从背包内取出衣服，走向衣柜取出浴巾。

“好。”周海听闻，点头答道。

“不准想歪，知道吗？”

走到周海身边时，左雪突然靠近，眨了眨右眼，有些俏皮，言语轻柔蕴含一丝趣意。

话落，未等周海反应过来，转身步入浴室，留下身姿妙曼的背影。

“我……”

周海怔了一下，脑海泛起涟漪和种种思绪，叹了一口气，总觉得这姑娘是在诱惑自己。

单纯要洗个澡还没什么，额外加一句不准想歪？

这不仅是诱惑，而且，似乎不经意间又被撩了一下？

没人回答周海的问题。

房间内没了声音，归于宁静。

“一年多时间，中尉正连，看样子是提前毕业，目前的话，应该还在学校里攻读飞行器领域的硕士学位，右手有一条伤口，真是不知道你吃了多少苦……”周海来到左侧床位之上，坐在床边，右手轻轻触碰深绿色的陆军女式常服，深邃的双目静静凝望，言语柔和。

中尉正连，这是左雪的军衔和职务等级。

看似没什么，部队中尉正连的军官一抓一大把，但实际上，这个军衔职务背后透露的东西极多。

首先，可以分析出左雪已经本科毕业，且表现非常优秀，因为国防科大只有本科毕业的学生才能被正式授予军衔和资历章，一般为中尉副连，少部分优秀者可以被授予中尉正连的级别。

其次，按照左雪还在学校里研究和学习的情况，可以推测出，别人家女孩在本科毕业后继续于国防科大攻读硕士学位。

一年多的时光，当初那位考取川省高考状元成绩的别人家女孩，在踏入星城国防科大的校门后，一如既往书写属于自己的辉煌，破格提前毕业，成就传奇。

现如今，20岁的左雪，已经可以称之为最年轻的女中尉正连职现役军官！

20岁的中尉正连！

20岁的硕士研究生！

一旦顺利通过硕士研究生的考核，左雪的军衔便将升至上尉，成为最年轻的女上尉军官！

只不过，周海为左雪高兴的同时，也有些心疼。

因为，天下没有白吃的午餐。

收获如此之多，必然要付出相应的代价！

顶着天才光环的别人家女孩，不知吃了多少苦。

早在见面的时候，周海就已观察到左雪右手之上有一条浅浅的伤痕，约一厘米长，左雪有意遮掩，却依然被周海发现。

“这次休假过后，回去与林剑上校提出正式的谈恋爱申请，等审批合格之后，应该就能申请到电话交流的权限，不用继续写信。”周海凝望着这套女式常服，默默思索接下来的短期目标和计划。

与左雪达到可以电话交流的更高层次！

而想要与左雪脱离信息交流极为缓慢的信件方式，进行电话交流，必须写一份正式相恋的书面申请，交由上级组织审核，等批准通过，方可获取相关权限。

看似有些难以理解，但一切皆是为了保密，为了国防。

碍于保密条例，保密级别达到二级绝密的周海，并不能向左雪讲述自己的经历，讲述逐梦旅途之上的种种事情。

哪怕连有关于所在部队的一个字，都不能提。

“滋！”

房门紧闭的独立浴室内，亮起白色灯光，传出水流喷洒撞击地面洁净瓷砖的声音，一缕缕白色热气弥漫缭绕，于磨砂玻璃房门之上显露的倩影，正在洗澡。

周海坐于床边，安静等候。

很快，水声消失。

“吱！”不多时，浴室房门轻轻打开，发出细微的声响，令周海投去目光，心有期待。

下一刻，刚刚洗过澡的左雪走出浴室，脸色泛红，身穿精致且古典的白色雪纺连衣裙，承托姣好的身材，双腿纤细而白皙，穿着凉鞋，似兰花般空灵淡雅。

整个人双眼望着周海，透出期待之色，询问道：“怎么样，我以前带来的连衣裙，很久没穿过了，好看吗？”

女为悦己者容。

这是左雪步入国防科大以来，第一次精心打扮，穿上离开川省时带的连衣裙，也是她最喜欢的连衣裙。

“好看，很漂亮。”

看着精心打扮的别人家女孩，周海微微一笑，突然意识到什么，冷不丁说道：“这个，你穿这么少，不冷吗？”

现在三月份，天气虽然有些回暖，但到了晚上，还是挺冷的。

听到这番话，左雪右眼眨了眨，笑意连连：“是冷啊，不过我就想穿给你看，去拿一下吹风机，帮我吹一吹头发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="34112676"  chaptername="第六百二十四章  女为悦己者容！">加入书签</a>
</div>
