    对于一个欧洲人来说，十年前的欧洲和今天的欧洲，并没有太大区别。

    一切都在缓慢的进行中，时光宛如停滞，街角的那家咖啡店，依旧卖着好吃的牛角包，你坐在十年来一直坐的椅子上，喝着味道和十年前一样的咖啡。

    然而对于华夏人来说，十年是根本无法想象的概念，一切都在疯狂而迅猛的推进，每一天都有新的变化在发生。

    罗佳曾经看过一个霓虹人写的文章，他在2016年来到华夏的时候，因为手机支付而疯狂。

    随后在2017年，他注册了oFo，骑着共享单车穿梭在大街小巷，兴奋的给老婆写信，称赞共享单车是人类交通史上最伟大的发明。

    然而，当他在2018年又来到华夏的时候，发现oFo已经倒闭了...

    于是，这个霓虹人陷入崩溃，倒不是因为199元押金退不回来，而是他无法理解，华夏这到底是什么情况啊？

    仅仅一年，曾经的巨头黯然离场，新的巨头横空出世。

    过惯了一成不变生活的霓虹人，完全无法跟上疯狂的华夏节奏，似乎这是一个由疯子组成的国家，他们在用自己的疯狂，对抗着整个世界！

    星辰科技创立第四年，一月一日。

    平底惊雷连续在东方炸响，先是国家队吹响新能源时代的号角，紧接着又是星辰科技出场，开始对全球汽车行业的总攻！

    冬天，夜幕来的较早，街道空旷，人们早早回到家中，期待着星辰科技和三大汽车集团，将要带来的全新产品。

    等待的时间里，人们吃着火锅，喝着啤酒，聊着上午卡门涡街发电阵列的启动仪式，而那也是星辰科技的杰作。

    发布会在沪都展览馆举行，除了展示技术以外，还要展示大量搭配了新技术的车型，所以对场地的要求较高，于是星辰科技和他们的合作伙伴，租下了这座大型展览馆，摆出了强大的阵容。

    并没有普通客户受到邀请，现场接近万人，都是媒体记者，以及汽车领域的专业人士。

    大量境外媒体显示出了巨大热情，不远万里坐飞机来到沪都，尤其以德国，法国，霓虹，北美的媒体数量最多，在现场可以看到，报道发布会的人中约莫一半，是从境外赶来的。

    他们之所以跨越大洋而来，并非为了见证星辰科技的又一次奇迹，而是抱着幸灾乐祸的心情。

    在今天之前，这个世界上从来没有过，真正可靠的实心轮胎系统。

    尽管所有人都知道，不用充气的轮胎拥有巨大便利和好处，但实心轮胎的缺陷也十分明显，全球轮胎巨头为此研究了几十年的时间，结果全部以失败告终。

    轮胎业界一致认为，实心轮胎的缺陷，是永远无法克服的，哪怕强大如星辰科技也不行。

    所以境外媒体现在都憋着一股劲，准备大肆报道星辰科技出丑的瞬间，他们准备了详细的技术资料，上百个现场问题，希望把星辰科技的发布会，搞成一个彻头彻尾的闹剧。

    德国图片报，是欧洲发行量最大的日报集团，他们这次派来的阵容非常强大，除了摄影记者和文字记者之外，还将进行现场网络直播。

    高登曼是图片报的网络直播主持人，他有着典型的日耳曼特征，金发，满是雀斑的白色皮肤，高挺的鼻梁，巨大的双脚和双手，一米九一的壮硕身材。

    站在沪都展览馆的门口，高登曼面对摄像机侃侃而谈。

    “今天将是一个见证历史的时刻，我们将在沪都见证星辰科技的实心轮胎发布，唯一的问题是，我们究竟将见证的是一场奇迹，还是一群跳梁小丑们主演的闹剧呢？亲爱的观众们，你们怎么看？”

    高登曼话音刚落，图片报直播平台上便刷出无数弹幕。

    “当然是一场闹剧，实心轮胎根本就没可能实现！”

    “德国马牌已经研究实心轮胎快五十年了，他们都不行，凭什么华夏人就能行？”

    “联邦物理技术研究院早就说了，现有科技条件下，根本无法制造出满足全部技术指标的实心轮胎！”

    “星辰科技要作死，请千万不要拦着他们！”

    高登曼一边看手机上的弹幕，一边心情愉悦的进入了会场。

    中央是演讲台，四周是一些等待展示的新车，它们被围栏锁定，车上覆盖着红色丝绸，当发布会结束时，丝绸将被掀开，露出这些车型的真容。

    众人翘首以待，晚上七点整，伴随着音乐响起，星辰科技的硬件总裁安然，大踏步走上演讲台，在他身后的大屏幕中，也出现了星辰科技著名的旋转银河徽章。

    “是星辰科技的安总！”

    “看来这次技术展示，是由星辰科技主导的。”

    “按照以往的惯例，星辰科技的领导层既然亲自出场了，通常都会发布些比较有分量的新技术。”

    “安总说话太快，我还是喜欢听罗总演讲，他的几次演讲都被我保存在网盘里，时不时就要重温一遍。”

    B站当即刷新了一波弹幕，通常来说，由星辰科技亲自主持的技术发布会，等级应该是要高一些的，安然的出现，令众人顿时多了许多期待。

    和以往一样，安然没有任何废话，开场后直接就讲技术，大屏幕上播放了一段七十五秒长度的短片，介绍了一种似乎是辅助转向系统的存在。

    “这就是我们的四轮独立转向系统。”安然语速很快的说，“众所周知，随着经济发展，买车的朋友越来越多，造成的结果就是道路拥挤，停车困难，对许多新手和女性驾驶者非常不友好，想把一辆汽车停进拥挤的车位中，是颇为麻烦的事情。”

    “而我们，为大家解决了这个麻烦，请看大屏幕。”

    随即，大屏幕上开始播放第二段短片，那是一位年轻的女士，驾驶着一辆长安牌小型电动汽车，来到路边一处停车位。

    在按动操纵台上的一个按钮之后，四个车轮便开始原地转动，转动了足足九十度之多，随即，小电车开始神奇的侧向移动，在路人惊诧的目光里，整体平移进入了车位。

    不需要任何复杂的操作，驾校里传授的所谓移库倒车秘籍，完全失效了，独立四轮转向系统，可以让车辆以任何一种角度移动，三百六十度无死角！

    当短片结束的时候，现场响起了疯狂的欢呼声。

    虽然安然用女司机作为例子，直男思维太过明显，恐怕日后难免要被女权主义者批评，但这种三百六十度平移转向的技术，却具有非常高的实用性，帮助大家解决了停车的麻烦。

    “不是说发布实心轮胎吗？”

    “对啊，四轮独立转向是个什么鬼？”

    境外观众们积极讨论，很多人憋了一肚子火，准备攻击星辰科技的实心轮胎。

    然而真正亮相的，却是四轮独立转向，让他们有股火气没地方发泄的憋屈，因为非常明显，能够让车辆整体侧平移的转向系统，是非常实用的，想黑都没的黑。

    一片掌声中，安然展开双臂，示意大家安静，而后笑着说，“侧平移只是四轮独立转向系统最基础的应用，我们还根据这套系统的特点，开发了四轮随动系统！”

    “请再看大屏幕！”