    思索片刻，霍嫣拿出手机给霍飞打了电话过去。

    “哥哥，我想问你件事。”

    “我忙着呢，回头再说，先挂了。”说着，霍飞就要挂电话。

    “等等！”霍嫣连忙道：“酒庄停业是怎么回事？是姑姑的意思，还是你的意思？”

    顿了几秒，霍飞道：“我的意思，让姑姑吩咐下去的。”

    “为什么啊？”

    “整顿。”

    “怎么忽然要整顿？”

    “谁说是忽然，早就有这计划你不知道而已，行了，好好上你的学，别操心这些，我还有事挂了。”

    “可是..........”

    霍嫣还想再说什么，霍飞已经挂了电话。

    “霍飞哥怎么说？”楚惜问。

    “他说是他的意思，是他让姑姑那么做的，说是要整顿。”

    “那应该就是整顿吧。”楚惜看向林言，又道：“你还是少听一些小道消息吧。”

    林言道：“我也是为了霍家好，毕竟以后大家都是亲戚。”

    霍嫣垂着眸子，似乎在思索着什么。

    见状，楚惜问：“嫣儿，你别胡思乱想了，不会有什么事的。”

    “嗯。”霍嫣点点头，随后抬眸看向林言：“谢谢了，没其它事我就先回去了。”

    看着二人，林言道：“反正也没什么事，要不要一起喝杯咖啡？新开的咖啡厅还不错。”

    闻言，楚惜立刻道：“你们去吧，我回去看书了。”

    霍嫣看看楚惜，又看看林言：“算了，改天吧，我也得回去看书。”

    林言看着楚惜，忽然问：“你为什么下来？”

    楚惜：“我当然是陪嫣儿一起下来的。”

    林言：“那不能一起去咖啡厅吗？”

    楚惜：“不能。”

    说完，她转身向宿舍楼走去。

    霍嫣道：“我也先进去了，改天我请你。”

    两人回去后，林言并没有立刻离开，而是抬头看向楼上。

    他觉得有些奇怪，以往楚惜对他都避之不及，今天怎么会跟霍嫣一起下来见他？

    还有他跟霍嫣说话时，她一直在盯着他，仿佛担心他说出什么。

    难道楚惜知道什么而不想霍嫣知道？

    此时，他手机忽然响了下，是孙依然发来的消息。

    【楚枫最近不在A国，而且会离开很长一段时间，接下来就看你自己了。】

    楚枫不在A国！

    林言眯了眯眼睛，可他跟楚惜之间并不仅仅是一个楚枫那么简单，而是楚惜对他一丝一毫的好感都没有。

    不过，没了楚枫这个障碍，他接近楚惜应该会更容易一些。

    他再次看向楼上，想到刚刚自己的猜测，或许他可以试试。

    下午，下课后。

    林言故意在教室外等着霍嫣和楚惜。

    “霍嫣，我还是想再跟你聊聊。”

    霍嫣疑惑道：“又聊什么？”

    “还是中午那件事，你不觉得不对劲吗？”

    楚惜立刻道：“哪里不对劲了？”

    闻言，林言眸底闪过一丝笑意，他似乎猜对了，楚惜肯定知道这件事的真相，但不想让霍嫣知道。

    “这里说话不方便，换个地方说吧，我定餐厅，边吃边聊吧。”他对霍嫣道。

    霍嫣思索片刻，然后道：“好。小惜，我今天先不去你家了，明天再去。”

