    “你胡说！相公，我没有，不要相信他！”

    洪氏彻底惊慌了，城主一摆手，几道影子窜了出去，不一会，洪家大小来到了院中，洪氏的爹吓得哆哆嗦嗦的，

    “大人啊，那灵石大头都被乌家拿了，我们只有一点点啊，”

    所有人的目光都看向了乌正，洪老头是他的老丈人，这算是窝里斗吧，一番争执之后，乌三露出了水面，原来，这洪氏还真是将灵石给了他，至于有没有私情？那就是乌家的事了。

    “三弟说是有人威胁他，要是没有这些灵石，他可就没命了，我，我这也是为夫君解忧啊。”

    在场的除了两位正主，都有点捂嘴想笑的感觉，怪不得人家得宠呢，这份伶牙俐齿还真是了得，都实锤到了这个地步，难道几句话就能反转吗？所有的视线都聚向了乌正。

    “真，真是三弟要用钱？你这次没骗我？”

    在所有人的目瞪口呆中，这对贤伉俪相携而去，临走人家说了，既然收了灵石，这个女儿就不是乌家的，爱上哪上哪，与他无干了。

    呵呵，哈哈哈，大概这是保住脸面的唯一法子了，相比卖女儿，老婆出轨可能更丢人吧，众人谢了城主，正打算退下，

    “小宏子啊，我老人家累了一上午，你这是用完就跑啊，呵呵，交了这些新朋友，也不给老伯介绍介绍？”

    曼卿心里好笑，姿态放的好低啊，看来丹丸效应已经奏效了，不论哪里的高层，对于人才都是求贤若渴的，在杨宏的惊呆中，她和风离郑重的向那城主行了个礼。

    “我们兄妹来此，早想拜访您了，只是没有机会。”

    两方都有善意，那就一拍即合，当下城主府开了宴席，酒过三巡后，城主提出了丹丸计划，

    “这么多年，老夫有个很严重的心病啊，咱们绿甸长期与世隔绝，新出生的孩儿是一代不如一代，很多都跟乌家那个孩子一样，失去了修真能力，唉，长期下去，绿甸迟早沦为凡界。”

    “哦，城主可曾去过外面？”

    这个是曼卿迫切想知道的，她虽然问的和缓，可小心脏已经扑通扑通跳了起来，那城主看了她一眼，才笑着说：

    “呵呵，我们几代人困于此地，虽然从书籍上了解过大千世界，却没有福气亲眼见识啊。”

    “小子斗胆问问，绿甸是放逐之地吗？”

    放逐两字一出来，城主便眯起了眼睛，他定定的看着风离，面色也沉了下来，

    “你们是从哪里来的？”

    “自然是从来处所来，城主大人是聪明人，早已看出端倪了吧？”

    风离从容的笑着，既然要合作，就不能藏着掖着，可此言一出，除了城主，所有人都惊呆了。

    城主面色急剧的变幻着，终于哈哈大笑起来，

    “有朋自远方来，不亦悦乎啊，来来来，干了这杯，咱们再好好叙话。”

    风离也不多做解释，举起酒杯，环顾一圈，便一饮而尽，开端不错，接着说的话应该没问题了。

    “我们也想离开呀，从祖父的上辈开始，几百年过去了，通道被毁，眼睁睁看着他们道消而亡，到了我这一辈，已经死了心啊，”

    怪不得龙大、龙二和杨宏对外界一无所知，原来，这里不光是放逐之地，还是绝望之地。

    曼卿有些不死心，有追着问道：

    “你们先祖没留下点什么？放逐之地也不应该是死局呀。”

    囚徒还有个期限呢，这么多人，怎会一囚到底？！

    “姑娘说的没错，我翻阅了先祖留下的册子，上面明确记载了，被罚的期限只有500年，”

    曼卿揣测，几个五百年都过去了吧，可他们依然还在这里。

    “因为世事弄人，也因为先祖思虑不周，”说道这里，他嗐了一声，看着被惊呆的子侄，苦笑着又说道：

    “我们绿甸除了龙、乌、杨、黑四大家，当年还有一位姓白的巫师，是我们这支队伍的军师，册子上说，待五百年后，我们五家的玉炔合而为一，就能开启封条了！

    可不知什么原因，白氏失踪了，我爹穷其一生派人寻觅，可终究还是一无所获，到了我这一辈，基本死了心。”

    大家都沉默了，绿甸并不算大，先城主能找了一辈子，可见此人早已逝去，那玉炔呢？他能藏在哪里？

    “他没有后代吗？绿甸一个白姓也没有？”风离不死心的问道，

    “当年他只有一个女儿，与黑家长子定有婚约，可不知为何，婚后没多久，黑白氏便故去了，对外宣称修练走火入魔，

    可白大人不相信，他查了很久，从此远离了人群，等先祖他们惊觉，便再也没了踪影。”

    这是一个父亲的复仇吗？还是被人所害，看来前者的可能性更大一些，

    “那黑家可有解释，调查肯定是围绕着他们进行的，”

    “丢了玉炔不是小事，余下的三家都去了黑峰，黑家长子还因此赔上了性命，”

    “怪不得黑氏从不来城里，原来还有这种过节。”龙二突然说道，却被老大拉了一下，

    “让你弟弟说，你们是不是去黑峰了？听说连山都没上去，呵呵。”

    “我们也是好奇，听说黑峰上有一种雪莲，气味芬芳，对修炼大有裨益，可惜，谁都没见过，才想偷偷上去的。”

    “人家没伤了你们，算是给我龙家留面子了，黑氏家主的修为，可比你爹我高多了，算起来，我得称呼他一声伯父，那一代也只有他还活着。”

    因为修为等级高吗？曼卿还在想着玉炔的事，她突然问道：

    “玉炔拼在一起，是个什么图案？缺少的地方不能替补吗？”

    城主摇了摇头，拿出了一只匣子，郑重的放在桌上，

    “那件事之后，大家一致同意，所有的玉炔都由先祖保管，余下的四块都在这里了。”

    里面的玉炔是方形的，晶莹剔透，每块的一角都有个半圆的缺口，拼凑起来才发现，中间是个圆形的空缺，应该少的就是白氏那枚了，

    上面各写着一个红字：

    东、南、西、北，顾名思义，缺的就是中了。

