
潇湘馆。

真武城第一档次的修炼密室提供商之一，这里最大的优点就是价格相对便宜，对比以装饰奢华，仆役服务周到，地级强者坐堂指导著称的天极馆，每日费用少了几乎一半，一枚二阶灵石。

这个价格对于江枫来讲还是相当奢侈，就在几个月前，江枫还在惆怅浅山宗守护阵法的一百枚一阶灵石，而现在，一天一枚二阶灵石，对于江枫来讲，并不算难，需要的只是付费的勇气罢了，当然，还有“今天潇洒，明天日子怎么过”的困扰。

静谧安全的环境，接近三阶灵地所能提供的聚灵阵，免费的低级灵果食材这些关键配置，最终还是让江枫，下定决心选择了这里作为饲喂黑蛇之灵，试图突破修为的首选地点。

浅山宗的阵法配置，还是太简单了，导致灵气浓度太低，这是主要原因。比二阶中品护山法阵‘厚土金刚如意阵’更好的法阵不是没有售卖，但更好的阵法不止需要一次性大额的费用，即使是维护费用，也不是浅山宗现在能够承受的。

天地灵宝得之不易，江枫希望能充分利用，用来冲击更高境界，何况，作为正常修炼所必须的辅材——黑蛇之灵喜欢的妖兽之蛋，价格一百枚二阶起，价值不菲。江枫不可能每次都有机会拿到类似的情报，黑驴张日常备好的三百份情报之中，仅仅找到一张而已，使用灵石购买妖兽蛋，必然是后续的主要选择。

当然，这并不是说天地灵宝就便宜，六枚朱果，坊市价格，不少于三十枚二阶，一块百年葛根，价值不少于十枚二阶，均是贵的要死。

但不用是不行的，钱重要还是命重要，答案明显是后者。有黑蛇之灵这个威胁悬在头上，江枫的修炼大道可不能等，也不敢等。

“慢点吃，这东西是免费的，不限量。”

江枫特意叮嘱江城子，生怕这孩子胡吃海塞吃坏肚子，为了防止顾客利用食材免费提供的规则，在这里饲喂灵兽，进入修炼密室之前，所有灵兽袋必须打开查看，活体灵兽必须寄存，但江城子可以躲在江枫的手臂之上，轻松过关，按他的话说，“师父请放心，徒弟一定帮你吃回来。”

“……”就靠你了，一天一枚二阶，还是相当肉疼的，况且最低的租用期限，是七天起步，半个月才有优惠。

连续打了清洁符，静心符，安神符，摒除杂念，江枫正式入定，着手整理自身经脉中的散乱灵气。先用白玉飞针激活【中级醒神】效果，然后从灵兽袋中郑重的取出雷霆蜥蜴蛋。

这是一枚一阶妖兽蛋，从诞下它的母体修为境界来看，略高于一阶，一尺大小，通体浑圆，红色紫斑蛋壳，两道半闭的淡红花纹，掌下用力，叩开蛋壳，仰头将全部蛋液一口气吞下。

清凉，如冷血的妖兽雷霆蜥蜴一般，整个小腹，都浸润在略微冰冷的灵气之中。

黑蛇之灵兴奋的游弋，直奔小腹丹田位置，再次盘踞起来，开始吸收蛋中蕴藏的生命精华，同时，它对江枫修为的压制和抽吸，也戛然停止。只是与上次服用妖兽蛋不同，江枫的体内，已没有累积的多余灵能可以锤炼，故此只能依赖天材地宝。

连续吞下三枚朱果，这是江枫身体一次所能承受的极限，潮涌般的灵能，瞬间随着朱果的破裂迸发出来，正如江枫所预料的，韩立催熟的朱果，比天然的朱果，药性释放的更烈，更快，但是缺少悠长的绵力。灵能不断累积，锻压，最后汇聚在本命法相“黑金葫芦”中央，滋养着法相逐渐壮大，又再次压缩坍塌回原本大小，修为借此凝练，提升。

玄级四重！

再次扔进口中三枚朱果，一块百年葛根，一枚涅罗筑脉丹，有了之前的投放，尽管身体已经略微适应，但江枫的每根血管，每处关节窍穴，都充斥着大量灵能，冲刷，激荡，滋润，再被黑金葫芦抽吸，上升，凝练，又迸发出一道刺目的乳白色光芒，虽然并非亲眼所见，但江枫明显感到，黑金葫芦似乎在酝酿特殊的改变。

体内的灵能已剩不多，“涅罗筑脉丹”入体，瞬间扩张了全身经脉裕度，百年葛根属于天地自然孕育，药力持久很难快速释放，而黑金葫芦还未停止抽吸，修炼密室内的灵气，迅速涌入江枫每处毛孔和经脉，如激流穿过峡谷，如啸风击打湍流，整个身体因此战栗，抖动。体内灵能不足，就只能依赖磅礴的灵气，必须庆幸，这里拥有聚灵阵浓缩的，接近三阶上品阵法汇聚程度的灵气，在耗尽体内储存之后，可以源源不绝的填充入体，否则，江枫的第二次冲刺，换成浅山宗小阵，必然会失败。

叮咚！

体内传来一声水滴滴落幽谷的铮鸣，轻合双眼，空濛的天地间，江枫第一次看见了自己本命的形态，绿色的浓雾如云开雾散，露出黑色泛着光亮的巨大葫芦，两束不同大小的暗金色的圆环，套在一大一小两个瓢室之上，贴近葫芦的表面，缓缓的转动。三团绿色的光芒，两道温和，一道锐烈，在黑金葫芦底部的瓢室中漂浮，缓缓上下翻动。那一声叮咚，正是有一滴灵液滴落，激荡出一团温和绿光的声响。

玄级五重！

同时领悟玄级的本命法相技能！

依赖秘法强行提升修为，都会影响对应层级本命技能的领悟时间，本以为有黑蛇之灵压制，今生已经无望，然而临时破解黑蛇之灵的桎梏，修为进而提升三重以后，本命技能终于姗姗来迟。

反序打出安神符，静心符，清洁符，江枫开始稳定修为，聚灵阵内的灵气，伴随百年葛根灵气的辅助滋养，继续冲刷身体，夯实每一处修为提升后扩充的经脉节点，从稚嫩到成熟，从脆弱到坚韧，只有这样，身体才能容纳更多灵气，承受更多技能释放的负担。

呼——

守定一日一夜，修为最终稳定下来，江枫开始研究最新领悟的本命技能。睁开眼，还在大快朵颐的江城子，身前的清水螺壳，已如小山一般。

“师父，你醒啦，这清水螺真好吃，你要不要来点？”

“……”

话说徒弟，你吃东西也不要只拿这一种啊，而且数量还这么多，清水螺可是这里免费食材中蕴含灵气最多的一种，当然好吃了，这样下去我们会被发现的。江枫心中吐槽道。

江枫对江城子使用了自己新领悟的技能，之前内视下，那抹温和的绿光，应属辅助类技能，故此也不担心伤害到江城子。

看来与战斗无缘啊，心中又是一阵感慨。

初始是一片虚无，江城子的身形逐渐化为点点微光。红蓝二色的浓雾泛起，随即被一股劲风瞬间冲破，露出一只手掌大小的蓝鳍锦鲤，在若有如无的黑池中缓缓游动，在鲤鱼周身，一团蓝绿混杂的光球，随着锦鲤的游动，随波荡漾，又时而自己跳跃起来，调皮的落在锦鲤的尾部，又被弹起来，落在锦鲤前方。

这就是江城子的本命法相，只有初次化形的妖兽，才能自由窥视自己的法相，故此江城子一出生，就已经知道了自己的本命法相，而江枫想要知道自身法相，则要依赖拥有特殊法术的妖修来鉴别，甚至动用特制的法器。现在江枫领悟的新的玄级技能，也具有类似的窥视功效。

在蓝鳍锦鲤周围，江枫发现了一根红色羽毛状的古怪生物，那生物似有灵根一般，浸润在那池虚无的水中，占据了自己的一小片空间。但它的生命，似乎已到了尽头，尽管可能还会活着一段时间，但渐渐成长的蓝鳍锦鲤，早晚会侵占它的空间，让它消亡。

这是？

江枫下意识的想要触碰那古怪的羽毛生物，没想到从葫芦中，莫名的来了一股抽吸之力，将那羽毛生物从虚无水池中连根拔起，吸进黑金葫芦之中，在葫芦的上面瓢室中被无名之力搅碎，化作一滴诡异的红色滴液，落在下面瓢室之中。

一点点灵能的增加，而体内灵气反而被方才那一瞬间的抽吸操作用尽，随之而来的是深深的疲惫感。

再睁开眼，江城子竟然已经昏了过去，仔细探视，发现气息尚稳，脉搏正常而有力，这才放下心来，嗑了几枚无品的回气丹，拨起江城子吃剩的清水螺，缓慢的补充自己体内稀薄的灵气。

直到第四天日上三竿，江城子才悠悠醒转过来。

“哎，好累呀，师父你对我做了什么？”江城子睡眼惺忪，边揉边打着哈欠，“我正吃着清水螺，怎么就晕了过去？咦——”

他吃惊的扭动了一下身体，“我怎么到灵级四重了，这清水螺这么好。您再让他们送来一些吧。”他站起来，想要去碰召唤侍者的传信铜铃。

“我去取吧，活动下筋骨，你在这里藏好。”

江枫有心去外面吹吹风，已经在密室中静坐许久，虽然能略微抽空研习下巨木壁垒技能，但也确实无聊得紧。另一方面，也需要验证下自己新领悟的法相技能，到底有何玄妙，清除了江城子法相中的神秘红色羽状物事，看起来对于江城子有利无害，修为提升一重？

他并没有注入任何灵能给江城子呀，何况他也没有那个本事。

江枫的修炼密室在丙字号，品质上属于第三档，当然主要是房间大小和位置，而灵气浓度本身，以及服务，甲乙丙三档房间并没有显著的差别。

忘了穿专用的赠送木屐了，江枫出来才想到，哎，这种小节不要计较，又不是在浅山宗，有那么多子弟看着呢，这地方没人认识自己，不需要那么正式。江枫正感叹着，拐过转角就听到两人正在说话。

“二叔，丙字八号房，吃的灵果食材，已经超出最高标准三倍了，要不要查查？”

呀，这是被盯上了啊，丙字八号房，不就是自己的房间么，江枫心中一惊，方才还好没有让江城子拉铜铃。

“查什么查，家大业大，差那点钱么？”一个略显沙哑的中年男声，远远看去，白净的面皮上，有着酒色过度的黑眼圈。

“感情你不上火，这可是我爹的产业，你自然不心疼了。”那少年执拗的反驳道。

“你爹有我关心你么？”那身材还算俊美的男子蛮横的揉了揉少年的头，“别关心这种小事，这枚羽龙化清丹你用了，再不觉醒法相，叔我可对你不客气。”

“别啊，二叔，你要不给大壮吧，大壮也是你侄子，你咋不给他呢？我弟三德子也行啊，我都第五次服用了，觉醒概率只会越来越低。”

“他俩和你能一样吗？”看见江枫的身影出现，那柔美男子止住了后面的话，“这位贵客，有什么需要帮忙的么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796122"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十六章  玄级法相">加入书签</a>
</div>
