    次日，周四。

    “你说你要在学校里.....开一门冷兵器格斗课？”芬格尔听着这个消息，目瞪口呆。

    “是啊，我是认真的。”路明非点了点头，“你觉得这计划很扯淡是不是？”

    “听到你这话的第一反应，我确实觉得离谱到家了！”芬格尔刚要拉高音调，却又很快地恢复了冷静，“但是仔细一想......你这家伙全身上下，每个地方都写满了离谱。所以仔细思考一下，我居然觉得，这个各方面都很离谱的计划，它还真的......有点靠谱！”

    路明非当然是认真的，这是他昨晚半小时思考出的最优选择，原因有四：

    第一，诺顿馆的私家花园极其宽敞，诺顿馆的各种设施也可以用，场地条件得天独厚；

    第二，自己拳打楚子航，脚踩恺撒的新闻已经被芬格尔传得满天都是，自己连广告费都省了；

    第三，自己智力只有9点，之所以他现在还能跟上大学课程，全靠交界地各种智力饰品强撑着........所以吃脑力的赚钱方法他都碰不了，他没这个实力；

    第四，也是最重要的一点，这种方式既能赚到钱，又不会让自己的名声传到学院外去。他路明非可不想太过高调张扬！

    所以，不管是从哪个方面想，摆个场子来教冷兵器格斗，是他能想到的，最省事的赚钱方法。

    这个方面，他天下无敌！

    “就这么办。这几天你帮我在论坛造势公关一下，事成之后我们三七分成。”路明非打了个响指，“其他的准备工作交给我，最多一到两周，我们应该就能有些收入。”

    芬格尔眼睛发亮地打了包票，好像在美钞面前，他那乱糟糟的发型都精神了一些。

    “好了！赚钱的思路就是这样，今晚你就开始执行。”路明非说着，掏出一本备忘录，“我看看我今天的课表......今天我下午还有课......‘魔动力机械设计学’........”

    “魔动力机械设计学一级么？”芬格尔挑了挑眉，“那门课这周停了啊。”

    “停了？”

    “你该买部手机了，不然诺玛联系你还得发到你电子邮箱里！”芬格尔没好气地拍着路明非的肩膀，“这周那门课的教授不在学校！魔动机械学的授课教授是曼斯·龙德施耐特教授，现在他不在卡塞尔，他在你的祖国客座讲学！”

    “曼斯教授？客座讲学？”路明非挠了挠头，心说卡塞尔的教授真是满世界操劳啊。

    .......

    于此同时，半个地球之外，波涛翻卷的长江水面之上，一艘军舰般的巨大拖船静止在江潮之间，任由雨水冲刷，巍然不动。

    这里距离美国有十二小时时差，因此，当路明非坐在宽敞的阳台上躺平摆烂时，这艘巨大的重型拖船，正静止于黑夜之中，与暴雨和江潮做着搏斗。

    这艘船的名字是“摩尼亚赫”号，卡塞尔学院本次任务的指挥船。魔动力机械学的教授曼斯·龙德施耐特就在这艘船上，此时的曼斯已被授权为本次行动的总指挥。

    曼斯·龙德施泰特也是本船的船长。和古德里安这种学术派不同，曼斯浑身肌肉健硕，带着伤痕。窗外的瓢泼暴雨一波又一波地拍打玻璃，在这样的暴风雨中摩尼亚赫号也微微摇晃。然而曼斯叼着雪茄纹丝不动，好像他的双脚在地板上生了根。

    “塞尔玛，他们的情况怎么样？”曼斯取下雪茄，将烟灰悉数抖落。

    “叶胜和亚纪已下潜至60米深度，还在继续下潜，情况正常，二人各项生命体征稳定。”被称作塞尔玛的女生立刻回答，这位女孩正坐在船长室的信息屏幕边上，时刻监视着两位水下专员的各项状态。

    “很好，继续下潜，我们......”曼斯还想说什么，却被婴儿的哭声打断了。

    船舱后方忽然传来不合时宜的哭声。那真的是个婴儿，哇哇大哭。和船长室里全副武装的卡塞尔精英们比起来，这婴儿的哭声显得极其突兀。

    好像一部特工电影里忽然出现了辛普森一家。

    曼斯皱了皱眉：“那孩子怎么又哭了？我不是说过么，至少要派两个执行专员看护好他，该陪他玩时就要陪他玩，该换尿布时就要给他换！”

    “呃......”塞尔玛脸上表情有些复杂，半是无奈半是好笑：“曼斯教授，我理解您的心情......然而专员们受的都是战斗训练，船上的学生甚至一个都没有结婚。您怎么能指望一群暴力狂人来照顾婴儿？”

    曼斯翻了翻眼球，他似乎意识到，派这群荷枪实弹的执行部猛男去照顾一个婴儿，确实是件很蠢的事。

    “唉，最后还是得我来。谁让我是在场唯一的已婚男士？”曼斯闷闷地说了一句，转身走向船舱后方。

    但他似乎想起了什么，回头望向大副：“三峡的航道救援机构有反应么？”

    “有，他们已经注意到我们停泊不动，所以询问我们是否需要直升机救援。我已经向他们表示拒绝。”大副说。

    曼斯点了点头。摩尼亚赫号可不是普通的拖船，它的引擎和稳定系统都被装备部改造过。这种暴风雨确实恐怖，但改造后的摩尼亚赫号可以轻松应对任何恶劣天气。

    “记得时刻检测水下二位的各项体征，如有异常，立刻收线，把他们拉上来。”曼斯继续向船舱后方走去。走之前指了指船上的救生索。

    那是特制的高强度救生索，不仅承担救生功能，还内置了通讯线路。此刻，顺着救生索往下数十米深的地方，两道手电光束穿透了水下的黑暗。

    被称为叶胜的执行部专员正在水下，以手中的氙气手电照向无法看透的远方。近百米的深度下，就算是便携式氙气灯也没法照得很远。氙灯的光束只是一条光带，在水下照出模糊的浮游生物。

    “亚纪，还好吗？”叶胜扭头问道，他身后是一位身材苗条的日本女孩。

    “太黑了，比我进行的任何一次下潜都要黑，难免有点不祥的预感。”被叫做亚纪的女孩低声说，“也许是我太自作多情了......感觉再这样潜下去会潜到地狱。”

    “就算是地狱也要下去闯一趟吧？”叶胜不以为意，“我们快抵达水底了。”

    说着，二人向无尽黑暗的水底一起游去。两束纤细的氙光是如此孤单，好像是冰冷宇宙中两只仅有的萤火虫。

    他们义无反顾地游向水底，还不知等待他们的会是何种命运。

