    第350章都是天杀的

    第350章都是天杀的

    苏三郎心软留情，可这不代表他们可以为所欲为，苏小枝早就越线太多太多了，今天苏小枝答应下来，就算苏三郎心软，她也没这个脸继续占着这个位子。

    她总是教育两个孙子要有骨气有尊严知感恩，但苏小枝每一次做的，都是过河拆桥没良心的事情。

    如果每一次她都坐视不理，那她和苏小枝有什么区别。

    她教的再多，也比不上两个孙子看见的多。

    王氏看着曹氏，皱着眉，她想和曹氏争论，却发现找不到理。

    曹氏可不是苏小枝会听话。

    “老苏家的，我家不欢迎你，请你立刻离开，不然可别我豁出去拿扫把打你走。”

    曹氏冷沉的一指。

    王氏气的够呛。

    苏小枝跟个鹌鹑一样，低着头不说话。

    苏小枝没什么主见，她惧怕王氏，同时也惧怕曹氏，所以这个时候她连头也不敢抬。

    王氏看着胡长寿胡长阳两个孩子，想从两个外孙身上突破的她顿时也寒心了。

    胡长寿和胡长阳都冷着脸，恨恨的看她。

    就这跟小狼崽子的样子，他们能有好心才怪。

    王氏咬牙，气鼓鼓的转身离开，走远了才敢‘呸’一声。

    因为之前有一次她来找苏小枝要钱，被曹氏收拾了，她出门厌恶的唾弃，当场曹氏就抓着她的头发打了她，自此后，她就是要吐口水，也是走远了才吐。

    曹氏，可不是吃素的。

    看见王氏吐了一口，曹氏也冷声的对着苏小枝说：“你都是我曹家人了，这样的事情再有下次，那我也成全你，回家好好当你的孝顺女儿去。”

    就王氏那钻钱眼的性子,苏小枝要是回去了,要不了两月就会被嫁出去。

    苏小枝顿时就脸色大变,怯弱的摇头认错：“娘，我错了，你别赶我回去,我生是曹家人，死是曹家鬼。”

    曹氏没功夫管苏小枝,她没给苏小枝好脸色,那接下来一段时间,苏小枝就能安分一点。

    胡长寿和胡长阳没说话。

    胡双双从屋里开门，她温和的开口：“奶,大弟二弟，你们回来了。”

    “娘，你们回来了。”

    胡双双最后看着苏小枝说。

    苏小枝神色低落,进屋回房了,她心里难受的紧,她知道,这个家里都没把她当家人看待了。

    曹氏带着三个孩子看着苏小枝轻叹了口气说：“你们娘，是想不明白了啊。”

    胡双双浅浅一笑说道：“奶,没关系，我们都明白的，其实那人早就来了,在外面敲门我没理会，她以为家里没人呢。”

    王氏来敲门,胡双双早就听见了，她不想搭理,所以不出声也没理会。

    曹氏点头：“不搭理就行了。”

    曹氏认真的对着胡长寿胡长阳说：“寿儿，阳哥儿,你们别觉得奶狠心,奶也不想对你们娘这么狠心，但她糊涂,奶不狠心不成，你们懂吧。”

    胡长寿和胡长阳点头。

    胡长寿小声的开口：“奶,我们不怪您,我们明白的，就算真是小鹿的手笔，那也是他们活该,谁让他们那段时间每天都去诅咒苏大哥苏二哥他们回不来,娘忘记了，我们可还记得。”

    苏小枝向来选择忽视这些事情,在她看来这不是大事,苏三郎应该大度一点。

    苏小枝的想法和王氏如出一辙。

    她们这样，不代表所有人都这样想。

    曹氏见三个孙辈都明事理，也就松了口气，温和的说：“洗漱一下休息吧。”

    ——

    王氏气鼓鼓的回了家里，进门就开始和苏老爷子宣泄：“老头子，我可算知道我们生这个脓疮是怎么回事了，都是那没良心干的啊。”

    王氏一股脑的和苏老爷子说了，越说越气愤。

    各种咒骂的话语也不断飙出。

    激动的她感觉七旬翻涌，身上的那些脓疮，爆发出一阵阵奇痒，让她忍不住停下咒骂开始抓痒。

    这脓疮奇痒无比，但结痂也很快，每一次抓痒，都会把结痂处撕开,撕裂结痂处，又痛又痒。

    非常的折磨人，却又不伤身体分毫。

    王氏才抓破了两处，就痛的流了老泪：“该死的死丫头,当初生下来就应该把她溺死，叫她现在本事大！”

    苏老爷子看着面色扭曲的王氏，脓疮破了，血腥和脓的气味并不好闻。

    心平气和下来，倒也能把痒意压下去。

    苏老爷子平静开口：“你少骂两句，越咒骂长的脓疮就越多，说是人家下的毒，你有什么证据吗？没有证据的事情，少胡说八道。”

    苏老爷子倒是想开了不少，他觉得他身上的脓疮都好了许多。

    这个脓疮，不传人，只会在自己身上发，不能抓破就不会四处长，等它自己好了结痂掉了就没事了。

    他最先发现，但他说了，王氏和苏大朗苏二郎都做不到，反而好的慢。

    心里老是咒骂，情绪波动大，都会压不住奇痒无比的痒意。

    王氏抹了一把泪说道：“怎么就胡说八道了，就是那死丫头下的毒手，都是该遭天杀的死东西。”

    王氏心里恨极了，这一股痒意也难忍。

    她一直抓痒，苏老爷子都觉得忍不住了，他发了火：“要哭嚎你滚出去哭，别在我跟前戳眼睛。”

    王氏是怕苏老爷子发火的，她哪里肯出去，抽抽噎噎的不咒骂了。

    这么痒却是受不了，只得去烧开水用热毛巾烫一烫。

    烫一下能解痒，但是破皮的脓疮，烫了也疼啊。

    这个脓疮就是如此的折磨人，让好好的人感觉痛苦无比。

    临近过年的时候，苏老爷子已经好了。

    王氏和苏大朗苏二郎都还没有好，浑身都快没有好肉了。

    药也不起作用，他们每天都活在痛不欲生的折磨里。

    苏老爷子悄悄的上了镇子，厚着脸皮再次敲响了苏三郎的家门。

    是苏小鹿开的门，看见苏小鹿，苏老爷子低下头语气软和的说道：“小鹿丫头，你大人不记小人过，就放过他们吧。”

    苏小鹿看着苏老爷子就知道他为什么而来，她看着苏老爷子已经痊愈了，她还有点意外，看来苏老爷子是知道自愈的方法了。

    (本章完)

