    “你说，我会不会觉醒，成为异能者？！”

    “想啥呢？要觉醒也是我先觉醒！”

    今天是开学第一天的早上，环境很是吵闹，方长命趴在角落桌上，垫着一层薄毯，睡得昏天黑地。

    “不知道我以后会觉醒什么能力？”

    同学们无心学习，大声谈论着异能者事件。

    昨日深夜，几乎是全球所有国家，同一时间公布了异能者的存在，告诫民众觉醒后一定要向当地政府报备，申请保护。

    这些消息，就像一阵风，迅速吹过了全球各地，此前那些删除的视频，也纷纷解禁，各种炫酷的能力充斥网络。

    所有人，无论男女老少，内心都被这强大的力量撩动。

    就连公园里的老爷爷，晨练动作也从打太极变成了修炼。

    每个人都想尝试一下，看自己有没有机会。

    “我们学校会有人觉醒吗？官方公布的数据，觉醒概率好像不足万分之一。”

    “我猜我有可能。”

    对于他们这群高三党来说，这就是黑夜中的一道惊雷，照亮了昏暗的学习生涯。

    比起学习，他们更想突然觉醒，过上小说中武林大侠的生活，快意恩仇，纵横江湖，唯有刀光与美人。

    大家议论纷纷，无法平静。

    一位戴着眼镜的同学面露喜色：“今天早晨，我接到一个基金会电话，宣称发现了觉醒方法，只要五万块钱，就能人为教授觉醒，不成功包退钱。”

    “你交钱了吗？”

    眼镜同学洋洋得意：“交了，名额有限，我看群里有三十个人，他只要我一个。”

    “得，建议你下个反诈中心APP。”

    随着异能者消息被公布，无数乱象一夜之间爆发，骗子、罪犯都在蠢蠢欲动。

    各地组织忙的焦头烂额，海量任务堆积如山。

    泰山组织同样如此，每天要报备的异能者人数暴增，不少变异怪物袭击事件频发，各个小队忙的昏天黑地。

    要不是工资够高，方长命早就提桶跑路了。

    “长命，你觉醒了吗？”

    方长命的同桌是一个呆呆的小胖子，考试成绩和他相差无几，并称为高三（5）班的卧龙凤雏。

    “觉了，昨天夜里刚从M78星云银河安全大会回来。。”

    方长命伸了个懒腰，揉着惺忪双眼。

    小胖子刘萧遥沉默：“……”

    “我觉得我能觉醒！”刘萧遥继续说道，“上一次英语考了2分，我猜是上天不建议我学习浪费时间，强行让我选择题全错，让我回头是岸。”

    听得出来，语气颇为自信。

    “呵呵……”方长命冷笑一声，“下次考试建议把答题卡放地上踩两脚，说不定不止两分。”

    “你别嘲笑我，你数学十三分还好意思说……”

    “那也比两分高。”

    刘萧遥当即反驳：“跨科对比不可取！”

    “那你数学五分，还是没我高。”

    小胖子彻底哑火，有些郁闷的趴在桌上，翻看着课本。

    “你知道吗？”前座两人不知在谈论什么，听起来颇为神秘，“我听我外校的朋友说，他们班里有一个同学没来，好像是觉醒，被人带走了，以后不用上学高考。”

    经典我一个朋友。

    “这么好！”

    另一人颇为羡慕。

    “没那么好，觉醒后千万不要告诉官方，也不要漏出能力，偷偷发育，不然会被抓取抽血切片研究。”

    “这么吓人！”

    方长命差点没一口盐汽水喷出来。

    前座两人小说茶毒已深。

    突然，原本吵闹的课堂瞬间安静下来。

    “上课！别吵了，再吵觉醒也轮不到你们。”

    一个带着黑框眼镜，秃顶微胖的中年男人走上讲台。

    是方长命的班主任，数学老师。

    “觉醒概率不足万分之一，有白日做梦的功夫，不如好好学习，高考加油，每多一分，就能干掉千人！”

    “今天刚开学，摸底考试，看看你们寒假有没有退步。”

    突然而来的考试，让各位同学颇为慌张。

    几乎是所有学渣的噩梦——考试。

    如同扒开血淋淋的伤口，把差劲的成绩摆上桌面，展示于同学家长面前，供众人嘲笑娱乐，造成巨额精神伤害。

    倒霉的，回到家里还可能会受到物理伤害。

    “唰唰唰！”

    一张张卷子摆在众人面前。

    方长命叼着笔，神情严肃。

    整整一个寒假，他一个字都没看过，每天沉溺于杀鱼赚生命上限，面对这些堪比火星文的数字，他感到有些头痛。

    “早知道，还是全职异能者。”

    “咦？”

    他突然发现了燃血秘术的妙用，当他开启燃血状态的时候，仅用视野余光，就能把第一排学霸的卷子尽收眼底。

    虽说比不上鹰眼天赋，但视野也极为恐怖。

    他的生命值只能维持九十几秒，考虑到时间不长，他决定等快交卷的时候再动手，目标不高，抄个及格即可。

    随着考试时间一分一秒的过去，方长命算算时间，差不多了，准备动手。

    燃血状态正式开启，全场所有人的小动作收入眼底。

    不管是视觉，触觉，听觉，甚至是传说中的第六感，都极其灵敏，写字的沙沙声，小字条在空气中的摩擦声，一股脑的涌入脑海。

    “咦？”

    方长命感受到一股奇怪的波动。

    这种感觉他只在杨简身上发现过。

    顺着波动方向看去，是一个黑发少年，手上缠着绷带，神情冷峻的坐在角落。

    这人是刚转来没多久的新生，据说曾是实验中学的学霸，因为多次打架，被学校劝退，后来托关系来到了他们六中。

    “返祖系异能者？”

    异能者也分珍惜程度，肉体异能者刚开始一般都是D、E级别，元素系是C、D级别，而返祖系，数量最少，战力至少也是B级！

    传闻泰山组织的负责人就是返祖系能力者，实力A级巅峰。

    “咳咳！”

    “看什么呢？”

    班主任走下讲台，往方长命方向走来。

    方长命内心大惊，不会人生中第一次利用异能作弊，就被当场抓获吧？

    “老……”

    他张开嘴，刚想辩解，就看到刘萧遥被揪起来，提到一边。

    从桌肚里掏出一部崭新的手机，屏幕发亮，某搜题软件正启动着。

    “作弊，门口等着。”

    小胖子直接被拽走。

