    “这部电影，是用你的剧本改编制作的！”杨凌慢悠悠的告诉他。

    “嘎~！”

    齐玉国顿时如同被人突然塞进去一个大鸭蛋，拿着手机伸长脖子噎了半天才声，“你……你没有骗我吧？”

    “骗你又没有饭吃！”杨凌不由翻着白眼儿，“票房不错，说吧，你想要多少钱的稿费？”

    “稿费……”齐玉国被杨凌的话刺激的有点儿没清醒过来。

    “嗯，稿费，剧本是你写的，虽然被改动的很厉害，但你还算是幕后英雄，难道你没现电影上还挂着你的名字吗？”杨凌笑着说。

    “……现了！我……我还以为是那只是一个同名的人。”齐玉国感觉自己口干舌燥的要燃烧起来，结巴了许久才说：“其实，我已经抽到一辆飞车了，稿费……稿费就算了……”

    “那怎么行？”杨凌皱皱眉头打断他的话。

    “那……那你能不能帮我弄一颗清水丹，我在网上听说那种丹药神奇的不得了，既然神棍工作室能够拿丹药当奖品，也一定能够弄的到，稿费我就不要了，你帮我弄一颗清水丹，不过……听说那种丹药要三千万一颗，我的稿费恐怕不够……算了，我还是不要了！”齐玉国说到后面自己都觉得不好意思了。

    “我知道了，你注意最近查收快递吧，另外我再给你转过去一千万的稿费，那样你也可以再皇都买一套大点儿的房子，听说你媳妇怀孕了，提前恭喜你呀！”

    杨凌说完就挂了电话，只留下齐玉国坐在皇都一间租住房内的电脑前面举着手机呆，不一会儿，手机上传来一条消息，他打开一看，顿时哆嗦的一屁股坐到地上，捂着胸口拼命喘气。

    “哎呀~！老公，你怎么啦？”苏小可挺着肚子赶紧走过来拉他。

    “媳妇，我们……我们财了！”齐玉国感觉浑身有些虚脱，心脏都要哐哐的跳出来，他想用力握住老婆的手，却怎么样也握不住。

    “你看电影看傻了吧？”苏小可没好气的摸着肚子幽怨的说：“真不知道一部电影有啥好看的，跟你说了好久买房子的事，你一点儿都不操心，我儿子还有几个月就要出生了，到时候连个单独的房间都没有……”

    齐玉国听着老婆絮絮叨叨的声音，脸上却展露出一丝愧疚，他把手机举到苏小可的眼前，“老婆，你看，我们真的是财了！”

    苏小可只看了一眼，顿时用手捂着额头摇摇晃晃的要倒下来。

    “老婆……老婆！”齐玉国赶紧站起来一把把老婆抱住。

    “老公……”苏小可有气无力的说，“你告诉我，你没骗我！”

    齐玉国赶紧摇头，“我没骗你，真的，还记得上次在孙晓静那儿遇到的我那个大学同学吗？我把我的剧本拿给他，他说帮我联系一个导演，没想到他竟然真的成功了，晚上我看的这部电影就是通过我的剧本改编制作出来的，就在刚才，我还抽奖抽中了一辆飞车呢！”

    “真的？我们飞车也有了？”苏小可激动地站都站不住了，整个身体都挂在齐玉国的身上。

    “嗯！杨凌那小子人品不错，钱就是他刚才转过来的，过几天我们就去买套大房子……”

    “老公你真好，都成电影大编剧了，我……我要去给你做宵夜！”苏小可挣扎着站起来。

    “唉呀~！”齐玉国赶紧把老婆抱住，“我的姑奶奶，晚上刚吃过汤圆，还堵在喉咙管，哪儿吃的下，肚子的孩子要紧，你可别累着！”

    “可是你都成了大编剧，我不勤快点儿你不要我了怎么办？”苏小可紧张的说。

    “怎么会？”齐玉国哭笑不得。

    “怎么不会，听说男人一有钱就变坏，出去沾花惹草找女人，哼，你一定也会变成这样！”苏小可瞪着他说。

    “不会，绝对不会！”齐玉国赶紧信誓旦旦的保证。

    “我不相信你，除非……你把银行卡交给我保管！”

    “好~好，交给你保管！”齐玉国从钱包里把银行卡拿出来交给老婆。

    苏小可把银行卡牢牢的捂在胸口，眉开眼笑的说：“突然有了这么多钱，我该怎么花，嗯，先去给老爸老妈买几套贵点儿的衣服，然后再去买部最新的苹果手机，嗯，给妹妹也买一个……对了，以后对我妹妹好点儿，她可是你的小姨子，但是……也不能太好了，听说姐夫最喜欢勾引小姨子……”

    “吭哧~！”齐玉国一头杵在椅子上。

    欲哭无泪的在心里狂吼，你妹妹才十一岁，我怎么就勾引她了，怀孕的女人，果然都是思维奇葩的动物，简直无法沟通。

    “好了，你去帮我做点儿宵夜，我饿了！”苏小可扶着腰杆挺着肚子慢慢坐到沙上。

    齐玉国：……

    ……

    皇都中国互联网信息管理中心的办公大楼内，虽然是元宵节当晚，却依旧灯火通明。

    无数的工作人员此时正在紧张而忙碌的工作。

    “目前情况怎么样？”管理中心主任余庆阳焦头烂额的问。

    “神棍工作室的网站已经开始限制流量，数据峰潮已经过去，拥堵情况正在改善，估计明天就会完全恢复……”一个工作人员汇报说。

    “还好，幸亏是元宵节放假，不然……”余庆阳忍不住哆嗦了一下，他可是听说美国已经一塌糊涂了。

    “叮铃铃……”桌子上的蓝色保密电话响起。

    余庆阳摆摆手，手下的几个人都离开办公室，他等门关好之后才拿起电话。

    “哪位？”

    “我是付国平，是余主任吗？”电话里传来一个浑厚的中年人声音。

    余庆阳赶紧站起来，恭恭敬敬的说：“付秘书长您好，我是余庆阳！”

    “今晚的情况如何，损失数据有没有统计出来？”

    “还没有，但情况正在改善，预计明天早上就会恢复到正常状态，只是……”

    “只是什么？余主任，有话就直接说！”

    “只是我们动用所有手段也没有查出幕后的这个神棍工作室的来历，什么都查不到，这个网站就像是个假的一样！”

    “这件事你们就不用继续调查了，尽快统计损失数据就行，请在三天之内提交报告！”(未完待续。)