    陆宛身后的两名随行警察正准备开口解释的时候被陆宛制止，同时对林浪试探性的说“要不我们进去谈？站在门口被你邻居看见了还以为你犯了什么事儿。”

    林浪恍然大悟，连忙让开门口，把三人邀请进了家里，然后随手关上了房门。

    “我是称呼你林浪好呢，还是称呼你指甲杀手好呢？”陆宛调整好心态，看着林浪笑眯眯的问道。

    林浪听完，双眼细眯，带着审视的目光看着陆宛“你们调查我？”言语已经有点不友好了。

    而跟着陆宛的其中一名老警察见势不对马上打圆场“小伙子别激动，我们不是刻意调查你，而是你干的事儿有点惊世骇俗啊，一晚上三十个异网任务，放哪儿都会被关注的。”

    林浪随即反应过来，好家伙，原来是自己太强了，那能怎么办？怪我咯？

    陆宛对于林浪刚才的审视也不生气，望着纳闷的林浪接着说“我们调查你不是恶意，今天专程来也是对你进行邀请，并没有其他意思？”

    “邀请我？邀请我干嘛，参加宴会吗？”

    “大蓉市灵调局目前人手紧缺，想邀请你加入灵调局，并免除实习期，破格成为正式警员。”

    “不去”林浪拒绝得斩钉截铁。

    陆宛愣住了，异网他们邀请民间高手加入的时候还没遇到过这种情况，毕竟吃公家饭的差事儿可不是说有就有的。

    “能问你一句为什么吗？”陆宛不死心。

    “吃公家饭有什么好，爷独身一人，想怎么玩儿就怎么玩儿，祛除厉鬼官府也是鼓励的，我又不犯法，想接任务就做做，不想接任务就躺着，吃公家饭了就得被约束，不去不去。”林浪摆着手说道。

    陆宛还想说什么，林浪见状马上开口阻拦“你不用说了，我是不会加入灵调局的，我一介草民，自由散漫惯了，不想被约束。”说完就将几人抬手请出了房间。

    哼，爷现在是有钱人，才不要天天上班呢，今天就去买一箱泡面囤家里，想什么时候吃就什么时候吃，哼哼哼

    门外的陆宛一阵气结，这家伙怎么油盐不进呢，眼看没有办法，陆宛只能拿出手机给顾伟打了一个电话过去说明缘由。

    而顾伟的答复是，等在原地，他亲自出马。陆宛呆呆的望着手机，心里想着，灵调局那么多人能人异士，难道就非得林浪加入不可吗？但上级的指示她又不得不遵从，只得默默的守在林浪的门口，等着顾伟的到来。

    约莫过去了有半个小时左右，一身警服的顾伟到了。

    ‘叩叩叩’

    林浪正在憧憬以后的日子怎么花钱，又被敲门声打断，不由得有点烦躁，打开房门也不看是谁就一顿狂喷。

    “谁啊谁啊，大清早的，不知道别人忙活了一个晚上啊，让不让人休息了。”说完抬起头才发现，嚯，好家伙，一颗星，白衬衣，愣住了，大佬大佬。

    顾伟笑呵呵的看着林浪，随后伸出右手“林浪你好，我是大蓉市灵调局第六区区长顾伟。”

    林浪机械般的伸出右手握了握“这么大领导也来招工啊。”

    顾伟哑言失笑，这小子挺幽默啊。

    “我能进去吗？”

    “请进请进。”

    坐到林浪家的沙发上后，陆宛几人站在顾伟身后，林浪望着几人陷入了沉默。

    顾伟率先开口打断尴尬的局面“小陆刚已经给我说了你的情况，我来呢，也不强求你加入，但希望你成为我们大蓉市灵调局的顾问，平时你愿意干什么干什么，遇到大蓉市遭遇危机的时候还是需要你出手援助的，毕竟你也是大蓉人，这个城市如果被磨灭了，你在这里的一切也就都付之一炬了。”

    顾伟转换策略，我不要求你加入，我就想把你绑一条船上。

    林浪听完顾伟的话语后，沉思了一分钟的样子，抬起头看着顾伟说道“我可以成为灵调局的顾问，但这个薪水...？”说完，大拇指和食指悄然在顾伟面前搓了搓。

    “哈哈哈，你小子有意思，还没干活呢就开始惦记薪水了。”顾伟一阵大笑“薪水没问题，按照灵调局正式顾问薪水发放，每个月一万二，满不满意？”

    “啊哈哈，满意满意，你给钱你是老大。”

    随后，顾伟转头向站着的陆宛说道“回去马上办理林浪的手续，警证、警械尽快送过来。”

    陆宛愣了“区长，这是不是不和规定啊？”

    顾伟摆了摆手“唉，规定是死的，人是活的嘛，回头我去和陈局说明情况，他不会说什么的。”说完，顾伟站起身看向林浪“好了，我事儿比较多，就不多叨扰了，林顾问，有空记得多来局里转转，我们就先走了。”

    “哎，好呢，慢走。”林浪还处于半懵逼状态，咋滴？我这就成了官府的一员了？我还没说几句话呢，我就提了口工资啊，这就上岗了？

    知道把几人送出家门，林浪都还没反应过来。

    好家伙，不知不觉就把自己卖了，还傻乐着有工资呢，虽说是个顾问，但到关键时刻也是要冲锋陷阵的，亏了亏了，早知道怎么也得要个一个月一万五，亏了亏了。

    林浪关了家门，一边摇头一边回到沙发里窝着，我是不是被套路了？

    出了林浪家门口的顾伟几人转瞬来到小区门口上了警车，那名跟着来的老警察一个大拇指伸向顾伟“顾区长，高啊。”

    顾伟看着老警察“哈哈，这不是没办法吗，鬼潮快来了，多一个人多一份力，还好拿下了，本来陈局说一个月给三万的，节约了，嘿嘿嘿”

    陆宛看着顾伟和老警察，一头雾水“王叔，你和顾叔打什么哈哈呢？”

    顾伟和老警察是同级警校生，此次老警察跟着来但不怎么说话的原因就是顾伟特意交代的，目的在于锻炼陆宛。

    两人看着陆宛，异口同声的说道“好好学，好好看。”

    官府办事，效率贼快，早上才谈好的事儿，下午三点林浪还在沙发上呼呼的时候就被敲门声吵醒，门外一个实习警员将一个包裹递给迷糊中的林浪后转身离开。

    林浪将包裹放在茶几上，打开后里边是一本崭新的警证。

    姓名：林浪，编号：G159847，职位：顾问，大华国警务部制

    林浪好奇的看着自己的警证，耶，这照片哪儿来的，还是一毛三？

    随后，继续在包裹里一顿掏，持枪证、警服、警帽等一应俱全，嚯，好家伙，还有个大宝贝，九发子弹，真小气。

