    “我艹，今天怎么回事，怎么来了这么多人！”

    “叶神又干了什么大事情！”

    “你们不知道吧，叶神的那几首歌出录音棚版了，快去网易云下载呀！”

    “主播，你就是唱干饭人之歌的那个歌手吗？”

    “网意云粉丝前来报到，主播怎么是打游戏的呀，我还以为会直播唱歌呢？”

    “主播不露脸嘛，好想看看主播露脸啊！”

    “对啊对啊，我记得叶神说人气到一百万就露脸，大家加把劲呀，把叶神的人气顶到100万就可以看到叶神长什么样了！”

    “哈哈，我已经打好预防针了，叶神肯定是个大丑逼！”

    “我也是，已经做好心理准备了，叶神要是好看的话直播的时候肯定会露脸的！”

    “对啊，现在不露脸的主播还挺少的，我敢说叶神只要露脸，只要不是太丑，人气都会比现在上涨一大截的！”

    “哈哈哈，怕就怕真的太丑！”

    “我觉得叶神还是不要露脸了吧，不要打破我心中对叶神美好的幻想...”

    叶枫一打开直播间就看到粉丝在弹幕中议论纷纷起来。

    看到很多粉丝要求他露脸，他就开口说道：“一百万，一百万人气哈，各位加把劲！”

    叶枫说罢，就开始了今天的第一把游戏。

    ...

    而那边徐静来到王婉的办公室，王婉听了徐静的汇报之后，就点开了后台的分析数据，看起了叶枫的数据分析。

    “这才过去一周，他的数据就已经一番再一番，都快赶上联盟区的第一名了。”

    王婉边看边说，心中不禁有些小小的郁闷，之前还打算先晾一晾这个一叶之秋，让他体验一下没有流量扶持，没有首页推荐是怎么样的一种感受。

    可是这才一周，这个叶枫的数据就如同火箭一般上窜。

    按照数据分析如果叶枫能够保持这样的势头下去，一年净赚一千万不是问题，如果叶枫能赚一千万，那么平台获得的收益将是300万，当然除去运营成本、宣传流量成本，以及各种成本的摊销，会少一点，但是两百万还是没有问题的。

    这赚钱能力简直吓人了。

    逗鱼的前身是一家弹幕视频网站公司，改组之后才变成了逗鱼。

    前几年总的算下来一年的净利润也不过一千万左右。那可是之前他们将近五分之一的收入，这可是一个人创造的啊，真可谓摇钱树中的摇钱树。

    “不能让这样的主播脱离我们逗鱼的掌控。”王婉自言自语说道。

    要知道，按以往来说，这种专区第一的位置至少都是给A签或者S签的主播自留位。

    因为这些主播赚得多，平台从他们身上拿到的分成也多。

    而且平台往往赚得比主播还多。

    所以一旦有主播有爆火迹象的时候，平台都会安排专门的人和主播洽谈合适的合同。

    这样的合同基本上都是会让主播赚得比以前更多，而平台赚得比以前多更多。

    “你再打一个电话给这个叶枫，就说我想见见他，跟他谈谈合约的事情。”

    看到叶枫现在的发展势头如此猛，不仅游戏玩得好，而且他唱歌也唱得很好，王婉这几天其实都有在叶枫的直播间中观看，她本想着等叶枫的热度过去再找叶枫去谈签约合同的事情。

    可是左等右等，没等到叶枫的热度降下去，反而叶枫直播间的热度越来越高。

    就像今天一样，王婉得知叶枫是在网意云上面发了几首歌之后，吸引大量的粉丝前来观看他的直播。

    王婉觉得自己不能再等下去了，万一被其他的竞争平台的人挖走，那可就损失大了。

    所以她决定亲自和这个叶枫见一面。

    徐静没有想到，自家领导竟然打算亲自见叶枫，这足以说明了她对叶枫的重视。

    “好的，王总，我会帮您联系好的。”

    ...

    这边的发生的事情，叶枫全然不知。

    此刻他正在直播间中打着游戏，边打还边和直播间中的粉丝吹吹牛皮，扯扯蛋。

    自己直播间中的人气越来越高，开通贵族的人数和打赏也越来越多。

    这个时候他的人气已经到了七十万左右了，他看了看整个英雄联盟区的主播，除了他最高人气的目前也就九十万左右，是一个叫做葫芦岛吴奇蛇的主播。

    这个葫芦岛吴奇蛇叶枫听过，人称治哥，曾经火极一时，不过后来渐渐地就销声匿迹了没了身影。

    其实大多数主播都是这样，火也就火那么一两年，像如今的阿暖，后面也是慢慢地退出了直播圈。

    今后两年还有如风、芦苇、苦笑等等主播都是大火过的存在，但是也是因为这因为那的原因，渐渐淡出了人们的视野。

    倒是死马老师一直坚挺，就算是十年后，直播圈也依旧有他的身影活跃，算是名副其实的直播老人了。

    “直播这条路，只能火一时，并不是长久之计，要想长久的赚大钱，还是想其他法子。”叶枫心中默默地想道。

    这个时候，叶枫就发现自己放在桌子上的手机响了。

    号码是上次逗鱼的那个主管徐静的，因为上次通话之后叶枫保存了她的电话，现在有备注。

    “她找我干嘛？”叶枫心中有些疑惑，这个时候他就对着麦克风说道：““不好意思，铁子们，我先接个电话。”

    说完之后，叶枫就关闭了麦克风，接通了电话。

    “喂，是叶枫吗？”

    那边传来的徐静的声音。

    “是这样的...”

    和电话那边聊了一会儿，叶枫才知道原来是有逗鱼的高层想要约见自己谈谈新签合同的事情。

    叶枫原本是想拒绝的，因为一旦涉及到合同这些，平台肯定是想要更多的利益的。

    但是叶枫想了想，这次想要见自己的是逗鱼高层，毕竟叶枫这段时间还要靠逗鱼赚钱，见见也不是不可以。

    是逗鱼高层的话，应该在逗鱼有不小的话语权，如果能够给出足够的利益，签个新合同也不是不可以。

    于是叶枫就答应了徐静和她说的逗鱼高层见见面。

    时间就定在周二的晚上，就在学校的咖啡店见面。

