    ”轰“

    天空中连续劈下六十四道闪电，直接冲着雷区内的五人而来，药神皇毫无疑问的是五人当中待遇最高的，一个人接了三十二道。正当君宝以为药神皇这次不死也重伤的时候，异变却发生了。

    药神皇的头顶突然出现一个金色的圆盘，瞬间就把三十二道劫雷给收了进去，好像根本就没发生过任何事一样。

    ”恩？“看到这种情况，君宝也不去理会其他四人，死死的盯着药神皇头顶的那个东西，看了到那两个鱼眼似的图案，他才想起老子的法宝太极图，顿时拍手叫道”我说呢，原来这该死的老头得到他那个死鬼师傅的太极图了，怪不得那么嚣张。哼哼，老子现在把你的这破玩意收了，看你咋办“。

    君宝瞬间出现在药神皇头顶，对着太极图虚空一抓，药神皇头顶立刻冒起万丈光芒，拼命抵抗君宝的侵袭。不过这老头的修为不高，并没有完全炼化太极图，所以也没有发挥出这件顶级的先天圣器所应该有的威力，三两下就被君宝给抢走了。

    ”噗“药神皇连续吐了几口血，抬起头用恶毒的眼神死死的盯着正在把玩太极图的君宝，咬牙切齿的说道”你明知道太极图是我老师之物，竟然还敢抢去，难道就不怕老师把你杀了？“。

    ”那死老头算个球，本尊随时都能把他打成猪头“君宝不屑的说了一句，瞬间又退到空间之外。

    雷区内其他四人也听到君宝和药神皇的对话，全都张大嘴巴不知所措。刚才人家可是口口声声说要把老子打成猪头，到底君宝有多牛逼他们也不敢再去想了，反正人家连圣人之中的第二高手也不在乎，更别提他们几个小虾米了，至于现在被雷劈只能算他们倒霉。

    把玩着手里巴掌大的太极图，君宝赞叹道”先天顶级圣器就是不一样，防御确实挺强悍的，不过跟混沌神甲比起来这东西简直就是垃圾。恩？老子这死老头还留一丝神识在里面，看来这老不死的也不怎么放心自己的徒弟啊“。说罢，君宝放出神识探入太极图，三两下就把老子留在里面的一丝神识给绞碎了。

    ”啊“圣界太清宫内正在打坐的老子突然睁开眼睛，脸色煞白的说道”太极图被人抢了，看来这徒弟终究还是保不住，罢，罢，死了就死了，大不了再收第二个。这二徒弟还真惹到不该惹的人，估计就连老道我亲自出手可能都奈何不了人家。唉，还是想办法先把太极图夺回来吧“。

    半天过后，第六道劫雷提前劈下来把药神皇给轰成渣，至于其他四人，则直接被第七、第八道轰得半死不活。没过多久，仙界的天空就恢复了往常的样子，只是原来玄天宗所在的星球已经不复存在，只留下了许多碎片漂浮在宇宙中。

    瞄了一眼那四个正在疗伤的圣人弟子，君宝一个空间转移回到了白云城城主府内。看到大殿内没人，他直接放出小天，把手中的太极图扔到它嘴里，吩咐道”你现在的功力跟圣人比起来只高不低，这太极图就送给你玩玩，快点去炼化吧，过几天老大我还要带你到圣界去收账“。

    小天吐出太极图看了看，很不屑的说道”老大，这玩意的防御还比不过我的鳞甲呢，我要来干嘛“。

    ”笨蛋“君宝大声骂道”你丫的简直就是不识货，这东西可是好宝贝，有它帮助你修炼可以让你更快的感悟天道。不要以为你的法力已经比拟圣人就以为自己很厉害，你现在的道行实在太菜了，要是不赶紧把道行提上去，度劫的时候肯定有得你受的“。

    小天毫不在意的说道”不是还有老大你帮忙嘛，度劫算个球啊“。

    君宝苦笑不得的说道”你这个笨蛋，要是我出手帮你度劫肯定很简单了，可是你有没有想过，要是你完全靠自己的实力度过天劫，你的实力岂不是成倍的上涨，况且你还有天赋神通，如果你成了圣人那成就肯定不会在鸿匀之下，说不定还能把那老头给弄死“。

    小天想了想，点头道”嘿嘿，明白了老大，我马上去炼化这个什么图，然后跟你去圣界收帐。哦，老大，刚才你说去收账，到底去收谁的帐啊？“。

    ”就是那两个猥亵的老和尚“君宝得意的笑道”那两个整天装神弄鬼的老秃驴惹到我了，本少爷这次要连本带利给弄回来，要不然人家还以为本少是软柿子捏的，哼哼“。

    ”哇“小天激动的说道”我听小光老大说，那两个老秃驴很卑鄙哦，这次一定要榨干他们。对了，他们其中一个不是有十二品金莲吗？我打算拿来做我的小窝，以后睡觉就不用担心被人家打扰了，哈哈“。

    君宝额头冒出三根黑线，干笑道”呵呵，你小子比老大狠多了，都给老大说说，这几天你跟小光学了什么东西，怎么我感觉小天同学你好像比起以前更加聪明了，不会是那小子把泡妞的手段也一起交给你吧？“。

    ”恩“小天先是摇摇头然后又点头道”小光老大这几天给我突击补习了很多常识，泡妞的课程过两天就要学到了，没想到小光老大真是知识渊博，这么深奥的理论他都知道，看来我以后要跟他多学习学习“。

    ”小光，你个小王八蛋，快给我滚出来“君宝气急败坏的喊了一句，马上放出小光，破口大骂道”你这几天到底教了什么东西给小天，人家还是儿童啊，知道不？祖国的花朵差点就毁在你这个败家子手里，真是气死我啦“。

    ”呃“小光一脸坏笑的说道”老大，拜托你能不能说清楚点，我这几天都是给小天同学上课，好像并没有教他做坏事啊，你可别冤枉好人哦。要是你不信可以问他，我只是教他一些基本的常识，然后又教他怎么做人，哦，不对，应该是做神兽，让他分清楚好人和坏人。如果不教他这些，万一他以后在外面混吃亏了，我这个做老大的面子往哪放？最后我还打算把一些泡妞的心得也教给他，我可不想我泡妞的秘籍失传，所以就打算让小天成为我最忠实的粉丝，在我泡妞的时候能帮我策应一下。大概就那么多了，不知老大还有什么吩咐，呵呵“。

    君宝竖起中指，鄙视道”你自己泡妞也就算了，小天他还是个处男，要找也要找个母超级神兽给他做老婆，至于你那些泡妞的心得，我看还是算了，你那些本事不适合小天学习，还是让老大我亲自教导他吧“。

    ”不行“小光摇头道”老大你太过分了，竟然抢我的劳动成果。我的教学还差两天就完成了，小天也即将成为新一代的情圣，所以你千万别跟我抢徒弟，要不然我跟你急“。

    ”对对，我要跟小光老大学习泡妞，还要打造一个最牛叉的神兽界，把那些超级母神兽统统都收入我的后宫里面，哈哈“小天越说越激动，脸上的得意之色变成十分夸张。

    ”嘭嘭“君宝连续在小天身上踩了几脚，把这个混蛋踩到地下。被他这么一搞，整个大殿忽然摇晃起来。挥手把大殿固定好，君宝踩着小天的脖子教训道”小王八蛋，在老大面前还敢说这种大话，今天不教训你一下，你还不知道天有多高地有多厚，你英明神武的老大有多厉害“，说到后面越来越气愤，君宝顺势在小天身上补了两脚，边踩边道”打造最牛叉的神兽界？还想收超级母神兽？叫你学坏，叫你敢在老大面前牛叉，叫你学泡妞“。

