    齐家两位金丹真人带着孟章，和飞鸿宗的两位金丹真人见面之后，刚说出他们和雄狮妖将达成的初步协议，飞羽真人和飞将真人，就立即发作，表现得很是愤怒。

    如果不是孟章在中间劝解，说不定双方又要开始大吵起来。

    孟章好说歹说，才让他们冷静下来，听完整件事情。

    等到齐南飞真人说出整件事情，飞羽真人和飞将真人，都一直板着脸不说话。

    本来，飞鸿宗是将雄狮妖将作为第一攻击目标。而漠北齐家的两位金丹真人，却背着大家，暗地里搞小动作，去和雄狮妖将勾搭。这让飞鸿宗方面，如何能不生气？

    孟章作为中立者，在中间说了不少好话。而且齐南飞真人也表示，和雄狮妖将联手只是权宜之计。等到消灭了暗鸦妖将，完全可以反过来，将雄狮妖将也消灭掉。

    孟章表面上附和齐南飞真人的话，暗地里却是不停冷笑。真把三阶妖兽当成傻子了，以为可以随意糊弄。

    当齐南飞真人开口之后，飞羽真人和飞将真人就知道这件事情他们难以直接反对。他们做出愤怒的样子，大部分还是故作姿态，想要为飞鸿宗争取更多利益。

    飞鸿宗两位金丹真人抛去偏见，实事求是的评判，齐南飞真人的打算还是很有可行性的。

    和雄狮妖将暂时联手，先消灭暗鸦妖将。在这之后，如何对付雄狮妖将还不是一句话的事情。

    几位金丹真人商量了一番，也争论了一阵，算是勉强达成了共识。

    不管怎么说，先和雄狮妖将接触一下，看看效果。

    接下来，飞羽真人、孟章和齐南飞三位金丹真人，一起去和雄狮妖将商谈。

    雄狮妖将孤身一妖，就敢出来和三位金丹真人见面。

    身为三阶中品的妖兽，就算斗不过三位金丹初期，全身而退还是没有多大问题的。

    见面之后，雄狮妖将的态度不卑不亢，一点都没有表现出对人类修士的忌惮。

    它一开口，就是对暗鸦妖将的恶毒咒骂，一副和对方势不两立的样子。

    孟章进入金丹期之后，天赋神通他心通也随之得到很大的提升。

    当然，基本上所有的金丹真人，都不会轻易被同阶修士读取到自家的心思。

    修士结丹的过程，就是一个精气神高度凝聚的过程。结丹之后，精神收束，根本不是读心类神通可以轻易撼动的。

    三阶妖兽和人类金丹是同一个层次的存在。孟章的他心通同样难以直接读取它们的心思。

    不过隐隐约约之间，孟章还是可以判断出，雄狮妖将对暗鸦妖将的仇恨，是非常真实的。

    不过，这说明不了什么问题。雄狮妖将痛恨暗鸦妖将，也不会对人类抱有善意。

    雄狮妖将骂完之后，大家才进入正题。

    雄狮妖将表示愿意帮助人类一方进攻暗鸦妖将。

    怎么帮助呢，它可以为人类修士提供情报，不但自家不会援助暗鸦妖将，而且还会阻止其它妖兽增援暗鸦妖将。

    雄狮妖将口中所谓的帮助，当然不能让人类修士一方，尤其是飞羽真人满意。

    如果人类修士一方进攻暗鸦妖将的时候，雄狮妖将从背后偷袭怎么办？

    因此，飞羽真人执意要求，雄狮妖将随同人类修士一起进攻暗鸦妖将。

    雄狮妖将自然不会同意这个要求。按照它的说法，它公开和人类联手，日后如何让手下信服，如何在妖风戈壁立足？

    双方争执半天，因为分歧太大，根本都谈不拢。

    齐南飞真人也有点不悦。当初雄狮妖将联系他的时候，可不是眼前这套说辞。

    雄狮妖将可以说过，要和人类一起对付暗鸦妖将的。

    不悦归不悦，齐南飞真人也不能眼睁睁的看着飞羽真人和雄狮妖将彻底谈崩掉。

    齐家的两位金丹真人，早就知道白狮妖王留下了一件宝物，他们对此非常觊觎。

    在很多年以前，齐家两位金丹真人曾经偷偷潜入过妖风戈壁，想要从暗鸦妖将那里，夺取这件宝物。

    不过，齐家两位金丹真人就算联手，都不是暗鸦妖将的对手。

    败在暗鸦妖将手里的他们，仓皇而逃。

    同样想要夺取白狮妖王遗产的雄狮妖将，也是在那个时候和齐家两位金丹真人认识的。

    不过那个时候，双方互不信任，而且暗鸦妖将和金虎妖将关系很好，更有毒砂妖将的全力支持。他们就算联手，也没有必胜的把握。

    多年以后，人类修士一方大举入侵妖风戈壁，一路横扫，推进到了雄狮妖将的老巢附近。

    这个时候，雄狮妖将暗中主动联系上了齐南飞真人。

    雄狮妖将坦言，齐家想要夺取的那件宝物，对它来说根本没有任何意义。

    只要齐家和它联手，攻破暗鸦妖将的老巢之后，那件宝物可以归齐家所有，但是白狮妖王的其它遗产，却要全部归它。

    齐家和雄狮妖将一拍即合，双方达成初步协议之后，齐家才通知孟章和飞鸿宗。

    有着私心杂念的齐南飞，当然希望合作能够成功达成。

    当然，如此重大的事情，双方本来都非常慎重。

    这还只是双方第一次接触，一次谈不拢，是十分正常的事情。

    最后，飞羽真人和雄狮妖将不欢而散。但是有着齐南飞从中缓颊，双方还是约定了下次继续谈判的时间。

    在这之后，双方又接触了几次，但是谈判的进展都不大。

    说到底，还是一个互不信任的问题。

    无论是雄狮妖将还是飞羽真人，都对彼此戒心十足。

    就算有意促进这件事情的齐南飞，同样不会真心相信雄狮妖将，而且对飞鸿宗也同样抱有戒心。

    落叶真人和古月怀蝶虽然没有参与谈判，但是孟章每次回去之后，都会将谈判的过程，一点不漏的全部告诉她们。

    落叶真人虽然并不是那种精于阴谋算计的人，但是暗盟出身的她，见惯了各种恶毒的手段和诡计。对于这种尔虞我诈的所谓谈判，根本就嗤之以鼻。

    倒是古月怀蝶听完之后，思考了一番，就提出了一个非常大胆的计划来。

    古月怀蝶身为古月家族的谋主，除了她那不为外界所知的天机师身份之外，也因为她足智多谋，经常有神机妙算之举。

