    这次佘豹匆忙赶回来便是因为帝王秘密召见，时间紧迫，饭都未来得及吃，佘豹便同东方嫆坐上了马车。

    马车很快出了庄园，只是这庄园虽在皇都附近，到皇都却也要走上一个多时辰的，何况皇都极大, 入了城还要寻找位置，到达时候估计也要傍晚了，刚好赶上约定时间。

    马车上，佘豹同东方嫆并排而坐，但因两人关系向来僵硬，两人都未说话。

    但东方嫆一直在悄悄关注着佘豹, 才走了不久, 便见佘豹接连打数个哈欠。

    又没过多时, 却见佘豹脑袋一歪，靠在马车侧壁上睡了过去，同时传来轻轻的鼾声。

    东方嫆一怔，很快又想明白原因。

    佘豹几人昼夜奔波，又没携带护卫，佘豹作为唯一的高手还是男人，定是连续未睡的。

    此时好不容易松懈下来，连续透支的精神应该是实在扛不住了，这才不自觉睡着……

    好一番脑补过后，东方嫆看着佘豹扭曲得睡姿，再度心疼起来，只是怕现在吵醒佘豹，也不敢贸然动作。

    又过了数分钟, 待佘豹呼吸平稳，看似熟睡起来，东方嫆才双手轻轻扶过佘豹的头, 然后缓缓让之凑近自己腿上，以期盼能让其身子伸展开, 睡得更舒适一点。

    似乎确实惬意了许多, 佘豹哼唧一声，缓缓翻了个身，面向东方嫆，整个人蜷缩在了座位上。

    而佘豹睡得舒服了，东方嫆却感觉有些不妙。

    因着两人姿态，伴随着佘豹呼吸，一股股气息呼在她身上，尚带着佘豹温度。

    东方嫆心里升起一股异样，脸上也瞬间挂了红霞。

    加上马车上空间狭小，如此一来更加暧昧。

    东方嫆是个正常女人，只是因宗门事务缠身和忙于修行，又未遇见瞧得上的男子，这才一直将终身大事搁置。

    也正因此，东方嫆只因佘豹几次呼吸便乱了心神。

    东方嫆自然知道这样不好，一面想将佘豹推开，一面又心疼他，还怕推开后，被佘豹将此举误会为嫌弃之类, 致使关系更加僵硬。

    无奈东方嫆只得心中安慰自己, 佘豹又不是故意的，她何必心虚？

    再者或许忍忍就过去了。

    只是随着时间推移，东方嫆心中那簇火苗非但未熄灭，反而愈演愈烈，呼吸也愈发急促……

    ……

    却说装睡的佘豹也不好受。

    东方嫆身上的馨香不断钻入其鼻尖，其丰腴柔软的大腿也让他有些想入非非，佘豹只觉身体渐渐火热，不禁有些头大。

    好在他身子蜷缩，衣袍宽厚，又用内力刻意控制呼吸，倒不至于让东方嫆发现起疑。

    可惜佘豹实在是小看了自己……

    ……

    东方嫆无意撇见了佘豹衣袍的怪异，这一刻她才意识到，佘豹早已不是她从皇宫带出来的那小孩子……

    只是平时接触太少，这才忽略了其成长，顿时，东方嫆心中的愧疚暂时压下了别的心思。

    红着脸将眼睛移开，但东方嫆又因着好奇，美目不断嫖去，心中各种胡思乱想……

    就在此时，东方嫆突然听见佘豹梦呓了一声，虽然很短暂很微弱，但东方嫆还是听清了，佘豹叫了一声“嫆儿”。

    那是她的乳名。

    东方嫆心里瞬间紧张慌乱起来，她知道自己没有听错，但这一声轻唤，是巧合吗？还是佘豹心中确有乱七八糟想法？

    想到佘豹如此不遗余力的想让两人站在阳光下，莫非真是因为佘豹对她有了情谊？

    又想到佘豹无意流露出来的温柔，莫非这些年佘豹也知道自己想法，所以才刻意疏远她？

    先前东方嫆还不解，为何佘豹明明一心为她，却要装作冷淡？

    此时心中却愈发肯定，或许她猜到了答案……

    东方嫆温暖玉手轻轻抚摸着佘豹棱角分明的脸颊，心里越想越乱，对佘豹也越来越心疼……只是唯独没有男女感情。

    但在东方嫆心里，两人间却有了一根剪不断，理还乱的丝线……

    而佘豹下这把猛药，心里也忐忑的，只是两人复杂的关系，要想更进一步必须如此……

    而目前看来应该是往好的方向发展，只是他也不知结果如何。

    ……

    却说马车前的辕座上，李罡正与马夫一同坐在那儿。

    一般东方嫆若是外出，李罡只要没有任务，都会牺牲休息时间主动跟随保护，但他也一直保持着距离和本分。

    因着内力深厚，盲目后又格外耳聪，此时他无意听到了东方嫆不正常的喘息声，但宗师级高手呼吸绵长平稳，这种事几乎不可能出现。

    李罡心中猜测，莫非是东方嫆在路上打坐，走火入魔了？

    但细听下他又觉那呼吸急而有序，似乎与走火入魔不同。

    且李罡也知道佘豹正在里面，真有事轮不到他来关心。

    但许久过去，东方嫆呼吸始终未能平复，李罡心急之下朝车内问询道：“宗主，可是有什么事吗？”

    东方嫆思绪被这一声吆喝打断，神情慌乱了一瞬，紧接着又运转内力强行恢复平静……

    “无事。”东方嫆冷淡得回复道。

    李罡闻言松了口气，听闻东方嫆呼吸渐渐恢复正常，便也放下了心。

    此时东方嫆心烦意乱，她能打理好诺大宗门，却也不知如何对待佘豹的感情……

    东方嫆摇摇头闭上双眼，强行打断脑海的烦忧，缓缓静下心来闭目修养。

    ……

    “宗主，少主，咱到地方了……”驾车弟子的呼唤声传来。

    东方嫆缓缓睁开了眼，却发现她竟不知何时也睡了过去，待发现处境，她俏脸倏地一下红透，心脏也似乎要跳出身体。

    却说此时她与佘豹正双双睡在马车内柔软的毛毯上，两人姿势，也换成了她枕在佘豹肩胛。

    轻轻掰开佘豹环着她柳腰的大手，又推开佘豹搭在她肩膀处的另一只掌心，东方嫆这才小心翼翼坐起了身。

    惊慌的同时，东方嫆又感觉这一觉好像睡了好长好长时间，精力体力似乎也恢复了良多。

    她仔细回想着，上次睡得这样安心好像还是幼时在母妃怀里……

    而她看向佘豹的眼神，也愈发复杂……

