    西牛贺州。

    一个文道昌盛的国家。

    “重活一世不容易，这一世，我要那些曾瞧不起我的人，尽数臣服，跪在我的脚下。”

    一名正在书院学习的青年，从书桌上站了起来。

    径直走出了书院。

    身后一众同学奇怪地看着他：“洛离，你站住。”

    一名女子喝道。

    而那少年却是头也不回地走了。

    “对不起，小曼，我必须要尽快找到我师尊，不然的话，这一世，我依旧没法守护你！！”

    上一世。

    洛离没能保护好江小曼。

    最终，江小曼死在了第二轮‘万界融合’的‘星域风暴’中。

    江小曼死后，悲伤欲绝的洛离，离开了西牛贺州，四海为家，终于在某天，他遇到了改变他一生命运的那个人。

    他的师尊，陈前辈！

    再后来，他跟着师尊学习。

    短短一周，从凡人到凡仙。

    半月后，成就真仙。

    三个月，成为天仙。

    仅一年，证道金仙！

    可是，他始终忘不掉江小曼。

    终于在冲击太乙仙道之时，他未听师尊劝告，师尊明明说了，外面天不好，让他不要出门，可他偏偏还是出了门，最终中了心魔劫，被九道天雷活活劈死。

    这一世。

    他决定，要改写命运！！

    不仅仅是自己的命。

    还有身边每一个人的命！！

    ...

    南澹部州。

    “叮，万界拜师系统觉醒。”

    “正在为宿主搜寻本界实力最强之师尊。”

    “叮，搜索结束。”

    “请宿主前往玄灵圣域进行拜师。”

    一名穿着皇子服的少年，从昏睡中醒来。

    “我没死？”

    “系统？”

    “什么东西？”

    大乾皇朝，一名在宫斗中被人设计陷害的四皇子，一脸疑惑。

    此刻，他脑海里，竟出现了一个路线。

    “请宿主随路线，拜师。”

    “待这一界师尊无法教你时，系统会为宿主选择下一位师尊。”

    “直至宿主登临万界巅峰！”

    声音在脑海里不断响起。

    这让这位四皇子，内心惶恐。

    直到三天时间，他才慢慢接受。

    “或许，我沈毅，真的是气运之子！！”

    ...

    北俱泸州。

    一名青年模样的老怪物，在其背后，始终背着一个邪灵。

    只是没人能够看到那邪灵存在。

    “这北俱泸州，最近出现了很多瞎子修者，他们人瞎，只能使用仙识来观察四周，而我刚好有一种法门，可以屏蔽仙识，你学会之后，可放心接近他们，吸收他们体内灵力。”

    邪灵双眼眶中绿油绿油的。

    “好。”

    陈有为眼中，也有着邪魅笑容。

    仅三天。

    他便吞噬了一千多修士。

    “赵指玄无能，蒋百川也无用。”

    “这偌大的北俱泸州，我陈有为若不出世，便没人敢称第一人了。”

    陈有为背着邪灵，淡淡地向着玄灵域方向看了一眼：“走吧，这北俱泸州，已经没有能够让我们留恋的人和事了，去那玄灵域吧，那里才是气运必争之地。”

    “而且我特别想看看。”

    “有我陈有为在，陈氏，何人敢尊为陈前辈？”

    ...

    东胜神州。

    “何人，竟让消息走露？”

    当唐灏得知，已有无数天才主动赶往玄灵域的时候，他心中是愤怒的。

    本来还想借这次机会，给陈前辈引见弟子呢。

    结果，还没选拔呢，一个个东胜神州的人才，就已经向着玄灵域而去了。

    “真该死。”

    “只能去玄灵域拦截了。”

    唐灏叹了口气。

    而另外三州，也是一样的情况。

    陈前辈收徒，这消息不径而走。

    四大部州的人，都在向玄灵域汇聚。

    为了避免各自部州的人烂人过去，惊扰到了陈前辈，四大部州的几位太乙，都是快速飞往玄灵域，拦在了玄灵域入口。

    “夏副会长，元明道友，实在不好意思，是我们走露了消息，导致四大部州，自认为有点天赋的人，都在向这边汇聚，你们看？？”

    唐灏等人充满歉意。

    “无妨！”

    夏竹鸢却是一挥手，道：“其实哪怕经过你们的筛选，到了这里，我们玄盟也是要为会长把关的，实不相瞒，我们早就制定了一套选拔机制。”

    “哦。”

    几人眼前一亮，“夏副会长，你就别卖关子了，快说来听听。”

    “仙缘大会！”

    夏竹鸢道：“我们准备举办‘仙缘大会’，四大部州皆可参与，筛选出一百人，供会长选拔弟子，这些人的资料送往会长那时，会注定地域，如果有被会长看中的，自然少不了你们的功劳，你们认为如何？”

    “善！”

    四大部州几位强者闻言，都是同意。

    仙缘大会。

    通过比赛的方式，竞选出一百名最优秀的青年才俊，供陈前辈自行选择。

    这样最好。

    不然的话，只是他们去推荐，有任人唯亲之嫌。

    搞的好还行，搞不好可能会在陈前辈那留下不好印象。

    而由四大部州和玄盟共同成立评委团，举办仙缘大会来为陈前辈选拔弟子，最为公平。

    “好，就这么干。”

    “支持。”

    “唐某不才，愿代表东胜神州，担任五大评审之一。”唐灏站出来。

    “西牛贺州之边，推举云芮当评审。”齐枫主动让贤，推举云芮站了出来。

    “南澹部州便由我易五行来出任，诸位没意见吧。”邋遢道人呵呵一笑。

    “北俱泸州蒋百川愿将功补过，为陈前辈效力。”瞎子蒋百川代表北俱泸州站了出来。

    四大部州再加上玄盟。

    五名评审。

    一番商议后。

    仙缘大会定在了一个月后。

    接下来，便是为期一个月的宣传期。

    “玄灵域，将举办仙缘大会，大会优胜选手，将有机会拜入陈前辈门下。”

    “仙缘大会，仙缘大会，那是真正的仙缘啊，若有缘，必成仙！”

    各大部州的人都听说了，但凡是陈前辈的弟子，没有低于真仙的。

    玄灵域这边。

    一名漂亮、柔媚的女子，望着城墙上贴的“仙缘大会”的告示，身子微有颤抖。

    “百里大哥，我不甘心，我们曾是天榜前三的人物，为何陈前辈看不中我们，却选了张恒和白明轩，我不甘心啊。”曾经的天榜第二名‘慕锦茹’说道。

    “傻丫头，别气馁，现在，我们的机会不是来了吗？”

    百里军岩眼含泪花。

    在他们旁边，束龙握拳，看了一眼告示就走。

    “束龙，你干嘛去？”

    “报告，争前三！”

    束龙冷酷地说道。

    于是，昔日的天榜前三，如今又一次卷土重来，准备力争仙缘大会的前三。

    而与此同时。

    四大部州的绝世天才、气运之子们也到了。

    从石头缝里蹦出来的猴精。

    有着妖灵指导，立志成为武祖的林栋。

    心有遗憾的重生者洛离。

    有着‘万界拜师系统’的气运之子沈毅。

    背着邪灵，掌握噬灵大法，欲吞天下的陈有为。

    ...

    四大部州的不世天才们，都在汇聚。

    而地仙界入口处。

    “景德仙宗，大罗金仙，阿德！”

    站在地仙界入口，阿德对着空气，先是做了自我介绍。

    然后旁若无人地踏进了地仙界！！

