
　　如此日复一日的过着，每日三餐会按时送来。

　　商队已经行走了整整七日，他们所去往的地方似乎较为遥远，期间商队的领袖也曾上来询问夏纪需要去往何处。

　　但少年却自己也不知道，这外面的世界对于他来说，是完全陌生的，闭眼时是一处，而醒来又完全到了个陌生的地方。

　　若是商队将他丢下，他甚至不知道自己如何回去。

　　直到第九日，商队并未能及时赶到下一作城市，所以只能在处稍微宽敞的地方休息，由侍卫轮值。

　　待到午夜时分，夏纪觉得有人在敲动他车厢的门。

　　他警觉地提起刀，然后往前走了两步。

　　门外之人似乎察觉了里面少年的警觉，所以开口道：“是我，那位大人在附近，他要见你。”

　　是商队的那位带队领袖。

　　夏纪这才打开门，然后顺着指示来到了附近某个林子里。

　　林间夜色里雾气弥漫，而雾气中间则是一个带着血红海怪面具的人，坐在块巨石上，“你来了。”

　　夏纪自然认得这位赞助人，所以他挑了块湿透坐下，“查出什么了吗？”

　　赞助人语气依然是带着金属杂音，“你父亲居然是刀神一族的夏荒。”

　　夏纪淡淡道：“他是他，我是我。”

　　赞助人继续道：“看来你的仇人来头真的不小，夏荒的女人被灭了全族，他自己却不敢去报仇。”

　　夏纪冷哼一声：“他不过是个醉生梦死的酒鬼。”

　　赞助人道：“也许吧，但你父亲曾经可是古武的皇帝，那时候人们称呼他夏皇，只是后来不知所踪而已。”

　　少年默然不语，他显然并不知道自己父亲的过去，良久，“那仇人找到了吗？”

　　赞助人摇摇头。

　　两人顿时沉默下来。

　　赞助人道：“夏皇的生平，似乎都被干涉过，所有的事情，即便通过我的途径，也只能看到一个似是而非的大概，但是既然你我已经以黑色羊母之王的名义签订了契约，我便会倾尽全力的赞助你。

　　只是...这应该是个很漫长的过程。

　　而即便知道你的仇人是谁，以你的力量，也无异于以卵击石。”

　　夏纪很想询问黑色羊母是什么东西？

　　好像在不朽城作为三巨头之首的“前世”的姐姐夏甜，也是叫羊母吧？

　　是同一款么？

　　无所谓了，他很享受这样谜团重重的感觉。

　　所以，并不准备直接去问，何况他问了，也不会获得答案。

　　他的沉默，被赞助人误以为是茫然。

　　所以赞助人提议道：“古武学社，或者武神军，你可以做出一个选择，如果你要去其余地方，绝大多数，我也能提供支持，只是不是我手掌所能覆盖之地。”

　　见到夏纪沉默，它进一步解释道：“古武学社，即九州学社，所指为冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍这九个学社。

　　而其中冀州学社以最混乱著称，学社之中学员甚至只允许佩戴木制武器，这并不是意味着和平，事实上，即便用木武器，每年也有不少学员残废，甚至意外死去。

　　雍州学院则是以最精英著称，考核极难，能入内的无一不是古武天赋极佳的天才，而若是三次考核不过，便会被勒令退学。

　　至于其他七个学社，我只能大概说说。

　　俗话说‘梁州龙枪，豫州狂刀，衮州铁手，徐州奇门，青州君子剑，荆州多俊杰，扬州美人娇’。

　　加上冀州地狱，雍州仙宫，这就是古武学社的九大州。”

　　它的解释比秦泽更详细，也很通透，“不过如今是枪械，傀儡的时代，除却少部分的神纹驱动，古武是垫底的，毕竟有几个人能达到你父亲那个地步呢？”

　　少年微不可查的皱了皱眉，“那么武神军呢？”

　　赞助人毫不隐瞒道：“这是议会除却那三张底牌外的最强军队，每一个能入其中的，无不是枪械精英中的精英，坦白说，武神军任意拿出三人，只需要占据有利地势，形成配合，就可以绞杀大量的古武者。

　　枪械之中蕴藏的力量，永远不是你可以想象的。”

　　对于枪械，夏纪知晓的确实不多，“较之弓弩又如何？”

　　赞助人轻笑一声，金属杂音刺耳至极，它已无需多说，只是一声笑就已经做出了回答。

　　夏纪继续问道：“那还有什么可以选择呢？”

　　赞助人也不烦躁，继续耐心解释道：“这个世界所有力量大概可以分为枪械，傀儡，古武，以及...神驱。

　　如果你想通过傀儡增强力量，我可以介绍你去无心长廊，那里尽管未必是最顶级的傀儡师聚集之地，但也是巅峰的那一小撮人了。

　　而神驱...你已经是了，虽然只拥有者最基础的那十一神纹，但这其实对于武者而言恰到好处，因为可控，而且危害小。”

　　少年也不隐瞒，坦白道：“是啊，第一神纹，力。”

　　赞助人似乎早已知道，所以继续道：“你一定也去过了影子区间，事实上，所有经受过影子区间考验的人，才能觉醒神纹，而通常所能觉醒的神纹也就截止到第二十九号神纹。”23sK.com

　　夏纪想起周美美展示的“大月蚀”，忍不住好奇道：“再往上呢？”

　　赞助人摇了摇头道：“绝不会有，因为神纹的使用会消耗使用者的寿命，越高级的神纹消耗越高，假设人类可以拥有高阶神纹，怕是才刚刚启动，便会魂飞魄散。

　　可是，对于高层世界来说，依然为了完整，而做出了不可能的区间划分。

　　三十至九十九，称之为...超凡。

　　而一百到一百一十八，称之为...神之禁区

　　少年轻叹一口气。

　　果然是骗人的，自己妻子怎么可能是神之禁区的神驱？

　　“那么你的选择是什么？”

　　赞助人问道，“我看你的武器是刀，若是有信心，我可以让你直接进入有着仙宫之名，绝对精英的雍州学社，或者豫州狂刀...

　　你是老夏家的刀神一族，所以应该是具备由刀入道的潜力。

　　当然，如果你愿意舍弃刀，而使用枪械，明天就可以去武神军报道了。”

　　少年惊诧于这赞助人的身份。

　　它竟然可以一言就让自己进入议会直辖掌控的武神军...

　　想来，果然是权势极高之人，也不知面具后是男是女，又是谁。

　　他从刀鞘里笨拙地抽出了刀，刀身在月色里如一泓秋水，闪烁着迷人的光泽。

　　双指并起，从刀镡处顺着刃部平凡的纹理慢慢滑下，感受着那钢铁的冰冷，和温柔。

　　夏纪突然问：“对了，你们既然调查过夏荒，那么当初他可曾进过九州学社？”

　　赞助人道：“他曾是仙宫的皇。”

　　夏纪温和的抬起刀，刀尖对着月色，冰轮光华一掠而下，顺入那眯起的瞳孔里，“那我选择地狱。

　　冀州学社。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，32.那我选择地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 