    第11章 国立竞技场，柯南我要揍你

    “快点啦博士！”步美等人催促道

    “来了！”博士拿好门票便冲了出来

    “哈～”慕容清打了个哈欠

    “喂，你们看比赛干嘛拉上我和小哀？我还打算约....嘶——！疼！小哀放手！我错了！”

    “哼”

    灰原哀松开了掐在他腰上的肉，这个笨蛋就不知道羞耻吗？

    “噗！”

    柯南正在努力憋笑，毕竟难得看见这混蛋有这么狼狈的时候

    “喂”慕容清一脸不爽的望向了他

    “看来我得找小兰姐姐聊聊工藤的事情了”

    “啊清，我错了！”

    国立竞技场

    “哇，球进了！那个踢进球的是谁啊？”步美激动道

    光彦闻言则一脸装逼道“那个是英雄，他没受伤的话肯定会进日本代表队的！”

    而一旁的慕容清则是一直将视线放在灰原哀的玉脸上

    开玩笑，球踢的再好有哀殿漂亮吗？

    嗯....哀殿的脸看起来有点红，不过更可爱了

    “我说.....”灰原哀无奈的将杂志放下看向了他

    “你看够了没有？”

    “没有”

    “......”

    “喂你们两个”柯南望向了二人

    “你有意见？”慕容清不屑的看着他

    “没....没有”他继续看向了球场，有意见？开玩笑！

    要是说出来的话这个混蛋肯定会先揍我一顿再去找小兰谈谈人生

    他始终忘不了昨天晚上所经历的皮肉之苦

    “要看比赛吗？”慕容清望向了灰原哀道

    “不了，我对足球不怎么感兴趣，要是我的样貌被摄影机拍到的话那就麻烦了”

    嘴上这么说但她的视线时不时的往球场上扫去

    慕容清自然察觉到了这一点，唉，真是口是心非啊！

    想到这他拿开了挡在灰原哀面前的杂志

    “喂，等...”话未说完就被慕容清拉到了看台上

    “安啦，不管来多大的麻烦我都会替你挡的，要是被这种心态搞的不去看比赛那未免太可惜了，毕竟门票可是花钱的”

    说罢便将自己的鸭舌帽戴在了灰原哀的头上

    “好了专心看比赛吧！”

    慕容清说罢便将视线转到了赛场上

    而灰原哀则不知在想些什么，嘴角莫名勾起了一个弧度

    一旁的柯南则是扯了扯嘴角，你俩这样....算是秀恩爱吗？

    呼——！

    突然一股风吹来将灰原哀的帽子吹到了看台下面

    “我去捡”

    慕容清直接一脚踩到了栏杆上一跃而下，咦....这剧情...怎么这么熟悉？

    就在此时一足球朝他飞来

    咻——！

    消音手枪的声音响起，一发子弹击破了足球慕容清落在了地上，眉头微皱

    “清，发生什么了？”

    柯南也是第一时间发现了事情的不对，翻下了看台落在了他旁边

    当看到慕容清皱眉时就觉得事态已经很严重了

    “帽子脏了”

    “？？？”

    你tm皱眉就是因为这个？！

    慕容清拍了拍帽子，“唉，你个死神，这个国立竞技场又有案件了”

    “去死！明明是案件在呼唤我！”柯南一脸黑线道

    “不过你说的案件是什么意思？”

    “你是不是傻？刚刚我听到了消音手枪的声音！”

    哈？

    消音手枪？你听力真tm好，跟狗一样，柯南在心里吐槽道，不过他可不敢说出来

    “你在周围找的话应该能看到弹壳，嗯...这里应该还有八个蛋”

    “八个蛋？”

    “就是炸弹，好了，我去陪小哀了，你加油”慕容清说罢便跃回了看台

    “喂！”

    柯南原本想叫住他陪自己一起去找的，但这家伙居然跑去泡妞去了

     tm这个竞技场可是有上万的生命唉！

    他不再多想马上动身去找炸弹了

    看台上

    “出事了？”灰原哀淡淡的扫了慕容清一眼

    “嗯，这里有人持枪而且还有炸弹”

    “那你还这么悠闲？”

    “切，我又不是什么侦探，这件事就交给柯南吧，我陪着你就行了”

    话落慕容清便将灰原哀搂在怀里

    “啊，笨蛋，这里这么多人呢！”

    “在意别人的目光干什么？过好自己就可以了”

    灰原哀原本想挣脱出来，但半天无果后只好红着脸作罢

    而慕容清则将头靠在她玉肩上，吸着香气

    这一幕自然落在了观众眼里，现在的小孩都这么早熟了？是自己跟不上时代了？

    另一头

    柯南与目暮警官等人正盯着十几个屏幕

    该死！时间不多了，打电话给清吧，他一定有办法！

    嘟——

    此时正吸着香气的慕容清接到了电话

    谁啊？

    他掏出手机看了眼，柯南？不接！他果断的挂断了电话继续搂着灰原哀

    可没几秒电话又打了过来

    “好了，搞不好是急事！”灰原哀挣脱了怀抱站在了一旁道

    唉！

    慕容清叹了口气，太可惜了，都怪柯南这个家伙！

    他接通了电话，“清！你终于接电话了！”电话另一头传来了柯南激动的声音

    “柯南！你现在在哪？我要过去揍你一顿！”

    哈？

    柯南懵逼了，我干了什么？为什么这家伙要揍我？

    ?  ?感谢q的推荐票

    ?      感谢哀殿臣来了的推荐票

    ?      emmm……唉估摸着早上传五章中午五章下午五章......大概明天就可以把智障系统弄OK了

    ?  

    ????    

    (本章完)

