    “生病的人，也按照公主殿下您之前所说，根据病情严重程度，划分了人群。”

    “嗯。”宫识鸢满意地点点头，对于今夜的进展感到满意异常，虽然今日十分疲惫，可是内心异常满足。

    宫识鸢说完，就靠在车厢壁上，疲惫地闭上双眼。

    接下来一段时日，宫识鸢和付斟时几乎都重复着今日的日程，日常碰面机会甚少，即使同住一屋，也不太能碰上。

    付斟时和当地的巡抚，以及易含昱两人一起，带领着城中尚有余力的劳动力，不分昼夜地修理着堤坝，而易含昱也根据这段时日的观察和实地考察，在原有堤坝的基础之上，做了新的改动，将其与农田结合起来，不仅有效增加了其蓄水能力，还修建了渠道将河水引流汇入附近的农田之中，两者有机结合。

    由此，还可以防止在干旱季节，农田缺水的问题。

    而宫识鸢也没有闲着，和柳夫人一起，带领着城西的人们一起，教会他们不喝生水，饮用烧开的热水，以及根据大部分人的情况，和在此的郎中一起，商讨出了一张可以有效提高人们抵抗力的药方，针对于这种情况，一日两次安排人，免费熬制，分发给众人喝。

    宫识鸢在此处，之所以可以毫无后顾之忧地取用药材的一大原因，也是因为有远在京中的柳凝凝，宁为伊和红娘等人源源不断地支持，才能给宫识鸢如此大的底气。

    宫识鸢看着在众人的努力之下，每日都有着微小变化，虽然不明显，但是经过这段时间的忙碌，可以明显感觉到众人眼中的死气削减了不少，取而代之的，是生机勃勃的希望。

    而且，在大家的共同努力之下，因为痢疾而死亡的众人，也越来越少了，看着在隔离病区出来的病人，随着康复一日日的减少，宫识鸢也觉得每日的忙碌十分充实，内心满足。

    而此时远在京中的宫扶清，也开始渐渐收网，笼络手中朝臣，在太后有所察觉，却又无能为力的情况之下，一点点架空太后的权利。

    不过太后能够抓紧手中权路这么多年，自然也不是吃素的，在调查之前想要暗杀宫识鸢的人时，宫扶清发现，其中不仅有异邦人的影子，还有太后的手笔。

    “看来，狗急跳墙了。”

    宫扶清放下手中的书信，放在烛台上，点燃，火光明明灭灭，映衬在宫扶清的侧脸之上。

    宫扶清烧掉手中的信件，又伏案写了一封，交给了一旁，与周围的黑暗，完美融为一体的暗卫手中，道：“送去黔中，提督手上。”

    暗卫拿过信件，一语不发，只听嗖的一声，就不见了踪影。

    这封信，快马加鞭，不过两日，就到了付斟时手中。

    这日，付斟时晚上早早地回来，坐在屋内，见宫识鸢带着听雨和香云回来，起身相迎。

    “小九。”

    “哥哥今日怎的这般早？”

    宫识鸢陡然在不同于往日的时间段里见到付斟时，一愣，下意识反问。

    “今日特意回来，与你有事想告。”

    “嗯？”

    “过段时日，外邦使臣要来了，皇上密召我回去，估计此次，京中不会太平了。”

    付斟时拉着宫识鸢坐下，给自己和宫识鸢各倒了一杯茶，抬手，轻抿一口。

    “这里的堤坝呢？”

    “已经差不多了，不需要我操心，交给易含昱就已经可以了。”

    “嗯，我明白了。”

    “我会将安生留在此处，小九也要注意安全。”

    “嗯，哥哥也要小心。”

    宫识鸢和付斟时简单交谈完，付斟时爱怜地亲了亲宫识鸢的额头，拿出准备好的包裹，就准备趁着夜色离开。

    “这般匆忙？”

    宫识鸢看见付斟时拿出的包裹，陡然一愣，似是没有料到竟然如此匆忙。

    “嗯，有些事情需要提前准备，此番是秘密回去，动静不宜过大，就委屈小九替哥哥打打掩护了。”

    “小九知道，哥哥回去，万事当心。”

    宫识鸢叹息一声，知晓自家弟弟此番，定然也是想要一举推翻拓跋氏，交代了一声：“哥哥记得帮我带话给扶清，让他也要万事小心，保护好自己。”

    “好。”

    付斟时一一应下，再次不舍地亲了亲宫识鸢，就趁着夜色，骑着早就备好的马，从巡抚府上的侧门离开。

    宫识鸢站在窗前，看着付斟时离去的方向，抬头，看了眼天空中高高挂起的明月，目光之中带着止不住的担忧。

    “希望一切都能尘埃落定。”

    第二日一早，宫识鸢照常带着香云和听雨，跟着柳夫人一起，前往城西，进行每日例行的改造大业。

    而安生则是照常，按照付斟时的活动轨迹，去往了堤坝施工之处。

    “夫人，堤坝处的工程也快结束了，现下雨也停了，并无决堤的迹象了，这些人之后准备安置在何处？”

    宫识鸢和柳夫人站在一处，看着忙碌的众人，一派欣欣向荣的景象，与最初宫识鸢到来之时，看到的沉重压抑绝然不同。

    “公主殿下放心，在最初的时候，朝廷就已经拨款，重新划分了一片区域，重新建设了，现在已经紧锣密鼓地开展了起来，估计不日就能给这些人一个家了。”

    柳夫人经过这段时日同宫识鸢的相处，知晓宫识鸢是位没有架子，且来此是真心想要帮忙的公主殿下之后，言语间也就随意了许多。

    宫识鸢欣慰地点点头，和柳夫人挥了挥手，就带着香云和听雨进行每日例行的走访看诊去了。

    此时的付斟时在出发之时，已经写信联络了自己的亲信，快马加鞭，风雨兼程地赶回京都，在一个深夜，翻进宫扶清所居住的承乾殿中，与宫扶清相商对策。

    直到第二日，天边泛起鱼肚白，付斟时才翻墙离开。

    京中众人似乎也感受到了一丝不寻常的氛围，随着外邦使臣到来的日子临近，大家私底下也开始心思活泛，掩盖在京都平静祥和气氛之下的暗潮涌动，不为人所知。

