 慕烨把李木兮送到了家，看她状态不是很好，有些担忧，“木兮，你这手真的没事吗？”

“慕总，我可能需要请几天假。”

“为什么？”

李木兮看着自己一直颤的手，“我这手可能一时半会恢复不了，会影响正常的工作。”

“为什么？”

“小时候留下的一点问题。”

“那要多久才能好？”

“短一点的话需要三四天，长一点的话个把星期吧，你放心，我只要一恢复就立马去上班。”

慕烨不放心，“我还是带你去医院看一看吧？”

李木兮摇摇头，“没用的，这是心理问题，已经看过很多医生了，不管用。

你不用管我，没什么大事的，你回公司吧，工厂那边的事情还需要进一步处理。”

慕烨很不喜欢李木兮说“不要管我”这种话，伸手握住她的手腕，李木兮挣扎了一下，却被他强势的握住了。

慕烨低着头，她微微仰头。

四面相对，她看到他的眼睛漆黑如墨，透着一种不容拒绝的坚定，离得太近，彼此的呼吸都交缠了起来。

他的睫毛真的是绝了，粒粒分明，她能清晰的数出到底有多少根，睫毛精啊。

心跳的速度也加快了起来，想往后缩一缩脖子，却又被慕烨按着后劲往前。

“慕……总。”

    慕烨看她没再挣扎，拉着她的手腕走到沙发边，按着她的肩膀让她坐下，“木兮，可以和我说说吗？

说说到底是怎么回事？”

李木兮轻轻摇头，“我现在不想说，我难受的很，你别逼我。”

慕烨换了一只手去抓她的手腕，一手搂住她的肩膀，直接将她按在了自己的肩膀上，“靠着我，兴许能好受一点。”

不知道过了多久，李木兮的手依旧一直在抖，没有任何的缓解，而他的手机一个接一个的电话打过来。

“慕总，我这边真的没什么大事的，你去处理公事。”

“你这样不会自残吧？”

李木兮顿时哭笑不得，“想什么呢，我又不是抑郁症，我只是过去的一些事情留下了一点心理阴影，没事的。”

“那我晚上再来看你。”

“嗯，去吧，去吧，我去睡会，也许能好一点。”

慕烨一直看着李木兮睡下了，这才离开。

李木兮一直睡不安稳，浑身都在冒冷汗，不知道折腾多久才睡着。

迷迷糊糊醒来的时候，窗外已经有了光线透进来，她拉开窗帘，皓月当空，漫天的星光透了进来。

看了一下时间，竟然已经晚上九点钟了。

右手还是一直在抖，她用力握了几下，准备去给自己下碗面吃。

一开门，发现客厅的灯亮着，慕烨就在厨房的吧台上处理工作，旁边还放着一杯咖啡。

倒是不会把自己当外人，竟然在她家煮起了咖啡。

“慕总，你怎么进来的？”

慕烨抬头，手指依旧快速在键盘上敲打着，“醒了啊？”

“我问你怎么进来的？”

慕烨如实道：“之前送你回来的时候，看见你输密码了。”

李木兮心想，下次一定要把密码换了，这太不安全了。

看到他又喝了一杯咖啡，李木兮忍不住走了过去，一把夺了过去，直接倒进了垃圾桶。

“大晚上的你喝咖啡，是不想睡觉了吗？”

“煮多了，不想浪费了。”

你又不穷，至于这么节俭吗？

“不是告诉过你，一天不要超过两杯吗？

是要我随时监视着你，才肯自觉吗？”

李木兮有些生气。

慕烨轻轻笑了一下，握住她的手腕，她的手依旧还在抖，“怎么还没好？”

李木兮缩回了手，“没那么快好的。”

“饿了吧，我去热一下菜。”

李木兮这才发现，餐桌上摆着好几道菜，应该是怕打扰她睡觉，所以做好饭也没有叫她。

“我去吧，你继续弄你的事情，不要熬夜了。”

慕烨按着李木兮的肩膀，“坐着，我去。”

“你……”李木兮终究是没说什么。

慕烨很快就把饭热好了，盛了两碗饭出来，李木兮皱了一下眉心，“慕总，你是不是傻，你不会自己先吃吗？

非得等我，都知道自己动手煮咖啡了，还讲究这些做什么，做好就吃啊。”

“没有讲究，一个人吃饭不香而已。”

“你真是。”

“好了，不说我了，当宵夜吃吧。”

李木兮倒是想吃，可手抖得太厉害了，连菜都夹不起来，试了好几下都不行，有些气愤的换成了左手，哆哆嗦嗦的夹了一些菜到自己的碗里，还掉了一些在桌子上。

小脸一下子就红了，她这是连七老八十的人都比不过了，人家都不至于这么抖。

慕烨看着，真的是又心疼，又觉得有点好笑，起身去给她拿了一个勺子。

李木兮一张脸黑了，闷声道：“我又不是小孩子了，又什么勺子吃饭。”

慕烨没搞清楚她生气的点，认真的道：“那我陪你一起？”

“那倒不至于。”

李木兮也不矫情，慕烨又往她碗里夹了不少的菜，还贴心的给她拌了拌，“吃吧。”

李木兮：……这哪里学的，他们三胞胎和慕无忧相差好几岁，这是从小照顾慕无忧养成的习惯吧。

“怎么了？”

“没什么。”

就觉得他以后一定会是一个好爸爸，表面看着冷冷的，其实超级有耐心。

整个过程，慕烨一直像照顾孩子一样照顾着她，吃过饭又自觉的去洗了碗。

早就知道他们慕家的男人都会下厨，都会干家务，但是看着他在自己的家里忙前忙后的，心里说不波动是不可能的。

她走到了厨房，站在他的身后，“慕总，时间不早了，你早点回去休息吧。”

“等我帮你收拾一下再走，你现在这样子也干不了什么。”

“我可付不起你工资。”

“免费。”

“那你这劳动力我也是用得胆战心惊的。”

“你还会有心理负担？”

“当然有，你是老板，我是员工。”

慕烨一边洗手一边道：“零食柜里我给你放了面包，还有一些小饼干，全是无忧店里的，好吃，冰箱里有牛奶，你明天记得吃早饭。”

“你又去占无忧便宜？”

 