    （盗版读者们，回来看正版吧，再白嫖，作者连写下去的动力都没有了。你们愤慨于精彩文章太监之余，就没有想过为什么吗？）

    高十丈，厚五丈？一丈如果算作后世的四米，那可就是四十米和二十米啊，好家伙，这高度和厚度，哪怕只是单纯的土堆，也是火药武器难以对抗的啊。

    黑火药的威力有它的上限，这一点，火药司的实验应该也证实了，当这个上限抵达的时候，不管是增加药量还是增加火药弹的大小厚度，都不是那么容易突破的了。虽然无限的往上增加，确实也能提升威力，但是，一座房子那么大的火药弹，运输就是无解的难题。

    看着这道城墙，李承乾皱眉道：“父皇和诸位大臣，都是因为这个犯愁吧，只是，如果是一座城的城门能够这么制造，还不算什么，可是边境蔓延千里，这么浩大的工程，就连咱们大唐都承受不起，高丽，凭什么能行？”

    “因为不顾一切，因为援助。”

    一边，唐俭走了出来，拱手道：“太子殿下有所不知，现在高丽境内可以说是民不聊生啊，从最开始的十五岁以上到现在的八岁以上、上不封顶，高丽现在几乎可以算是全民动员了。更何况，不只是高丽，新罗百济、室韦靺鞨等，都跟高丽达成了利益同盟，他们虽然没有明目张胆的派人帮助高丽，但是，高丽如此浩大的工程，粮草何来？全民都不种地了，他们吃什么？

    所以啊，虽然鸿胪寺没有查到痕迹，但是高丽得到了他们的支持，是毋庸置疑的！”

    唐俭并没有把话说得斩钉截铁，但是所有人都不怀疑他的猜测。因为这已经是明摆着的了。

    指着城墙，李世民皱眉道：“鸿胪寺的使节还有探子到底是晚了一点，现在高丽的长城已经搭建超过百里了，在高丽如此不计代价的疯狂下，这长城很可能会建成啊！一旦长城建成，我们还怎么对高丽动手？”

    “海上！”

    李泰走了出来，说：“他们总不能再围海铸造长城吧，咱们既然能在海上进攻高丽一次，也能进攻第二次，只要咱们制作足够多的军舰，不管多少士兵都能送过去！”

    李靖坐着轮椅，处在最内圈的位置，这样重要的事情，哪怕他现在已经闲赋在家了，也不可能被排除在外。

    听到李泰的话，李靖摇了摇头：“兵法上，奇兵只能出一次，出第二次的就不是奇兵了。虽然当初我等一行，几乎是重创了高丽的海上力量，但是，他们完全没必要跟我们海上作战。不知各位可还记得那场攻寨的战斗？如果不是太子殿下强行提了军心，恐怕我们面对五千精兵，未必能坚持到援军的到来。

    自古以来攻守都是相互的，我们远渡大海走海路进攻，本就是劳师远征，高丽以逸待劳，只需要坚守，就能一点一点的把我们磨的没了锐气。再加上长城一起，高丽还会有大量的兵力能够分配到海岸，很难对付啊。我们是登滩作战，本就像是无根之木，一旦没能势如破竹的攻破敌人的防线深入敌境，就是溃败，也很难顺利的撤退啊！”

    没有人会忽略李靖的发言，或许他不是军方将领中最锐气的，却是最沉稳的一个。虽然他也不止一次的用奇兵铤而走险，但是事实证明，他哪怕是用险，也会保有至少四分的稳重。

    对于李靖闲赋在家以后一直老老实实的，李世民还是很满意的，居然对李靖拱了拱手：“既如此，朕敢问卫国公，如此僵局，咱们应该怎么应对？”

    李靖回了一礼，看向李承乾的方向说：“陛下为何要问微臣？太子殿下是微臣培养的，甚至青出于蓝而胜于蓝，更何况，我大唐如今最大的倚仗，火药，还是太子殿下发明出来的。微臣觉得，或许太子殿下就有办法呢？”

    听到李靖的话，李世民满意的点点头，看向了李承乾。对于这个大儿子，他还是很满意的。当初跟随李靖学习兵法的时候，他还觉得略有点多余，毕竟帝王是要统筹全局而不是代兵打仗的。现在看来，倒是当初的自己狭隘了。像现在的情况，李靖这样的兵法大家，毫无疑问才是最重要的。最重要的是，现在就决策一项，太子根本不会受到李靖这一类人的影响，不受到制衡，才是皇帝最喜欢的事情。

    眼看着众多的视线都集中在自己身上，李承乾不由得苦笑出声。看着一脸无辜的李靖，更是头疼。眼下这种情况，李靖必然是有办法的，甚至于他都很怀疑李靖的腿是不是真的不良于行了，这家伙分明是在藏拙。

    没必要拆穿李靖，李承乾很清楚李靖打从“退休”以后，日子过的有多么艰难。如今好不容易向皇帝证明了自己确实再无心权力地位，自然不能“东山再起”。

    走到工匠铸造的城墙面前，李承乾撩起衣服，一脚踹了上去！

    工匠的搭建还是比较讲究的，这一脚下去，只是破开了一小道缺口，但是，随着李承乾一脚一脚的踹出去，很快，上面就出现了一个缺口。

    收回脚，看着一脸不解之色的众人，李承乾道：“其实很简单，一次攻不破，一直进攻就是了。高丽妄图用这样浩大的工程扼制大唐对高丽的进攻，算盘打的很好，但是，他们的长城，哪怕达到了如此的规模，也终究是样子货而已。试问，如果一道完整的城墙多了一处缺口，它还是完整的吗?如果是两道三道呢？它就只能是个摆设。

    若是有朝一日，我们进攻高丽，只需要保持间隔，将他们的城墙攻破出几处缺口，那他们的长城就形同虚设了。或许，这个攻破的过程，肯定艰难无比，但是，攻破以后，得到的远远比我们失去的多。更何况，我发现，现在，包括父皇在内，所有人都走进了一个误区。”

    说完，李承乾拱手，等着众人的反应。

    “误区？说说看。”

    李世民惊讶的看着大儿子，他很清楚，在这么正式的场合，太子一定不是说笑，既然说出来，那就一定有。

    李承乾严肃道：“这个误区就是，拥有了火药以后，咱们大唐不是无敌的，而且，火药武器也不是无敌的。没错，火药武器的出现，确实大规模的减少了将士的伤亡，但是，这不代表我大唐的将士就不用伤亡了。武器确实很重要，但是，面对高丽的长城，我们如果把希望寄托于手中的武器上，而忘记了勇气是什么，就算攻破了又有什么用呢？

    战争就是要死人的，哪怕高丽弱小，我们还是要死人的。没有伤亡的战争，那就不是战争。如果我们站在高丽的城墙前，担心伤亡而只把希望寄托于手中武器上，那还打个什么？我们越是畏首畏尾，高丽的城墙就越是坚固，那是能压垮我们内心的坚固。

    事实上，就我个人的感觉，我大唐现在不是最强的时期，尽管朝廷已经开始给各地的军队更换装备，举世无敌敢于挑衅，但是依旧不是最强大的时期。我们最强大的时候，恰恰是当初进攻东突厥的时候。那个时候，军费是朝廷硬挤出来的，将士的铠甲时残破的，草原的天气是寒冷的，我们的敌人是强大的，就算是这样，我们依旧击败了东突厥，活捉了颉利，威震四海。”

    说完，李承乾对李世民躬身一礼：“儿臣敢问父皇，您现在是否还有当初孤注一掷的勇气？”

    又面相众将领，李承乾拱拱手说：“敢问各位将军，诸位现在是否还有奋战到底不回头的血气？”

    看向房玄龄几人，李承乾再次拱手：“敢为各位，诸位现在是否还有艰苦奋斗只为胜利的决心？”

    李承乾每行礼一次，就会有头低下来。面对他的质问，包括皇帝在内，甚至没有人敢斩钉截铁的回答。

    是啊，最艰苦的时期过来了，如今大唐举世无敌，百姓安居乐业，已经正式进入了盛世的开篇，但是，伴随着安定富贵的生活到来，当初的那份勇气、血气、信心、耐心、决心，似乎也随之而黯淡了许多许多。受制于当今不易得来的太平景象，所有人都被掣肘了。

    “说得好！”

    一声大吼，震惊了所有人，众人都看向神采飞扬的皇帝，目光中满是不解。

    满意的点点头，李世民道：“本来你两年的时间都赖在岭南不回来，朕准备好好教训教训你的。但是听你今日之言，朕非但不会罚你，反而要赏你。太子，你说的没错，朕确实没有了当初的勇气。特别是泰山封禅以后，一度自我感觉能够跟历代的贤君相提并论，甚至够格追赶三皇五帝的脚步。正因为如此，才更怕行差踏错。

    你今天的话，让朕如同醍醐灌顶啊，小小的高丽，什么时候值得我等这么费神了？唐俭，鸿胪寺的刺探依旧，特别是要搞清楚东方众国究竟达成了怎样的同盟。”

    唐俭站出来，大声应道：“微臣领旨！”

    话语坚定，一如当初他决定出使东突厥，要用自己的性命为大军拖延时间的时刻。

    “欧阳烁，传命火药密司，依旧要研究火药武器，信心不能失去，武器更不能停滞不前。”

    欧阳烁站出来，拱手领命，坚定的眼神，像极了当初决定承载火药的秘密，将一生奉献给大唐的时候。

    “李绩，朕命你前去辽东，暂时顶替张俭，一为让张俭得以休憩，二为将来进攻高丽做准备。”

    “臣，领旨！”

    李绩站了出来，腰杆挺得笔直，话语铿锵有力，一样的语调，打从大唐建立以来，还是第一次出现。

    “长孙无忌，命户部着手囤积进攻高丽所需军费粮草，同时，现阶段国内已经开始的工程，绝不能断，知否？”

    “臣，遵旨！”

    长孙无忌站了出来，不再是平日里跟谁都和善的样子，而是一脸的严肃。仿佛，当初吝啬到了极点的铁公鸡，又回来了。

    满意的点点头，李世民欣慰的看了李承乾一眼，回头对正在记录这次朝会的废舍人说：“整理太子所言，朕要传告文武百官、各军将士、公告天下百姓！”

    “啊？”

    一片肃穆的场景中，只有李承乾震惊失色，他当时只是顺势而言，几句话过后被情绪引导的说出了这么一大篇话，如今回忆起来只觉得羞臊的很，没想到皇帝竟然还要传告天下？要命，真要命啊！

    “啊什么啊，你在岭南懈怠了两年，朕不罚你反而赏你，便宜你了，明日就到尚书省就职，有你这番话和登州、岭南的功绩在，恐怕没人反对你担任尚书令了。”

    皇帝说完，房玄龄，杜如晦等人都笑了起来。太子的能力，他们也是有目共睹的，反正之前尚书令也是皇帝掌握的职位，现在分给太子并不算什么。或许，在历代太子正式继承大统之前，不是象征性的参政，而是在尚书令这样正式的官职上参政，会是好事。

    至于皇帝所言进攻高丽一事，没人反对，就连一边的战争痛恨者魏征也没有说话。都是经历了隋末时期的人，深深知道当初隋朝进攻高丽不成反而自身分崩离析，让中原于天下而言丢了多少的脸面。

    个人的荣辱，于大局而言，还能忍，甚至是抛弃，但是一个国家、一个族群的耻辱，唯有用血来洗刷。

    朝会到这里才算结束，众将领和大臣离开，李泰也混在其中，准备回他的工学院了。

    李承乾本来也想走，却冷不防被人揪住了耳朵。

    是皇帝。

    “别人可以走，你不能走，留下，关于岭南的事情，朕还有很多要问你的。”

    看着前面李泰回首幸灾乐祸的样子，李承乾无奈的叹了一口气。

    就知道，回到长安以后，属于自己的时间，可就一去不复返了！

