    过了许久，巫族神女才慢慢睁开眼睛，说道：“没有人知道禁忌是从何而来，所有被侵蚀的人，短时间内，固然实力大增，但最终都会死去，明知会死，可偏偏世人仍然执迷于此……”话到此处，停了停，又看着他道：“你知道太古神界吗？”

    任平生当然知晓太古神界，曾经无比强盛，创造了一个又一个神话的时代，孕育了无数强者，但最后，却毁于一场神秘未知的湮灭，整个太古神界都崩碎了，如今的鸿蒙神界，可以说，只是昔日太古神界的一块碎片衍生而来，像是一枚种子，经历了无数个年月，才慢慢凝聚天地混沌之气，鸿蒙始开。

    巫族神女道：“太古神界，便是毁于一场禁忌之灾……如今禁忌又出现了，难保鸿蒙神界不会是下一个太古神界。”

    任平生看着她：“所以，这就是历代巫族神女的使命，不会让当年毁灭太古神界的那场禁忌之灾再出现。”

    巫族神女没有回答，过了许久，又才道：“我能与你说的，就是这些了……另外，还有件事情。”

    “什么事情？”任平生问道。

    巫族神女道：“你是萧家之人。”

    “萧家……”

    任平生取出母亲留下的灵玉，看着上面点点灵力流动，他之前怎么都没想到，母亲竟是这个传说中早已消失的族氏的人，难怪母亲的容貌，始终不曾有过变化，十多年都不曾容颜衰老，但母亲大概是没有修为，否则怎会眼睁睁看着任家灭门。

    巫族神女继续道：“你体内的血脉气息，应该不会有错了，还有当初在那花谷里，你与我说，你的经脉可以倒逆，如此看来，你确实是萧家之人无疑了，以后你会明白的……至于这个逆脉的秘密，我会永远替你保守。”

    任平生抬起头来，看着眼前的人，当初在那花谷里，昔日的点点滴滴，此刻竟像是满天的落花一般，随风凋零飘散。

    巫族神女道：“我要走了，今日过后，往事如川逝水……”

    “所以今天，你其实是来向我告别的。”任平生看着她，他这一次为了姐姐上神界来，却怎么也没想到，会是这样的结局。

    “你保重。”

    巫族神女说完了最后一句，便要化作白光飞去，“等等！”任平生却一下又叫住了她，然后一步一步，艰难地向她走了过去。

    “你还有事吗？”

    巫族神女并未转身，只是微微回过了头。

    任平生走了上去，取出之前从九幽神君那里拿得的神君炉碎片，上面记载了禁忌古卷，说道：“此物我不知道对你有没有用，你拿着吧。”

    巫族神女转过身来，看着他手里的黑色残片，一时不知说什么，现在禁忌残卷对她而言，确实十分重要，只有拿到全部的残卷，才能找出其中秘密，找出当年的秘密，可此时，若是接受了对方的赠予，岂不是又欠下一个人情了吗？

    “可这，这是你……”

    “拿着。”

    任平生没等她多言，硬将神君炉的碎片塞到了她手里，最后深吸一口气：“山无陵，天地合，乃敢与君绝。”说完，一下化作一道剑光，往云外天际飞了去。

    巫族神女讷讷看着他消失的云际，刚刚那句话，那是当初，两人的誓言，是她……在他耳边说过的誓言。

    “对不起……”

    “忘了我……”

    “忘了我……”

    一句一句，随流云而散。

    ……

    百里之外，任平生来到一座青崖上，望着眼前茫茫一片云海，眼睛不知何时，也被冷风吹红了。

    吹着冷风，思绪也慢慢平静了下来，回想刚才巫族神女对他说的话，巫族神女说她是第十三代巫族神女，名叫祝离，在上一次诸天之乱不幸陨落，一缕神魂保留在了太元石中。

    可是他此时细细想来，这与姐姐当初说的，似乎隐隐有些不同，云裳当初对他说过，她常常做一个梦，梦里面，她没有生命，没有意识，就这么过了不知多少个万年，才终于慢慢诞生了意识……

    “难道……”

    任平生猛然想到了什么，立即转过身去，看着刚才过来的方向，双眼里有些微微的惊色露出。

    他相信姐姐的梦境不会没有由来，那这么说来的话，姐姐可能并不只是第十三代巫族神女那么简单，她的第一世，有可能就是从太元石里诞生的生命和意识！

    想到此处，任平生一颗心怦怦剧跳了起来，姐姐的来历，可能比他更要复杂得多，与那神秘的禁忌也定有着某些关联。

    只是这太元石，又究竟是什么……他刚才也没来得及去问巫族神女。

    过了一会儿，一道美丽的身影落在了他身边，是禁忌仙子，“她走了么？”禁忌仙子向他走来，开口问道。

    “嗯……”

    任平生点点头，又拿着手里的灵玉，烟雨的魂魄已经拿回来了，现在他要想办法先回人界一趟。

    “人界可能已经发生变化了。”禁忌仙子忽然开口道。

    “人界怎么了？”

    任平生立刻将心思收了回来，在他这一世的生命里，他要关心的，不是只有姐姐，还有烟雨，还有凡世里的那些人，凡世里的一切。

    禁忌仙子道：“我刚才感应到……禁忌，以及你师妹的生命气息，都忽然间消失了。”

    “你说什么？”

    任平生神情大变，但立刻冷静了下来，烟雨在凡界，到底出了何事，她实力那么强，凡界应该已经没有人是她对手，难道是她……又一次崩溃了？

    禁忌仙子眉宇微锁，摇摇头道：“具体是怎样，我现在也不太清楚，但这种感觉，几千年来，我都未曾有过，十分不好的感觉。”

    “等等……”

    任平生冷静下来，说道：“现在必须回人界一趟，你有办法打开通道吗？”

    禁忌仙子道：“去禁忌海，利用阵法，我可以试试，今日幽渊下的那个人，他打破了天地法则，神界和人界的绝地天通又解除了，应是没有问题。”

    “那事不宜迟，即刻动身。”

    两人又回到了禁忌海，回到那座梨花仙谷里，满山的梨花，似白雪纷飞，当中隐藏着许多座阵法，禁忌仙子道：“要打开这些阵法，大概需要三天时间。”

    “好。”

    任平生情知现在急也没用，就这么过了三天，阵法开启，云海之中陡然现出一道虚空裂痕，神界之人下凡，大多皆是如此，但就算是以往没有绝地天通时，因凡界天地禁制阻隔，神界之人不可轻易下凡，越是修为高的，要承受的禁制天罚也越重。

    此时，确定那虚空通道没有问题后，任平生向禁忌仙子道：“你要与我一起吗？”

    禁忌仙子道：“神人两界封印打开，可能也会有其他人下界，我与你一起吧。”

    “好。”

    任平生不再犹豫，立刻与她往虚空通道里飞了去，有禁忌仙子在，倒也无惧神人两界的禁制，不知过了多久，眼前景物再次明朗起来，已经回到了凡界。

    “这里……就是人界吗？”

    禁忌仙子看着周围山峦叠嶂，云雾深渺，对她而言，这里的一切都十分陌生。

    “嗯。”

    任平生点了点头，立刻确定自己此时所在方位，应该是在太虚之境某座山脉里，禁忌仙子问道：“你师妹……她在哪里？”

    “我知道，跟我来。”

    任平生立刻带着她，往月宫的方向飞去了，如今他已修炼出太乙神格，修为踏入太玄境，离恨天明尊、鬼帝这些人，以及楚家那些人，都对他已经没有任何威胁，唯一需要防备的，是天上下来的人。

    一日时间，他便和禁忌仙子来到了月宫附近，但眼前一幕，却让他有些吃惊，整个月宫，都已经被浓浓的黑雾遮住了，无法靠近，周围也没有任何生命气息。

    “怎么会这样……”

    任平生一时不清楚，月宫究竟出了何事，就在这时，他感应到有两道气息就在远处，立刻将神识探过去，发现是秦少阁和玉生烟。

    很快，秦少阁和玉生烟也循着气息来到了这附近，当看见是他回来后，二人也有些吃惊，接着当看见禁忌仙子时，两人更是惊得说不出话来。

    “你，你是……”

    就连一向冷静的秦少阁，这时也无法再冷静了，因为禁忌仙子的模样，是和烟雨一模一样的，只是她没有离恨天女的白发。

    任平生道：“我之后再与你们解释，现在你们先告诉我，这里到底出了何事？烟雨呢？她怎样了？”

    “天女，天女她……”

    玉生烟说着说着，声音便哽咽了起来，秦少阁道：“半个月前，明尊带人攻来，之前在神女墓那边时，他本已被天女以魔元珠重创，但没想到，那一次玄霄竟治好了他的伤，还给了他一道神印。”

    “玄霄……”

    任平生一听便想明白了，玄霄是想利用明尊，控制整个凡界，继续建造通天彻地大阵。

    秦少阁道：“当日明尊来袭，天女与他鏖战数日，虽将他击退，但自身……自身也陷入崩溃，在她意识最后清醒之时，她将我们全部送了出来，然后把整个月宫封印了。”

    “应该是禁忌苏醒了。”

    这时，禁忌仙子走了上来，玉生烟一愣：“什，什么禁忌？”

    禁忌仙子此时与她说不明白，只看向任平生道：“接下来，你要做好准备……她的生命气息已经消失，有可能已经……”

    “生命气息消失，你是说，天女……她，她死了吗？”

    玉生烟一下红了眼睛，呆呆地看着眼前这个与天女一模一样的人，脑海里面，又浮现出了那天的一幕，天女最后拼死将他们全部送了出来，然后以全部力量，封印了整个月宫。

