    不知不觉，天已经到了晚上。

    外面的喧闹声也慢慢没了，开始变得很安静。

    陆川看到，那丫环进来后先将手里拿的一个小碗放到了桌上，然后来到他的床头点亮了一盏油灯。

    灯座在那丝微弱的光亮下，闪着青幽幽的光芒。

    “油灯？”

    看到这一盏油灯，陆川是又惊讶是又牙疼。

    自己这是转世到哪儿了，居然用的这么落后的油灯，别说电灯了，你好歹来根蜡烛啊。

    接着他就看到，那丫头对他说了句什么，又走过去拿过小碗来到了他的床边坐下。

    陆川坐起来往碗里一瞟，就见里面只有半碗清水。

    “呵呵……”

    陆川冷笑一声，盯着那个丫环，他倒要看看她能用这半碗水干什么。

    老实说，现在他并不喜欢这里。

    先不说那个狠毒的亲爹，相比起这落后的古代，那他还是宁愿活在那个先进的互联网时代。

    在那里，尽管他活的清贫，但好在他既年轻也勤快啊，还有奋斗一把的资本。

    此外那个时代的人们，生活是真的方便和丰富多彩啊，好玩的好吃的多不胜数。

    可是古代呢，古代有什么？

    科技不发达，吃的玩的不够多，没有电影没有游戏，连照明都用的是油灯，还一点都不亮……

    那盏灯里的灯焰轻轻跳动着，仿佛正张开它的嘴巴，也在冷冷的嘲笑着他，看的陆川气不打一处来。

    咚！

    一声轻响打断了他的思绪，陆川诧异的抬起头看去，就见那个丫头将一个小药丸丢在了碗里。

    那药丸只有指头大小，入水即溶，迅速化开消失在了水中。

    不过看起来那丫头不放心，还伸进一根手指在水里搅了搅，最后这才满意的端起碗笑着看向陆川。

    “你想干什么？”

    陆川瞬间从床上坐起来，一脸敌意的盯着那个丫环。

    看着她那花儿一般的笑容，他心里却忍不住冒出股凉气，浮现出一幕画面：

    一个美丽的女人，给躺在病榻上的丑老公端来一碗药，柔声叫道：“大朗……”

    “这丫环……不会也是害我的吧？”陆川心中嘀咕着，戒备的盯着那丫环。

    不过这一世连亲爹，都能对他下那么狠的手，那其它人就更不用说了。

    虽然说他不太喜欢这个世界，但还是比死好多了，在没有选择的时候那好死也不如赖活着啊。

    既然已经来了那他也就不再矫情，嫌弃这不好那不好了。

    他要活着，活下去。

    看到陆川戒备的样子，那丫头是又好气又好笑，你说自己辛苦的跑来照顾他，他不感谢也就算了，还这么敌视她，真是……

    有个好爹啊。

    不然谁愿意伺候一个白痴和傻子来，更何况他还不是主人家的人。

    无奈下，她只好拿出一条手绢在碗里浸了浸，然后指了指陆川肿胀的右脸，示意要擦一下。

    陆川开窍是她今日亲眼所见。

    可那姜先生还说了，他开窍后需要一段时间适应和学习，所以现在的陆川是听不懂他们的话的，要交流也只能这样了。

    “原来是治伤的药……”

    好在陆川看懂了她的意思，这才慢慢放下了戒备，心里忽然有些哭笑不得，刚才的一幕差点儿让他跳戏了都。

    那丫头坐到床边，用手绢在陆川的脸上细心的轻轻擦拭起来。

    但还真别说，那药水真的挺管用，擦过的地方一片冰凉舒爽，擦了一次后就缓解了像火烧一样的痛苦。

    擦了一遍后丫头停了下来，等了一会儿后又擦了一遍。

    如此一连擦了三次，终于把半碗水用三次全部擦完了。

    “我……好了？？？”

    擦完第三遍后陆川摸着脸，一脸的不可置信之色。

    本来伤的那么重，就算是他的那个时代的医院治，也需要好几天才能消肿，要完全好起来最少一个礼拜。

    可这里只用了一粒小药丸，半碗水，差不多一个小时的时间……

    “神奇，真是太神奇了。”

    陆川喃喃道：“这……这就是传说中的……灵丹妙药吧，这个时代的医术……都已经这么发达先进了吗？”

    本来认为这个时代落后，并有些不屑和看不起的陆川，这一次，真的是被一粒小小的药丸惊到了。

    ……

    接下来的时间里，陆川跟着这个照顾他的丫环小香，开始像一个婴儿般学说话、认物。

    至于识字……

    丫环小香并不识字，或者说，这个世界上的教育还是非常的落后。

    字已经有了，但是只有少部分人才有机会识字，很巧的是他老爹陆良认识字，毕竟是大户人家的管家。

    不过因为那一巴掌，陆川始终对他没有什么好脸色。

    为了根鸡腿就把他打成那样，他很难接受和理解这样的父亲。

    此外，陆川也发现他们说的语言，虽不像后来的外语那样，但那种发音和普通话发音也有很大区别。

    可是陆川总觉得，它和普通话发音又有某种细微的关联。

    至于学话……

    这座府说上的所有人都说那种话，陆川想不学都难，另外他的心智二十多岁，学起东西来也比什么都不懂的婴儿快一些。

    如此半个月下来，他已可以和府上的人进行交流了。

    这一天，陆川出了房间。

    他的隔壁就是陆良的房间，听小香说他爹陆良就是这家的管家。

    这一户人家姓宋，也的确如他之前所想是一大户人家，主人家财万贯，家里的产业众多，还开着三五十座酒楼和饭庄，十分的富贵。

    不过陆川这一出门，正好就撞上他现在很不想看到的人……陆良。

    看到陆良后，陆川本想扭头就走的，但又想起了自己这两天学会话后，小香跟他聊天时说的一件事。

    其实那日医治他的药丸，并不是什么大夫开的，而是陆良离开他那里后，从那个老道处跪下求来的。

    想到这里，陆川心情复杂的叹了口气，终究还是父子，人不亲，血亲。

    “川儿，你……你出来了？”看到儿子后陆良眼前一亮，急忙走过来道。

    尽管这些日子儿子开了窍之后，对他没有什么好脸色，但只要儿子好了，他就比什么都开心。

    “嗯，父亲！”

    陆川叫了一声。

    陆良听完怔了一怔：“你刚才……叫我什么？再叫一声……”

    陆川脸色一黑。

    什么毛病，要不是亲爹，他这会儿肯定都翻脸了。

    “父亲。”陆川无语的叫道。

    陆良闻言面露狂喜之色，扑过来抱住陆川又是蹦又是跳，又是哭又是笑：“哈哈，你好了，你真的好了，哈哈，我儿子好了，真的好了……”

    很快有仆人路过，看到这一幕都瞪大了眼，这陆管家……莫非高兴疯了？

    陆川也是一脸无奈。

    四十多岁的人了还这像个小孩一样，不过一想起原来那个白痴……

    不，那个原来的自己，连声父亲都不会叫时，也就慢慢理解陆良此刻的心情了。

    或许这一声父亲，他等了足足有十六年，比别的父亲要晚了十多年。

    不过好在，他最终还是等到了。

    陆川伸出手抱住了喜极而泣的陆良。

    父子二人紧紧的拥抱在了一起。

    这就是我爹，陆川心里道，我这辈子的亲爹。

    片刻后。

    陆川拍着陆良后背，像哄小孩儿一样，笑道：“父亲，你看这么多人都在看着呢，控制一下情绪，别让人家笑你。”

    陆良快速抬头，果然就见几个小伙子在远处嘻嘻笑着。

    “哎呀，你们这些臭小子还不赶紧去干活，要等我收拾你们吗？”陆良把脸一板。

    那些个仆人嬉笑着一哄而散。

    陆川打趣道：“父亲，你哭了？”

    “谁哭了，臭小子别胡说。”

    陆良板着脸道，不过还是有些心虚的背过身，抬手用袖子在红红的眼睛上擦了擦。

    “走！”忽然陆良一把拉起陆川就往前院走。

    陆川诧异道：“我们去哪儿？”

    “去见一个人。”

    “什么人？”

    陆良道：“我们父子两个的恩人，就是他给你开了灵窍，让你现在变好的。”

    “你是说……”陆川脑中浮现一个身影，道：“那个老道士？”

    陆良板着脸道：“什么老道士，你对他给我尊敬点儿，姜老先生可是昆仑山学过道的高人，你不许如此无礼。”

    “原来那个老头儿姓姜……”

    陆川心中一动，还是个从昆仑山上学过道的高人，看起来也的确有些手段。

    先画符帮自己开灵窍，又赐一粒药帮自己治好脸，这的确是很大很大的恩情。

    此外不提这些恩情，就冲这些匪夷所思的手段，陆川都不会对他失礼