    李思则气喘吁吁的跑到楼下，远远的看到了正在大树下面坐着的冉小妹。

    “怎么还蹲在这了。”来到冉小妹的身边，李思则看着她问道。

    “哟，这速度不错啊，来的这么快，果然啊，要是我单纯来找你的话，你肯定不会这么快就下来。”冉小妹幽怨的看了一眼李思则。

    李思则可是知道，很明显，她还是在为之前自己没有早一点去见她，埋怨起来了。

    “不要这么说嘛，你看我还不是早早来找你了，你都没有发现我，根本没有认出来我呢。”李思则一下子就掌握了主动权。

    “不跟你贫，我知道你能说会道，而且学计算机，你的逻辑我比不上。”冉小妹说了一句就起身走去。

    “不跟上来，想不想见见你的贵人了？”看到李思则还在后面站着，冉小妹叫了一声。

    听到这里，李思则也就放心了，果然，冉小妹给自己找到了第一个金主。

    李思则快步的跟了上去，跟冉小妹肩并肩，或是很久之前两人就这么走过，此刻的李思则心里也是有一种另样的感觉。

    很快，李思则就将心里的悸动抛掷脑后，因为他知道，这辈子两人是没有什么可能了。

    “听说你还是个学霸。”走着走着，李思则忽然想起来什么，看着冉小妹问道。

    “你怎么知道？”冉小妹依旧还是没有多大的热情。

    看着冉小妹不冷不热的样子，一时间李思则还真不知道怎么形容现在的心情。

    “学霸算不上，倒是今年刚刚转了专业。”

    “转专业？什么专业现在是？”听到冉小妹转专业，李思则就知道眼前的人绝对是学霸。

    前世的李思则也是想要转专业来着，但是因为自己学习成绩的问题，所以到最后都没有转成。

    “学金融了，挣钱。”冉小妹看着李思则说道。

    “你不是去了市场营销？”李思则想起来她后面干了销售，于是有些好奇。

    “谁给你说我喜欢销售了，我可是一点都不喜欢，只是我觉得销售可能挣的钱多，当然现在发现金融也不差。”冉小妹说道。

    听到冉小妹的说法，李思则有些疑惑，他明明记得当年冉小妹是进了销售了，但是现在看来，似乎自己的消息有点错误。

    不过转念一想，好像之前毕业之后，自己打听到的消息也不是很真实。

    或许就是有人看到了她做过一次销售之类的被误会了，但是李思则也没有想到她能给自己找到金主。

    那这么说的话，看来她也是付出了极大的努力的。

    边走边说，两人已经来到了校门口。

    “呐，这就是给你说的王总。”冉小妹给李思则指了指站在校门口的男人，对方看上去充满了智慧。

    但是李思则看到后者看向冉小妹的眼神很显然跟别人不一样，貌似在他眼里，有着对冉小妹的亲切感。

    李思则不喜欢这种眼神，于是偷偷将冉小妹拉到一边，“他是谁啊，为什么他看你的眼神怪怪的。”

    冉小妹看着李思则的表现，眼底划过一丝轻微的悲哀，但还是巧妙的掩藏了起来。

    “人给你带到了，我有事先走了。”说完，冉小妹头也不回的走了。

    在李思则看来，冉小妹的高冷依旧还是那样，到现在还没有改变，或许只有对自己的时候，才会好一点。

    “你就是小妹说的李思则？”看着眼前的李思则，之前的男人问道。

    “我就是李思则，相信你也知道来的目的了。”李思则对于眼前的人并不是很热情。

    “小妹对你可不一般啊，小伙子，我希望你能感受到才是，走吧，带我去你的网吧看看。”男人说道。

    李思则听到男人这么说，他便知道冉小妹将自己开网吧的事情也告诉了对方。

    点点头，李思则带着对方向着网吧走去。

    来到网吧的时候，龙三也看到了来人，但是龙三知道李思则正在处理自己的系统的事情，于是只是说了两三句话之后就继续回去打自己的游戏了。

    “走吧，去里面，我的系统在我自己的电脑上看吧。”李思则说道。

    但是接下来，男人却并没有走，而是看着李思则网吧里面的几个电脑，然后露出若有所思的样子，接着便来到了电脑跟前。

    “这些电脑都用上了你的系统？”看了一会，男人眼里有些光芒，于是转身问道。

    “第一批实验的电脑，就是在这些上面了，你所看到的就是新系统。”李思则说道。

    “这些电脑这么玩都是稳定的，不会出现别的问题？”男人看着李思则，这个时候两人已经在电脑面前站了半天了。

    “当然不会，我可以这么告诉你，我现在的系统，就算是在未来的几十年都不会发生落后的说法。”李思则很有自信。

    因为他知道，xp系统的强大就在于他的系统本身，稳定和前景广阔，甚至自己加上了一些未来化的元素，导致系统更加的前卫。

    “不错，不错，小伙子年纪轻轻确实很好。”这个时候的男人看向李思则的目光不再是之前的那种样子。

    更多的是像是看向一个优秀的后辈，或者说是看向一个满意的后辈。

    “走吧，电脑不看了，我们出去聊聊。”男人把手搭在李思则的肩膀上，向着外面走去。

    想到以前谈生意的时候，李思则总会跟人去奶茶店，但是现在的奶茶店还没有出名呢，于是李思则带着对方来到一家咖啡店。

    “等一个人，好名字。”男人看了一眼咖啡店的名字说道。

    咖啡店里面人不多，李思则选择了一个靠近窗子的位置，因为这里能够看到外面的河流，那一条带着所有人无数思念的黄河。

    “小伙子，跟我说说，你是跟小妹怎么认识的。”男人坐下来之后没有说别的，更像是一个家长审视的样子。

    李思则知道对方想要知道自己的事情，很显然对方比起系统的事情来说，冉小妹的事情更加重要。

    李思则也没有瞒着对方，将他跟冉小妹的相遇相识都说了出来。

