    次日，我们刚吃了早饭，徐铉就带着银狐和赤狐进山去了，他要找一个僻静的地方去给两只老狐狸封名，我问了一下徐铉准备给它们册封的名讳，也就没有跟过去了。

    徐铉说：“银狐的话，就叫上保银狐大仙，赤狐的话就叫上佑赤狐大仙。”

    怎么听都是很随便的两个名字。

    徐铉走后不久，半夜就出发往这里赶的蔡邧、海懿、素月和秋辰川等人也是全部赶了过来。

    只不过两只老狐狸跟着徐铉外出了，暂时没有在这边，我无法向它们介绍。

    蔡邧则是道了一句：“圣君，先不急，我们有些事儿要向你汇报一下。”

    蔡邧等人在成都耽搁了一天，他说的事儿应该就是其中的因由吧。

    在场都是我们自己人，所以我便让蔡邧直接说吧，这里的人都不用回避。

    这里西南分局的外人也就是王俊辉和林森，李雅静和小柽瀚在秧墨桐的房间。

    蔡邧点头直接说：“初一，我们在成都耽搁了一天，是我们在成都又抓了一只鬼物，那鬼物来自昆仑鬼宗，是长鬃鬼道的手下。”

    我不禁有些惊讶，问到底是怎么回事儿，那鬼物又是怎么处理。

    蔡邧就给我讲了这么一个故事。

    事情发生在成都的某条街上，在那里紧挨着有几家按摩房，而且是非正规的，主要从事财色的交易。

    这种按摩房在很多城市都有，电视上也经常报道，本不是什么稀奇的事儿。

    不过最近我们分局接了一个这样的案子，一个女人找师父看自己的丈夫，说是自己的丈夫有一天晚上出去，然后回来之后就变得傻乎乎的，魂不守舍的，怀疑是中邪了。

    处理这个案子的人正好是齐海洋和齐欢两个人，调查中齐海洋就发现那个男人少了一魄。

    他施展术法进行调查，最终发现那个男人少的一魄在一间按摩房里，而且那按摩房阴气很重，仿若里面从事财色交易的不是人，全部是鬼物似的。

    齐海洋四下打听了一下，也才知道，那家按摩房是最近新开的，老板是一个张月姣的中年女人，据说是这一行的老鸡头了，先后几次被铺入狱，出狱后又开始重操旧业。

    这已经是第三次重新干这行了。

    为了一探究竟，齐海洋当晚就去那边进行了调查，结果他就发现晚上那个屋子里阴气更重，有成年男人走到那按摩房门口的时候，就会忽然愣一下，然后转头呆呆傻傻地走近按摩房。

    有些男人从里面出来，虽然看起来三魂七魄不少，可是阳气却瞬间少了大半，甚至有些人精元还会受损。

    但是出现丢魄的人却是没有。

    不管怎样，那里面有鬼，齐海洋自然不能坐视不理。

    所以等到深夜，街道上没什么人的时候，他就捏着几张符走了过去。

    这按摩房里都是一些小鬼，几张符箓下去，就被齐海洋全部给收拾了，同时齐海洋也是找到了那个男人丢失的一魄，是被其中女鬼放到自己的身体中进行饲养。

    听到这里，我不由好奇问：“鬼养魄！？”

    蔡邧点头说，是！

    鬼物本身是不能产子的，不过有些鬼物死之前是孕妇，其发生意外死亡后，胎儿没有形成鬼物。

    而孕妇的母性极强，没有了孩子心里就多出一种执念，所以她就会勾去别人身上一魄，然后放到自己的体内去养，等养够十个月后，魄有了形，那便成了一个只有魄的鬼物。

    魄能形成鬼，我不是第一次听说，不过我都是听说魄和地魂，或者命魂结合取代其中一魂形成鬼物，可是直接由魄养成的鬼物我还是第一次听说。

    所以我就有些好奇，蔡邧指着秋辰川说：“这些都是辰川前辈告诉我的。”

    秋辰川也是点头道：“没错，鬼生鬼这种事儿很少见，可以说十分之一鬼物中可能才会出一个，就算偶尔有那样的孕妇鬼物出现，它们孕育魄鬼也都会失败，成功的很少。”

    “可是一旦成功了，那魄鬼成长将会极其逆天，将来必成大害。”

    我点了点头，然后问这件事儿是怎么处理的。

    蔡邧继续讲，齐海洋把这些鬼物抓起来后，本想着这个案子就完结了，却不料有只更厉害的鬼物出现，把孕妇鬼给抢走了，而且还把齐海洋给打伤了。

    那天正好秋辰川在成都，他感觉到异样后就飞快赶了过去，并拦下了那个鬼物。

    结果秋辰川就发现，对方是来自昆仑鬼宗，而且是一个鬼王级别的神通。

    秋辰川也没有手下留情，一番恶斗下来，他把两个鬼物全部给斩杀，并救回了那个男人的一魄，当然那一魄受损很严重，依旧彻底变成傻子了，救不回来了。

    为了确定成都没有其他昆仑鬼宗的爪牙，所以蔡邧就在成都进行了一次大搜索，这才耽搁了一天。

    听到这里，我不由皱起眉头道：“这鬼宗的人是怎么回事儿，竟然不顾我上次的警告，还敢来我们西南闹事，是当真不把我这个五鬼圣君放在眼里啊。”

    蔡邧在旁边道：“的确，如果昆仑鬼宗隔三差五就在咱们西南这么闹上一下的话，肯定会大大增加咱们西南灵异事件的发生量，到时候咱们西南可能会成为最不稳定的地区，对我们西南分局的名誉影响很大。”

    素月在旁边补充说：“成都是咱们的大本营，那鬼宗尚且敢如此猖狂，那其他的地方呢？我觉得其他地方肯定还有鬼宗的爪牙，我甚至觉得这鬼宗在向我们西南分局宣战。”

    宣战？

    如果真是这样，那我这次上昆仑定要灭了那鬼宗。

    我说，让蔡邧、海懿和素月加紧西南各个地方的排查，一旦发现昆仑鬼宗的鬼物，而且还做了歹事，那便格杀勿论。

    蔡邧说：“我已经吩咐下去了。”

    这还真是一个多事之秋啊。

    王俊辉也是在旁边道：“那鬼宗竟然纵容鬼物危害人间，实在是悖逆大道！”

    我从王俊辉的眼中也是看到了一些杀意。

    我们正在说这些事儿的时候，田士千就到西川这边，来人通报之后，田士千就到了大厅这边。

    简单打了招呼，那便问我：“徐铉呢？”

    告诉了田士千之后，他也没细问，就问我们在商量什么事儿，一副很严肃的样子。

    我也是把事情给田士千又说了一遍。

    听我道完，田士千“嘶”的吸了一口凉气说：“看来你们西南分局和昆仑鬼宗之间必有一战啊。”

    我苦笑了一声没吭声。

    没过一会儿徐铉带着银狐和赤狐就回来了，我也是赶紧把两只老狐狸介绍给了蔡邧等人。

    这两只老狐狸回来的时候，都是化人过来的。

    银狐依旧是白衣书生的装扮，而赤狐这次则是穿了一身蓝衣，容貌没有多少变化，不过脸上的表情却是多出了一份娇羞，而不是之前红色衣服那般张扬和泼辣了。

    打了招呼之后，我脑子里闪过一些灵光，便对两只老狐狸说：“正好，我们西南现在有一个大任务，需要两个大能神通者，我交给你们如何。”

    两只老狐狸问我是什么任务，我就把刚才昆仑鬼宗在我们西南做的一些恶事说了一遍。

    之后我才道：“所以我给你的任务就是带着一些我们西南的精英弟子，在全西南的范围内搜捕鬼宗的鬼物，凡是做过恶事的直接灭杀，还算善良的直接送走，送不走的也直接灭杀了。”

    “我让那鬼宗的鬼物在我西南再无立足之地。”

    听我这么说，两只老狐狸相互看了一眼，然后同道了一句：“谨遵圣君法旨！”

    额，我怎么忽然觉得自己又成了魔教教主了？

    东方不败？任我行？

    我看，我还是任我行好了。

    事情都吩咐好了，该办的事儿我们也都办完了，便准备动身再去东北。

    这次去东北徐若卉肯定是要跟着，我答应过她，以后案子都要带着她。

    至于秧墨桐，有孕在身，自然不能再跟着四处颠簸，所以就要留在西川。

    李雅静带着小柽瀚也是留了下来，在这边陪着秧墨桐。

    所以我们东北之行的人选就确定了。

    我、徐若卉、贠婺、徐铉、田士千、王俊辉林森，当然还有我的五鬼、康康和真龙。

    在去东北之前，我也是给萧正又打了一个电话，他就给我们说了一个地址。

    一听那个地址，我不由怔住了，因为萧正现在住的地方，竟然和徐铉是一个小区。

    当晚在小区附近找了一个偏僻的地方落下，然后步行回小区，此时萧正已经在徐铉的楼下等我们了。

    他的背后背着一块石头，我知道那就是装着我混沌之火的那个石盘。

    所以我心里立刻动了心思，现在好不容易见到萧正，正是我把那混沌火凰给熄灭了的好时机。

    萧正似乎也是看透了我的心思，对我笑了笑道：“初一，我们现在可是合作伙伴，你打我身上东西的主意似乎不太好吧。”

    我经过一番探查，就发现，我的混沌火凰似乎已经不在那个石盘里了，所以微微一笑说：“看来你早有防备了。”

    萧正道：“初一，我很了解你，所以我早就有了防备。”

    接着萧正又道：“既然人都到齐了，我们直接出发吧，这件事儿宜早不宜迟，在路上我会把事情给你们详细讲一遍。”

    萧正虽然看起了很平静，可在我强大的心境之下，我却发现他心中已经迫不及待了，我觉得萧正想要的不只是解厄之水。

