    但出去哪里是那么容易的事儿，她身子刚一接近漩涡边缘，强大的风力便铺天盖地的碾压而来，不管她速度多快，都能将她拍飞出去。

    所以苏陌凉当下撞在身后的风刃上，被虐的狂喷鲜血，背部更是被刺穿了一个血窟窿，相信要不是净世青莲台帮她挡住了一部分力道，现在的她怕是早就一名呼呼，化为一摊肉酱了。

    但就算如此，她手里的琴音依然不敢停下，只见神龙残影不断呼啸而出，帮忙轰退一波接一波的变态攻击。

    当然，为了避开速度惊人的风刃，她的潜行遁隐也是发挥到极限，不停在暴风中变换走位，躲避着密集的攻击。

    只是还没扛过一轮，苏陌凉就觉得浑身发麻，四肢仿佛失去了知觉，全靠本能在延续着弹琴和闪避的动作。

    这一刻，她觉得自己像极了一个没有灵力，完全不懂修炼的婴儿，掉入了魔窟中，面对一群变态级高手的围殴，被虐得毫无还手之力。

    “妈的，我还不信，冲不出去了。”苏陌凉咬牙低咒一声，随即脚步连续颤动，踩踏着风刃飞掠而上，与此同时，挥舞着劈风雷鸣刀，朝着虚空斩出一刀，顿时将冲来的暴风劈成两半。

    此时的她，脚底虽已经被风刃割得鲜血淋淋，但她脚下的速度却丝毫不减，一个腾空，将大刀祭出，撞飞身后扑来的风刃。

    随后迅速招手，召唤出追云流星箭，猛地张开手臂，用力拉弓，只看到她的身上灵力疯狂涌动，瞬间爆发出璀璨光芒，全都聚在弓箭之上。

    只听咻的一声巨响，利箭脱弦，顿时朝着那薄弱之处凶猛射去。

    一箭未达到效果，她又是变换着角度，连续射出几箭。

    俗话说，水滴石穿，她还不相信，一直攻击那个地方会一点破绽都没有。

    想着，苏陌凉一边挥刀前行，一边拉弓射箭，配合之前学到的所有神纹功法，竟是被她硬生生的闯出了一条路来。

    就这样一遍又一遍，动作越来越快，力量越来越强，她好不容易重新靠近那薄弱之处，便是当机立断一个抬手，龙琴瞬间浮现眼前，那如雨后笋尖儿的手指猛地萦绕上凶悍的灵力，重重落在琴弦之上，霎时爆发出一道可怕的音浪。

    音浪撞上扑面而来的强大风力，碰撞出剧烈的爆炸声，震得整个风暴都颤抖不停，薄弱之处也如愿变得稀薄不少。

    苏陌凉目光一闪，知道机会来了，随即连忙催动精神力，大吼一声，“临兵斗者皆列阵前行！”

    只是，她之前只学会了临兵斗三个字，后面几个字还没有正式接触。

    所以，眼下暂时只能靠着前三个字，帮忙增强意志，增强体魄和攻击力，迅速恢复力气和生命力。

    不过，她相信，这次只要掌握了自然意志，能够操控自然的力量，便是正式入门了“者”和“前”。

    因为者，表示控制自己身体和别人身体的力量，善于利用环境，操控万物的灵力。

    前，则表示元素控制，能够借助大自然的力量。

    这一次，她要是真的闯过了八扇门，掌握了自然意志，将九字真言的后面两个字修炼成功，倒也算收获匪浅，不枉她付出这么多。

    有了想法，苏陌凉更是拼命的攻击起来，虽然非常吃力，但好在离目标越来越近，当然面对的压力也越来越大。

    所以她将灵力，精神力全都催动到极点，将学到的所有功法全都用了个遍，此时只看到她的手上的招式来回变换，快得只剩下残影，都快赶上风速了！

    要知道她现在仅仅是一名刚入门没多久的帝灵师啊，能达到这样惊人的速度，这么变态的战斗力，简直堪称怪物了！

    就这样，苏陌凉感觉煎熬了有一个世纪那么久，才终于射穿了一个出口。

    看到希望，她片刻不敢耽搁，当下踩着净世青莲台，念着九字真言，乘着呼啸而出的神龙残影，朝着出口直奔而去。

    这一撞，苏陌凉只觉得五脏六腑都被撞碎了，但她还是拼尽全力挤了出来，落到了地面上。

    只是她还来不及喘口气，远处的风暴又是刮了过来，苏陌凉不得不忍着剧痛，迅速闪避。

    这一刻，她才感受到，就算没有被卷入风暴旋涡，光是站在地面上，面对迎面而来的狂风也好不到哪里去。

    因为狂风的力量同样不小，吹打在她的身上，随时都能将她吹到天边去。

    但她知道，想要掌握风的意志，必须扛过它的力量才行，所以她不得不逆风而行，不断挑战自己的极限。

    这时候，只看到一抹浑身鲜血，血肉模糊的娇小身影，明明虚弱得随时都会被大风吹走，但却坚定不移的在逆风中缓慢前行。

    一步一脚印，竟是不能撼动她分毫！

    就这样不知道走了多久，苏陌凉只觉得迎面而来的风力越来越小，到最后自己防御和攻击的招式里竟然都夹杂了暴风，好似两者融合一体了一般。

    看到这里，苏陌凉苍白的脸色才终于有了笑容，因为她知道，她成功了！

    果不其然，风暴渐渐消失，迎面而来的狂风也变成了温和的微风，拂过面颊，让人神清气爽。

    淬炼结束，苏陌凉终于停下脚步，重重松了口气。

    这时候，画面瞬间变幻，她很快被传送回了最开始的地方。

    苏陌凉本以为自己通过试炼，身体会迅速恢复，可哪知道，没有一点恢复的迹象，不由得生气的瞪向悬于空中的神秘男子，“我疯了，居然相信这是最简单的一扇门，我看就是想要置我于死地吧。”

    她就说，同为仙宫门弟子，都是竞争关系，此人怎么会好心的帮她。

    原来，是想让她进去送死啊！

    男子闻言，似乎颇为无奈，失笑着摇头，“我刚才说的是实话，并未骗。若不信，可以自己选择一扇门。”

    苏陌凉狐疑的瞧了他一眼，冷声回道，“不用说，我也会的。”

    “不过，在里面淬炼了一个月，伤势严重，还是坐下来好好疗伤的好。不然接下来的淬炼，我怕承受不住。”男子看到她浑身是伤，不由得提醒一声，语气竟是带了几分担忧。