    三步去功散，乃是蜀中唐门毒药的一种，由于此药无色无味，所以十分难以察觉。

    而且这种毒药的功效还十分地特殊，它本质上其实并没有任何一丁点的杀伤力存在。

    对于寻常普通人而言，这种毒药甚至是都不如那些泻药的危害大，因为这三步去功散是专门针对内力的一种毒药。

    只要是着了这种毒药的道，那么一天之内便根本无法调动自身内力分毫半点，先天之下的武者皆尽难以幸免。

    最为重要的还是，这种毒药的隐秘性十分之强大，在没有运用内力之前，根本就察觉不到是否着了这种毒药的道。

    也正是因为这个缘故，直到此时此刻，乌丸方才知道他自己早就已经遭了暗算。

    “噗嗤！”

    气急攻心的乌丸，当即便扬天喷出了好大一口血雾。

    紧接着，只见乌丸伸手颤颤巍巍地指着周辰喝骂道：“你们大明人无耻，竟然事先暗算与我，卑鄙，阴险！”

    面对乌丸的咆哮与指责，周辰面容之上的神色却是仍旧无动于衷，他甚至是丁点理会乌丸的意思都没有。

    对于乌丸这个东瀛人的不要脸，周辰也算是领教到了。

    一群盗匪遮掩面容入室行凶，被早有准备的主人家设计擒获，竟然还有颜面怪罪主人家提前准备？这当真不是一般的无耻。

    随即，再也不愿意多看乌丸一眼的周辰，直接就再次挥了挥手，示意身边的锦衣卫缇骑加快了合围上去的速度。

    虽然身躯当中的内力被禁封住了，不过乌丸却也并不原意就此束手就擒，他仅仅只是凭借着拳脚上面的功夫开始抵挡起来了锦衣卫的攻势。

    至于跟随在乌丸身边的那四名侍女，亦是猛然间从怀里面掏出了一柄匕首来，开始与锦衣卫们周旋搏杀了起来。

    可惜周辰带来的这些锦衣卫全部都是精锐无比的缇骑，手中更是持有精钢锻造的绣春刀，又岂是已经失去了内力的乌丸几人所能够抗衡抵挡的存在。

    几轮寒光闪现之间，乌丸的身上便多了数道狭长狰狞的刀口，他本人更是直接被四柄绣春刀架在脖颈上，硬生生给压制地跪倒在了地面之上。

    乌丸的模样虽然是十分地狼狈，但是他最起码还有条性命存在。

    而那四名侍女的下场就凄惨无比了，忠实遵循了周辰命令的这些锦衣卫缇骑们，心里面根本没有任何一丁点怜香惜玉的想法，直接就将这四名侍女给乱刀看似在了当场。

    虽然这四名侍女没有享受到之前的迷药，不过她们最终的下场到是与那些护卫没有任何的区别。

    对于已经彻底沦为阶下囚的乌丸，周辰却是根本就没有理会他的意思。

    脚下步伐缓缓向前踏出，周辰也都没有看那乌丸一眼，他径直便朝着对面那房门四敞大开的正房走了进去。

    霸刀和陈云两名亲信，亦是率领几名锦衣卫缇骑连忙跟上了周辰的步伐，一同走进了正房之内。

    踏入房门当中，周辰第一眼便落到了堂前圆桌边上所端坐的那位少女身上。

    那是少女的年岁虽然看上去不大，不过她的容颜到是生了一副祸国殃民的胚子模样，这女子便是出云国的利秀公主。

    当然，她也同样是冒名顶替的罢了，一如乌丸的情况那般。

    此时此刻，利秀公主正抬眼注视着房间门口。

    在看到周辰等人进入房间的一瞬间，她表面上虽然看似是没有任何的变化，不过暗地里面却是闪过了一抹惊慌无比的神色。

    “这位大人，我出云国虽然乃是小国，但也容不得他人如此欺凌。”

    佯作出一副楚楚可怜的模样，这利秀公主泪眼婆娑地泣声道：“大人深夜带人闯入我出云国的驻地，就不怕你们大明的皇帝陛下，我未来的夫君问罪吗？！”

    利秀公主也是着实没有办法了，在周辰等人还没有踏入房间之内的时候，利秀公主便发现自己无法调动体内的功力了。

    所以利秀公主眼下也就只能够发挥自己这幅相貌外表上面的优势，寄希望能够迷惑住周辰等人，好以此来为自己争取逃走的机会。

    寻常人面对眼下这等绝美少女梨花带雨的模样，或许会生出不少的心软和负罪感来。

    可惜周辰脸上的神色却是仍旧漠然无比，甚至他的嘴角还不由得微微抽动了一下，就仿佛是看到了什么惊悚的画面那般。

    这到并非是周辰铁石心肠，而是周辰清楚眼前这利秀公主的真正底细。

    别看这利秀公主看上去整个一副美人胚子的模样，可利秀公主实际上却是由男子做伪装的。

    因此对于眼前利秀公主这幅梨花带雨的模样，周辰的心里面只会是感到恶心，他没有当场吐出来已经算是定立好了。

    “拿了！”

    将目光从利秀公主的身上移到别处以后，周辰轻轻地挥了挥手，声音淡漠无比地向着身后的锦衣卫缇骑吩咐道。

    随即，还未等麾下的锦衣卫缇骑做出反应，周辰便径直转身朝着房门之外走了出去，好似是多看利秀公主一眼都会恶心那般。

    那些锦衣卫缇骑虽然因为利秀公主的绝美面容而有了一丝的恍惚，不过锦衣卫当中森严的戒律还是让他们徇迅速无比地回过了身来。

    “是，大人！”

    齐齐拱手朝着周辰行了一礼以后，这些锦衣卫缇骑便冷着脸色持刀朝利秀公主走了过去。

    眼见得如此情景，利秀公主眼眸深处地惊慌神色越来越发地浓郁了。

    可惜在现如今这种全身内力被禁封住的情况之下，利秀公主深知自己绝然不是这些手持利刃的锦衣卫缇骑的对手。

    与其说是被砍上几刀在擒拿，那还不如直接老老实实地束手就擒呢。

    最起码这样一来，免得遭受皮肉之苦了。

    至于说是如同手底下那些死士一般服毒自尽？他们这些自付武功修为不错的上位者，早就已经不再继续往牙齿里面塞毒囊了。

    更何况好死不如赖活着，并非是所有人都有那个决心自绝性命的。

    随即，不做抵抗的利秀公主，终于也享受到了如同乌丸那般的待遇，被四柄绣春刀架在修长的脖颈上，押着走出了房门之外。