    “收获极大，不管是剑道还是肉身元神法门，都收获极大。”徐川内心有着压抑不住的亢奋。

    他虽然没有从芥的身上得到任何法门，可芥的强大，方方面面都让徐川感觉到无穷指引。须知正面碰撞，上古天帝也是被芥压制的，甚至最后芥突破十一阶, 连上古天帝都差点栽了，所以论法门绝学，芥是远远超过上古天帝的。

    这次能够切身体会芥的强大，对徐川而言就像是打开了一扇新天地的大门，眼界开阔太大了。

    “趁热打铁，将种种感悟化为己用。”

    徐川迫不及待想要去感悟, 可当他从黑色太阳区域离开, 即将挪移出芥的识海区域时。

    嗡。

    一个选项突然出现在他的脑海中：“一, 向左深入，气运+50，二，直接离去，气运不变。”

    徐川一顿，诧异看向芥的识海空间。

    “有机缘？”

    识海浩瀚，对于任何生命而言都是神秘无比的，除了元神魂魄，很多奥秘也都会藏在识海中，像徐川本身，他的识海中就藏着诸多手段，不过生命陨落后，识海崩溃，就变成一片广袤的虚无，在这识海空间中，他只看到黑色太阳元神魂魄，还有别的机缘不成？

    “应该不可能存在宝物，真有宝物上古天帝也肯定拿走了，那还有什么？气运加五十, 倒是不多。”

    徐川一笑，他很有自知之明，五十点气运，应该不是大机缘，甚至可能不是宝物，不过再小也是肉，他还是一转身，朝着左边虚无中穿梭过去。

    唰。

    一处处虚无的识海空间自然而然分开，徐川没有丝毫阻挡的前行，转眼便来到一处虚无区域。

    “嗯？”

    徐川的脸色微变，同样的虚无，没有丝毫不同，肉眼看不见任何东西，可是徐川穿梭的身影却顿住了。

    因为在他的面前有一层无形的避障，这层避障就是他的乾坤大道都无法穿过。

    “一，向右穿梭，气运+100。二, 离去，气运不变。三，强行打破避障，气运-5000。”又是一个选项浮出徐川的脑海。

    徐川这次眼前亮了。

    “还真有机缘。”

    有机缘！而且还是大机缘！

    徐川立刻朝着右边穿梭……穿梭片刻，再度遇到避障，左，右，左，右，右……

    一次次选项，当最后一个选项中有向左穿梭时，气运已经累计提升了5000点！

    嗡。

    终于，徐川又到了一避障处，可是这次没有出现选项提示，反而在这里出现了一个虚无的“入口”，肉眼依旧看不见，但徐川的身影则直接陷入进去。

    哗。

    景象变化，光芒映照。

    徐川看着面前的场景，通道中有着一条璀璨夺目的金色桥梁，这金色桥梁仿佛天道规则铸就，徐川落在金色桥梁上，一落下，便感觉到恐怖威压弥漫开来。

    哪怕这威压只是一点点，便瞬间让徐川打了一个寒颤。

    “好强的威压，这威压真要爆发，怕是比三界本源规则威压，比芥看到的那个真神师尊还恐怖吧，幸好，幸好这威压是内敛的。”徐川暗道，接着尝试迈出一步。

    第一步迈出，徐川瞬间有种感觉，这一步距离，他好像就远离了三界，当下神识感知元神化身，这一感知更是吓了一跳，他现在竟然距离仙界无比遥远！甚至比仙界距离大夏天地还远！

    徐川心惊之余不由退后一步，这一步退后，他又感觉到元神化身的距离瞬间近了，仿佛他从遥远距离，甚至是超越三界之外，再度回到了三界。

    一步，距离就是世界和世界的距离。

    “厉害。这是什么层次的乾坤大道，这等乾坤大道，不可思议。”徐川惊叹，同时也疑惑，这通道这么强大，他之前在芥的记忆中，却没感受到，而且上古天帝也没发现。

    强压下心头的震惊和疑惑，徐川在金色通道上前行着，一步步前进，大约走出一百零八步，他才走到了通道尽头，这通道，仿佛是自虚无中延伸而来，尽头有着一滴金色的血液。

    呼呼呼~~

    威压弥漫。

    这一滴金色血液不知在这里停留多久了，可蕴含的生机，血液的层次，却是让徐川感觉到一股压迫感熟悉感。

    金色血液徐川看到过很多，可是没有一种有这一滴的压迫，而那种熟悉，也不是三界中的熟悉，而是在芥身上感受到的熟悉。

    “这难道，是芥最后突破十一阶，生命本身的馈赠？”徐川暗暗猜测，因为气息太像了，这金色血液特有的生机气息，和那位十一阶强者“霍”的气息太像了。

    突破十一阶，在真神一族绝不仅仅是绝学法门上的提升，更应该是随之而带来的生命提升，哪怕依旧是仙君，肉身元神魂魄也都应该再提升一个层次的，可芥却没有，芥只是剑道攻击暴涨，至于身上的金光，巨剑上的金光，也仅仅是因为他绝学突破的外显罢了。

    徐川没有猜错，真神族虽然一到十二阶都是仙君，可他们每提升一阶，都会激发真神族天道规则的馈赠，帮助他们脱胎换骨，也正是因为这样，他们才能在仙君层次的潜力高成这样。

    谷拄

    芥虽然最后关头突破到了十一阶，可惜他没有更多的时间来吸收这金色血液提升，结果最终死在上古天帝手中，金色血液就永远停留在他识海的最神秘区域，就连上古天帝都没发觉。

    此刻就便宜了徐川了。

    “如果真是真神族十一阶才能得到的馈赠，那这金色血液，论价值不下于一件超越天道之宝吧。”徐川思绪转动，心跳都忍不住加速了。

    他的手掌一抬，便朝着那一滴金色血玄抓去。

    没有丝毫阻挡，

    金色血液本就是赐予，似乎早就在等待“它”的主人。

    可是当徐川的手掌触碰到金色血液的一瞬间，便感觉一股毁天灭地的恐怖威压瞬间碾压向他的元神魂魄，道心意志。

    “完了。”

    徐川心头一颤，大意了，他的道心意志在这威压面前，就像一艘刚刚扬帆起航的小船面对万顷海啸压来，没有丝毫抵抗之力，他的面前就完全陷入一片黑暗，连思维都静止。

    就在这时，黑暗中有着三颗光点亮起，金，银，红，三色光点庇护着徐川的意志，荡漾出三色光芒环绕向金色血液，一道道三界本源力量灌注而下，就像层层烙印般将金色血液束缚再束缚，最终那威压完全压制到了金色血液之中。

    一切威压消散，之前的危险就仿佛幻觉般，徐川手掌下意识一握，那被层层烙印束缚的金色血液就渗透进入他掌心。

    整个金色通道消失，这次徐川直接被挪移到了界外仙尸体外。

    徐川来不及震撼这乾坤挪移的奥妙，也来不及惊讶三色光点竟然能够调动三界本源之力，他只是看着金色血液从他的掌心直接没入体内。

    嗡。

    九孔莲蓬最后一个空洞竟然突然散发出吸力，这吸力作用在金色血液上。

    “做分身？不可能。”徐川不抱希望。

    上次那一截漆黑骨头都没办法培育分身，这金色血液可是那强大的真神族十一阶强者的馈赠，实力完全超过普通世界仙，怎么可能培育成功。

    可让徐川惊愕的是，

    九孔莲蓬吞吸之下，那一滴金色血液竟然真被直接吞吸进去了！

    “什么？”徐川自身都忍不住瞪大眼睛：“竟然，竟然真能培育分身？”

    他被这个惊喜弄懵了。

    怎么可能？怎么会？要知道，那一截黑色骨头都没能培育成功，真神族那般强大，这金色血液代表的还是十一阶真神族，那么强大的存在，潜力无穷的生命，怎么能行？

    他觉得不行，可事实却是成功了！

    真神族分身啊，他的第九分身，将是真神族分身？

    见识过芥的强大，徐川对这真神族此刻内心深处都有一种强烈的崇拜！

    自己竟然能有一个真神族分身？徐川思绪都短暂恍惚。

    “难道，是因为真神族都是仙君，哪怕强大如十一阶，也是仙君，所以能够被培育成功。”徐川猜测着。

    不过不管如何，成功就是成功！

    他过去的想法，是大道分身，可显然，那是眼界较低时的想法，大道分身再厉害，也就是三界芸芸众生中的一类，正因为如此，徐川才没急着去寻找，不然以他如今的地位资源，轻易就能得到培育分身的宝物。

    最后一个分身啊，就随随便便安排了？

    徐川舍不得！以他如今的实力，这造化分身已经没办法带给他实力上的提升了，所以急着去定分身，不如再等等，也许将来会有更好的选择呢……

    就这么一个简单的下意识的想法，竟然让他真的等到了。

    真神族分身！潜力无限！像芥的肉身，元神魂魄，道心意志，没有一方面是弱的，除了仙君境界的限制，真神族堪称完美！

    “我若是这分身修行到真神族十阶，那就是拥有上古天帝战力存在，媲美上古天帝……”

    徐川想想都觉得期待。

    就在徐川惊喜的培育第十分身时。

    混沌深处。

    上古魔塔漂浮，上古魔帝静静坐在七十二层塔尖上，一片孤寂，看似孤寂，实则他在吸收着七十一层魔塔中那些厮杀，感悟。

    忽然他睁开眼眸。

    上古魔塔外，一道身穿金袍的女子出现，她的手中有一金色书册，荡漾出淡淡三界本源之力，正是生死簿之主生君。

    “生君。”上古魔帝淡漠看着生君，他的眼神更多是落在生君手中的书册上。

