
　　“看了可不许后悔。”皇甫澈把画拿给了楚凌熙。

　　楚凌熙兴致勃勃地把画拿过来，上面竟然画了一只猪！

　　“皇甫澈！”

　　“哈哈哈……”皇甫澈大笑起来，“我不是说了看了不要后悔的吗？”

　　楚凌熙感觉自己受到了戏弄，她生气的把滑丢给了皇甫澈，一个人生闷气去了。

　　皇甫澈走到楚凌熙身边，楚凌熙急忙把头转向另一边，一副压根不想搭理他的样子。

　　这次她绝对不会轻易原谅他的，谁叫他把自己画成了一只猪！

　　哼！

　　皇甫澈却将楚凌熙直接搂入怀中，“好了，不生气了，在这里呢。”

　　说着皇甫澈将另一幅画拿给了楚凌熙。

　　楚凌熙用眼睛一瞟，一个少女正躺在床上玩手机，这不就是她吗？

　　这张画的好多了！

　　原来皇甫澈是故意逗她的。

　　“坏蛋！你什么时候学坏了？”楚凌熙撅着嘴巴瞪着皇甫澈。

　　“好像就是和你在一起之后吧。”

　　楚凌熙在皇甫澈的胳膊上拧了一把，“你少栽赃到我身上！”

　　两个人嬉笑打闹起来。

　　皇甫澈画画之后就一发不可收拾，没事的时候就开始画楚凌熙，她睡觉的样子，她做饭的样子全都进了他的画里，每一张都会好好保存下来。

　　楚凌熙找了一个机会把皇甫澈的情况告诉了老太太。

　　“章婆，你说这是不是代表着他有所好转呢？”

　　楚凌熙充满期待地看着老太太。

　　老太太微笑着频频点头，“他画的好吗？”

　　“嗯，画的很好，像是学过，但是又不是特别专业，我想他即便是没有学过，也肯定经常画的。”

　　老太太笑的很开心，“凌熙，虽然他忘了很多事情，但是他的有些记忆会在不经意间就跳出来，这是好事，你不要刻意去问他，让他去回忆什么，那样的话，反而会给他压力，就这样自然而然就好了，他想做什么就去做。”

　　楚凌熙点了点头，“我会的。”

　　“还有，他这个时候喜欢做的事情才是他真正喜欢做的事情，你明白吗？”

　　楚凌熙小鸡啄米似的点点头，“我明白！”

　　老太太看着楚凌熙开心地像个孩子，“凌熙，虽然章婆也没有十足的把握让他完全恢复，但是现在这的确是好事，说明他潜意识里的记忆已经开始慢慢苏醒过来了，时间再长一点，说不定他真的就没事了。”

　　“太好了，章婆，谢谢你！”楚凌熙搂住老太太，在她的脸颊上用力亲了一下，把老太太逗的开怀大笑，“这孩子……”

　　回到家里，楚凌熙给谭杰打了一个电话，既然皇甫澈那么喜欢人工智能的东西，他们不妨在这里做一个小小的工作室，这里条件太有限了，实在没有发挥的空间。

　　很快谭杰就命人带来了一些基础设备，和两个人在书房里安了一个小小的工作室。

　　楚凌熙还特意要谭杰把她的吉他也带来了，原本想把架子鼓搬来，可是那东西太大了，不方便，到了这边也放不下，所以就换成了一把吉他。

　　楚凌熙还特意从镇上买了一些装饰用的东西。

　　等皇甫澈去治疗的时候，她撒谎说自己肚子疼，没有去。

　　于是开始了自己的计划，她把小家装饰一新，还装满了小彩灯，采了一些鲜花，全都装点在各个地方。

　　乡村里没有那种浪漫的欧氏小圆桌，只有木制的方桌，楚凌熙便铺上了一块白布，但也显得干净浪漫。

　　她去镇上的时候还偷着买了一些吃的东西，这里没有烤箱，不然的话她可以做了。

　　桌子上摆满了点心和水果，还有鲜花做装饰显得漂亮极了。

　　楚凌熙已经用一根棒棒糖成功贿赂了凌森，让皇甫澈做完治疗多在那边待一会，等天黑的时候再回来。

　　天色慢慢暗了下来，一直担心楚凌熙肚子疼的皇甫澈急匆匆地回了家，刚一进家门就看见无数的彩色小灯在闪烁。

　　楚凌熙就坐在彩灯下面的椅子上，怀里抱着一把吉他，“欢迎来到楚凌熙小姐的个人演唱会，请就坐吧。”

　　皇甫澈愣了愣神儿，这才走进去坐了下来。

　　楚凌熙对吉他不是很熟悉，所以还要看着谱子才能弹出来，她自弹自唱了一首《一而再再而三地喜欢你》，这是她以前在酒吧里唱的歌。

　　在浪漫的氛围里，皇甫澈看着楚凌熙，楚凌熙也同样时不时抬头看看皇甫澈。

　　一曲完成，楚凌熙羞涩地看着皇甫澈，“好听吗？”

　　“好听。”皇甫澈还特意给楚凌熙鼓了鼓掌。

　　楚凌熙却羞赧道：“好久没弹了，错了好几个音。”

　　“没关系，已经很好了。”皇甫澈微微一笑。

　　楚凌熙拧了拧眉头，“你听出来了？”

　　“嗯。”

　　放下楚凌熙差点晕倒！

　　他竟然听出来了？！

　　“你听说这首歌吗？”

　　“嗯，听过。”皇甫澈肯定地回答说。

　　“真的听过？”

　　“我……应该会弹。”

　　“真的？”楚凌熙更是不相信，这种流行歌曲，她不觉得皇甫澈会喜欢，和你别提弹了。

　　“我还准备了一个折叠的手卷钢琴，你要不要试一试？”

　　“好。”

　　于是两个人配合重新弹奏了这首歌，让楚凌熙意外的是皇甫澈真的会弹！

　　他不但会弹，而且弹的非常好！

　　楚凌熙真的看呆了！

　　老太太说的没错，有些东西一直藏在皇甫澈的潜意识里，说不定过不了多久，他会把忘掉的那些事情全都想起来！

　　小家里的音乐声吸引了不少村民过来，大家都被这里吸引到了，纷纷跑过来看热闹，于是这个小家就越来越热闹起来了。

　　大家笑着唱着，不少村民还加入其中，开始表演节目，于是小型演唱会变成了大型歌舞表演。

　　大家吃着聊着唱着笑着，好不热闹，过年的时候都没有这么开心过。23sk.Com

　　不知道什么时候凌山子搬了一坛酒过来，于是大家又开怀畅饮。

　　时间已经很晚了，村民们渐渐离开，最后只剩下皇甫澈和楚凌熙，送走最后一个村民，皇甫澈回到了房子里，看见楚凌熙坐在椅子上对着旁边喊着，“喝呀，你别糊弄我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第522章 喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 