    二天后，一阵阵激烈的术法波动在深谷斜坡上殉爆激荡爆发。三名一袭银色法袍的青年各操控着一柄飞剑，将外围激射而来的白光破开；在他们另一侧，有四名衣着各异的修炼操控着各类防御类宝物或者符箓抵挡着密密麻麻金灵蜂的攻击。在这七人的脚下，躺着二十多具灰色熊怪的尸体...

    在他们身前的五十步外，一道淡淡的光罩将战场隔开。光罩之内，足足有五百多亩的药园里，种满了各色奇花异草；其中，过半的灵药是一种具有淡紫色叶子，并开着金黄色细长花瓣的灵花。此灵花，正是陈风追寻依旧的月光菊！

    此时，天空银月高悬，正是月圆时刻。丝丝月华在谷地山坡上弥漫下来，笼罩在金黄色灵花上，泛发出琉璃般的光泽。

    在光罩之外，十几个站立的熊怪矗立在前，活像人类一般直立行走，身体摆出奇怪的姿势，激发着胸口的银白色月牙般纹路对前方的七名来犯者围攻。这些熊怪，论型体并不显得硕壮，反而银色月牙激发出的白光，却是连绵不绝；观其气息，足有二阶实力；其中，为首者的气息接近三级生灵。

    在不远处，更有围着二百只体系更纤瘦的小型熊怪。

    最奇特的是，在小型熊怪群重重护卫之内，有七个手执漆黑木杖的熊怪，调整奇异的舞蹈。随着脚步和手势的舞动，密密麻麻的金灵蜂疯狂地扑向包围圈里的七名人族；这七个怪物都是有传说中驯兽师的本领，只是顶着憨厚的熊脑袋的样子，让人看起来颇有违和感。

    那些纤瘦的月熊也罢了，他们只是练气中期实力，每只激发一道白光都要在三秒以上时间，并没有多少威胁。他们只是凭借着数量优势，形成持续压制性攻击。但是，那些手执木杖的月熊就麻烦，密集的蜂群极为危险，如果没有其他强势的手段，这些人就凶多吉少了。

    “动手么？”，两百步外，两个隐匿的身影在用神识交流着。陈风依旧以隐息斗篷着，而凯雅依旧以土遁隐藏在边上的土里。

    “再等等，这些人实力很强，他们的压箱手段还没出手。何况，那道光幕不是那么好击破的。再者，月熊群能布置下如此防御陷阱，他们应该也不会如此简单”，陈风传音回应后，选择了耐心等待。

    果然，激战继续一刻钟后，七名人族修炼者坚持不住了。三名剑修互相对眼神，两人顶着大汗淋漓压力，透支地激发法力，以剑气破白光；剩余一人猛灌了一口纯灵液后，凭着灵气爆体的危险强行激发一道合元剑气符。

    长达五丈的银色剑气，如同摧枯拉朽一般将密集白光覆灭，然后余劲未了，化作二十余道剑光斩向月熊群。“轰隆...”的爆鸣声在周围想起，六个激发白光的月熊怪被斩杀，三名黑杖驯兽师被斩杀六人。如此，月熊部族的攻势大减。

    另一边，负责防御战术的四人组发现这一转变，其中一人当即掏出一张红光灿灿的符箓。烈焰冲击！这些家伙倒是不傻，想乘热打铁，准备把月熊群剿灭了。

    “吼”，守护在光幕前的熊怪头领见己方损失剧增，而且余波打的护阵光幕摇摇晃晃后，当即发出一声急促的怒吼。

    “吼”一道气势磅礴的灵压从右侧的幽谷传来，对叫唤的月熊做出回应。回音刚至，一道伟岸的身形从远处坡道上显露出来：身长五丈有余，高二丈；全身棕黄色的皮毛夹杂着紫色的纹路，巨大的熊首上顶着一根漆黑的独角。

    三阶的山岭暴熊！正宗的妖族，这家伙估计是月熊族供奉的护族妖兽。其前爪扬起巨爪发出金属的幽芒，头颅上黑色独角开始泛发出黄色妖力。

    “出手！”陈风看到被围困的七人组胆怯欲逃脱时，当即对凯雅发出一道传音，咽下含在口里的五滴纯灵液，并激发起手中的合元剑气符...

    四息之后，一道银色巨剑虚影从陈风手里诞生，径自斩向剩余的二阶月熊怪及其身后的光幕。“轰！”，与此同时，率先激发的烈焰冲击被先前的修炼者激发出来，轰击在月熊怪群中。两道高级法术被激发出来，一时之间，爆鸣和殉爆声掩盖了一切声息。

    首当其冲的二阶月熊被斩杀的一干二净，月熊族的护阵光幕也在合元剑气符的威力下，正式告破！

    与之对应的月熊群里，又于两个驯兽师和六十余月熊被斩杀...烈焰冲击不同合元剑气，是群攻性高级法术。火灵气梵灭月熊尸体后，继续向四周蔓延。剧烈灵气波动，让被召唤而来的山岭暴熊都为之一愣；月熊首领阵亡之后，此妖兽对高级法术感到本能的畏惧，陷入了短暂的发呆。

    陈风却没有任何犹豫，他与凯雅传音招呼后，当即闪身冲进月熊族药园里，两手快速连点，将期盼已久的月光菊连根带土采集收入储物手环里。在他身旁，已经获悉的月光菊价值的凯雅，同样快速抢收灵药。

    “卑鄙的家伙！你们找死！”，前后的剧变落到两名剑修眼里，陈风两人坐守渔翁之利的举动自然是可恨。没等同伙的其余五人做出反应，他们二人率先操控起飞剑，向陈风两人杀来。

    陈风此时已经收集了近百株月光菊，心里自然喜不胜喜。见到二人要来算账，当即右手捏诀，左手掏出三张符箓扬起...“轰隆”一阵闷响，三枚白雷珠在药园外爆炸起来。这些雷珠，是陈风冲进药园时留下的暗手。斗法搏杀多了，陈风自然学会怎么使暗招，怎么阴险怎么来；既然得罪了，就自然得防备着，这种历练经验是大宗门弟子所无法体悟的。

    领先的青年剑修直接被雷珠炸为灰烬，而身后一人慢了三步，反而捡回一命。那落后的青年银色法袍被白雷珠炸伤后，没等反应过来，又有三道乱剑符蜂拥而来！

    好在，此时其他同伙的修炼者反应过来，用两面护盾挡住了陈风的反击。

    “幼稚”，陈风暗骂一句，遂即返身将药园一角五株没见识过的灵药和三株银魂草采走。山岭暴熊虽然失去了控制，但好歹也是再此地生活了千百年的三阶妖兽，它的怒火没人可以承受。高级法术虽然可以抵挡片刻，但也仅仅片刻罢了。这些大宗门弟子，此时此刻，居然不是想着抢宝物或者逃命，而是先来何陈风寻晦气。