    海军学院后山，森林中。

    泽法深吸了一口气平复下内心的惊骇，随即转头看向卡普，只是一个眼神的交流，卡普便明白这位老伙计心中的想法。

    卡普、战国、泽法、鹤四人是同一辈人，也是同一期，同一班的战友。

    四人相识相知几十年，彼此的秉性都非常了解。

    卡普本打算亲自动手试探一下陌人的实力，所谓‘爱的铁拳’以及卡普表面上表现出来的憨厚没脑，纯粹是给傻子看的。

    真正聪明的人不会表现得非常聪明，反而会让人觉得他很愚笨。

    不过，这样的人在任何该聪明的时候都会非常聪明。

    在陌人的眼中，卡普才是海军本部最聪明的人，大智若愚便是卡普的真实写照。

    既然泽法想要亲自动手试探陌人的实力，那边让泽法动手好了。

    也是时候让泽法真正认识到陌人有多么妖孽了。

    有泽法在海军学院中的庇护，陌人今后会免去不少麻烦，尤其是这一次鬼蜘蛛被废之事。

    泽法出面解决无疑是最好的。

    “好好表现！”

    卡普递给陌人一个眼神暗示，接着转身干脆利落的走掉了。

    陌人注意到了卡普的动作，也看清了他的眼神，只是没太明白是个什么意思。

    说起来他和卡普见面的次数真挺少的。

    而且每一次都比较匆忙，比较随缘。

    想到卡普那洒脱随性的风格，陌人能够理解，他也喜欢这种君子之交淡如水的感觉。

    虽说卡普比他大了几十岁，但他对卡普的感觉更多倾向于是一位实力强大的朋友，而不是长辈和师父。

    撕拉！

    泽法一把扯掉身上的大衣，露出一身古铜色的肌肉，刚猛有力。

    顿时间！

    一股硬汉的气息扑面而来。

    就是这一身健壮发达的肌肉，尤其是那干净条状的如同石块镶嵌的胸肌与腹肌，便足以令无数女人嘴馋了！

    一旁的斯派克见到这一幕却是瞳孔一缩。

    泽法大将打算亲自动手？

    他刚才虽然存着教训陌人的心思，但可没有想过要把陌人打残打废。

    此刻泽法大将衣服都给脱了，一副火力全开的模样。

    这...

    泽法大将您是不是再考虑考虑？

    上来就脱衣服不合适吧！

    人家还小呢！

    “泽法大将，你...”

    “退下，这里交给我来处理。”

    泽法打断了斯派克的话，不容拒绝的说道。

    鬼蜘蛛被打废了，不是斯派克一个少尉能够处理的。

    接着，泽法看向陌人沉声说道，“动手吧！”

    鬼蜘蛛被打废是一件大事，也可以是一件小事。

    至于事情是大是小，就得看陌人是否有足够的天赋让他，让海军学院，让海军本部的高层刮目相看！

    泽法是原海军大将。

    现如今实力处于巅峰期，面对陌人这种新手村都没出的家伙自然不会抢先进攻，他丢不起那个脸。

    但想要试探出陌人的真正实力，不给点儿压力怎么行？

    “拿出你的实力让我看看！”

    泽法低喝一声，一股悍勇非常的气势爆发。

    他仅仅只是一动不动的站在原地，没有摆出任何进攻或防守的姿态，却给人一种无懈可击的感觉。

    此时此刻的陌人就像是一个五岁小鬼面对一头巨大的黑熊。

    只是对方身上释放出来的强大气势便让他如同深陷泥沼，仿佛手脚都被沉重的淤泥束缚。

    沉重，压抑。

    无法动弹。

    “这就是巅峰大将的实力么？”

    陌人感觉到全身的肌肉都紧绷了起来，这是身体对于危险和强敌的本能反应。

    泽法是纯体术流的大将，和卡普是一个路子。

    比起能力者大将欠缺了那么几分天灾级别的压制力。

    然而这并不是纯体术流不强。

    现如今的这片波澜壮阔的大海之上，那些个什么所谓的大海贼百兽、大妈、红发、银斧、约翰、王直……

    都只是一群弟弟！

    真正的巅峰强者是卡普、战国、罗杰、白胡子、金狮子！

    其中的卡普和罗杰都是纯体术流！

    泽法的见闻色、武装色无双。

    尤其是武装色霸气，因强大的武装色霸气缠绕双手，被世人称之为‘黑腕’泽法！

    鬼蜘蛛？

    泽法能秒杀一千个！

    “很好，很强，很霸气！”

    陌人吐出一口浊气，他全身的肌肉紧绷，但内心却出奇的平静，白眼的视野覆盖着整个战场。

    泽法的表情，泽法的呼吸，甚至是他皮肤上的毛发竖直垂立都能看清。

    眼中的景物、耳边的风声、空气的律动。

    一切的一切无一不在告诉陌人，泽法有多么的强大。

    然而，如此强悍的气势并未压垮陌人，反而激起了陌人内心中的不安分因子。

    他也想要成为这样的强者。

    不！

    他要成为更强的强者。

    泽法是一个目标，不是一个终点！

    若是不能拳锤四皇，脚踹大将，那岂不是白活一世？

    “你别后悔！”

    陌人眼底危险的目光闪烁着，他所修炼的柔拳和日向宁次那种打个百八十掌都还让主角爆种反杀的作秀攻击不一样。

    他的柔拳以查克拉为能量源泉形态变化为毛针，打入人体死穴，摧毁人体最脆弱的内里部分。

    攻击的都是人体死穴。

    一旦中招，轻则全身瘫痪，重则当场毙命。

    “就怕你的手上功夫不如嘴上功夫！”

    泽法并没有刻意的嘲讽陌人。

    他只是单纯的没有将陌人放在眼里。

    精英班的那些所谓的怪物，萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙、库赞、祗园、加计哪个不是被他单手吊打？

    如今的陌人就像是拿着玩具枪叫嚣着要和拳王单挑的熊孩子。

    他能怎么办？

    只能先锤一顿呗！

    而就在此时，陌人动了！

    不是他急着抢攻，而是他担心再继续下去，恐怕会在泽法的气势压制下失去最后一丝战意。

    若真到了那个地步，这场战斗便不用打了。

    没有动手就已经输了！

    配合查克拉爆发的剃超越了视觉极限，即使是泽法也看不清陌人的身影在何处。

    但是他根本不需要用肉眼去捕捉陌人，因为他的见闻色霸气非常强大。

    “小子，你的招数很危险！”

    泽法仿佛背后长了一双眼睛似的，迅速转身一把扣住了陌人伸出来的手腕。

    只见陌人左手虚握，食指与中指之间一股神秘的能量波动。

    和武装色霸气不同，是泽法从未见到过的能量波动。

    肉眼也无法看清，他是凭借强大的见闻色霸气捕捉到的。

    神秘而诡异。

    ……

