    完颜璟听到完颜雍问他之后，就回答道：“是，孙儿有些不成熟的想法。

    想我女直未入关之前，在白山黑水以打猎放牧为生，不知庄稼故体魄健壮，勇武成风。

    只要经制齐全，能识旗鼓，便为当世强军，如再甲厚刃利是为天下第一劲旅。

    可自从国人内迁两代之后已不知我女直骑射之根本，跟汉人相邻居住，已染汉人习性，名为女直，实为汉人。

    故因对关内诸军淘汰练新，择其身强体壮者，重定经制，战法，军佐，武器，严军纪，日日操练，方可强军。”

    完颜雍听完后沉思了一会说道“现中都武卫军，以有经制不可变动。

    左右骁骑宿置宫禁也不行。

    这样吧，抽中都路迭鲁猛安、不扎土河猛安、火鲁虎必刺猛安、浑特山猛安此四猛安重建合扎猛安即侍卫亲军由你统领节制淘汰练新，可有把握。”

    完颜璟听到后差点激动地叫出声来，道：“必不负皇爷爷恩遣”。

    “你在城北选一处营盘，作为驻军所用”完颜雍。

    在商量完正事之后，完颜璟就陪着完颜雍聊了会家常，看天色不早了之后就请安出宫去了。

    完颜璟坐在回王府的轿子内想道“还真是祸兮福所倚福兮祸所伏啊，原本以为今天不死也得脱层皮，没想到真是时来运转了。

    四个猛安一万多户，八万多口人，一户出一人就是一万多人了！

    淘汰练新之后可得精兵三四千，或许在军事上不够，但用在政治上已经够用了。”

    自古以来政变兵变发起者都几十人几百人在京师发动，先是制造混乱，让对方第一时间打击不到，然后裹胁他人，最后造成既定事实。

    为什么人都不多，那是因为人一多容易泄密，都不敢信任，而且人也多不起来，你聚集几十个还说得过去，当你聚众几百人几千人的时候，只要不是傻子都已经知道你要造反了，根本成不了事，高平陵之变历史上只有那么一次。

    至于在京城以外政变嘛，那等待你的将是朝廷的讨逆大军了。

    所以说三四千精兵在中都已经足够用了，因为任何一个朝廷的都城，除皇宫禁军以外，其他兵马平时都是分散的，不会聚集在一起，这也是为什么自古以来政变者首要谋取禁军的原因。

    如金中都宿直宫中的亲军只有四千多人，但这四千多人都是在宫中聚集在一起的也不会分散，皇城以外的武卫军虽然有两万多人，但是平时都分散驻扎全城，跟武警相似。

    所以说有这三四千精兵不管是保护自己还是要造反都绰绰有余了。

    再刚转过路口就听到亲兵禀告：“殿下前方太尉仪队，太尉要见殿下。”

    完颜璟听到是太尉要见，立刻叫停仪队，亲自下轿，下得轿来，就看到当朝太尉徒单克宁站在不远处的护卫中笑着朝他招了招手。

    “老太尉怎劳您亲自在路边等候，可是折煞小王了。”完颜璟赶紧过去搀扶住徒单克宁。

    “太孙不嫌老臣碍事就好，没甚折煞的。”徒单克宁慈祥地说道。

    “怎敢，正好小王有点事找老太尉商量，帮我拿主意。”完颜璟。

    “哦，太孙找老臣有何要事商量啊？”徒单克宁。

