    第554章 宗门不会再让你受到委屈了

    在徐凡看来，这本是一段传奇地经历，但可惜只进行到了一半。

    “最后我和那些小商会创建的通信联盟，被我全部献给了水云仙城最大的宗门。”

    “胳膊拧不过大腿，没有强大的实力作为靠山，得到太多的利益只能任人宰割。”庞福说到这里微微叹息一声。

    “不过就是因为这样，才借助那个宗门的关系租了一艘星舟回家。”

    “以后不会了，你回到家之后，宗门不会再让你受到委屈了。”徐凡感慨说道。

    一个传奇就这样被泯灭了，他感觉真的是太可惜了。

    “我相信大长老！”庞福眼神坚定地说道。

    就在这时，一道巨大的阴影覆盖住两人，那庞大的蛇灵号慢慢的降落在了两人不远处的湖面上。

    “大长老，这就是咱们宗门的星舟！！”

    庞福看到蛇灵号又开始激动起来。

    他回家的那艘星舟跟蛇灵号比起来，简直就跟玩具一般。

    “对，这星舟以后就归你调派，我再为你调两座可以对付尊者的轨道炮和一百架合体期傀儡做你的贴身护卫队。”

    “这个配置，除了遇见无敌尊者，其余什么都不虚，你也不用怂，直接钢就行。”

    徐凡一副你多年未回来，一定要好好补偿你的样子。

    一道光幕出现在庞福面前，上面是各种蛇灵号的数据。

    “大长老，驾驶星舟不是需要尊者吗？”庞福问道。

    这时候，一道白光闪现，洁羽妖尊化作一位普通女子出现在徐凡身边。

    “拜见大长老。”洁羽妖尊恭敬的行礼说道，看向徐凡的眼神很是感激。

    “从今以后，你就是蛇灵号的船长，归庞福部长调派。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”洁羽妖尊说道，随后便化为白光钻进了蛇灵号之中。

    “这是隐灵门妖部成员，你可以放心的调派。”徐凡看着目瞪口呆的庞福说道。

    “大长老，咱们宗门的变化实在是太大了。”庞福惊叹说道。

    “这才哪里到哪里，你要再晚回来一点，我估计会专门派一艘星舟满修仙界的找你。”徐凡笑的说道。

    “你来了，也算解决了宗门一大难题，以后宗门一些基础资源就靠你了。”徐凡笑着说道。

    “放心，必不会让大长老失望。”庞福保证说道。

    事后，徐凡与庞福聊了好多宗门的事情，直到深夜才散去。

    两天后，蛇灵号缓缓升空，带着隐灵门一大批用不到的法宝和傀儡，满载向着极空之域飞去。

    “师父，你就这么相信他。”旁边的李星辞问道。

    “为师当然相信他，这么多年了，他还是以前那个只会做生意的小胖子，眼神未变，当初的斗志也未变。”徐凡笑着说道。

    李星辞点了点头，表示认同徐凡的话。

    “以后没有事的话，我会多派宗门弟子去外边走走，光憋在临森仙城也不是事儿。”徐凡看着蛇灵号消失的方向说道。

    随后，徐凡又认真地回头看了一眼李星辞。

    “你最近修炼百世轮回有些频繁，以后注意点。”

    “这神通修炼多了，容易上瘾。”徐凡叮嘱说道。

    “遵命，师父。”李星辞低头说道。

    “一看你就没把我的话放在心里。”

    徐凡说着，一只手拍到了星辞的肩膀上，随后笑着离开了。

    “师父，你对我做了什么！”李星辞惊呼说道。

    “这是为师新研究出来的快乐神通，而且还顺便封印了你的修为，让你体会一下当凡人的乐趣。”徐凡笑着说道。

    “师父，封印修为就算了，可否解除那个快乐神通？”李星辞着急说道。

    这么多年他摸清了一个规律，师父所推演出来的神通，名字越是古怪，效果越是奇葩。

    最典型的就是闻名全宗门的鸡血神通。

    据说徐凡要把这鸡血神通施展给积分榜排名最后的那几位弟子。

    那一段时间，几乎所有宗门弟子全都疯狂的做任务或沉浸在试炼塔之中，生怕自己积分落后，被印上那鸡血神通，跳那种社死的舞蹈。

    这快乐神通，一听就是跟鸡血神通同宗同源所以李星辞才这么激动。

    “这神通为师还没有想到解除之法，你先用着吧，保证你很快乐。”徐凡的声音传到了李星辞的耳中。

    成为凡人的李星辞，瞬间感觉以前很无聊的事情，现在很想去做一做。

    虽然他内心很是抗拒，但身体开始做出了反应，伸手叫过来一艘临时灵舟，向着他所在的小院飞去。

    徐凡看着李星辞离去的方向，开始笑了起来。

    “无论是生活还是修仙，没点乐趣岂不无聊？”

    …………

    极空之域，蛇灵号，庞福站在甲板上感慨万千。

    在回隐灵门找徐凡的时候，他脑海中就有一个庞大详细的计划，他有望在百年之内借助于宗门资源赚取到买星舟的灵石。

    为了这个计划，他放弃了太多东西，就连自己用近百年时间建立起来的联盟都拱手送人。

    谁知回到宗门中，便迎来了更大的惊喜。

    “老伙计们，等着我回来，这一次我们不再是没有靠山的人。”

    庞福看着远处极空之域中的星河瀚海，胸中的热血不禁燃烧了起来。

    他在水云仙城近百年时间，不仅建立了通信联盟，更重要地还结识了一帮志同道合的好兄弟。

    他这一趟回来，也是为了那一帮好兄弟，寻求一光明的出路。

    “小云，你不是想有一位炼器宗师做师父吗，下一次回去，我豁出这张老脸也要让大长老收你为徒。”

    “王老哥，你不是怕对方光用大乘尊者的名号来压迫你吗，现在咱们不怕了。”

    “张小弟，你……”

    庞福说着说着眼睛开始湿润起来，这些年他组建的那个联盟，被打压得太厉害了。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    “庞部长，马上就到水云仙城，请做好降落的准备，另外轨道炮已处于展开状态。”

    庞福一愣收拾思绪说道：“这才一个月，也太快了吧！”

    “此速度外借助人族航道，就是这么快。”

    “那就准备降落。”庞福说道，一股莫名的气势从他身上伸展开来。

    (本章完)

