    “豹兄你醒来了啊？中午我们恐怕要在原始森林里面吃中午饭了。这是给你准备的午饭，你看一看这个分量怎么样呢？”被注视着的李鸣开口问道。

    “俺觉得这个分量挺不错，刚刚好。”看着一大袋子的小鱼干，零冲点了点头说道。

    “那就好，我还以为自己买少了呢。看样子并没有啊。”李鸣笑道：“小包和老阳两个人呢？他们跑到哪里去了？”

    “都这个时间了，他们还不上车，难道不知道我们这次去的地方挺远的嘛？”

    小包不清楚他们的目的地, 老杨这个家伙还不清楚吗？

    可他居然现在都还没有出现，他到底去干什么去了呀？

    “小包正在想静静，老阳正在喊他不要想静静。”听到这话的零冲回道。

    “啥想静静啊？怎么豹兄你说话我一点儿都听不懂呢。”李鸣闻言感觉脑袋懵懵的，不太明白零冲说的是什么意思？

    小包什么时候有女朋友了呀？居然快出任务了还在想？

    就不能以后再想嘛，又不是说不回来了。

    另外老阳也是奇怪，小包在想静静他每次过去凑什么热闹呢？

    “这个俺也不太清楚，等会儿他们回来你问一问就知道。”盯着小鱼干的零冲说道, 连自己说出来什么话都没有注意。

    “那好吧, 希望小包可以和他的静静少说一点话。早点过来吧。”李鸣说道，就见后视镜里曹思阳和包不同走了过来。

    “我说小包你什么时候有了一个叫静静的女朋友？怎么我们都要出发了？你还在想她呢。”

    “啥女朋友？啥静静啊？”听到这话的包不同表示整个人都蒙圈了，前辈到底在讲什么？怎么他一句都听不懂啊。

    “豹兄说你在想静静啊。”见到包不同这个反应，李鸣解释道：“豹兄还说老阳去打搅你想静静了呢。”

    “什么想静静啊？那是冷静不是静静，我看你绝对是听错了豹兄的话才对。”曹思阳闻言没好气道。

    什么静静？他还薇薇呢。

    “我刚刚就是听豹兄这么说的呀，你不信的话可以问一下豹兄的。”李鸣说道。

    他怎么可能听错呢？只有肯定豹兄说错了。

    还有可能就是翻译器的问题把冷静翻成了静静。

    “得了吧，别浪费时间了，赶紧开车吧。”听到这话，曹思阳摆了摆手说道：“你还嫌现在太早了是不是？我们再不早点儿出发的话？说不定今天晚上可能就要在月牙山原始森林里面住下了。”

    听到这话，李鸣立马打着火出了特殊部门道：

    “那是算了吧？我可不想跟独宠猛兽们一起睡。”

    “咱们早点过去吧，最好天黑之前赶回来。”

    “我也是这样子想的，可就不知道救援队怎么想了？”曹思阳谈了谈气道。

    要是救援队走远了，真把包不同给累趴下了？那他和李鸣里要受苦了。

    他现在只希望救援队别那么死心眼，找不到直接放弃就好了。

    千万不要在原始森林里过夜的念头啊。

    月牙山原始森林可不是什么好地方，在这里过夜很有可能就一辈子也睁不了眼了。

    “他们如果有这个想法的话？我们最好劝一劝他们打消这个想法。”

    “这件事情就由你来执行, 你口才比我好, 想必应该能说得通他们才对。”李鸣说道。

    “那我尽量试一试吧。”曹思阳点头道。

    随后车里变得沉默了起来。

    一个半小时后，远离滨江市的一处山头下穿着蓝色救援衣的救援队员们望着行驶而来的黑色商务车，不由打起了精神。

    “特殊部门的长官们好，我是这次救援队的队长，这次就麻烦各位长官了。”商务车停下来了以后，年纪略微有些大的中年人，走了上来说道。

    这次进入月牙山原始森林，如果没有特殊部门的工作人员陪伴的话？光他们这些人还真不太敢进去呢。

    毕竟关于月牙山原始森林的传说实在是太多太多了，里面迷路的人也太多太多了。

    “不用客气。”李鸣闻言笑道：“这次保护你们的任务不算难，只不过希望到时候大家能够听我们的劝告，量力而行就行。”

    “放心吧，长官。既然长官你们来了，那肯定是长官们怎么说？我们就怎么做的。”队长回道。

    “是啊，长官。”听到这话，一众队员们也跟着回道。

    要是特殊部门的人都说有危险，他们还莽着脑袋往前冲的话，那他们可就是傻子了。

    毕竟他们是来救人的，可不是来把自己也给搭上的。

    “没有这么严重的，大家放轻松点。”见到大家这么好交谈，李鸣不由松了一口气。

    看样子救援队的队员们并没有他想象的那么难劝说了，这就好办了。

    “好的。”队长闻言点了点头继续道：

    “长官现在时间不早了，您看我们要不要现在出发呢。”

    “不然到了晚上的话可就不好了。”

    “这个就要问豹队了, 豹队是部门的小队长，这次的任务由豹队全权负责的。”听到这话的李鸣开口说道，打开了车厢门。

    零冲便从椅子上跳了下来，他先是看了看二十来人的救援队。

    随后目光扫视着一望无际的森林，举了举自己的爪子挥了挥。

    见到这一幕的救援队不由愣了愣，就听到了李鸣的声音：“豹队都意思是让我们出发，大家可以出动了。”

    “是嘛？好的好的。”

    救援小队闻言愣了愣，随后便想背着背包出发了。

    虽然说在出动之前他们就知道特殊部门带队的会是一只大雪豹，可没有想到真正见到时，这只雪豹比照片之中看起来的还要大呢。

    而且看这只大雪豹的样子似乎真的有那么一股领导的气质呢。

    “这个味道，不会有错的。是人的味道。”

    “而且地上还有浅浅的脚印，证明这个地方有人来过的，说不定就是那些失踪了的人。”走在最前方的零冲背着自己的大尾巴免得粘上了树叶，他一边走着一边观察周围。

    很快就找到了那些驴友们行走的路线。

    在他看来追踪起这些家伙简直不要太好追踪，他们的痕迹实在是太明显了。

    “豹队真厉害啊，居然这么轻松就找到了失踪者走的路了。”看着地上残留着的口香糖纸，救援队队长不由惊讶道。

    他们来之前还勘查过一下才确定了失踪者走的路线，没有想到豹队来就直接找到了路线了。

    “那是当然的了，我们豹队真正的本事可不是追踪。等你们见到了就会知道豹队有多厉害的了？不过我想你们应该不会想见识到的。”曹思阳笑道。

    “那是当然的了，谁希望跟那玩意儿打交道呢。”

    救援队队长笑道，要是真见识到了这位豹队的本事？那鬼怪也就在他们身边出现了。

    他们可不想跟这玩意儿打交道，听说沾染上这玩意儿会十分倒霉的。

    有谁吃饱了没事干，会希望自己倒霉的呀？

    “这倒是。”曹思阳点了点头道：“你们查过卫星地图没有？有没有在地图上发现这些失踪者的踪迹呢？”

    “地图上显示不出来这一块区域。”救援队队长解释道：“这里的磁场实在是太紊乱了，卫星扫描后呈现的画面这满是雪花状。”

    “我们根本没有从其中找到什么有用的信息，不过这些人已经失踪了三天了，我们想要找到他们恐怕没有那么容易的。”

    如果说这些失踪者是第一天就出事了的话。那他们也许早不了多久就能找到他们的。

    如果是第二天出事的话，那他们顺着对方的足迹走，也得到第二天的。

    他现在就希望这些失踪者发现自己迷路了以后能够在原地等待救援，不要到处乱跑。

    “那你们的计划是什么？是打算今天晚上留在原始森林里面过夜吗？”曹思阳问道：“如果是这样子计划的话，我劝你最好想清楚了一点，月牙山原始森林公园夜里比白天更加危险的。”

    “如果晚上在这里过夜的话可不是什么明智的决定。”

    “我们自然知道在这里过夜是一件很危险的事情，不过如果不找到那些失踪者的踪迹的话？”

    “我们明天还是要继续来的，与其这样浪费时间，不如冒险在这里带一晚上，等找到失踪者的痕迹再回来。”救援队队长叹气道：“我知道这样子很麻烦长官，但上面给的压力太大了，还希望长官们能帮帮忙呢。”

    说着，便朝着曹思阳鞠躬。

    他也知道在森林里面待一晚上是非常危险的事情，但如果不这样做的话？他们回来又得浪费时间了。

    到时候上面知道了？肯定会责怪他们的。

    毕竟上面已经放话三天内一定要调查清楚的。

    为此还特地跟特殊部门谈过，就是为了他们能进原始森林里来。

    “你朝我鞠躬没有用，你得跟豹队讲才行的，豹队才是这次的队长。”曹思阳托着对方的手说道。

    他看的出来对方的压力很大，但对方跟自己讲是没有用的呀，他得跟豹兄讲才行的。

    豹兄要是答应了的话？那他们才能配合的。

