    第133章 胖子的作用

    忽然，胖子想是想到了什么，浑身打了个寒颤，脸色“唰”的一下子白了起来。

    “老，老程，你说我是不是已经暴露了？”

    胖子害怕的问道：“我的御兽～飞熊，他们肯定是认识的，再加上他们知道御兽天榜的事，所以我有理由相信他们早就认出我来了。”

    “对了对了，一定是这样，不然他们为什么邀请我这么个一无是处的人进他们的联盟，他们肯定是看上我的这一身血肉了。”

    “完了完了，这下危险了，老程，你说我该怎么办？御兽天榜这么重要，他们肯定不会放过我的。”

    “冷静冷静，胖子，冷静！”

    程云施加了一丝精神力量，将自己的话语传进了胖子脑海的深处。

    正所谓，浩大声音震天宇，一句清音惊心魂。

    程云的声音有如浩然正气一般，震醒了陷入瞎想世界的胖子，使得他重新的清醒了过来。

    “谢了老程，要不是你，我差点陷入魔障中了。”

    胖子抹了抹头上的汗珠说道，原来不知不觉中，他已经出了一声的冷汗。

    “哎，还是太年轻啊，瞧你自己把自己吓的。”

    程云调侃道：“也是，你也才十八九岁，加上又没怎么被社会毒打过，心性还不稳定，遇事容易慌乱，理解，理解！”

    “理解个毛线，少充大辈，整的你好像不是十八九岁的一样。”

    胖子稳了稳心神，日常反驳道：“我看你就是没遇到事，真遇到了说不定你还不如我呢。”

    “扯犊子，爷是谁？什么大阵仗没见识过，还想让爷惊慌失措？我告诉你，不可能，这辈子都不可能”，他傲娇的争辩道。

    胖子用手挡在自己的眼睛上，朝着远方的天空看了看。

    然后说道：“奇了怪了，我好像有看到牛在天上飞过去了哎。”

    程云退了他一下，“我去你的。”

    胖子没有任何动作的任由他推了个踉跄，脸上却是露出了轻松的笑容。

    看到胖子恢复正常，程云也是轻舒了一口气。

    他重新说起了正事，“胖子，你知不知道，其实是你自己钻牛角尖了。”

    胖子请教道：“怎么说？”

    “我问你，唤醒御兽天榜需要你和飞熊的血这事是不是花果山告诉你的？”程云问道。

    “花果山？花果山也能说话吗？”

    胖子说道：“我不知道是不是花果山告诉我的，但确实是有人在我耳边是这样说的。”

    “我和老猪、虚空幻蝶，乃至飞熊都可以作证，我们并没有听到任何的声音。”

    程云推理道：“那也就是说，有关于血祭的话只有你自己听见了，这样一来，只要你自己不出去瞎嚷嚷，谁会知道？”

    “真的？”

    胖子惊喜道，他看向了猪刚鬣等御兽求证道。

    猪刚鬣：“反正俺老猪是没听见。”

    虚空幻蝶：“我也没听见哦。”

    飞熊：“吼！吼！”

    伴随着飞熊吼声的是它那拨浪鼓一样的大脑袋。

    “哈哈，太好了，看来我刚才是白担心了，这样我就放心了。”

    胖子释然的拍了拍自己的小心脏，此时才算是真正的放下心来。

    “其实啊，胖子，你有没有觉得自己的担心根本就是多余的？”程云再次开口道。

    “？？？”，胖子疑惑了。

    “那声音告诉你血祭，但是有没有说血祭需要多少血？”

    程云笑道：“没有吧？既然这样，那一滴算不算血祭？一毫升又算不算血祭？所以你怕什么？”

    “对啊，这也是一种可能啊，所以我……，不对！不对！”

    “我差点被你忽悠了！”

    胖子幽怨的看了他一眼说道：“你这也只是猜测，要是不是呢，我岂不是要凉凉了。”

    “哈哈哈哈，开个玩笑活跃一下气氛嘛”，他笑道：“恭喜你胖子，智商重新占领大脑高地了。”

    这下胖子更幽怨了，“和着我刚才一直没脑子是吧？”

    程云意味深长的说道：“你说呢？”

    胖子无可辩驳道：“我……，好吧，我承认我刚才脑子确实是有点瓦特了。”

    “哈哈，不开玩笑了，对了胖子，那个声音有没有给你什么好处？”

    哈哈一笑中，程云说起了报酬的事。

    胖子又疑惑了，“好处？什么好处？还有好处？”

    “废话，没好处的事谁干？怎么？都想让你血祭了，还不给你点好处补偿补偿？”

    程云比他还疑惑，莫非这花果山还看人下菜？

    “没有啊！什么也没有啊！”

    胖子顿时委屈了，“合着那声音是把我当血牛了呗，没这么干的，献个血还给点吃的呢。”

    “这么抠？”

    程云小声的嘟囔道：“难道是因为好处全都给我了？还是说跟胖子说话的那道声音不是花果山？”

    “老程，你在嘟囔什么？什么好处全都给你了？”

    却是他的小声嘟囔被胖子听见了，好奇道。

    “事情是这样的，如此如此这般这般！”

    程云大概的将自己也听到了声音一事，以及提前得到的报酬一事跟胖子说了一下。

    这下，胖子彻底的炸了，气炸了！

    “靠，凭什么啊？凭什么你又是天材地宝地图又是御兽神通的，我就什么都没有，合着我这血牛是白干了是吧？”

    程云摸着自己的下巴，非常肯定的说道：“或许是人品！”

    “滚，胖爷的人品是杠杠的！”

    胖子愤怒道：“靠，就这还想胖爷血祭，我血你奶奶个腿，那什么垃圾天榜，让它永远的埋着吧！”

    程云忽然朝地上跺了跺并说道：“喂喂，在吗？在吗？”

    胖子顿时被他的动作吸引了，好奇道：“老程，你这又是干嘛？”

    “这么明显还看不出来吗？帮你问问花果山，联络你的那声音到底是不是它，顺便再看看能不能帮你也要点好处”，程云说道。

    “这样啊，那你快问快问”，胖子迫不及待道。

    “咦？奇了怪了，怎么一点反应都没有？”

    等了半天，程云并没有得到花果山的任何回应，此时的花果山好像就是一个死物一般。

    “怎么？没反应吗？”胖子问道。

    “对啊，按理说不应该这样啊，不管怎么样，或多或少它总应该给点反应的吧。”

    程云疑惑了，难道花果山知道自己替胖子找它要好处，所以故意的不吭声？

    不会这么小气的吧？

    这时，胖子忽然想到了一种可能，“老程，你说我们会不会都陷入幻觉之中？”

    “不太可能吧？”

    (本章完)

