    “要对那些妖族强者出手吗？”

    青狼王脸色铁青，语气冰冷，他追随妖皇的时间最长，对于妖皇也最忠心。

    妖皇之位，强者得之，可是妖族万古不变得规矩，可是妖皇刚刚陨落，就有人心怀不轨，这是青狼王无法容忍的事情。

    “不行！”

    凰九幽断然拒绝，若是以往，他自然不会给妖族巨擎好脸色，可是今日不同往日，人族此刻就如同饿狼一般，盯着妖族，若是妖族内斗，人族估计做梦都能笑醒。

    “妖皇之位，能者居之，这是妖族的规矩，妖皇大人活着，他们都可以觊觎妖皇之位，莫说妖皇大人已经陨落了。”

    凰九幽淡淡的说道：“如今妖族已经到了生死存亡的时刻，无论如何，必须将所有的力量聚集在一起，不给人族可乘之机。”

    “可是妖皇大人陨落，压在那些妖族强者头顶的大山已经消失，而你持有妖皇玉玺，又成为大雪山圣主，是妖皇之位最有力的争夺者，他们不会和你同心协力，对付人族。”

    青狼王笃定的说道：“他们巴不得你死，这样一来，他们才有希望，登上妖皇宝座。”

    “不，唇亡齿寒，我弱死了，妖族便更弱一分，这些妖族巨擎不会不明白。”

    凰九幽说道：“也正是因为如此，这些妖族巨擎才会蛊惑皇子，试图借助皇子的手，夺走我的力量。”

    “通过诸皇子，他们可以把持妖族大权，通过我的力量，他们可以和人族对峙，这就是妖族巨擎的打算了。”

    停顿片刻，凰九幽凝重的说道：“这看似是阴谋，其实是阳谋。”

    “摆在我面前的只有两条路，要么和妖族巨擎反目，让人族坐收渔翁之利；要么交出妖皇玉玺和大雪山圣令，让他们掌控妖族大权！”

    “可恨！”

    青狼王愤怒的说道，同为妖族元帅，他自然清楚凰九幽不会让妖族陷入险境之中，那么就只能将妖皇玉玺和大雪山圣令交出去了。

    没有妖皇军和大雪山圣军，即便凰九幽天纵之才，恐怕也无法争夺妖皇之位了。

    对于青狼王来说，谁成为妖皇没有区别，但是从目前来看，凰九幽无疑是最有可能带领妖族走出困境的人。

    “不必动怒！”

    凰九幽对青狼王说道：“那些妖族巨擎固然谋划得当，可若是我不做出选择，那么就该他们做出选择了。”

    “什么意思？”青狼王不解的问道。

    “妖族战败，人族必然大举进攻妖土，那个时候，妖族巨擎要么向我低头，要么被人族歼灭，他们也没有第三条路可走！”凰九幽笃定的说道。

    青狼王的眼神不由明亮起来，借人族的手，将所有的妖族力量整合在一起，无疑是个好办法。

    要知道，自妖皇和大雪山圣主陨落之后，妖族便再也没有人可以压制所有妖族了。

    “可是你不低头，要是那些妖族巨擎也不肯低头，又该如何是好呢？”青狼王不由担心起来。

    “这也是我担心的地方！”

    凰九幽说道：“若是我们谁也不肯低头，那就是两败俱伤的下场，只会白白便宜人族！”

    “所以，我需要你的支持！”

    看到凰九幽珍重的模样，青狼王爷认真起来，说道：“需要我怎么做？”

    凰九幽说道：“若是双方谁也不肯低头，在最后时刻，我会选择退一步，那个时候，我需要你站出来！”

    “以妖皇军的归属为赌注，谁能击败人族，谁将拥有妖皇军！”

    青狼王点头，嬴玄一剑灭杀妖族精锐无数，唯有妖皇军和大雪山圣军得以保全，若是有人能掌控妖皇军，毫不疑问，他就可以成为下一任妖皇。

    “青狼王，我知道，这对你很不公平！”

    凰九幽诚恳的说道：“如此一来，你将会失去争夺妖皇之位的资格，但是为了妖族，我希望你能理解。”

    诚然，有妖皇玉玺和大雪山圣令在手，凰九幽便是争夺妖皇之位的第一序列，可是掌控妖皇军的青狼王也不差，可以说是第二序列也不为过。

    “好！”

    青狼王没有丝毫犹豫，就答应下来，妖皇已经陨落，妖皇军被谁掌控，他也不在乎，能帮妖族走出困境，他可以做任何事情！

    就在两人说话的时候，一名妖族强者匆匆而来，面带惶恐之色。

    “两位元帅，人族突然大举进攻妖族腹地，蛮皇山所有妖族部落悉数被屠杀，飞云山以北，有数大王族部落，也没有能逃过人族的毒手！”

    说着说着，这位妖族强者得声音之中，已经有了些许的哭腔。

    “数十万妖族啊，一个都没剩下，就是刚出身的幼崽，也惨死在人族的屠刀之下啊！”

    听到妖族强者带来的消息，凰九幽的心都在滴血啊！

    两族之战，妖族精锐死绝，整个妖族青壮十不存一，如今人族又将魔爪伸向妖族百姓，这是要绝了妖族的根啊！

    虽然凰九幽清楚，人族大举进攻妖族是迟早的事情，可是她也没有想到，在占尽优势的情况之下，人族居然还采用这种决绝的手段，不给妖族一丝活路啊！

    于此同时，人族屠杀妖族部落的消息，也传到了妖族百姓口中，一时之间，人人自危，他们也不清楚，人族的屠刀何时会落在他们头上，在煎熬之中，度日如年。

    两族大战，妖族大败亏输，妖皇也陨落在天界，此刻的妖族，已经是风雨飘摇了，绝望笼罩在所有妖族妖兽的心头。

    就在妖族百姓期望妖族巨擎可以力挽狂澜的时候，有数位妖族巨擎强者就莫名其妙奇妙的消失，等到他们再次出现的时候，已经是一具冰冷的尸体了。

    在人族三路大军进攻妖族的时候，血皇已经孤身一人潜入妖族腹地，盯上了妖族巨擎强者。

    同为巨擎强者，血皇乃是禁忌力量的化身，于巨擎之中，可谓是无敌的存在，在加上偷袭暗杀这种手段，自然是无往而不利。

    随着血皇的出手，在嬴玄的操控之下，史上最大规模，也是最血腥的歼灭战开始了。

