    “快走！”

    林子、刘金锁已然站起身来，动作迅速。

    “慌什么？”李瑕忽然喝了一声。

    场面迅速平静下来。

    那边高长寿策马奔回来，韩承绪连忙去扶他，只见他背上插着三支箭矢，其中一支很深，怕是伤到了肺腑。

    “有兵士在关卡盘查……查道士……我才露面就被追了……走……”

    李瑕已在马车上把情报装在包袱里，提着，走下来，有条不紊地指挥起来。

    “把慕儒扶到马车上，韩老，你替他治伤。”

    “好。”

    “刘金锁，你去砍几根树技，绑在马车后，隐藏车辙的痕迹。”

    “好！”

    “林子，你驾车，从东边那条小道走。”

    “好，那你呢？”

    “我引开他们。”

    李瑕接过高长寿那匹驽马的缰绳，把包袱挂在马背上，又拿了弩和剑，转头看了看，干粮已不多了，于是把绝大部分都放到马车给他们。

    一边有条不紊地准备着，他又道：“你们隐藏好了之后，换掉道袍，扮作普通人转回宋境，直接回临安……”

    “不是，我们在哪会合？”

    “半月之内，我必到西湖边吴山脚下那个院子。”

    马车上，韩巧儿掀了车帘，带着哭腔又喊道：“李哥哥，你要小心……”

    “嗯，记住我刚才和你说的话。”

    韩巧儿用力点头。

    说话的这会儿工夫，诸人已把高长寿扶上马车，刘金锁绑好了树枝，与林子坐在车辕上，转头看向李瑕，还想说话。

    “闭嘴，走。”李瑕喝令一声。

    马车迅速拐进小路……

    其实，换作旁人，只怕是要怀疑李瑕是在利用他们引开追兵，独自拿着情报回宋境。

    但此时那六人却是没有丝毫怀疑，径直听从了安排。

    官道上只剩李瑕留在这儿，四下扫视了一眼，将方才歇息时留下的痕迹，包括高长寿的血迹一一抹掉。

    陶罐里的水已凉了，他端起来喝了几口，慢条斯理地把剩下的水都装进水囊。

    做完这些，他才跨上驽马，往前行了一段路，又扯住缰绳，驻马等着。

    远远有马蹄声响起，一队骑士从南面狂奔过来。

    “在那里！追！”

    李瑕直到看到他们了，方才一挥马鞭。

    双方你追我赶，呼啸而去……

    ~~

    峄州城外，有一座乡绅园林，名为“枣园”，张柔便借住于此。

    这日，靖节大步迈进堂中，道：“姑父，找到李瑕了。他往东面逃了，张将军已带人包围……”

    “咳、咳……”张柔咳了两声，打断靖节的话，又道：“记住，拿活口。”

    靖节一愣。

    他目光瞥去，只见张柔抬手做了个斩杀的动作，方才会过意来。

    “是，明白了。”靖节点点头，退了下去。

    过了一会儿，张文静探出头看了看，从屏风后走了出来，道：“咦，父亲原是来捉李瑕的？”

    张柔假意拿起案边的册子翻着，似不经意地问道：“偷偷溜进队伍里，你还是头一次做如此出格之事……莫非是想再见见他不成？”

    “哪有？他欺负我，父亲若拿住他，让我亲自打他几下才解气。”

    张柔抬起头，瞥了女儿一眼，见她看着窗外，有些出神的样子。

    他摇了摇头，道：“杀了才解气。”

    “不要……”

    “不要？”张柔道：“李瑕此人不凡，你五哥被他逼得重病，却还是对他不吝赞誉，为父问你，你与他相处数日，是否……”

    张文静不等他说完，飞快应道：“女儿是想，他那人确实有一点小本事，应该留着，在父亲麾下当一个小小的百夫长还是能胜任的。”

    “是吗？”

    张柔看着女儿，目光中带着些审视。

    张文静只觉如做贼一般心虚，避开他的目光。

    张柔叹息一声，道：“你这又是何苦？要喜……”

    “是问我何苦要劝父亲吗？我是怕父亲辛苦。”

    张文静听到一个“喜”字，连忙打断，而后叽叽喳喳说起来。

    “真的，父亲是带兵打仗的大将，战场杀敌，纵横捭阖确实无人能敌，但又不是巡尉，这便如……便如……拿宝刀劈飞蚊，如何能劈中？依我看，这次真捉不住李瑕……”

    张柔叹息一声。

    他那几个问题虽然都被女儿回避开，但她是何态度他心里也愈发明了，不由更为忧虑。

    等杀了李瑕，也只能把事情推到张延雄头上了……

    ~~

    微山湖碧波千顷，据说张良的封地留城，便在这片湖水之下。

    微山伫立在湖面东南方向，因商末贤人微子葬此山顶，这里被称为微子山，或微山。

    自宋绍熙年间，也就是六十余年前起，黄河屡屡决口泛滥，侵夺泗河由淮入海，使泗河宣泄不畅，积水开始在微山下淤积。

    等到后世，这里会成为一座岛，叫微山岛，如今却是一个湖中的半岛，而东面已成了一片沼泽。

    李瑕牵马趟过沼泽，牵着马爬山。

    到了山腰，他站在那眺望着，似在观察地势，寻找着什么。

    只见一排排兵士已将东面封锁住，层层逼进。

    目光一转，只见微山湖的水面澄澈辽阔，湖光点点，湖边荷花映日，岸上蒹葭苍苍，水鸟啁啾，有小船在游弋，防止他跳湖游走。

    “人真多啊，该不会是张柔亲自来了吧……”

    他已经完完全全被包围了。

    李瑕的目光却又往更远处望去，眼中带着些担忧。

    “也不知他们逃掉了没有？”

    心中自语了一声，他从马背把物件拿下来，放走了马匹，继续往山顶走去。

    时值七月末，枣树上有小小的青色果子，李瑕伸手摘了一颗尝了，入口又酸又涩。

    ~~

    一棵枣树的枝叶随风摇摆，枣树下，秋千微微晃动。

    枣园庭中，张文静捧着一张彩笺出神。

    “大姐儿，大姐儿。”凤儿一边喊着，提着裙子跑到秋千前，道：“打听到了，昨日张延雄带人将李瑕围在了微山上。”

    张文静闻言抬起头来，道：“现在呢？”

    “现在还不知道，我让雁儿在门口探着，有消息马上报来。”

    “嗯。”

    张文静应了一声，有些心神不宁，又低下头。

    手中的彩笺上写的是半首小令。

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家……”

    她手里拿着眉笔随手划着，心想就要再见到他了，要是能把这词填出来，将他的风头压下去才好。

    但这词张文静也想了许久，填来填去终是不太满意。

    许久，忽见雁儿小跑过来，打断了她的沉思。

    “大姐儿，大姐儿，李瑕有消息了……张延雄回来了……”

