
    李艳是波尔顿酒店的总经理。

    今天她像是往常一样过来酒店上班，把汽车停到了地下停车场，就通过内部电梯去了办公室里面，又换了身衣服出来准备去大堂看看。

    在过道上正好遇到自己的秘书，就问了句：“小柳啊，昨天飞机上的乘客都安排妥当了吗？”

    秘书急忙道：“妥了。”

    李艳又说道：“有没有人投诉？”

    秘书想了想说道：“没有。”

    李妍点点头：“那就好，要是有人投诉问题就大了，这可是上面吩咐下来的任务，要是出了问题影响我们酒店在市zhèngfǔ那边的形象，可是要好好招待好。”

    秘书拍板道：“李总，你放心，这些事情都安排妥当了……”

    两个人下了电梯，刚走出去还没转个角呢，秘书那白生生的脸就变得绿了起来。

    刚才自己还说都安排妥当了呢。

    可是面前这场景怎么回事啊？

    这是zàofǎn了啊？

    还是要把酒店拆了啊？

    “这就是你说的安排好了？”

    李艳看到面前的场景，差点一口气没上来背过去，面前大堂里面黑压压的一大片人，全都拿着行李站在那边聊天，脸色一个个都是相当凝重，大堂里面甚至连个坐脚的地儿都没有。

    这叫做安排妥当？

    看着稍有不妥就要把酒店给拆了啊！

    秘书慌忙道：“李总，真的安排妥当了，我问问去……”

    李艳一挥手：“你去问问吧。”

    看着大家聚集在大堂里面似乎想要闹事，不过秘书上去问的时候态度还都挺好的，也不像是有着什么怨气要投诉似的。

    李艳看得一阵迷糊。

    没多久秘书就踩着高跟鞋，连忙跑回来：“李总，我问题，客人们不是想着投诉，而是……”

    李艳听完后一拍脑袋：“你怎么不早说，早说咱们酒店也给他安排下房间，住的什么房间？”

    秘书苦笑道：“就是标准间。”

    李艳俏脸一沉，一挥手道：“现在安排房间也来不及了，去门口准备辆专车。”

    秘书连忙点点头快步离去了。

    保安队长看到大堂的场景，探头探脑地跑过来，还不知道发生了什么事情，小心翼翼道：“李总，要不要我把这些人赶走？”

    早不敢，晚不赶，这回来表现了？

    李艳冷笑道：“好啊，你去试试。”

    保安队长心虚了下，但看到李艳那ol套装黑丝长腿的美色下，就大着胆子说道：“李总，保证完成任务。”

    李艳一翻白眼，怒道：“你去赶试试，不怕每人一口唾沫淹死啊？”

    保安队长脖子一缩：“李总，不是你说的吗？”

    李艳不想跟这个脑子不太好使的保安队长多说什么，训斥道：“等会儿听我指挥就知道了。”

    ……

    时间短，也不可能仔细准备了。

    花了十几分钟的时间，于珊珊只是涂了点淡妆，就匆匆跟着叶秋下楼去。

    没想到刚刚到酒店大堂，两个人就遇到难题了。

    大堂里面简直人山人海。

    粗略数了一下估计都有两三百人了，特别是叶秋和于珊珊拿着东西出现在大堂的时候。

    呼啦一声，人群就围了上来。

    这场景想要完好的出去就有点困难了。

    “怎么了？”

    于珊珊见到这些人好像是冲着自己过来的，顿时就吓了一跳。

    我靠，这群家伙靠过来干什么？

    难道要吃自己的豆腐？

    叶秋提防了起来，心里面倒是猜到了几分，也许自己昨天的英姿还有美色，不对应该是男色，迷倒了万千少女。

    就头疼了起来，少女还好说，来一个我收一个。

    你们这些男的跑过来凑什么热闹？

    叶秋心有戚戚道：“可能不算是坏事吧。”

    等到那些人围了过来，两个人就知道是什么事情了。

    “就是他！”

    “昨天飞机上救了我们的就是这个人。”

    “大哥，真的太谢谢你了。”

    “是啊，要不是你的话，我们可能过年都回不了家了。”

    “大哥，我准备回家见女朋友呢，昨天的时候我差点都以为自己要死了。”

    “大恩不言谢，大哥这礼物你拿好。”

    一群人情绪激动地过来，纷纷对着叶秋感谢，原来都是昨天飞机上的乘客，今天本来都打算回家去了，可是想到还没对救命恩人怎么感谢过，不约而同的就聚集在了大堂里面，等着叶秋跟于珊珊下来。

    于珊珊松了口气，不是找麻烦的就好了。

    叶秋一撇嘴，感情不是看上了自己呢，苦笑道：“就是为了这事情？不用了，大家都散了吧，小事情而已。”

    “大哥，这怎么能算小事情？”

    “恩人，我这有两千块钱，你拿着，不拿着就是看不起我。”

    “这必须要感谢！”

    两个人想走。

    但是那些乘客拦着，非要送点东西给叶秋。

    这就走不成了。

    叶秋也不是走不了，想走的话以他的身手护着于珊珊直接冲出去也没啥问题，可是面对这些乘客下得了手吗？

    可今天要去见丈母娘和老丈人，这要是去晚了恐怕不好吧。

    叶秋苦笑道：“大家还是散了吧，堵在这边不是影响酒店生意？而且我还有急事，如果大家真的要感谢的话，那么就送面锦旗给宁海市公安局，我是那的警察。”

    这谎话说的，要是任向明知道了肯定心情复杂，因为到了后来宁海市公安局都没墙挂锦旗了，甚至连粉刷都不用了，倒是省了不少的经费。

    为什么？

    都被锦旗挡住了啊！就在这个时候，酒店的经理忙出来，让保安维持秩序，跟大家打了个招呼，然后说道：“大家好，我是酒店的经理，你们看现在时间其实也不早了，我想叶先生也有要紧的事情需要去处理，如果有什么事情

    的话，大家可以给我们酒店的前台留言，之后我们酒店会联络叶先生解决，你们看怎么样？”

    李艳又转过身，对着叶秋和于珊珊笑道：“叶先生，你看要不要留下你的联系方式，我们之后可以联络你。”

    说着眨了眨美目，似乎有所暗示似的。叶秋还没来得及高兴呢，就觉得腰上一痛，倒吸口凉气，这挺冤的啊。
