    “真是一群只会找麻烦的家伙，要投票去投票站去，在我的电影院里面搞什么投票！”在大骂着赶跑了大千来推广安装投票箱的工作人员之后，大都会电影院的老板詹姆斯还在那里骂骂咧咧的说道。

    然后这位詹姆斯又给自己的一个朋友打了电话，表示他已经非常干脆的拒绝了大千，对方要记得请他吃饭云云。

    其实就算最高主席团的人不从中作梗，詹姆斯也不愿意让投票箱放进电影院里面，答案很简单，那就是太麻烦了。

    虽说投票箱和监控设备的安装，还有所有投票的表格，都是由大千的人负责的。但影院里面负责监管投票箱，还有给所有观众发放选票的事情，总需要工作人员吧。

    虽然大千的人说，他们可以负责在座椅的背面进行一个小改造，增加一个可以放置表格的小口袋，同时还提供提供一个捆绑在座椅上面的圆珠笔用来写字。

    但还是不可避免的要动用电影院的人力成本。

    最可恶的是，大千还要求在影片结束之后，最少提供5分钟的亮灯时间，让观众们可以在表格上面打分，这5分钟的时间看上去不长，但是一天十几场凑在一起，那也有一个小时左右的时间了。

    虽说每部电影在结束换场的时候，本来都有10分钟左右的转场时间的。

    总而言之，这些投票表格会给影院的运营增加不必要的麻烦，詹姆斯当然不可能同意这些表格和投票箱进场了。

    最可恶的是，那个工作人员还扬言，每个城市只有3个投票影院的资格，他们大都会要是错过了这个资格，那就最少要等一年以上的时间了。

    这把詹姆斯给气坏了，他当时指的那个工作人员的鼻子大骂，别说一年了，就算100年，他也绝不会让投票箱进入他的电影院的。

    终于，大千的工作人员走了，而且再也没有回来过，这让詹姆斯非常的满意，结果就在第二天，詹姆斯在巡视电影院的时候，发现有人居然在柜台办理退票的手续，这顿时让詹姆斯大动肝火。

    这年头做生意可不容易，尤其是现在还不是周末的旺季，而是普通的工作日，在这个时间点，顾客都显得弥足珍贵，柜台怎么能够放任顾客退票呢？

    而且退票是要收取20%的退票费的，对方宁愿损失20%也要退票，这显然是对他们的工作非常的不满呀！

    于是詹姆斯立刻热情的走了上去，满脸笑容的向这位顾客问道“这位尊敬的先生，请问我们的服务是有什么让您不满意的地方吗？”

    然后詹姆斯恶狠狠的瞪了柜台的工作人员一眼，要是这个顾客说出来服务上的什么错误，他就立刻扣柜台每个人10美元的工作，作为自己损失了一个顾客的补助。

    “没有没有！你们的服务很好！”没想到这位顾客这般说道“只不过我想要的你们这里没有，我才要退票的！”

    “这不可能！”詹姆斯立刻大声说道“我们大都会电影院是整个哥伦比亚市最好的电影院之一，全哥伦比亚电影院拥有的，我们都拥有，这里怎么可能会没有你想要的东西呢？”

    “是呀！我也是这么想的呀，毕竟我一直是在你们的电影院里面看电影，完全是你们的忠实顾客了！”这位顾客也非常遗憾的说道“但是我刚才问了你们的前台，他们说你们这里居然没有投票箱，不可以投票，但我记得报纸上说，哥伦比亚市明明是有三家电影院可以投票的，我只能去隔壁的满多福电影院问问看了。”

    “什么投票箱？”詹姆斯愣了一下。

    “就是最近新闻媒体和报纸上面疯狂报道的那个帝都国际电影节的投票呀！”这个顾客立刻侃侃而谈道“我是最喜欢看电影的人了，而且每次看电影都有很多的想法，只可惜没有给我一吐为快的机会。这个世界，也从来没有真正给我们这些普通电影观众们评价一部电影的机会。”

    “现在好不容易遇见了这么一个电影节，一个给我们这些普通电影迷说话的机会，我肯定是要去支持的！”这位顾客说这句话的时候，人甚至都有些兴奋了起来，然后他就辞别了詹姆斯，跑到隔壁的另外一家电影院去询问了。

    “一个疯子……”詹姆斯摇摇头，眼神里面透过了一丝不安，仿佛只有通过将对方点击成为疯子的方式，才能够弥补自己心中的不安。

    然后詹姆斯又补充了一句“全哥伦比亚都少有的疯子！”

    ——————————

    在离开了大都会电影院之后，山姆又去了隔壁的满多福电影院，不过很可惜，这家电影院同样没有投票箱。

    就在山姆怀疑这是不是一场骗局的时候，他在电影院附近的一家报刊亭里面看到了最新的《米国电影周报》，手板头条上面赫然就印着帝国国际电影节第一批投票影院名单的列表。

    山姆顿时如获至宝，买下了这份报纸，发现果然有整整一个版面印刷着很多电影院的名字。

    虽然整个版面已经印满了电影院的名字，但字体却比较大，所以实际上的电影院数目并不多，整个米国估计也就是200家左右而已，而找到了哥伦比亚州的电影院列表，发现偌大的密苏里洲，居然只有三家电影院拥有投票的资格，而哥伦比亚市更是只有一个电影院而已。

    “明明新闻上面说有三个的！”山姆摇摇头，然后道“不过也对，不可能有太多的影院有投票箱，毕竟安放投票箱也是一大笔开销！”

    山姆自己给自己解释道。

    不过这个解释是错误的，本来大千是计划在全米国安置1000个投票电影院的，而哥伦比亚市作为著名的城市之一，也是有三个电影院的。

    至于在所有的电影院都房子投票箱，贾老板自己都从来没有想过，毕竟这需要的人力物力太大了，也太折腾了。

    而且根据投票的规则，1000万张选票和100万张选票出来的结果，可能是一样的。

    如果有观众想要投票，那他完全可以去能够投票的电影院嘛！

    只不过，因为某个主席团，还有绝大部分电影院老板嫌麻烦的关系，原本的计划1000家电影院根本无法达成，最后还是贾老板借助和福克斯集团的关系，让福克斯旗下的大部分电影院，承担了安装投票箱的任务。

    当然了，也有极小部分同意安装的电影院老板，比如山姆眼前的这家唐人街电影院。

