    叶辰的嘴角露出一抹冷笑。

    这些家伙的心思他又怎会看不透？

    “呵！果然是一群单纯的家伙，头发不长，见识也很短！罢了，就让你们见识见识真正的岁月之道吧！”

    被叶辰扔出去的大汉顺利的穿过岁月力场，来到了众天道的身边。

    正当对面欢欣鼓舞之时，却发现叶辰居然不见了。

    众人先是一惊，随后脸上不约而同的露出冷笑。

    “那小子一定是害怕了！我们联手所铸造的岁月力场，何其强悍！就算他达到了天门境五重也破不开我们的岁月力场！”

    “所以他一定是怕了！跑回家去了吧！哈哈哈哈！”

    “那我们就把他的龟壳给轰碎！大家一起动手，把这片大陆给毁了！”

    “好！！”

    众天道商议完毕，摩拳擦掌地准备对圣墟大陆动手。

    就连岁月力场都快要扔出去了。

    这时突然从他们的身后传来一个声音。

    “想对我的地盘动手，你们做好受死的准备了吗？！”

    众位天道顿时大吃一惊，一脸不可思议地回过身来，看到的居然是叶辰那轻描淡写的身影。

    “卧槽！你小子居然在这里，你不怕我们？！”

    叶辰撇撇嘴：“怕你们个球？一群蠢材也值得我惧怕？你们也太看得起自己了吧！”

    天道们顿时一脸惊慌失措，他们可是清清楚楚的知道叶辰的恐怖。

    赶紧检查包裹在自己身体周围的岁月力场，是不是出了问题。

    当他们发现岁月力场完好无缺的时候，顿时松了一口气。

    就连胆子也大了起来。

    只见他们一个个掐着腰，对着叶辰吼道：“呔！小瘪犊子，少在我们这里故弄玄虚！别嘴上吹的牛逼，实际上连我们一个毛都不敢动！”

    “我们就站在这里，你要是有本事尽管过来！看老子们的岁月力场，不把你个小瘪犊子给磨成灰！”

    叶辰顿时都惊呆了，平时只有他骂别人小瘪犊子的份，谁敢骂他小瘪犊子？！

    这暴脾气还能忍？！

    只见叶辰咧开嘴，露出一个冷的掉冰碴子的笑容。

    “很好，你们成功激怒了我！今天我就让你们知道知道，招惹了不该招惹的人，是会死的很惨的！”

    随后直接叶辰伸手打出一个响指。

    立刻在他和之前被他扔出去的那个大汉天道之间，出现了一道隐约可见的岁月之线。

    当看到这条岁月之线的时候，所有的天道脸上的表情都凝固了，继而转化成了无尽的惊恐。

    “卧槽！这……这是……岁月无痕？！怎么可能？！”

    岁月无痕，是岁月之道之中，一个较为高深的运用神通。

    这些天道都曾经参悟过这门神通，可是都不得其门而入，一度引为遗憾。

    可是没想到，叶辰居然当着他们的面施展出了这一神通之术。

    他们的惊恐之意可想而知。

    这门神通术是将岁月之力，和因果之道融合在一起。

    由施术者在与他建立因果之人的身上，留下一枚因果种子。

    之后再将岁月之力融入进去。

    这样一来，施术者与受术者之间，便建立起来一道由因果和岁月连接起来的通道。

    这通道可以屏蔽任何的岁月之力，施术者和受术者之间，随时可以调换位置。

    当天道们看出叶辰的手段之后，想要阻止已经来不及。

    当然了，就算他们来得及，也没有任何的能力去阻止。

    因为对于这样一门连他们都要仰望的神通术，除了逃跑他们根本没有别的办法。

    而很显然，在叶辰的手上，他们连逃跑的机会都没有。

    只见叶辰的脸上露出一个残忍的微笑，身形一闪，消失在原地。

    而在他消失的一刹那，那名大汉天道出现在他消失的位置。

    随后众位天道眼前一花，便看到叶辰已经取代原来大汉天道的位置，出现在了他们的身旁。

    周围一片沉默。

    众人面面相觑。

    这时一位年纪比较大的天道，艰难的吞了口唾沫，试探着说道。

    “这……这位英雄，果然好手段啊！我们佩服，既然阁下实力超绝，我们也就没什么好担心的了！这苍极宇宙交给你，我们也很放心！”

    “就此告辞，就此告辞！别送了哈！”

    叶辰顿时眉头一挑，这个老瘪犊子果然打的好算盘。

    也不得不说，这些家伙身为天道，一个个活了那么多年，都已经是人精中的人精！

    他这是弃卒保帅的行为啊！

    想要主动抛弃苍极宇宙，好让叶辰能够网开一面，放过他们。

    可是叶辰又岂是他们能够揣度的！

    一个苍极宇宙在他眼里根本不算什么！

    眼前这二十几个世界，他能轻易的放过？

    那他这不成傻子了吗？！

    于是叶辰伸手搭在转身欲走的那位天道的肩膀上。

    那位天道顿时浑身一僵转过身来，脸上起出一个比哭还难看的笑容说道：“这……这位英雄，还有何见教吗？你要是有别的需求就尽管提出来，我们一定尽量满足你！只是这天色已晚，我们也不便多做打扰，这便离去吧！”

    叶辰一巴掌扇在这家伙的脑袋上。

    骂骂咧咧的说道：“少特么给我装怂！刚才想要把我圣墟大陆给摧毁的那股狠劲哪去了？一个个的还是天道呢，能不能拿出来点作为上位者的骨气？！”

    “都是一群欺软怕硬的软蛋！真不知道你们是跟谁学的！”

    这些天道们都快哭了。

    瞧你说的这话，打不过你，难道还要跟你玩横的吗？

    这不是茅房里打灯笼，找死吗？

    难道我们看上去就这么像傻小子？

    可是这些话他们外面不敢说出来。

    见识过了叶辰的手段之后，他们已经对叶辰惧怕到了极点。

    正在这时，一道小小的身影被几位天道给推搡着，来到了叶辰的跟前。

    叶辰低头看去，顿时一乐：“嘿！小华虚，咋一脸垂头丧气的样子啊？你不是来找我报仇的吗？赶紧说几句狠话让我听听！”

    华虚顿时露出一个比哭还难看的笑容。

    “叶辰大人，小的知道错了，小的不该对你记恨！您当时没有弄死我，已经是对我最大的恩德了，我居然还恬不知耻的带人来找你报仇！我不是人，我无耻，我断子绝孙！求您大人不计小人过，把我当成个屁放了吧！呜呜呜…”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

