    　　安排完了以后，柳俊就带着胖子跟王铁柱去第九处地下，这里是专门设置，负责临时关押一些妖魔鬼怪的地方，被特殊材料制成。

    　　等柳俊他们走后，行动队在后面窃窃私语，讨论起来，包括王猛他们三个队长。

    　　“猛哥，头这次是不是玩真的啊，这么凶，还整生死状”

    　　“咋啦，你怕了？”

    　　“倒不是怕，主要是对未知的训练有些好奇”

    　　“是啊，怕不怕的，咱们都得训练，上次的事太惨了点，本来咱们就是用来应对这种奇异事件的，结果被一个会下雪的女人弄得全军覆没，太丢人”

    　　“是啊，就是丢人，咱们才要变强，头给了这个机会，好好珍惜”

    　　等王猛他们讨论了一会，郑招妹他们也把生死状弄出来了，分发给行动队，挨个签字。

    　　“唉，妹子，你们也参加训练啊？”王猛看安馨语王乐乐也在生死状上签了字，一脸好奇的问道，倒没瞧不起的意思，只是觉得安馨语王乐乐跟郑招妹一样，是负责内勤的，没必要参加这种听着就玩命的训练。

    　　“王大哥，不要瞧不起我们哦，我们也想变厉害”安馨语只是看了一眼王猛，没吭声，王乐乐怕王猛尴尬，说了一句。

    　　按照柳俊的指示，行动队签完生死状就回去休息了，等着晚上的训练，心里难免有些忐忑。

    　　在第九处地下，当柳俊看到被陈花花抓到的那两个人的时候，他就知道，为什么这俩人会去刺杀蚁后了。

    　　男的是那个跟田英关系暧昧不清的黑蚁护卫，叫从卫的那个，女的是田英的那个保姆，而田英，是死在了蚁后手里，所以他俩杀蚁后的动机是有了。

    　　“要杀要剐动手吧，别把我在这关着，没意思”

    　　从卫一脸硬气，大有不怕死的精神，柳俊看神经病的眼神看着从卫。

    　　“你是不是有病？那么想让我杀你？你弄死蚁后，严格来说是内部矛盾，顶多就是对我造成了不好的影响，这点你赔我就行了，多大点事儿”

    　　“至于你，你是田英的保姆吧，勇气可嘉，一般人没胆子对蚁后下手，我佩服你，你视田英为亲闺女，给自己亲闺女报仇，似乎也没毛病，你走吧”

    　　然后示意胖子把这保姆带出去，不过那个叫从卫的黑蚁护卫被柳俊留了下来。

    　　保姆听柳俊放她走，一脸不可思议，这未免太好说话了点。

    　　“大妈，走不走，你还想再呆几天？我们不管饭哈”胖子有些不耐烦的催促保姆，他柳哥给他安排了一堆事呢，时间很赶的好不好。

    　　把保姆送出去了以后，胖子就去拿了一个大的横幅，挂在了操场上，又去商场买了好酒好菜，酒就是柳俊上次心疼的不行那个郎酒，被崔判官顺走了一瓶那个。

    　　这边的从卫，看着面前的柳俊，沉默了半天，终于开口：“我没钱”

    　　“没钱不要紧，知不知道去饭店吃饭没钱都干啥，给人刷盘子，你也是，打工抵债”

    　　“怎么抵债”

    　　“我行动队的那帮人看见了么，你协助他们训练两个星期，两个星期以后，你就自由了，同意的话，去准备一下吧，不同意的话，你继续在这呆着，等我以后心情好了就放你走”

    　　从卫还有的选？明显，这是个单项选择题，而且柳俊也并不苛刻，只是让他陪练两个星期而已。

    　　刹车声响起，是墨漓他们来了，全家总动员，尸王禹墨，李大小姐，甚至还有树宝宝跟小狐狸白素素。

    　　“嗯？怎么把小的也带来了？”

    　　“柳哥，你不是说倾巢出动么，所以就都来了”

    　　“没毛病，这次喊大家来，主要是为了训练行动队，他们作战能力很强，但对付鬼啊，尸啊，等等太废了，所以给他们展开特训”

    　　“尸的话我跟李大小姐可以胜任，妖的话，王大哥跟圆滚滚也行，只是鬼你咋弄？”

    　　“山人自有妙计，放心吧”

    　　本来圆滚滚是很不愿意帮忙训练行动队的，后来经过柳俊的一番心平气和的商讨，在圆滚滚又肿了一圈的情况下，同意了帮忙。

    　　不一会儿，两辆军用开车也开进了基地，下来几个迷彩，把车上的东西一卸，十几个大木箱子，然后对柳俊敬了个礼，让柳俊签了个字，就开车走人，全程没说一句话。

    　　“这帮人，很酷啊”胖子看着这俩军用卡车远去。

    　　“这帮人是第九处总部的，特意请他们帮忙押送这些东西”

    　　“柳俊走到一个大木箱子蹲下，拿着撬棍打开，里面放的是枪械，不过不是武器，这些枪里装的都是网，经过改装的网，特殊材料制成，经过茅山的手，加了一些东西，才送了过来。

    　　挨个开启这些木箱，有整箱的符箓，不过不是高级符箓，是普通的镇邪符镇鬼符什么的。

    　　有整箱的桃木剑，特制红绳。

    　　“柳哥，桃木剑啥的我能理解，高强度电击器还有这整箱的大蒜是啥情况啊”

    　　“电击器对一般的鬼啥的有用，大蒜也是，至于为啥让他们送过来，因为是第九处总部掏钱，所以我就想着让他们一块买了得了，还不花我钱”

    　　想象一下刚才卸车的迷彩，武装押运了一箱大蒜过来，会不会想打死柳俊。

    　　一转眼，到了晚上十点，行动队都过来集合了，把一些家伙事给行动队分发了一下，分发的当然不是柳俊费了大劲弄的这些，而是类似的代替品。只是训练，用这些不太好，至于为啥不好，很快就知道了。

    　　行动队拿着分发的木剑，不是桃木剑，普通木剑，还有射网枪，装的也是普通渔网，看着训练场的大横幅，一脸懵逼，上面写着：

    　　“第一届地府与阳间联合训练”

    　　现在不光行动队的人一脸懵逼，其他人也很懵，也就胖子看着买的名贵好酒，看着横幅上的地府俩字，隐约猜到了什么。

    　　柳俊也一直没吭声，让行动队的人静静的等着。

    　　晚上十一点整，整个第九处基地被鬼气环绕，在外面看，像是起了大雾似得，看不清里面，但里面却没有什么雾，能看清周围的一切。

    　　紧接着，十几个牛头鬼差，以及身高近三米的牛头出现，白无常也在桌子旁边坐了下来，看着桌子上的酒菜，很是满意。

    　　“无常大人，牛大哥，感谢你们来帮忙，崔判官同意了？”

    　　“同意了，你小子面子还是挺大，是楚江王特批，地府以前可从来没有这样的事，别让你手下这些人拿法器哈，别到时候鬼差伤了，回去不好交差”

    　　“好勒，放心”

    　　柳俊走到行动队前面：“相信你们也都看见周围的鬼差了，你们就是由他们训练，想要学怎么抓捕恶鬼，没有比鬼差还专业的了，希望你们对得起我付出的代价，开始吧”

    　　行动队的人在今天晚上以前，想过很多自己的训练是什么，但是想破了脑袋也想不到是地府鬼差当陪练啊。

    　　这些可不是普通的鬼差，而且牛头军，武力值颇高，开始训练的时候，也是一个牛头鬼差充当恶鬼，然后告知行动队的人，恶鬼一般弱点在哪，其他牛头鬼差教行动队的人应该怎么抓捕等等。

    　　没有全部上，牛头军的实力柳俊是见过的，一个就能挑了现在的行动队，所以都是轮着上去充当恶鬼。

