    风云激荡！

    天狼山四周，黑压压的一片，人头攒动，挤满了天空。

    魔族来了。

    他们雄踞天狼山近半年时间，愣生生的打的神域狙杀不敢出门，为的乃是魔之子，气魄非凡，立在妖魔们的前方，镇压整个天地。

    五大神族也来了。

    麒麟神族对神域狙杀可是恨之入骨，曾经十强天才，就这么倒在了血泊中，助涨了神域嚣张气焰，这让他们心中格外气愤，因而他们要斩掉神域，以血来谱写他们的至强。

    其他四大神族也有同样的心思，斩掉神域，震慑星图，从第一重天揭开星图的豁口，打进来。

    他们神虹喷薄，冷蔑的望着天狼山，要不是斩不掉那可怕的凶阵，他们早就杀进天狼山了，岂能让神域苟延残喘到现在？

    而飞来的武修，也把四周挤爆，他们没有立刻将这些异族斩杀，毕竟这些异族“有言在先”，不会攻打神武大6，只在针对神域狙杀而已。

    就在人们冷嘲之际，凶阵裂开，一个人从中走出。

    朱灵！

    很多人还依稀记得这个人，因而嗤笑不已，这个人天赋平平，在星图这些年才迈入武道神境，而与他一同进来的人，大多都进入了二重星图了。

    这很废！

    “两日后，我神域会走出来，血战异族，至死方休！”

    朱灵淡淡的斜睨着众人，冷森的言词，在空中激荡，他知道这些人是来看神域笑话的，从而尽情的奚落嘲讽，但是他根本不在意。

    在话音落下之际，他又飞进了凶阵，让试图斩掉他的异族非常恼火。

    “至死方休？”

    人们一愣，禁不住嘲弄起来：“神域终于是顶不住这样的压迫力了，群雄汹涌，要是还不出门，怕是神武大6都没有他们立足之地了。”

    “有点骨气，但已经迟了！”

    “这是噱头，也是神域垂死挣扎的借口而已。”

    人们非常看轻神域，觉得一旦战斗来临，他们会一个个被诛杀，要是在魔族镇压时，神域有这样的魄力，他们会不吝赞誉，可现在只会得到更多的冷嘲。

    “迟早会毙命，非要逼到这个程度，把整个神域，乃至于四方净土打出来的名声一同毁掉吗？”

    “还是不敢出门啊！”

    一位武神森冷的笑道：“两日时间，他们还能涅槃？何不在此刻打一个痛快？”

    “嘿嘿，神域要是能够打赢，我把这块石头给吃了。”

    “啊呸！”

    有人鄙视道：“你乃武神，吃一块石头有什么意思？他们要是能打赢，我吞十斤神金。”

    大多数人幸灾乐祸，根本不看好神域狙杀，他们要是能够斩掉魔族，早就出手了，何必等到今天？在他们看来，神域这是歇斯底里的最后一吼。

    不过是让人们看到神域狙杀的血性而已。

    “两日么？”

    一位魔之子开口，冷嘲道：“那就让你们多活两日吧，洗干净脖子，等我来斩掉你们的头颅。”

    “至死方休？凭你们也配？”

    一位魔神讥讽道：“届时，都不需要魔之子大人出手，我一个人就可以横推你们，弱终究是弱！”

    “竟然敢出门了？”

    麒麟神族一位天才笑道：“这言词太犀利了，让我等好怕怕啊。”

    他们根本没有把朱灵的言词放在眼中，区区一个一流狙杀，根本就不是他们的对手，何况此刻可是有整整十个狙杀，每一个都强大无边，可纵横第一重星图，打杀一个神域，自然不在话下。

    ……

    消息瞬间飞遍了第一重星图，向着二重星图蔓延。

    一时间，满天下哗然，人们也没有想到区区一个神域，竟然会得到这么多神族、魔族的“重视”，而在这种情况下，他们还要勇气出门，也称得上气魄非凡了。

    而在人们尽情嘲讽的时候，傲仙、神风异常平静，他们紧蹙着的眉宇松开了，嘴角扬起露出一缕笑意，所有人都在小觑神域，但他们不会。

    天狼陵冢一战，让他们真正意识到那个天才的可怕，他们沉默了这么久，现在又要走出来，而让他们重视的则是“两日时间”，这根本就是给人们准备的。

    “他要干票大的！”第一刻，熊波淘就意识到了。

    “挖坑，埋人了。”

    精瘦老人遥望着远方，深深的为妖魔与神族捏了一把汗，这绝对是荒门小七的手笔，欲扬先抑，先让这些人叫嚣天下，然后一举平掉，能把人打的从今以后不修炼，信心完全崩溃。

    而且，他怀疑荒门小七目的没有这么简单，只怕倒霉的还不止异族，可能有些人也要完蛋。

    “两天时间，第一重星图绝大多数人都能够飞到天狼山啊。”

    “造势，不把天捅出一个窟窿，就不是他的风格！”

    “走，我们也凑凑热闹！”

    神风、傲仙不约而同的向着天狼山飞去……

    而此时，四方净土的人们也抹掉了冷汗，这些天他们的日子也不好过，流言蜚语太多，如同一柄柄刀子，刺进他们心里，非常不舒服。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    终于，荒门小七要“出门”了。

    这是个非常有个性的人，揭开星图，斩掉御龙宗，都在展现出他的惊天气魄，而此刻他敢走出来，那意味着神域已有十足的把握干掉四周的异族了。

    而他们要做的就是，看好戏！

    神域演了这么久，就是想多几个观众，他们自然要给这个颜面的，因而几乎同时，他们也启程，飞向天狼山。

    ……

    玉仙山。

    几个秀丽的少女，正在打趣叶欣然。

    “叶姐姐，听闻神域狙杀正在遭受围杀，那个人可能凶多吉少哦。”

    “叶妹妹，要不要姐妹们带几个人先帮他们解决掉一些异族啊。”

    “欣然，你失踪了半年，不会就是与那个人幽会去了吧？”

    ……

    叽叽咋咋的像是麻雀。

    玉仙对外时，冰冷如仙，而在内时，就没有那么冷了，不过，她们也非常轻视神域，而对于叶欣然的“那个人”，她们也没有多么在意。

    当然，要是叶欣然开口，她们也不介意从中斩掉几个异族。

    “魔族、异族……”

    叶欣然平静的抬头，与几个姐妹对视一眼，才冷冷的说道：“他们的坟，挖好了么？”

    “……”

    “神域的确有点意思。”

    玉仙第一神走来，笑呵呵的说道：“难得大家对此都很好奇，那我们也去凑凑热闹吧。”

    “是！”

    众人纷纷答道，事实上，她们对于叶欣然的“那个人”也非常的好奇，那会是一个什么样的人物，竟然能够让玉仙第一天赋奇才都倾心？

    “还以为他能够多撑几天的，没想到这么快就要动手了。”

    阎王已飞到了天狼山，望着那巨大的凶阵，喃喃自语，他可没有其他人的白痴想法，连西神岛圣地都在这个人手中吃过亏，可想而知，这绝对是一个阴谋。

    荒门小七最擅长什么。

    他总能让得局面非常不利，然后才悄悄的干翻，完成华丽的逆袭。

    “阎兄，来的早啊。”

    崔明峰、张玲儿也来了，自进入星图已过去了两年多，他们也生了翻天覆地的变化，由武尊境，迈入了武道神境，现在也是二级武神了。

    “来凑凑热闹。”阎王笑道。

    “来来，神域与异族对峙，血战来临，这是不可多得的机会。”

    忽然，几个老头贼兮兮的飞了过来，手中托着巨大的神盘，远远的望去就像是一朵飞来的蘑菇，但当人们看到那神盘的时候，竟是来了兴趣。

    “赌神来了！”人们笑道。

    四方净土众人一怔，进而神色古怪。

    这几个老人的确是赌神，也被称为神棍，非常懂得利用机会，特别是这样的战斗，他们是必然会出现的，从赌局中捞一大笔，逢赌必赢。

    而此刻，在神盘上，飞翔起一道道神虹，像是一个个画卷徐徐推开，整个神盘就如同一个太极神图，神域与异族构成了阴阳两面，四周由胜数与赔率构成，甚至于连神域能够侥幸活下来几人，都清楚的勾勒出来。

    从中也可以看出，这五位“神棍”相当专业，在这场战斗上，下了不少功夫。

    “神域大获全胜，一赔一百，异族大胜，一赔二。”

    大胜乃是全胜，至少伤亡在五个人以内，绝对的横推，而赔率上也看出，这五个神棍也看轻神域，绝对他们胜利的希望非常渺茫。

    当然，仅仅是这样的赌局是不够的，他们还分列出双方死亡人数，这赔率非常高，要是能够全中，瞬间从**丝变成土豪。

    更重要的是，这五个“神棍”，还非常的诚信，没有欺骗过人。

    瞬间，人们都围了过来，盯着那一个神盘，仔细的研究，想要一举命中，特别是一些武尊们，要是赌赢了，得到的至宝非常多，可让他们尽快成长起来。

    “大胜的可能性不大，神域几个天才也不好惹，说不定能够干掉五六个异族，当然这取决于魔之子会不会率先动手，但我觉得应该控制在十人之内。”

    “十人！”有人下注了。

    “九人！”

    ……

    瞬间一个个至宝飞出，落在了神盘上，在一道绚烂的光芒下，至宝消失，落入了神盘中，同时一个画面飞出，将一个个武修的相貌烙印下来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

