    一瞬间，仿佛一股带有远古的雄浑的气息从小豆豆的身上一闪而逝！夜笑二人眨着眼睛看了看小豆豆，一时之间不知道刚才那股凭空出现的气势到底是不是幻觉。

    然而两人眼前本来已经扑下来的冰熊，却瞬间呆滞了一般，巨大的身体仿佛微微抖动了一下。竟然有些惊慌的快速退了两步！然后绿油油的眼睛圆睁睁的看向身前这个小不点儿。

    小豆豆发出那一声悠长的名叫之后，好像使用了全身的力气一般，身上的毛发顺服下来，不过依旧仰着头，丝毫不畏惧的对着这巨大的冰熊“吱吱吱吱”的叫了几声！

    巨大的冰熊，晃了晃硕大的脑袋，再次倒退了几步，一脸畏惧的看着小豆豆。

    就这样一大一小两兽对峙了片刻，然后显然巨大的冰熊失败了，脚步凌乱的后撤几步。随后，转过身子，竟然不理会这已经到了口中的猎物，一步一步的向着冰原深处走去！虽然和之前的脚步一样，但是无论怎么看，都有几分仓惶的味道。

    夜笑与古风死里逃生，不可置信的相互看了一眼，同时松了一口气。不管如何，这场突如其来的危机，算是就这般诡异的过去了！

    小豆豆摇摇晃晃的走了回来，然后再次用毛绒绒的身躯拱了拱夜笑的脸庞，随后不待夜笑动手，自己就爬进了夜笑的衣襟里边。不过片刻，就睡熟了过去，显然很是疲惫。

    夜笑抚了抚怀中的小豆豆。然后将一旁的古风拉了起来，刺骨的严寒几乎已经冻透了两个人的身体！两人紧挨着，然后盘膝而坐。夜笑从戒指中拿出两颗补元丹，二人服下，赶忙调动起一丝元气。元气慢慢的向着身体各处蔓延，慢慢的将体内的寒气驱逐出去！

    不知过了多久，视线之极，出现了一抹红润的光芒。眨眼之间，天光大亮！

    温度再次回归，虽然依旧寒冷，但是显然已经能够让二人轻易承受！两个人心有余悸的站起身，看着视线中，那巨大无比的脚印，全部一脸庆幸！显然若不是小豆豆突然之间发威，两个人此时恐怕早就到了那巨熊的肚子之中。

    “小豆豆很不平凡啊！”古风惊叹的向着夜笑说道。

    夜笑也点了点头，小豆豆一声鸣叫，竟然惊走了这恐怖的冰熊。若不是巧合的话，恐怕小豆豆的来历一定很不凡。不过想想也是，小豆豆可是出生在万年灵乳池之底，出生之时就灵异无比。若是普通的元兽，哪里能比得上小豆豆。

    夜笑抚了抚怀中的小豆豆，发现它睡的很是安稳，到没有打扰它。

    古风拿出地图阵盘，点开之后，细细看了看，然后说道：“我们已经行走了将近一半的路程，今天我们加快点儿脚步，一定得赶到兵城！我可不想再一次再这冰原里休息！”

    夜笑点了点头，虽然小豆豆惊走了冰熊，但是若是真的战斗起来，小豆豆自然不是对手。若是那冰熊下次不再惧怕，那两个人岂不是还是要丧命。而且这还只是未成年的冰熊，如果来一个成年冰熊。恐怕两个人使出浑身解数，也只能当了这巨熊的点心。

    两个人不敢在停留，疾步向着地图上的红色区域奔驰而去。

    连续一天的奔驰，甚至两个人都不敢花费时间去恢复元气，只是元气匮乏之后直接服用丹药进行补充！如是两次三番后，就在两个人再次筋疲力尽之时，视线之内，一个闪着无限光芒的城池，遥遥的出现在夜笑两人的眼中！

    兵城即将到达！

    两个人兴奋无比，直接一人再次吞服了一颗元丹，然后不顾身躯的疲乏，疾步向着那闪着无限光芒的城池飞奔过去！

    半个时辰之后，夜笑目瞪口呆、震惊无比的站在这茫茫的冰原上，双眼圆睁，看着身前不远处，这座巨大无比的冰城！

    整个冰城放入融入了冰原之中一般，又仿佛硬生生从这茫茫的冰原之中拔地而起！在这冰原之中，巨大的冰块绝对比青石之类的更加牢固，而且即便是白昼，这温度也极低，根本不用担心会融化掉！整个冰城横跨不知多少里，夜笑一眼看去，竟然看不到边界！

    更让夜笑吃惊的是，在这兵城之前，竟然有数万的甲兵，整齐的在操练着。声势震天，发出的气势更是让夜笑丝毫不敢触及！所有的甲兵全部银盔银甲，甚至手上的长枪都是银白色！

    夜笑这才恍然明白，也许古风之前说的冰城应该是兵城！只是，在这茫茫的冰原之中，怎么会有如此强大的一直军队？他们在守护谁？他们在防备谁？

    古风看着夜笑探寻的目光，自然知道夜笑所想。抬手，向着兵城的方向指了过去。然后向夜笑问道：“兄弟，你可知道，在这茫茫的冰原之后，是什么？”

    夜笑略微思索，却是摇了摇头，他虽然了解了一些这个大陆的知识，但是最了解的还是中元州之内。至于中元州之外的世界，却是鲜有所知！

    古风肃容说道：“跨国这数千里的冰原，就到了名传天下的黑云山脉！”

    “黑云山脉？”夜笑惊问，这个他倒是听说过。之前初上天机门，丹元峰的丹阁元宗长老廖常志欺压自己，后来掌门天机子给他的惩罚就是去黑云山脉镇守两年！“就是那个号称人类禁区，元兽的天堂的黑云山脉？”

    古风点了点头，然后说道，“这黑云山脉元兽无数，实力更是强大无比。所以天机门，包括一些其他的势力都必须出动人手镇守！以防有兽潮发生，要知道，兽潮发生，那绝对是整个中元州的灾难，这茫茫的冰原，根本就拦不住那强大至极的元兽！只能尽力镇守，至少发生兽潮之时，我们不能恍然无知！这些所有镇守黑云山脉的人，不管是出自何方势力，都可称得上一句我中元州的英雄！因为，尽管是元宗甚至元皇级高手，一旦到了这里，他的性命，就已经不再是他自己的！”

    “而你眼前的这座兵城，里边的十五万雄兵，就是第二道防线！”古风目光炙热的说道。

