
【‘闯入者’冒险小队经过了激烈的战斗和漫长的跋涉后，终于来到了一处可供休息的人类聚集地……】

“你听到了么？”巴里特对旁边的草药大师试探道。

“听到什么？”肖恩的脸上困惑不解。

“一种奇怪的声音？像是某个人在不停的说话？”蛮子朝天空望去。

“说话声？”肖恩学着他的样子，“抱歉，我只听到了一种优美的歌声。”他指向二人身后的吟游诗人菲利克斯。

而菲利克斯此时正在用半歌唱半叙述的方式，给围在他身边的小幽魂讲着一个关于‘糖果屋’的故事。

小幽魂听的全神贯注，双眼瞪得大大的，小脸蛋上的表情时而紧张，时而放松，还不时的做着吞咽口水的动作。

“要是我的话，在把那个坏女巫杀掉后，才不会选择离开呢！”巴里特听到小幽魂兴奋的说，“因为那时候整个糖果屋都已经是我的啦！我要躺在柠檬蛋糕里睡觉，早餐吃彩虹果冻，午餐吃夹心巧克力糖和冰皮栗子，晚餐吃蜜饯和草莓奶油蛋糕！”她满脸憧憬的说。

“难道不吃柠檬蛋糕？你不是最喜欢吃这个的么？”吟游诗人好奇的问。看的出来，他们两个倒是聊的挺多的。

“柠檬蛋糕我是要留着的。等我把整个屋子全都吃光后，最后再吃它！”小幽魂一本正经的说。

“最好的总要留到最后么？但我却喜欢最先享受！”吟游诗人发表了不同的看法。

在为了‘好东西应该先吃还是后吃’这个话题争吵一番后，小幽魂又飘到西奥多·闪金身边，朝小个子法师问道，“女巫也是法师么？”

“女巫？嗯……，不能说是，但也不能说不是。”小个子法师耐心的解释，“女巫是一种存在于数千年以前的职业，虽然她们也像法师一样，能够通过魔力来施放魔法，但是施放的方式却并不相同。女巫不成体系，在魔法女神构建出魔网后，这个职业就已经被淘汰了。与其被一同淘汰的还有男巫，听说某个男巫只有抓到一种古怪的小妖精后，才能施放出法术，哼哼，这简直就是法术系职业的耻辱！”

“那，你会做糖果屋么？白胡子爷爷？”小幽魂讨好的问。

“我说过，不要叫我爷爷，我还正值壮年！”侏儒法师不满的说，“记住，小姑娘，魔法无所不能，做个糖果屋当然不在话下。等我拥有了那座魔法塔的一座副塔后，你想要多大的糖果屋都不是问题。只是，我做出来后你能吃到么？”

小幽魂听到侏儒法师的问题后，表情突然愣了一下，随后又恢复正常，“哦，对噢，伊芙都已经是亡灵了，吃不了蛋糕啦。哎呀，我总是会莫名其妙的忘记这一点呢。”她吐出舌头嬉笑了下，乖巧的表情让人心疼……

磁性的男声此时依然在上空中不断的响起，【在这处人类聚集地内，冒险者们可以修补装备、补充给养、缓解疲劳，以更为完满的状态进行接下来的冒险旅程。值得注意的是，冒险者们还可以与聚集地内的民众进行交谈，去收集与‘亚莎之泪’相关的有用信息；或者帮助他们解决遇到的棘手难题，以获取到对后续冒险有用的物品。】

巴里特一边仔细听着内容，一边不时的和肩膀上的鹦鹉低声沟通，“看来这个莫名其妙的声音，只有我们几个能听到。”

“似乎是这样。”鹦鹉菲丽丝说，“这说明那个声音很可能不是一种真实的声音，而是直接将内容灌输在了我们的脑海里。当然，这只是一种猜测，说不定我们现在其实还毫无知觉的躺在那座魔法塔内，只有灵魂和意识在幻术中游荡呢。”

只有灵魂？巴里特可不希望是这样的情况。与灵魂相比，他更信赖自己的肉体。

肖恩看到巴里特满脸严肃的皱着眉头，不由得有些担心，“怎么了？你莫非听到什么奇怪的声音？是那些怪物么？又有怪物追过来了？”

“不，没什么。”巴里特摇了摇头，“并没有怪物追过来，我只是随便问问。哪怕有怪物出现，我们也会把它消灭掉的，放心。”

“我们快走几步吧，进了村子就没问题了。”肖恩有些不放心的说，“怪物们可不敢进来的。”

……

‘格林维克’是个普通的小村庄，占地面积不大，一眼即可望到头。村内大多都是民房，偶尔能看到一些畜栏和仓库。木质结构的房屋显得有些陈旧，甚至还有几栋房顶铺着稻草的泥土建筑。

肖恩在村内人缘不错，不时的有村民会与他简单的寒暄几句。当然，更多的人时对巴里特等人感兴趣。

拎着陶罐去河边取水的、扛着农具从地里归来的、手里捧着芜菁和南瓜的、挎着蒙布篮子的、牵着黄牛漫步前行的，人们面露好奇的对巴里特一行人上下打量着。但也仅仅只是礼貌的打量而已，并没有上前做过多的盘问。

值得一提的是，侏儒法师说，自己隐约记得，‘维克’这个词在古通用语中有‘地图、地域’的意思，而‘格林’，则有‘初始、首先’的意思……

肖恩的家就在村口的不远处，当巴里特等人到达时，正看到一位温婉美丽的妇女，坐在一颗茂密的李子树下，用一柄大号的木质梳子，给两只绵羊梳毛。

掉落和梳理下来的羊毛在妇女脚边聚成了一小堆，妇女会不时的用手在羊毛堆上压上一压，以防止它们随风飘动。

绵羊的旁边还有一个大约八、九岁大的小男孩。男孩蹲在地上，手里握着一把青草，有些无聊的在用青草逗弄着绵羊。

肖恩的回归让妇女和男孩惊喜异常。我们的草药大师跑过去紧紧抱住了他的妻子，然后当着众人的面深情拥吻，那场面实在是令除了肖恩之外的所有人都尴尬不已，包括他怀里那位面色赤红、且又困惑不已的女人。

可惜了那个做面包的了，巴里特在心里腹诽着。

在把自己之前所遇到的情况对家人简单讲述一遍后，肖恩又转身对巴里特说道，“我要协助尤娜来准备我们的晚餐，不过我的儿子安迪会领你们去村长家中，这样在你们回来之后，美味的食物便已经在桌上等待着你们了。不是我自夸，我妻子的厨艺就像我的草药学一样，足可以称得上是相当优秀的！”

在去往村长家的途中，小男孩安迪不断的偷看着小幽魂，但是每当伊芙对他笑的时候，他却又赶紧转过脸去，不肯说话。

不一会儿，他又把注意力放在了巴里特肩膀上的菲丽丝身上。

“您肩膀的鸟儿是乌鸦么？”安迪朝巴里特问道。

“不，我是一只鹦鹉。”菲丽丝开口说道，吓了小男孩一跳。

“这只鸟儿居然会说话！！”安迪瞪大了眼睛。

“因为我是一只鹦鹉啊！”菲丽丝重复，“你不知道么？对于鹦鹉来讲，说人类的语言是一件很普通的事情。你不认识乌鸦和鹦鹉么？”

小男孩茫然的摇了摇头，“那，你吃眼珠么？”

“不，我说过，我是鹦鹉，鹦鹉不吃眼珠，只吃谷类和浆果！！”菲丽丝无奈的说，“你为什么要问这个？”

“因为村长曾说过，他的一只眼睛就是被一种叫乌鸦的鸟儿弄瞎的。”小男孩说，“所以，我怕他看到你后会生气。”

“放心，我和乌鸦没有半点关系。”

“哦，那就好。”

小男孩领着众人来到了一栋并不显眼的普通民居前，伸手敲了敲房门，“戴里克大叔，你在么？”

四次心跳的时间后，房门被打开，一个独眼的干瘦老者出现在众人面前。老者对门外的所有人都环视一遍后，最终将目光聚集在高大的巴里特身上。

“你们也是来寻找‘亚莎之泪’的？”村长开口问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480127"  chaptername="第一百八十三章  ‘格林维克’村">加入书签</a>
</div>
