    【叮！岳不群对宿主好感度+10，当前为70点】

    陈松暗暗感叹了一声，这岳不群的好感度可是越来越难提升了。

    他须弥空间中的秘籍虽然多，但所有秘籍全部献上去，估计也提升不到100点，得另外想想法子才行。

    就在华山派众人各有心思时，刘正风的金盆洗手大典开始了。

    除了同属五岳剑派的衡山派、恒山派和华山派外，江湖武林人士前来捧场的也不少。

    譬如青城派的余沧海；

    丐帮副帮主张金鳌；

    郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿；

    川鄂三峡神女峰铁老老；

    东海海砂帮帮主潘吼；

    曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。

    每人身后又或多或少跟随了一些弟子，合起来陆陆续续都有五六百人，将刘府的大厅和前院挤得水泄不通。

    这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅和前院上招呼引见，喧声大作。

    作为同属五岳剑派的一众人，身份自然非比寻常，远不是大厅中的那些人能比的。

    天门道人和定逸师太此时分别在厢房中休息，也不去和众人招呼，心中均有些不悦。

    今日来客之中，有的固然在江湖上颇有名声地位，有的却是一些不三不四之辈。

    刘正风是衡山派高手，怎地这般不知自重，如此滥交，岂不堕了我五岳剑派的名头？

    岳不群名字虽然叫作‘不群’，却十分喜爱朋友，来宾中许多藉藉无名、或是名声不甚清白之徒，只要过来和他说话，岳不群一样和他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门、高人一等的架子来。

    刘府的众弟子指挥厨伕仆役，里里外外摆设了二百来席。

    刘正风的亲戚、门客、帐房，和刘门弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。

    依照武林中的地位声望，泰山派掌门天门道人该坐首席，只是五岳剑派结盟，天门道人和岳不群、定逸师太等有一半是主人，不便上坐，一众前辈名宿便群相退让，谁也不肯坐首席。

    忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是甚么官府来到门外。

    群雄一怔之下，只见刘正风穿着崭新熟罗长袍，匆匆从内堂奔出。

    群雄欢声道贺。

    刘正风略一拱手，便走向门外，过了一会，见他恭恭敬敬的陪着一个身穿公服的官员进来。

    群雄都感奇怪，‘难道这官儿也是个武林高手？’

    眼见他虽衣履皇然，但双眼昏昏，一脸酒色之气，显非身具武功。

    岳不群等人则想：“刘正风是衡山城大绅士，平时免不了要结交官府，今日是他大喜的好日子，地方上的官员来敷衍一番，那也不足为奇。”

    却见那官员昂然直入，居中一站，身后的衙没右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。

    那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘止风听旨。”

    群雄一听，都吃了一惊。

    刘止风金盆洗手，封剑归隐，那是江湖上的事情，与朝廷有甚么相干？怎么皇帝下起圣旨来？

    难道刘正风有逆谋大举，给朝廷发觉了，那可是杀头抄家诛九族的大罪啊。

    各人不约而同的想到了这一节，登时都站了起来，沉不住气的便去抓身上兵刃，料想这官员既来宣旨，刘府前后左右一定已密布官兵，一场大厮杀已难避免，自己和刘正风交好，决不能袖手不理，再说覆巢之下，焉有完卵，自己既来刘府赴会，自是逆党中人，纵欲置身事外，又岂可得？

    只待刘正风变色喝骂，众人白刃交加，顷刻间便要将那官员斩为肉酱。

    哪知刘正风竟是镇定如恒，双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    群雄一见，无不愕然。

    那官员展开卷轴，念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    站起身来，向那官员弯腰道：“多谢张大人栽培提拔。”

    那官员捻须微笑，说道：“恭喜，恭喜，刘将军，此后你我一殿为臣，却又何必客气？”

    刘正风转头向方千驹道：“方贤弟，奉敬张人人的礼物呢？”

    方千驹道：“早就预备在这里了。”

    转身取过一只圆盘，盘中是个锦袱包裹。

    刘正风双手取过，笑道：“些些微礼，不成敬意，张大人哂纳。”

    那张大人笑道：“自己兄弟，刘大人却又这般多礼。”

    使个眼色，身旁的差役便接了过去。那差役接过盘子时，双臂向下一沉，显然盘中之物分量着实不轻，并非白银而是黄金。

    那张大人眉花眼笑，道：“小弟公务在身，不克久留，来来来，斟三杯酒，恭贺刘将军今日封官授职，不久又再升官晋爵，皇上恩泽，绵绵加被。”

    早有左右斟过酒来。

    张大人连尽三杯，拱拱手，转身出门。

    刘正风满脸笑容，直送到大门外。只听鸣锣喝道之声响起，刘府又放礼铳相送。

    这一幕大出群雄意料之外，人人面面相觑，做声不得，各人脸色又是尴尬，又是诧异。

    来到刘府的一众宾客虽然并非黑道中人，也不是犯上作乱之徒，但在武林中各具名望，均是自视甚高的人物，对官府向来不瞧在眼中。

    此刻见刘正风趋炎附势，给皇帝封一个“参将”那样芝麻绿豆的小小武官，便感激涕零，作出种种肉麻的神态来，更且公然行贿，心中都瞧他不起，有些人忍不住便露出鄙夷之色。

    年纪较大的来宾均想：“看这情形，他这顶官帽定是用金银买来的，不知他花了多少黄金白银，才买得了巡抚的保举。刘正风向来为人正直，怎地临到老来，利禄熏心，居然不择手段的买个官来做做？”

    刘正风走到群雄身前，满脸堆欢，揖请各人就座。

    无人肯座首席，居中那张太师椅便任其空着。

    左首是年寿最高的六合门夏老拳师，右首是丐帮副帮主张金鳌。

    张金鳌本人虽无惊人艺业，但丐帮是江湖上第一大帮，丐帮帮主解风武功及名望均高，人人都敬他三分。

