    “如果没有战争，我们百姓怎么会这么苦？”有人喊起来。

    所有的人都跪在地上，一边喊一边哭。

    安易回眸望向凤卿尘，凤卿尘却眸色坚定，冰冷地望向前方。

    他决定的路，一定会走下去，这是他的宿命，也是这个天下的宿命。

    忘川城的衙门里，安易望向凤卿尘：“真的没有办法和谈吗？今日的事情你也看到了，虽然这些孩子是被玉琼欢杀死的，可是与我们也有关系，若是没有这战争……”

    凤卿尘面色冰冷的打断安易的话：“这一天迟早要来，如果不是本王先发动战争，或许等到北齐发动战争的那一刻，有更多的孩子成为了冤魂。本王没有做错！”

    安易一怔，她抬眸望着凤卿尘，自从两人在一起之后，她从来没有见过他如此冰冷的模样。

    安易低声说道：“我只是想说，或许我们有别的法子解决，也不一定非要打仗……”

    凤卿尘起身，沉声说道：“这件事情本王不会妥协，既然战争开始了，就没有回头的余地。咱们今晚休息一晚，明日继续进攻盐城！”

    忘川城的临城就是盐城。

    安易起身，忍不住上前说道：“就算是北皇有那个心思，可是是你先发动战争，现在全天下骂的人是你啊，难道你都不在乎吗？”

    凤卿尘站住向外走的步子，顿了顿，微微地握紧了手指，低声说道：“我不在乎！”

    凤卿尘说完，径直离开。

    安易一下子愣住，他不在乎天下人如何看他、骂他，那在乎的是什么？他到底为什么要一定发动战争，难道真的被天擎说对了，解开金龙相之后，他的野心就会显露出来，那她与孩子……

    安易怔怔的，不敢再想。

    凤卿尘进入议事厅，全身伪装的冷酷与倔强这才卸下来，他怔怔地坐着，一瞬间，背后的光线都黯淡了，仿佛世界兀然一空，全世界只剩下他而已。

    他真的不在乎世上的人如何看他，他只想要他们母子平安，只想要在他还有能力的时候，为她廓清这世上所有的危险与障碍。

    凤卿尘抬眸，眸色坚定起来，吩咐了冷九拿来盐城的地图。

    “爷，先吃点东西吧，夫人刚才让人送来了面条！”冷九进来，端着一碗面，放在凤卿尘的面前，“爷，或许是今日的事情刺激到了夫人，夫人她心善，将那么多孩子的死怪罪到了自己身上……”

    凤卿尘自然明白安易的心思，只是若是心善，他在五岁的时候就死在了宫里了！

    他与她在不同的环境下长大，看待事情自然也会不同，只是现在他没有时间解释，也不能解释！

    凤卿尘垂下眼，望着那一碗面条。

    是他爱吃的葱油面，上面还卧着一个鸡蛋，可惜他闻不到那香味儿。

    凤卿尘接过冷九手里的筷子，挑了一筷子放在嘴里。

    凤卿尘一下子愣住，眸色之中有些慌乱。

    他竟然吃不出味道了，之前只是鼻识没有了，他闻不见味道，可是舌头是能品尝出味道的，可是现在……

    凤卿尘不相信，再次吃了一大筷子，还是没有味道。

