    回京后，刘卢明回了刘府，王柄权则连府邸都没回，直接进了宫。

    “禀皇上，八王爷求见。”

    “宣！”

    王柄权轻轻推开御书房大门，皇帝闻声停下了手中的事情。

    看到对方苍白的脸色后，王柄权心中一凛, 记得自己出京前还不是这样。

    “身体是社稷的本钱，陛下注重龙体啊。”王柄权出言提醒道。

    “有劳八弟费心，朕心里有数，路上一切可还顺利？”皇帝微微一笑，询问道。

    王柄权挠挠头，“正要和你说这事呢, 起初一切还算顺利，后来在安东卫遇到了大股水寇围城, 坚守了三天才找到破敌的办法，这次送往东南的火铳，也有一部分落到了他们手中，具体数量不知，要等带队百户回来才能知晓。”

    皇帝闻言点点头，却并没有多惊讶，应该是已经提前得到了情报。

    “只是有一点很奇怪，那股水寇发生内讧，其中一个叫乌追的堂主杀掉了帮主，并带领剩余的水寇撤走了，似乎并不想与我们再起冲突。”

    “行，朕知道了，此事我会派人去处理，你一路辛苦了，先回去休息吧。”皇帝眼神依旧平静。

    王柄权心生疑惑，不知对方是真没把这当回事，还是早有部署。不过接下来的事确实已经和他无关了，他也懒得再去琢磨, 于是弯腰施礼道：

    “臣弟先行告退。”

    这还是他第一次如此郑重地朝贤恩帝施礼，不为其他，单就对方这股重病在身，也要殚精竭力处理政务的精神，就够令他钦佩的。

    皇帝见状眼神闪过一丝思索，随即淡淡说道：

    “这里有样东西送给你。”

    说着便从腰间取下一枚玉佩，递给了身旁的太监。

    王柄权接过太监递过的玉佩，手刚触及，就感到一股暖意。

    玉佩通体由墨玉雕琢而成，温润漆黑，其上还用篆体刻了一个“暗”字。

    “陛下，这……”

    他有些不明其意，通常都是情侣才会互送玉佩，两个大老爷们，好端端送这个给自己干什么。

    “这玉佩赠与你，就当你欠朕一个人情吧。”

    “啊？”

    王柄权更疑惑了，这都哪跟哪呀，送自己一块玉就换走一个人情, 自己这人情也忒不值钱了。

    他还想开口询问些什么，可对方根本不给他这个机会：“行了, 退下吧。”

    “……”

    这王柄贤怎么和老皇帝一个德性, 说话就爱说一半。

    心里虽然这么想着，但王柄权依旧老老实实退了下去，谁让人家是皇帝呢，欠人情就欠着吧，别人还巴不得呢。

    王柄权出了御书房，就直奔杨贵妃的住处，虽然这次并没有离开多久，但经历了这么多事，总有种过了很久的错觉。

    甚至等他见到杨贵妃时，对方还惊讶地问道：

    “权儿，怎么这么快就来见为娘了？”

    王柄权可不敢说自己在外面经历了一场大战，甚至连离京这件事都不敢说，只得含糊道：

    “那个，父皇丧期已过，不知道孩儿的婚事……”

    杨贵妃见状瞬间满眼含笑，合着是儿子长大了，想找媳妇了。

    这事他急，杨贵妃当娘的可比他还着急呢。

    她这段时间已经不知去过多少次严府了，虽然没有提及婚事，但每次都会在那待很久，且每次都带着一堆礼品。

    虽说以她贵妃娘娘的身份，亲自去严将军府有些自降身份，但谁让他就这一个儿子，而且还唯独看上了严大小姐。

    虽然背地里做了很多功夫，但杨贵妃还是忍不住揶揄道：

    “怎么，想找王妃了？”

    岂料王柄权不但不害羞，反而点点头认真道：“是的。”

    他这一出反而把杨贵妃整不会了，这还是她那个一听到成亲就会开溜的儿子吗？

    其实她不知道，王柄权虽然看起来才二十出头，可心理年龄已经三十多了，讲道理早该成婚了。

    “行，赶明我就找媒婆去严府提亲。”

    见儿子痛快，杨贵妃回答地也很爽快。

    “如此，劳烦母妃了！”王柄权直接一揖到底。

    之后，母子二人便开始聊起最近京城中发生的趣事，其中一件事，就是王柄权听了也会惊讶。

    广寒楼的路小仙，竟在他不在的这段日子，彻底关门搬走了。

    王柄权听到这里不禁有些错愕，凭借自己和对方的交情，就算是要走也要和自己打声招呼啊。

    除非，是什么事逼得他走得如此紧急。

    莫非是因为之前太后一事？

    看样子有必要和聂映雪打听一下了。

    知道路小仙急匆匆离开了京城，王柄权就再没什么聊天的心思了，杨贵妃作为母亲，一个眼神就能看出这小子心不在焉。

    于是摆摆手道：“你若有事就赶紧走吧，我一会还约了其他娘娘。”

    “那，孩儿先行告退。”

    王柄权也不墨迹，赶忙匆匆施了一礼后离开了。

    出了皇宫，他家都没回，直接朝刑部匆匆走去，他一直觉得太后一事没这么容易了结，皇帝也未必就肯放过路小仙。

    等他到了刑部后，正好遇到了一个熟人。

    这人一身横肉，打远处看是个胖子，可走近了却又会莫名其妙感觉到一股压力。甚至就连他的脸上，也带着自然而然的狞笑。

    此人正是掌管邢狱的段坤，段胖子。

    王柄权一眼就认出了对方，连忙上前询问道：

    “段狱长，聂神捕可在里面？”

    “你是？”

    段坤先是狐疑，随即马上认出了对方，他脸上也随即从狞笑转变成了阿谀，“禀王爷，聂神捕不在刑部。”

    “不在？她去哪了？”

    “这个，小人不知。”

    “那钟离在不在？”

    “在的。”

    “好。”

    王柄权说完就打算进去，可就在这时，段坤叫住了他。

    “王爷且慢，钟离神捕也不知道聂神捕的动向。”

    “什么？”

    王柄权转过头，有些不太相信，段坤见状连忙解释道：

    “前些日子，聂神捕留下一封辞呈后，就失踪了，钟神捕到处打听了好几天，都没查出什么。”

    失踪了？

    王柄权觉得越来越奇怪了，先是路小仙，现在又是聂映雪，若说这其中没什么关联，王柄权是不会相信的。

    难道他们之间有私情，私奔了？

    在想出这个不太靠谱的答案后，他又摇了摇头，俩人都是没爹没妈，又没人阻止他们，他们跑什么。

    王柄权一路皱眉思考着，不知不觉已经到了王府门口。

    小春子此时正搬了把椅子，躺在院子里晒太阳，周围不时有侍女给他揉肩捶腿，还有一个专门将剥好的葡萄送到他口中。

    小春子眯着眼享受着这种待遇，丝毫没感觉到气氛有什么不对。

    本来有些烦躁的王柄权在见到这一幕不禁面露怪异，还真是老虎不在家猴子称大王，他堂堂一个王爷平时都不敢这么奢靡。

