    天界与魔界的战争开始了，但这场战争暂且按下不表，让我们将目光转向稍早之前。

    但丁，维吉尔，尼禄还有塞拉斯，在被送往空间通道之后，第一站来到的也是天界，由于出发得比较早，天界这边对魔界的伏击圈尚未部署完毕，所以他们进入空间通道之后，并没有第一时间遭遇天使们，这让他们四位半魔人得以悄悄潜入。

    猎天使魔女世界的天界，也是在炼狱空间当中，不过和鬼泣世界的魔界不同的是，这里的天界并没有覆盖到整个炼狱空间，天使的数量始终比不上恶魔，所以对所需的生存空间要求也较小，而这里的炼狱空间同样也十分巨大，但除了天界占据掉一部分以外，其余的炼狱空间竟然是倒映了人类世界的！

    这真是一种很奇妙的景象，整个炼狱空间当中，在靠近地面的位置全都是人类世界的街道和建筑物，这些景物如同镜子中的倒映一般，完全重现了人类世界的景象，但不同的是，这些景象当中只有静止的物体看起来有实体的感觉，但那些活动着的人和物，却看起来很虚幻，就像是一个个光影一般。

    但丁他们目瞪口呆地看着这一幕，觉得有点无法回神。

    “他们好像察觉不到我们……”塞拉斯开口道，他此时站在一条宽阔的街道上面，一个人类的光影迎着他走过来的时候，竟然直接从他的身体中穿过去了，虚幻的光影晃动了一下，那个人影完全没有察觉到什么，只是自顾自地往前走。

    但丁和尼禄也点了点头，他们也发现了这个情况，这种对人类世界的映射，实际上是因为他们所在的炼狱空间，与人类世界在同一空间坐标上，但却又不在同一空间当中。

    其实不止是猎天使魔女的世界是这样，在鬼泣世界也是如此的，炼狱空间与人类主物质世界也是重合的，如果在炼狱空间当中随机选择一个地点进入到主世界当中，可能出现的位置就是人类世界的某个地点，只不过在鬼泣世界，这种重合导致的映射现象已经非常的稀少了，因为魔界的拓展，恶魔们在炼狱空间中大肆活动，早就破坏了这种映射现象。

    维吉尔从来到这里以后，就一言不发，一直在沉思着，这时候他突然拔出阎魔刀，将路边上的一个自动售卖机一刀切成了两半。

    他斩开的，是炼狱世界中映射的景物，然而在真实的人类世界当中，相同地点的那台自动售卖机竟然也出现了一个整齐的切口，缓缓地倒塌下去，街道上的人们被这突如其来的景象惊吓到了，那一个个人形光影看起来有点惊慌失措的样子，随后等到发现好像没什么事情的时候，他们又好奇心大起，围着那裂开的自动售卖机一阵品头论足，讨论着这东西怎么突然就坏掉了。

    “静止的物体，映射现象很完美！”维吉尔一边说着，然后一边猛地对着其中人类光影斩出了一刀，等发现自己的刀穿过那光影，并没有造成什么危害之后，他才继续道：“但是活动的物体似乎不受太大影响。”

    但丁有点不爽地对维吉尔道：“喂喂，维吉尔！你想干嘛？别忘了你的阎魔刀是能够切开空间的，万一刚才你真的把那个人杀死了怎么办？你想研究这种映射的想法我能理解，但你的动作实在太危险了！”

    “哼！”维吉尔冷哼一声，根本不搭理但丁，转身就走。

    但丁头疼死了，老头子已经找回来了，为何维吉尔还是这么一副臭屁的个性？

    “算了算了！”尼禄在旁边打圆场道：“你难道忘了吗，阎魔刀中斯巴达的灵魂碎片已经被欧西里斯给抽出来了，现在阎魔刀应该已经失去斩开空间的能力了，维吉尔他应该是清楚这一点才会做那种动作的，他没有恶意的……”

    “是啊，自从知道他是你老爸之后，你就一直在向着他！”但丁伸出手指戳了戳尼禄的脑门，恼火地道：“但你为什么不上去和他说话呢？”

    “我……我不知道该说什么啊……”尼禄有些丧气地道。

    “尬聊啊！上去尬聊就行了！”塞拉斯在旁边给出建议：“谈谈天气什么的不就行了？只要开了头，后面就顺着往下说不就可以了？”

    “那……我试试？”尼禄不确定地道。

    但丁从后面给了他一脚，将踌躇的尼禄踢上前去，看着尼禄期期艾艾地走到维吉尔身后，落后半步试图搭话的模样，但丁不由得深深地叹了口气。

    然后他转过头来，和塞拉斯大眼瞪小眼。

    “看着我干什么？”塞拉斯终于忍不住先开口了。

    “我总觉得，事情发展变化得实在太快了……”但丁有点神色恍惚地道：“我记得两个星期前，我们还在想着怎么揍尤里曾呢，结果转眼之间，你那义父就来了，来了不说，还把我家老头子斯巴达给找了回来……现在突然又演变成了天界和魔界的战争，这一连串的，我感觉自己都快跟不上节奏了……”

    “很正常啊，因为你老了嘛！”塞拉斯用小指挖着鼻孔，漫不经心地道：“你看你胡子都一大把了，跟不上节奏很正常。”

    如果是以前，但丁说不定会和塞拉斯斗两句嘴，但现在但丁却叹了口气，道：“是啊，我也在考虑，干完这一票之后，或许真的该退休了。”

    塞拉斯抬头看着他，发现但丁脸上的表情前所未有的认真，于是一时间也不知道该怎么接话了。

    四个人在街道上默默地走着，但丁和塞拉斯相顾无言不说，前面的维吉尔和尼禄也同样是相顾无言，事实上不管是维吉尔还是尼禄，这时候都有很多话想要和对方说，但问题是，两人都不知道该怎么开口，连塞拉斯提议的尬聊，都开不了头……

    这种奇怪的气氛，持续了好一阵之后，塞拉斯才突然拍了拍脑门道：“我说，咱们这么漫无目的地逛到底有什么用？义父是让我们来找那个叫罗丹的家伙啊！”

    “但是，我们不知道那家伙在哪里啊……”尼禄回头开口道：“你义父欧西里斯只是给了一个‘地狱之门酒吧’的名称，但是却又不知道这酒吧到底在哪里，这让我们怎么找？”

    “是啊！”但丁也点头道：“万一不在这座城市呢？”

    “我觉得，我们应该进入人类世界去打听！”维吉尔抱着手，终于找到话题参与进来了，他面无表情地道：“如果到时候发现那酒吧不在这座城市，我们也可以乘坐人类的交通工具前往，这炼狱空间中的映射景象，是没办法辅助我们移动的。”

    “嗯不错！”但丁也同意道：“而且进入人类世界后，说不定我们可以找到一些情报贩子来获取情报，我对这行比较熟。”

    “事不宜迟，我们走吧！”塞拉斯道：“找个空间的薄弱点，我们就可以穿过去了。”

    话是这么说，但是在接下来寻找空间薄弱点的过程当中，众人才发现还真是不好找。

    原因很简单，这个世界的炼狱空间，其坚固程度远超鬼泣世界！

    在鬼泣世界的炼狱空间，由于魔界的存在导致大量恶魔都无时无刻不在寻找机会前往人类世界，这些恶魔的本意是想要猎取人类的灵魂，但由于他们的这种行为太多了，不断的突破炼狱空间壁障，导致鬼泣世界的炼狱空间被挖得千疮百孔，早就变得脆弱不堪了，所以寻找起薄弱点来会很容易。

    但猎天使魔女世界却不一样，这里的炼狱空间壁障没有被怎么破坏到……

    四人变身成恶魔形态，展开翅膀在这座城市当中搜寻了良久，都没能找到一个薄弱点突破过去，这么一耽搁，差不多就是一天时间过去了。

    重新汇合在一起报告了这个情况之后，四人都有点泄气。

    “要是阎魔刀的能力还在就好了，直接斩开空间穿过去！”但丁懊恼地道：“维吉尔，要不你把你的灵魂分裂出一部分来，注入到阎魔刀当中去？”

    “白痴！”维吉尔给了他一个白眼道：“你难道不知道，不同的灵魂碎片，会对武器效能造成不同影响吗？老爹的灵魂碎片能赋予阎魔刀斩开空间的效能，但我的灵魂碎片却一定也是这样效能……”

    “那怎么办？”但丁双手一摊道：“难道只能分头行动，去其他城市碰碰运气？”

    众人都不说话，他们都很清楚，留给他们的时间并不多，蒙杜斯那家伙的灵魂被巴德尔带走后，虽然不知道他们到底要做什么，但每耽搁一段时间，对方的谋划成功率就多增加一分。

    就在四人都在考虑，是不是要集合所有人的力量，强行打破这里的炼狱空间壁障的时候，突然之间，一阵清脆的声音从后方响起。

    这个声音，听起来很像是……高跟鞋！？

    众人都不由得一阵疑惑，事实上在这炼狱空间当中虽然映射了人类世界的景物，但实际上人类世界的声音是无法传递到这边来的，大部分时候，这里除了四人的声音以外，都是十分寂静的，现在突然出现这么一阵高跟鞋的声响，自然听起来十分的突兀。

    伴随着这高跟鞋的声响，一个黑色的身影从街道拐角处出现了。

    当看到这个人影的模样时，但丁忍不住直起了身子，撩了撩自己的白发，吹了个口哨道：“噢耶，看看我发现了什么，竟然是个大美妞！？”

