    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    坐在沙发上，看完两人直播的于思撇撇嘴。

    “这两人倒是聪明。”

    显而易见，江涵现在在公众面前代表的是郭嘉阵营。

    网络司法把这件事捅到大众面前。

    也意味着郭嘉和时擎墨的对抗之战，正式开启。

    作为没有第一时间站队时擎墨的两人，其实已经算是把时擎墨得罪了。

    这时候紧紧抱紧江涵的大腿，就是在向郭嘉表明态度。

    抓住这个机会向江涵示好，其实就是向首席政府示好。

    而且，趁着这件事的热度，他们还可以狠狠刷一波好感。

    并且借着契机摆脱了电视台和经纪公司。

    违约金？

    按照合同肯定是要赔的。

    但是如果江涵所代表的阵营赢了。

    作为战败方，还有什么底气谈赔偿。

    合同之外的协商，才是最终结果。

    楚蕴只是笑笑，的确不笨。

    蹭热度也有蹭热度的方法。

    成功的蹭到了热度，还不让被蹭的人以及观众反感，是一门学问。

    继白弈棋和宋宁之后。

    之前没有发声，或者被时擎墨势力打压过的娱乐圈人士也纷纷发表声明。

    支持网络司法，支持江涵。

    娱乐圈正式分化为两个阵营，一个站郭嘉网络司法和江涵，一个站时擎墨和夏洛。

    泾渭分明。

    楚蕴和宋宁以及白弈棋这边被网友捧着。

    相反的。

    夏洛赵梦玥以及之前站队夏洛一边的人，也受到了网民的疯狂轰炸。

    因着网络安全新法规的发布，水友们倒是没有问候祖宗爹妈，但是各种嘲讽诛心之词也没让人好过到哪里去。

    ......

    赵导演作为知名导演中，最先选择站队夏洛的人。

    首当其冲，被网友喷成翔。

    “赵导，咱们现在怎么办？”助理焦急的问赵导。

    没想到江涵这女人还要背景，以前完全不知道啊。

    和国家作对，这可不是普通人承受的起的。

    赵导狠狠吸了一口烟。

    脸色阴沉。

    “还能怎嘛办？”

    助理试探的道，“要不咱们也发个道歉声明？”

    现在认错总比最后清算强。

    赵导脸更阴沉了。

    “不用。”

    别人不知道时擎墨的本事，他可是知道的。

    既然已经是这样了，那还不如一站到底。

    他们不想宋宁和白弈棋，没有得罪过江涵。

    现在就算他们道歉了，也得不到什么好处。

    还不如赌一把。

    如果赢了，自己就是功臣。

    助理忧心忡忡，这样真的行吗？

    和赵导一样的人，还不少。

    但也有小部分被网络司法这事吓到了。

    赶紧道歉。

    一时间娱乐圈百年难遇，各种热度满天飞。

    大瓜隔几分钟就有一个。

    网民看到津津有味。

    可惜现在又网络司的存在，骂的不够尽兴。

    ......

    时擎墨别墅。

    夏洛呆滞的看着自己微博下面各种嘲讽。

    以及自己被挂在官网上的视频。

    心里的恨意不断堆积。

    她真的小看江涵这个女人了。

    居然连那种级别的人也能舔到。

    “他呢？我要见他。”

    “夏小姐，总裁现在很忙。”叶青头疼的说道。

    “忙？没看到我现在发生什么事了吗？”

    男人是不是都是这样，得到了就不知道珍惜。

    时易安是，现在的时擎墨也是。

    自己都已经这样了。

    那个男人难道不应安慰自己，帮自己摆平这件事吗？

    叶青，“夏小姐，总裁真的很忙。”

    知道夏洛有些任性，但没想到她这么拎不清。

    总裁为了她，现在公司受到各方攻击。

    多年筹谋的据点也被捣毁。

    几乎是四面楚歌。

    夏洛居然还要拿这种小事烦他。

    “是不是他不肯见我，是不是？”

    夏洛眼睛微红，委屈的吼道。

    他难道不知道自己多难过吗？

    那些人说的话，每一个字都像刀子一样戳着她的心。

    她以为这段时间，两人的相处，那个男人已经对自己有了一分情意。

    以为他会是自己的依靠，是自己的依仗。

    但是没想到。

    一切都是她的以为为是。

    夏洛觉得自己很可笑。

    居然会爱上这样一个男人。

    被夏洛心心念念的时擎墨。

    此时正在书房里，听着助理一波一波的汇报。

    没汇报一次，脸色就冷凝一分。

    “总裁，现在三大家族已经全面出手，还有一个不明势力在恶意做空我们的股票。

    咱们没有资金，无法拉升股价，现在境外也有势力在馋食我们。

    还有官府，也在肃清我们仅存的人手。”

    “您看......”助理小心的开口。

    “我们是不是先暂时退出天国，保留实力等以后......”

    “不行。”时擎墨想也不想的反驳。

    天国是时家的根本。

    加上天国是第一大国，如果守住了天国，境外的势力早晚能扩张。

    反过来，如果留存境外的势力，那么凭着天国的强大，他想要再次回归，难度会大一点。

    而且.......

    脑子里闪过夏洛的脸。

    那个小女人，应该也不想跟着他出国吧。

    自己答应过她，要让她在天国娱乐圈拥有一席之地。

    “可是我们现在已经没有资金了。”助理脸上充满愁绪。

    如果没有资金拉动股价，任凭各家不停馋食他们。

    早晚有一天，时家还是被别人入驻。

    甚至，公司保不保得住都还两说。

    时擎墨狠狠摁灭手里的烟头。

    “最快速度把境外公司卖掉，拉升股价，回收散股，再找a国购买一批新式军火，放在外岛。”

    助理瞪大双眼，“这......”

    这是要强行和一国官府抗争到底了？

    “让你去你就去。”

    “是。”助理不敢反驳。

    在总裁身边这么多年，向来知道他说一不二的性格。

    加上时总也不止一次走险棋，但每一次都能转危为安，甚至累积更多的财富。

    这一次，应该也可以吧。

    助理正准备出去的时候想到什么。

    转身道，“对了，夏小姐想见您。”

    时擎墨冷毅的眉心皱了皱。

    “让她先忍忍，等事情解决完就好了。”

    “是，总裁。”

    国安。

    小左，“局长，时擎墨现在在抛售境外的资本。”

    得到消息走进来的王部长凑到小右面前的电脑上看了看数据。

    “再等等，现在价格过高。”

    时擎墨既然要卖掉境外公司，就意味着要死保天朝资产。

    现在时家被各方势力围攻。

    不仅天国持股的几大家族，一些嗅觉灵敏的商人也很快加入围剿大军。

    想要对抗一国大部分经济势力，需要的资金不是少数。

    时擎墨要卖出的境外公司一定不少。

    抛售多了，降价是必然。

    等到降到合理价格入手，才是最佳入场时机。

    所有人紧紧盯着电脑上不断跳动的数据。

    “跌破百分之20....百分之三十.....百分之五十。”

    “动手。”王部长果断说道。

    “是。”

    严阵以待的所有人员立即动手，键盘敲的啪啪作响。

    “不好，有人截胡。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

