    晚上，医院附近的一个小饭馆内，江河与疤哥几乎同一时间赶到。

    “疤哥，这次医院的事，真的要好好地谢谢你。兄弟我，先敬您一杯。”

    进入预定好的包厢后，江河便先为疤哥倒上一杯酒，然后恭敬地说道。

    “嗨！我就是帮忙递了句话，主要还是老爷子对你比较满意，这个功我可不占！你不知道，我刚刚从老爷子那过来，他对你，那可是赞誉有加啊！”

    疤哥接过酒后，却摆了摆手，一副毫不在意的模样，只是看向江河的双眼，充满了考究的神色。

    马力的那个倔脾气脾气，疤哥可是相当的清楚的，他可从来没见过马力如此肯定一个陌生人呢。

    “江老弟啊，你是不知道。刚刚我跟老爷子说，我晚上要跟朋友一起喝酒。好家伙，老爷子直接就发飙了，差点给我来了一堂养生讲座啊！”

    想起刚刚马力对着自己咆哮的模样，疤哥的脸上露出了一丝夹杂着幸福的苦笑。一口干掉了杯中酒，然后继续冲着江河诉苦起来。

    “但是你猜怎么着？我说跟我约好喝酒的人是你江河以后，老爷子居然瞬间就同意了，还让我早点过来。”

    此时的疤哥，哪里还有前几次的那种霸气。那股吐槽的劲头，那随和的神态，整个化身成了一个邻家大哥的模样。

    “不管怎么说，毕竟还是你疤哥帮我引荐的马老嘛。所以，我还是要谢谢你。”

    “没劲了啊！你要再搞得这么客气，我可走了！过来是找你喝酒的，可不是听你在这说废话的。”

    疤哥说着便打算起身，江河只好作罢。

    酒过三巡，两人之间的感情也升温了不少。

    “江老弟啊！今天这顿酒，应该不仅仅是想跟我叙叙旧，道道谢这么简单吧？”疤哥看着桌子上的两个喝空的白酒瓶，觉得时间也差不多了，便直接开门见山地说了起来。

    “疤哥，你这话说的，难道我就不能是因为仰慕你，单纯地想跟你吃顿饭，攀攀交情？”

    江河的嘴角含笑，轻轻的喝了口茶道。

    “得了吧，这话啊，别人说，我信，你江河说，我不信！”疤哥自己灌了一杯酒，然后才缓缓的说道。

    “我老疤，虽然在这一片有些名声，但在真正有钱有势的人面前，我连个毛都算不上！”

    疤哥似乎想到了什么一般。双眼中闪过一丝仇恨，然后又自顾自地倒了一杯酒，狠狠地灌了下去。

    “真正有钱有势的人？莫非疤哥你见过？”江河自然也看到了疤哥眼中的恨意。

    “江老弟，你跟我不一样，你是个成大事的人。或许以后，你也会成为一个真正有钱有势的人。但现在，还不是你知道他们存在的时机。你也不用想从我口中探出什么，那会害了你的。”

    “行，疤哥，我换个问题问，你为什么会觉得，我是个成大事的人呢？”

    江河看出疤哥的情绪波动，很识趣地转移了话题。江河明白，疤哥的心里，应该埋藏着一个十分扎心的过去和难以面对的伤痕。

    “嘿嘿，别的我老疤不敢说，但论识人这一块，我老疤这双眼睛，可不是吹的！”疤哥很是自豪地指了指自己的双眼，笑着说道。

    “从那天晚上第一次见到你，我就特么知道，你小子，绝对不是个简单的人物。……”

    疤哥对江河的印象确实很好，这借着酒劲的一顿夸，即便是江河，也不禁被说得有些脸红。

    “疤哥，以后的事我可说不准，但我最近打算收购一家电子原件厂，你那边有渠道吗？”等到疤哥说完，江河趁热打铁，直接抛出了自己的需求。

    “我就知道，你小子的酒，不是那么好喝的。电子原件厂？为了你的那个DVD组装厂？”疤哥放下酒杯，摸了摸下巴，开始琢磨起来。

    “是，也不是吧。DVD组装厂只是目前的第一步，至于以后嘛，我可没打算守着这么一个厂子混日子啊！”

    “这次，你打算出多少钱收购？”疤哥的心里已经有了几个合适的目标，但他还是要确定一下江河目前手头的资金情况。

    “这个，五万左右吧。”江河认真的核算了一下目前手头上的资金情况后，有些尴尬地摸了摸鼻尖。

    “嗯，这个价格的话，对于原件厂来说的话，可能会有些低了。能够符合标准的，可能很少。不考虑再多投入一些？”

    “先看看有没有合适的吧。”

    江河不是不想收个更大一些的，但目前是真的资金有限啊。幺儿的病情，后期还不确定会怎么样，江河得预留出足够的资金来。

    “江老弟，你的能力和你的魄力，我老疤那是望尘莫及的。我老疤呢，也没啥文化，也就不跟你兜圈子了。我想跟你合作，或者说，我想蹭一下你这艘大船。不知道江老弟是否愿意？”

    疤哥也看出了江河的窘迫，他明白，江河应该是缺钱了。

    江河有能力吗？那毋庸置疑，现在百货市场的那个DVD店，即便是从没去过那的疤哥都知道，那可是杭城人尽皆知的地儿啊。吸金能力，那是有目共睹的。

    但是江河毕竟缺少时间的沉淀，再加上他女儿的病，出现资金短缺的情况也不是不能理解。

    疤哥也知道，这可能是他自己唯一的机会了。

    一旦江河撑过了这一次，那么以后，他将再也不用为钱的事发愁了。

    “疤哥，你想怎么合作？”江河本就有意拉疤哥一把，但具体的合作模式，必须要按照江河的要求来。

    “这样，我出十万块钱，那叫什么，对，入个股。你给我点股份，能让我挣着点养老钱就行。”疤哥此时也觉得自己的做法似乎有点趁火打劫的意思。

    “疤哥，合作没有问题，但有一点，我必须先说在前面。那就是工厂运营的所有事，必须我一个人说了算。”

    在江河这里，这一条是合作的最基本的条件。

    江河的目标，可是重现前世的商业帝国。那么一切都必须严格地按照自己的计划来。不管任何一个环节出了问题，结果都可能是不可挽回的败局。

    这个损失，江河担不起，所以这个问题，江河也绝不会含糊。

