    接过入场券的两人，在和大叔道谢后，就往人少的地方走去。

    在一处花圃边缘坐下来后，田次就打开了这个入场券。

    其实真正的入场券不过就是封面第一页最上面的小卡片，其他的都是一些拍卖会商品的简介。

    当然有详细介绍的都是些常见的宝物，一些压轴的都是给了几个关键词让你自己去猜！

    不得不说虽然世界不同，但这吊人胃口的营销两个世界做的还真是一模一样啊。

    田次一翻开，就看到了其中一件压轴商品是一只精灵，介绍倒是很吸引人，特地把资质精英给放大了，实力新生级给放大了！

    但是！样子呢！你直接画个黑影是什么意思！

    “cao！”田次在心底暗骂一声，也就翻过去了，前世这种营销手段他见多了，倒也说不上多气。

    “为什么他不把精灵的样子给画的好一点啊！就算不说名字，也不能直接一个黑影画在上面吧！”

    不过旁边的小泠明显是第一次遭受这种营销手段的折磨，这让她一时很是难受，就像抓痒一样，死活只能够到一点点，其他的地方就是抓不到，真让人受罪！

    “哈哈哈～小泠，这是人家的营销手段，只有这样才能吸引更多人去啊，行了明天我们去了就知道了，忍一忍吧。”

    看到小泠焦躁的样子，田次心底里的那一点不愉快也是马上就消失不见了，反过来安慰了小泠一句。

    毕竟只要有人比你更惨，那你的心情就会莫名其妙的好起来。

    “恩～呼～呼～好吧。”听到田次的话后，小泠也是深深的吸了两口气，才把扔在旁边的小册子给捡了回来，又往下翻去。

    “哇！田次哥！真的有图鉴啊！而且低价才15万啊，好便宜啊！”

    翻了几页后，小泠倒是找到了自己的目标物品，看着上面的图鉴还有价格很是开心。

    “那就恭喜你了，小泠，不过还是要提醒一下，只是底价15万，到时候拍卖上去价格肯定会更高的！这也之前营销的一种手段而已。”

    看着高兴的小泠，田次还是忍不住告诉了她真相！

    “啊？这**诈的商人真可恶啊！不过也算了，只要真有图鉴卖就行！”

    听到田次戳破的真相后，小泠一开始也是感觉受到了欺骗，但想了想之前更过分的压轴商品，突然泄了一口气，表示只要有就行。

    所以说人啊只要承受过一次更加大的伤害后，对同样的手段就会有一定的抗性了。

    “哗哗～”看到这样的小泠，田次笑了笑没有再说什么，继续翻动着这本小册子，突然他的眼睛一亮，在其中的两页上折了一下以做标记！

    “田次哥，你是要买这些嘛？可是你不是要……”

    注意到田次动作的小泠，马上疑惑的问道。

    “不是，我只是考虑一下，只要拿下一个就好。

    走吧，既然都逛完了，那我们就回旅店去吧，明天早上才开始呢。”

    看着疑惑的小泠，田次把册子放进了背包里，解释了一下后，就准备回去了。

    “恩，行。”看到收拾东西的田次，小泠也马上把册子放进了自己的大衣口袋，然后跟了上去。

    回到旅店后，两人一起吃了个晚餐，再喂食了下自己的精灵就各自回房睡觉了。

    ……

    新的一天，早上9点，田次和小泠已经来到了武能家族旗下的拍卖行-深灰拍卖行，正在排队，等待进入。

    “人真是好多啊，而且好像也有不少的外地训练家！”

    小泠看着密密麻麻的几条队伍，十分庆幸田次提前叫了她一声。

    要不然真10点钟准时来这边，怕是已经错过早上的这场拍卖会了。

    “恩，毕竟是尼比市举报的大型拍卖会，有些东西其他地方根本没得卖，有也特别贵。”

    听到小泠的嘀咕声，田次也是深有同感的点点头。

    还好他想到了前世明星演唱会的场景，所以有备无患的提前拉了小泠来排队，要不然还真的会错过。

    很快，排在前面的两人就被验票通过了。

    “两位，请跟我来，我们早上的拍卖是在三号的小型会场。”一进入排卖行，就有年轻的侍女引领着两人来到早上的拍卖会场。

    “好大啊，没想到里面还分为好几个会场！”

    看到侍女说的小会场，两人都是被震撼了一下，田次感觉这个小会场都有前世一个大的足球场地这么大了。

    再加上密密麻麻的观众席，当然在这肯定叫宾客席，实在是非常壮观啊！

    两人按照入场券上的位次就坐后，倒是又有了不同的感受。

    可能刚才是因为人多，所以才觉得密密麻麻，现在来到座位上才发现座位其实很大，而且叫价牌也很齐全就放在椅子的两侧，并且每个座位之间都有40多厘米的空隙。

    “不愧是武能家族啊，如果不考虑空隙，恐怕门票费都能多赚不少吧！”

    看着这个完全是为宾客舒适型考虑的座椅，田次也算侧面的见识到了武能家族的实力。

    人家根本就不屑于去多赚这么一点钱。

    正当两个土包子还在左摸右摸的时候，突然传来了一声咳嗦声

    “咳～咳～大家好！”看到所有人的目光都注过来了，会场中心的女拍卖师也继续接着解释。

    “本地的朋友可能认识我，但这次呢，有不少外地的朋友，所以我还是自我介绍一下，我的名字是棉鸯，是这次早会的拍卖师，很高兴能给大家介绍这次早会的拍卖品！”

    穿着一身低领诱惑装的女拍卖师在自我介绍完后，也是鞠了一躬，瞬间大屏幕上就出现了白花花的一幕。

    “行了，行了，绵羊我们都认识，快点开始吧！”

    “是啊，是啊，又大又白的绵羊我们怎么会不认识呢！”

    “大绵羊，我还以为你是拍卖品呢，哈哈哈！”

    看到这标志性一幕的本地训练家，马上开始大声的调笑起来，一时之间整个会场的气氛就火热了起来。

    “好，那既然各位大人们这么心急，那绵羊我也只能让我的姐妹们出来了。”

    看到调笑自己的众人，她也不生气，反而眼中闪过一丝得意，这就是她上来鞠躬的效果。

