    《补章~~》

    由于是突然遭到了袭击，云顶战队的阵型保持的并不好，甚至因为突然出现的这些变异生命速度都非常的快，让她们不得不去对抗起距离自己最近的敌人。

    战斗有的时候需要互相配合、优化战斗资源才可以最大程度的发挥战斗力，这也是当装备一样数量相同的时候，军队远比其他人强大的最重要原因。

    见识到了反抗区和曙光圣殿的队伍之后，云顶也在努力地朝着这方面发展，夏白战队做为最精锐的战队，做为本来配合度就最高的战队，自然走在了这方面的前列。

    只是现在的情况，让她们不得不各自为战，战斗力受到了不小的影响。

    叶钟鸣扫了一眼，知道这种情况他能做的事情不多，只能挑选了看起来实力最强的那支变异沙漠蝎做为自己的对手。

    而夏白，对上了稍逊一筹的沙漠蜈蚣。

    沙漠蝎比那些丧尸难对付的多，这不仅表现在它巨大的身体和厚重的沙铠上，还有它多样的攻击方式。

    它进化出来的异常粗壮和锋利的两对螯，加上它修长的蝎尾，使得它的攻击面积广，而灵活的移动能力也让它可以创造出很好的进攻机会。

    叶钟鸣和它对攻了几次，竟然感到了棘手，技能砸在它的身上，溅出了沙子，却不能伤及它的身体。

    不过，棘手终究只是棘手，叶钟鸣对这种防御力强悍的生命很有经验，他开始专挑关节的地方下手，那里，沙土铠甲可没有那么厚。

    另外一边，夏白对阵变异沙漠蜈蚣就打得有些激烈了。

    对于夏白这样的人来说，一旦认定了某些事情就会坚决的执行，这是一种近乎病态的偏执。

    她和叶钟鸣同样清楚，身为尖端力量的他们，越快解决自己的战斗，就越能给手下减少损失，有了这样的念头，夏白那股拼命的劲头又回来了。

    手中已经升级为了绿色的悲伤墨纹镰坚定而执拗的向着变异蜈蚣的身体斩去，丝毫不在意敌人的攻击，甚至……她把防御装备都脱了。

    或许在其他人看来，这种做法有些不可理喻。因为虽然这只变异沙漠蜈蚣很难缠，它嘴里喷出的毒雾、那么多节肢足锋利的程度、甩动的巨大身躯，这些都会让人感到很麻烦。可很明显，这只沙漠蜈蚣的进化等级没有七级，只要给夏白一点时间，那么肯定可以干掉这家伙。

    但夏白只避过毒雾，对那些锋利如刀的节肢足直接就迎上去对砍，有拦不住的，直接便在她的身上割出了一道道的口子，让她很快就成了血人。

    可是因为被动能力的缘故，悲伤墨纹镰的攻击力随着夏白伤势的加重而越来越高，直到夏白腹部被刺穿了之后，这把镰刀已经可以轻易割开这只蜈蚣的身体了。

    到了这个程度，等待变异生命的，就是被迅速的分尸。

    夏白于是第一个解决了战斗，比叶钟鸣都要快速。

    其他战士那边，对付丧尸的那些还好，集结在一起虽然不能把对手杀光，但至少可以维持均势。而对付两个变异沙漠仙人掌的战士就有些不好了，这两个家伙身上密密麻麻的木刺让人无法接近，并且不断的射出这种木刺，速度奇快，上面还带着不小的毒性，这么一会，已经有数十个战士中招，除了两个比较严重外，其他人退出战斗都是因为中了毒。

    当夏白赶过来的时候，变异仙人掌大概感受到了威胁，浑身的木刺全部一次爆发了出来，化成了漫天箭雨。

    这一下是覆盖攻击，整个战场都在范围之内，所有的云顶战士都被不知道多少根木刺袭击，不少人因为这突然的攻击而受伤，整个队伍第一次出现了死亡的情况，几个战士没有注意，身体背对着木刺袭来的方向，运气不好被刺透了没有防护的后颈，直接就失去了生命。

    其他人也不好受，大部分的战士都受了伤，整个人战场一片惨淡。

    夏白战队的每一个人都是云顶的重要成员，每一个人都很珍贵，没想到在这里竟然拿失去了几个优秀的战士。

    叶钟鸣拼着受了沙漠蝎尾巴一下，靠近了这家伙之后把战刀刺进了它嘴里，在付出了手臂受伤的代价后，结束了它的生命。

    两个失去了木刺保护的变异仙人掌也被愤怒的战士砍死，战场之上，只剩下了同样遭到了木刺袭击死了一大片的丧尸。

    战斗很快结束，云顶虽然取得了胜利，可是现在夏白战队战斗力只能保持在一半左右，除了几个牺牲的战士外，还有超过半数的人中毒，情况虽然不太严重，但暂时是不可能继续战斗了。

    很明显，现在云顶的队伍不适合继续探寻下去，叶钟鸣也很干脆的下达了撤回时空折叠之门的命令。

    回程的途中，队伍气氛严肃，哪怕是同样在这些被杀死的怪物身上找到了伴生魔晶，证实了和之前遇到的那数百丧尸应该同源这样的消息，也没有提振任何的士气。

    回到时空折叠之门那里的营地，留守的云少战队大吃一惊，是谁，把战力第一的夏白战队弄得这么惨？

    取来圣水和一些药剂给受伤的人处理伤口，轻伤的人很快恢复，严重一些的，明天也可以复原。

    因为遗腹人那边没有什么不好的消息传递过来，叶钟鸣得以继续呆在西亚这边，只是他还想不出什么头绪来找到今天遭遇这一切的原因。

    不过，事情总是说不定在什么时候就会出现意外，就在当夜，竟然有人偷偷找到了云顶的队伍。

    看见来的这几个西亚人，叶钟鸣心中也不得不佩服他们，等级不太高，却敢于在末世最危险的夜里行动。

    可是当听到这几个人带来的消息之后，叶钟鸣立刻坐不住了。

    因为这些人带来的，竟然是哈曼丹的消息。

    也不再等待，叶钟鸣立刻带着恢复差不多的战队，和这些人一起，连夜去寻找那位手握星尘沙的西亚人。

