    比赛结束，陈逸的心瞬间放松了下来。

    有好几次，都是【神级意识】帮了自己的大忙。

    不然在一些关键点上掉了人头，估计比赛还是有悬念的。

    不过赢了就是赢了，XGl进入了下一轮的比赛。

    距离冠军的征也越来越近了。

    不知为何，陈逸表面虽然平静，但是内心却十分激动。

    冠军，是他追逐的目标！

    正是为了这个目标，他带领一群伙伴站在了比赛场上。

    赢下每一场激烈的战斗，为的就是得到那个冠军。

    比赛会场，粉丝的情绪高昂无比，嘴里一直喊着“落叶落叶！”

    一些激动的女粉甚至直接冲上台去，想给陈逸一个大大的拥抱。

    但都被其用礼貌的微笑给拒绝掉了。

    他径直走下比赛台，走到观众席，一个长相甜美。

    身材堪称御姐女王的女子微笑地站在哪里。

    看向他的眼神中满是爱意。

    龚韵娴微笑地走过来，一只柔若无骨的美手搭在其肩膀上。

    舌头舔了舔性感的红唇，吐气如兰。

    陈逸心中暗叹一声妖精，连忙拉开了距离，干咳了几声。

    果然，在这个女人面前，自己的小兄弟还是把持不住。

    真是太不争气了。

    “哈哈，小家伙，你竟然还会害羞啊！”龚韵娴似乎很喜欢看陈逸害羞的模样。

    台上祝贺的几名队员看到两人的对话，纷纷感叹：“这队长真是太好运了，竟然碰到了这么一个极品。”

    “恭喜你，拿下这一场的胜利，你们队伍距离冠军更进一步了！”龚韵娴表示祝贺，送上自己亲手做的胜利牌。

    陈逸接过，并没有露出太大的喜悦，只是淡淡道：“赢是必然的！我的目标可是冠军！”

    话中傲气冲天，带有男人的傲气。

    龚韵娴“咯咯”笑了一声，极为地悦耳，竖了竖大拇指。

    称赞道：“不过是我看上的男人，果然霸气十足，就是要这样的豪气，你一定会拿到冠军的！”

    “希望如此吧！”陈逸眼中坚毅无比。

    “好了，今天的比赛你也打完了，今天你就别训练了，陪我去逛逛街吧！”

    还没等陈逸拒绝，龚韵娴直接上前搂住他的手臂，抱的严严实实地。

    撒娇道：“我不管，今天你一定要陪我逛街！”

    “这可恶的小妖精！”陈逸的小兄弟又不争气了。

    告别队友，两人离开了比赛场馆，迎面吹来一阵微风，令陈逸紧张的心渐渐放松了不少。

    “说吧，你想去那逛街？我听你的！”陈逸看向龚韵娴，眼神之中充满了爱意。

    后者思考一番，说道：“要不我们去美食吧，我听我闺蜜说，哪里新开了一家相机店，要不我们去看看？”

    龚韵娴平日里除了爱打王者，最喜欢的就是出去照相，完全就是新时代的女性，十分地热爱生活。

    尤其跟陈逸在一起之后，对于拍照的执念就更强了，经常在陈逸比赛的时候给他拍帅气的照片。

    不过对于这些，陈逸并不是很感兴趣，但是今天是美人的主场，他只能奉陪到底。

    “好，那我们走吧！”

    ......

    美食街，是这个城市人流量最多的一个地方。

    各大街巷摆满了各种美食摊，各式各样的美食看的龚韵娴直流口水。

    “陈逸，这里有好多好吃的啊，我以前怎么不知道这美食街竟然有这么好吃的！”龚韵娴像是发现了新大陆一样。

    陈逸却在心中叹道：“你一个千金大小姐，怎么可能舍得过来吃这中路边摊？不过一个城市的美食灵魂就在美食街！”

    “我要吃这个，哇，这个章鱼小丸子好好吃！”

    “哇，那个米粉看起来好好吃的样子，陈逸，我们一起吃一碗吧！”

    “老板，来一碗冰粉......”

    “老板......”

    .......

    不知不觉，两人的肚子进了好多东西，都吃了个饱饱的！

    “哇，陈逸，你为什么不早点带我来这个地方？是不是以前你们经常聚餐来这里吃啊？”

    龚韵娴撇头看向陈逸，甜甜地说道。

    陈逸看了看天空，回想起了当年的时光。

    那时候的他还没穿越前是一个老钻石。

    根本不受别人的爱戴。

    也正是因为这样，每次王者上了一个新段位之后，他都会来美食街吃点好吃的来庆祝一番。

    如今穿越成了XGL战队人员，赢得了比赛，来美食街吃东西的习俗还是没有变。

    “老婆，要是喜欢，那下次我还带你来吃，到你满意为止好吗？”陈逸微笑道。

    “我就知道我的小家伙对我最好了！”

    龚韵娴突然凑近，朱红的嘴唇印在了陈逸的侧脸上。

    “嘻嘻，这是奖励你今天打赢今天的比赛！”

    龚韵娴脸红着跑开。

    感受着脸颊的温存，陈逸之时出了神，不知不觉，脸颊上浮现出一丝绯红。

    等他回过神来，龚韵娴已经走远，他连忙追赶了上去。

    没多久，他便发现龚韵娴正驻足在一家相机管，透过透明的玻璃，能看到货架上不同款式的相机。

    龚韵娴趴在玻璃窗上，看着这些相机，眼睛里直冒星星。

    “陈逸，你快过来看啊，这一款相机好好看啊！”龚韵娴冲着陈逸大喊道。

    陈逸微笑着摇摇头，走了过来，望去，一款样式极为老款的相机摆在货架的最上方，在相机的面前挂着一张牌子。

    上面写着：非卖品！

    “你喜欢这一款啊？”陈逸侧过头，问道。

    龚韵娴目不转睛地盯着哪款相机，眼睛怎么都挪不开，说道：“这款相机是前几年的限量款，我一直拖朋友给我带一款，但就是买不到，没想到竟然在这里碰到了！”

    “可是人家老板写着非卖品，这相机估计是他店里的镇店之宝吧！”陈逸摇摇头，“估计出在多钱也不会卖吧？”

    陈逸转身准备离开，可龚韵娴却不信这个邪，撇嘴道：“我就不信，还没有我本小姐砸钱买不到的东西，我今天不管花多少钱，我都要将这个相机给买下来！”

    话说完，龚韵娴就推开店门，直接来到柜台，冲着里面的人说道：“把你们老板叫出来，我想跟他谈一笔声音。”

    相机店里的前台坐着一个中年男子，带着眼睛，面目和善，而此时的他正紧盯着手机，双手在飞快地操作什么。

    “我就是老板，你等会哈！等我打完这波团！”中年男子说话，注意力继续回到手机上。

    “来来，中路一波，打野去野区蹲着，别让对方的猴子过来。”

    “快快，鲁班快上！”

    “nice！对方掉点了，赶紧一波一波！”

    “胜利！”手机里传来胜利的胜利，中年男子这才满意地放下手机，抬眼看向陈逸二人。

    随后用和蔼的语气说道：“两位是看上哪款相机了？除了那款非卖品之外，其余的价格都在上面，有看中的，拿过来付款就行！”

    龚韵娴直接指着那个非卖品的相机说道：“我想要哪一款！”

    老板望去，连忙摇摇头，笑道：“那个相机我不卖的，上面写了非卖品！”

    龚韵娴誓不罢休，直接开出天价！

    “我出五十万，买你那个相机！”

    按照这个相机现有的价值，市场上最多值个二三十万，但奈何这东西有价无市，可遇不可求的！

    老板依旧拒绝：“这东西我是真不卖的！”

    一旁的陈逸开口了，说道：“老板，刚刚你打的是王者荣耀吧，你很喜欢这款游戏吗？”

    一说到着，老板似乎来了兴趣，连忙说道：“对啊，我最喜欢这款游戏了，我可是有省服的人啊！”

    114

    “哦？省服？那老板的实力还是可以的吗！”陈逸不由得赞叹一番。

    要知道，王者荣耀可是全国家喻户晓的游戏，甚至一些老年人都喜爱这个游戏，可想这个游戏的热度到底有多火！

    加上王者荣耀独特的战区和战力设定，让这款游戏成为了不少人追赶的目标。

    普通人打到省服，除了对游戏的热爱之外，还需要一点点的天赋，并不是所有人都能打到省服的。

    作为一个中年男性，能有省服这个水平，已经远超大部分人了。

    “怎么？你们两个也玩王者荣耀啊？”老板突然问道，随后笑着挠挠头，“也对，这游戏这么火，你们年轻人爱玩是正常的，不过你们的水平怎么样？”

    陈逸微笑道：“我的水平还行！”

    “哦，是吗？”老板的眼神突然亮了起来，说道，“要不咱两比一场？”

    “赌注呢？”

    老板思考了一下，沉吟道：“你赢了，这个非卖品相机我就卖给你，要是你们输了，就免费在我店里做一天的宣传，怎么样？”

    这个交易怎么看就怎么划算。

    一旁的龚韵娴听到老板的要求，她的嘴都要笑开了。

    要知道，站在她身边的这个男人可是XGl的队长落叶陈逸，手上的国服不知道有多少个，更别说在职业中，他的水平也是最顶尖的。

    这个老板似乎还没有意识到事情的严重性，想到那个非卖品相机即将到自己的手里，龚韵娴想想就很兴奋。

    “陈逸，加油！”龚韵娴站到一旁给陈逸打气，还做了一个耶的手势。

    陈逸只是微微一笑，从兜里掏出手机，然后点开王者荣耀这款软件。

    “TIMI！”

    进入游戏，老板突然抬头看了一眼陈逸，问道：“我说小伙子，你王者荣耀什么段位啊？我现在王者30多星，马上就要到荣耀了，你可别怪我欺负你啊！”

    老板说这话，并没有自负，他开这个相机店，平日里也会用王者荣耀pk来举办活动，通过这个活动来进行福利活动。

    这当然吸引了众多王者荣耀玩家前来参与，但他们得知这个相机店的老板竟然有多个省服的时候，一个个哑口无言，只能铩羽而归。

    当然了，还有一些大神专门前来，但是对上这个专门玩曹操的省服玩家，一不小心也会着了道，输了比赛。

    老板呵呵一笑，说道：“小伙子，我劝你拿你最擅长的英雄，不然你会输得很惨的哦？要知道我可是这个省的第一曹操哦！”

    陈逸闻言，只是淡淡回了一句“哦”。

    随后他进入游戏页面，说道：“你加我吧，我现在段位是青铜三！”

    “什么，青铜三？”老板用怀疑的眼神打量了一下陈逸，说道，“小伙子，你这不诚心啊，你一个青铜三的跟我省服曹操打？你咋想的啊？你这不是免费帮我打工吗？”

    一旁的龚韵娴楞了一下，她没想到，陈逸竟然拿了一个从来没有打过排位的号来，还想着他拿出那四十多个国服英雄的号来撑撑场子呢。

    龚韵娴依旧打气道：“青铜三怎么了，青铜三就不能挑战你了是吧？省服曹操有什么了不起的，等会你要是输了，可别哭鼻子哦，老板！”

    老板哈哈大笑，说道：“我会输？小伙子，你女朋友这么看好你，你可别令他失望哦！”

    “开始吧！”

    两人迅速加了好友，进入峡谷模式，由于曹操是主打上路的，所以两人选择在对抗路进行pk！

    老板很快锁下曹操，而陈逸还在由于，手指一直在翻英雄界面。

    曹操，作为王者荣耀的老牌英雄，靠着一技能的多项位移以及大招的高额回血机制，一度让其成为线霸的存在。

    只要在对抗路遇到曹操，定会被压的很少，一些会操作的曹操，就算你叫打野来都一定能够杀掉，说不定还会送个双杀出去！

    陈逸犹豫再三，选择了“花木兰！”

    “陷阵之志，战至终章！”

    进入比赛页面，游戏开始。

    陈逸点开商店，迅速买了一双鞋子，然后迅速地在铁剑上点击了快捷购买，在出高地的一瞬间，将鞋子卖掉，换成了铁剑。

    老板一直盯着信息面板，自然看到了陈逸这一番操作，心中不由得打鼓，这小子不会是个高手在装萌新吧？

    出门出鞋换剑，能够在前期得到移速，比对方快一秒钟出高低，别小看这一秒钟，也许就这一秒钟就奠定了对抗路的胜利。

    两人几乎是同时到达对抗路的，身后小兵跟随。

    曹操窝在防御塔的边缘草丛，而陈逸的花木兰则窝在河道的上侧。

    “战斗开始！”

    小兵到达战场，曹操率先使用二段一技能，直接突进到小兵的前方，再接普通，很快就收掉了前排的小兵，经验条迅速升点。

    陈逸却不慌不忙地操控花木兰斜着走上去，直接放了一个二技能，伴随两个普功，直接升了二。

    “这小子有点东西！”老板不敢大意，也迅速收掉后排的小兵，升到两级，就直接往身后的草丛走去。

    陈逸的花木兰早就发现了对方的意图，率先走进草里，千钧一发之际，二技能也直接好。

    直接扔出二技能，一个旋转的飞镖卡在了曹操的身前，叠满五层被动，花木兰就能打出一秒钟的沉默。

    陈逸迅速滑动花木兰，按下一技能个，直接突进，准确地划在曹操的身上，迅速地打出别动。

    曹操身上的血条迅速地下降，很快就到了一半的血线。

    “小子，有点东西啊！”老板的额头上布满了汗珠。

    他知道，这小子的花木兰是个狠角色。

    花木兰是王者荣耀中操作系数最高的英雄，拥有六套技能，如何准确地搭配这六套技能，是玩好花木兰的关键。

    尤其是她的一技能，很吃玩家的操作，一旦操作不好，就会划偏，那么花木兰致命的沉默被动就打不出来，就很容易给对方操作的空间。

    但先前的操作，不仅行云流水，甚至还有余地的操作空间。

    曹操迅速划出二技能，然后运用一技能拉开身位，想进入塔中等待下一波血线的对拼。

    陈逸怎会让对方如愿？

    直接操控花木兰卡主曹操的身位，跟着他往塔下走，第一波的血拼，陈逸占尽了上风。

    但他要的不是上风，而是对方的命。

    对抗路的细节在于谁能拿到一血，那么接下来就能主动地占据有利的优势，甚至可以通过兵线的压制，压低对方的等级。

    尤其是花木兰，等级占到优势之后，就算对方打野来抓，也能轻松的一V二，拿下双杀，这就是花木兰的恐怖之处。

    “受死吧！”花木兰吐气如兰，右手甩出一层飞镖，直接卡在曹操前进的方向。

    老板也是一个十分有经验的选择，当即选择交出闪现，拉开身位，就在老板按下闪现的那一刻，陈逸也同时按下了闪现。

    由于花木兰的身位在前，再度卡住了曹操的身位。

    老板见状，暗叹一声不好，下一秒，花木兰再次挥动手中的棍棒，进行两次的划动，瞬间打出被动。

    “fistbleraf！”

    陈逸拿到了一血！

    一旁的龚韵娴心脏都要跳出来了，看到陈逸拿到一血，开心地跳了起来。

    “你真棒，既然拿到了一血！”

    陈逸只是淡淡地回了一个微笑，没有说话。

    输了一条命，老板的面色有些不太好，再次从家中出来的时候，他提高了警惕。

    这个花木兰是个高手！

