    王茂德跟陆睿的交龘情，与其他人不同，当初两个人在陆睿还是顺安县建委主任的时候就相识了，在王茂德看来，要是没有陆睿这位贵人的提拔，自己怎么可能在三十岁出头就成了县委常委、公龘安局局长，同期毕业的那帮子人现在大多数还在科室混着呢，只有自己，如今是风光无限。所以，当他回到县里面一听说有人跟陆睿公开叫板的时候，他就想着要替陆睿出这口气。

    “书记，您放心，我保证做的神不知鬼不觉。”跟着陆睿来到办公室，王茂德熟门熟路的从陆睿的柜子里自己顺了一盒烟出来，笑嘻嘻的对陆睿说道。

    陆睿眉毛一挑，张口呵斥道：“你疯了，收拾谁？你以为你还的**么？堂堂一个县局局长，一点都不知道注意影响！”

    听到陆睿的呵斥，王茂德脖子一缩，干咳了几声没敢回话，他可是太了解陆睿，一旦陆睿用这种口气说话，表明他是真生气了。

    叹了一口气，陆睿心中对于王茂德对自己这样的维护是感激的，但是他更知道，无论如何不能让王茂德那么做，那样的话，跟党同伐异有什么区别呢？

    “茂德，我知道你的心思，不过现在我们的心思是要把县里的工作搞上去，至于其他的事龘情，都可以先放一放。”陆睿和蔼的对王茂德说道，又想起什么来说道：“听说你姐夫入常了？”

    王茂德呵呵一笑，点头道：“是啊，前段时间的事龘情，李书记调到省委组织部去了，程县长变成了程书记，我姐夫也变成了常务副县长，呵呵，上次回去，大家都还念叨您呢。”

    陆睿点点头：“我这段时间忙的，很久没回去过了，呵呵，挺想大家的。”

    对于顺安县的山山水水，陆睿是极有感情的，毕竟那里是自己战斗过的地方，而且在那里，陆睿确实倾注了自己的很多心血在内，可以说，顺安县发展到今天，没有陆睿当初打下的基础是根本不可能的。对于程仪等人工作的调整，陆睿倒是并不意外，毕竟出了政绩，上面的领导肯定要论功行赏，黄世雄即将离任，在自己离开之前把程仪提到县委书记的位置上，是很正常的一龘件事。

    只是让陆睿想不到的是，李逸风居然直接被从县委副书记提拔到了省委组织部去做了干部二处的处长，这可以说是一步登天了。只是不知道他是被哪位领导看重，所以才有了这么大的进步。

    端起茶杯喝了一口，陆睿看到王茂德百无聊赖的摆弄着手里面的一串车钥匙，眉头一皱，陆睿缓缓说道：“买车了？”

    王茂德嘿嘿一笑，连连摆手道：“我哪有那个钱啊，这车是一朋友借我的。”

    陆睿心中一动，不动声色的问道：“朋妇什么车？”

    王茂德一笑：“一辆桑塔纳2000，对了，您晚上有空没？我请您吃饭。

    陆睿正好想要跟他聊聊，便点头道：“下午还有个会，晚上下班我给你打电话。”

    王茂德这才笑呵呵的转身离去，临走的时候还把陆睿那盒烟带走了。

    陆睿虽然不知道王茂德这厮神秘兮兮的想要玩什么花样，不过想来就算借这家伙几个胆子他也不敢把自己带到沟里去，最多就是也就是拉着自己跟他去吃吃喝喝罢了，不过听说他现在开的那辆车是别人借给他的桑塔纳的时候，陆睿倒是心里面微微有些不满起来，倒不是陆睿矫情，非要逼着自己身边的人都跟自己一样不贪钱，不收礼，但其最起码官场当中的基本守则要坚持住，平时收一点烟酒什么的倒是无所谓，华夏这么多年的历史下来，上下五千年，没有那个人登门会空手而去的，再说了，你摆出一副清如水，明如镜的态度来，人家会觉得你假清高，装模作样，这样反倒是显得有些太过于特立独行了。

    陆睿唯一担心的是，王茂德的那个所谓朋友有什么别的意图。

    晚上下班的时候，王茂德早早的开着那辆桑塔纳等在了县委大院之外。

    “茂德，你也该成个家了吧？”陆睿做在副驾驶的位置上，忽然笑呵呵的对王茂德说道。王茂德今年已经三十了，依旧是老光棍一条。

    王茂德嘿嘿一笑，脸上闪过一抹难得一见的羞红，对陆睿道：“书记，您老怎么关心起这个事龘情来了？”他比陆睿还要大六岁，但是却一直尊称陆睿为您，丝毫不觉得一点不好意思，在王茂德看来，陆睿不仅是自己的上级，同样也是自己的恩人，要是没有陆睿的扶持，

    但王茂德估计现在还是在顺娑县公龘安局给人端茶送水的小科员呢。做人到什么时候不能忘本，这是王茂德一直的信条。

    陆睿摆摆手：“你也别这么老是给我打龘马虎眼，赶紧找个人把家成了，三十大几的人了，你以后不想被提拔了么？组织上考察你的时候，这可是很重要的一块。”

    王茂德一愣，侧头看了一下陆睿，却看到陆睿面无表情的没搭理自己，他知道陆睿估计是说真的呢，连忙答道：“您放心，书记，今年我一定把这个家成了。”他可不傻，陆睿刚网那话摆明了是想要帮自己运作运作，现在自己已经是副处了，再提拔，那岂不是就要是正处了吗？

    一想到这个，王茂德脸上的笑容就抑制不住起来口陆睿无奈的叹了一口气，缓缓说道：“你呢，也别高兴的太早，这件事龘我就是土次跟省厅的胡厅长提过一嘴，具体能不能办成，还得看时机。你去了省厅给我老实点，少惹事，熬几年，出来大小也混个副厅做做，懂不？”

    “陆书记，您放心，我王茂德是什么人您还不知道么？我时刻牢记您的教导，烟酒之类的小礼物偶尔会收，还得是那种不贵的，至于钱财上面，我是一点都不沾。”

    王茂德一副大大咧咧的样子咧着嘴笑道：“您的话我记着呢，这年头没有人无缘无故看土老子，要是我他娘的有一天出去讨饭了，这帮鸟人根本就不会拿正眼看我一眼，他，看上的都是老子手里面的权！”

    陆睿呵呵一笑，王茂德明白这个道理就好，现在这个时代，权力的诱惑力是很大的，后世有多少人就栽在这个上面，陆睿可不想王茂德这个自己扶持起来的心腹在这件事吃大亏。

    想了想，陆睿缓缓开口道：“改天你把存款取出来，我让若岚给你买点股票，投资总比放银行里面涨的快。”在陆睿看来，自己随便让林若岚给王茂德买一点脸谱的股票，用不了几年这家伙就能变成百万富翁。

    王茂德嘿嘿的笑了起来，他虽然不知道陆睿为什么这么说，不过反正人家是自己的上级，没听说过还有给下属送礼的上级，既然陆睿说能赚龘钱，那肯定是能的，他可是听姐夫说了，陆睿的女朋友现在在美国很有气，自己能够跟他拉上关系，用姐姐的话讲，那叫上辈子修来的福气，现在顺安县老家的人，有多少羡慕自己羡慕的不得了。

    “那行，我听您的，回头我把老婆本都拿出来，您让林小龘姐给我选个赚龘钱点的股票，唔，随便赚个三万五万就行。”

    陆睿笑了笑，这家伙倒是不客气，不过这也看得出，王茂德是真心不把自己当外人，如果说现在大洪县谁是陆睿的第一心腹的话，不是率时跟陆睿走的极近的常委们，反倒是看起来鲁莽，实际土心思极为细腻的王茂德。

    “今天去哪里吃饭？”陆睿看着王茂德哼着小曲，不由得开口笑道。

    王茂德也不说话，只是卖了一个关子道：“到了地方您就知道了，我新发现的一伞地方，月开没多久。”

    车子顺着县城的大路一直开到城西的一处地方，陆睿的眉头渐渐皱了起来，因为这里恰恰是大洪县连接毕方市区的唯一一条通道，也就是说，四下来往的车辆如果想要经过大洪县进入毕方市，必须要从这里经过。

    把车停了下来，王茂德笑呵呵的对陆睿说道：“书记，就是这里了。”

    陆睿顺着他的手指方向看了过去，出现在自己面前的是一栋足足有五层的大楼，上面挂着一个大大的牌子，上书四个大字：

    “天上人间……”

    陆睿的眉头顿时紧紧皱在了一起，后世关于这个地方的新闻实在是太多了，对于那位神秘的后台老板，陆睿也有着很多的好奇，不过看现在这里的这栋楼，应该不是自己所想象的那个地方，毕竟气势实在是太小了，根本没有那种粉红色的味道。

    最关键的是，陆睿对于这种地方有着发自内心的排斥，冷哼了一声，侧头看向王茂德：“你以前来过这里么？”

    王茂德连忙摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，解释道：“我也是听下面那些人说起这边新开了这么个地方，这才琢磨带您过来看看的，我都快一个月没回过大洪了，哪有时蟀来这里啊。”

    陆睿哼了一声，眯起眼睛看向了这个小楼，眼中闪过一道寒芒。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)