
　　如果张强现在看到机场的状况，一定会感动的落泪，主席对他的要求的重视程

　　度已经到了让人吃惊的地步为了保证张强的客人万无一失，主席不惜调用了北京

　　最为精锐的戍！军，配真枪实弹。说是在都机场为张强划出一部分禁区，供他

　　的飞机降落，结果主席严命都机场临时关闭和停止了数十个航班，由国家财政出

　　资弥补机场方面的损失，为张强让出了几乎整个都机场。此时的北京都机场当

　　真算的上是风声鹤峡，戒备森严，连只苍蝇都难飞的进来。

　　在机场的外围是层层负责北京戍！军的防御体系，而在机场的内部则是刀疤所

　　率领的闪电帮精锐。这些精锐都是经过刀疤严格训练与挑选出来的，个个都是能独

　　挡一面的精英。周总刚一下车就感受到了这里气氛的异常，心里不由得一紧，头皮

　　麻，身体里涌起！翌种热血沸腾的感觉。葛军也不例外，此时心情跌宕，既是因为

　　这周围的气氛的感染，也是因为即将能见到刀疤的缘故

　　机场的负责人得到主席亲临的消息，急忙迎了过来。虽然他是机场负责人，但

　　是在主席的命令下，就连他也不能靠近这块被圈起来的禁区。主席看了他一眼问道

　　“他们还有多久才会到？”那负责人急忙回答道“根据雷达显示，一架客机将在五

　　分钟后降落。另外还有五架大型运输机将在十分种后抵达。”主席皱了皱眉头，沉

　　声说道“你马上回到塔台去，亲自指挥引导这些飞机的降落。记住，一定要小心再

　　小心，这些飞机要是出一点儿意外，你就准备卷铺盖走人吧！”负责人急忙点了点

　　头，转身离开了。

　　主席看了葛军和周宗南一眼，说道“走吧，我们进去！”来到机场的停机坪

　　上，三人远远的就看到几百名铁铸一般的汉子成排而立，没有出任何的声响，整

　　个现场肃穆的让人几乎要窒息。主席皱了皱眉头，喊了一声“刀疤！”刀疤听到呼

　　唤，转身看到是主席，快步走了过来。葛军上次见刀疤还是在Bx省生矿难的时

　　候，不免想念。见到刀疤走来急忙迎了上去，两条汉子紧紧的拥抱在了一起。

　　刀疤拍打着葛军的肩膀说道“你小子行！在龙组干的不弄，没给咱强哥丢

　　脸！”在葛军的心里，刀疤的夸奖可比司空明的赞扬，分量来的重。咧开大嘴呵呵

　　的笑了起来。问道“刀疤哥，您最近怎么样？听兄弟们说，您现在是左拥右抱，享

　　尽了齐人之福啊，哈哈哈二”刀疤的脸色一哭，满是无奈的说道“行啦！你们都

　　是只见贼吃肉，不见贼挨打。我苦的时候你们又怎么会知道？”看到刀疤有几分抑

　　郁的神情，葛军笑了笑，直以为刀疤是在谦虚。殊不知，这有时候，幸福的过了

　　头，也是件麻烦事儿。

　　“刀疤，都准备好了？”主席等两兄弟寒暄完了，问道。刀疤点了点头道“一

　　切准备就绪！这次强哥给我下了死命令，我可不敢怠慢！”两人正说着，一阵飞机

　　引擎的轰鸣声自远而近的传来。四人一愣，纷纷抬头向天上看去，只见一架银白

　　色，闪烁着亮光的‘大鸟’，姿态优美的出现在了他们的视线里。“来了！”刀疤

　　道了一声，眉头一皱，目光凝然的注视向了那徐徐降落的客机。

　　在机场方面的全力引导与配合下，大客机安全无误的降落在都机场的跑道

　　上。刀疤猛一挥手，几百名闪电帮的精锐顿时涌上前去，将飞机团团的包围了起

　　来，背对着飞机，面向四周，目光中杀气腾腾。现在谁要是敢随意靠近飞机，不用

　　一秒钟就会被乱枪射死。坐在飞机里的波普透付鼓窗看到这架势，心中有些紧张。

　　其他人也不例外，毕竟他们对张强还不了解，刚出虎，又入狼口的担忧还是有

　　的。

　　机舱门缓缓的开启，一道阳光从外面透付胎门射了进来，给那扇舱门镶上了一

　　道金边儿，登时让这象征着自由的门显得神圣起来。看到众人无不在犹豫担忧，波

　　普的心一横，率先的从位子上站了起来，举步第一个向舱门走去……

　　看到飞机上久久的不见有人下来，主席的好奇心更是被调动了起来。如果不是

　　张强说过，这飞机上的都是对他十分重要的客人，他还真的会忍不住派人登机，逼

　　这些神秘客下机。“怎么搞的？他们在磨蹭些什么？”葛军眉头微皱的说道“刀疤

　　哥，不如你派人上去看看。”刀疤摇了摇头，说道“不行！强哥吩咐了，这些人对

　　他非常重要，我必须想尊重他一样的尊重他们。既然他们想在飞机里呆着，那我们

　　就陪着他们。”

　　刀疤正说着，波普的身影缓缓的出现在了舱门处。在众人的注视下，一步步的

　　走下了飞机。看着周边全副武装警戒着的闪电帮精锐，波普的心中不免哆嗦。但是

　　出于对张强的信任，他还是壮着胆子走下了飞机。波普刚一走下飞机，刀疤就快步

　　迎了上去，带着和煦的笑容，握住了他的手，振声说道“欢迎您来到中国！”刀疤

　　的眼神友善，笑容真诚。让波普不由自主的放下了心中对他的警惕，连声说道“

　　不，应该感谢的人是你们才对！”说完，波普回身对着还在飞机上不肯下来的人们

　　喊道“大家都下来吧，他们是朋友！”

　　有了波普带头，其他人终于也壮起了胆子，纷纷走下了飞机。站在远处的周宗

　　南和主席，葛军满是好奇的看向这些从飞机上走下来的这群人。他们有男有女，有

　　老有少，看起来拖家带口，不少人还提着沉重的行李，脸上带着迷茫，倒像是一群

　　来到陌生城市的逃荒者。除此材也没有什么出奇之处，主席怎么也想不到这样一

　　群人为什么会是张强的客人，而且还受到张强如此程度的重视。

　　就在主席百思不得其解的时候，站在他身旁的周宗南，忽然满是惊讶的‘咦，

　　了一声。这一声惊咦，让主席一愣，问道“怎么了，周老？”周宗南眼睛直勾勾的

　　看着这群人中的一个让他很是熟悉的面孔，脸上布满了惊讶和疑惑，呢喃着说道“

　　怎么会？这一这怎么可能？难道是我眼花了？”听到周宗南不停的低声轻语，可

　　是却不知道是为了什么，主席有些心急，声音提高了几度，问道“周老，到底是怎天籁小说网

　　么会事儿？”

　　周宗南颤巍巍的伸出了手指，指着人群中的一个人影，幽幽的说道“那个人好

　　像是法国著名的博物学家巴迪克，在国际上享有很重要的地位。在六年前的一场科

　　学交流会上，我们还曾经就植物方面的有关问题，进行过探讨与交流。他是一个很

　　有才华，很有想像力的伟大科学家，我从他那里获得了不少珍贵的东西。只是一

　　只是五年前法国政府已经宣布他因为心脏病不治辞世，当时我还为他伤心子好久。

　　可是他怎么会出现在这里？”

　　周宗南的话让主席和葛军都是不由自主的吃了一惊，主席更是隐隐的感觉到这

　　件事情的重大。如果那个人真的如周宗南所说，是早就应诊离开这个世界的巴迪

　　克，是一名举世闻名，拥有着卓越贡献的科学家，那么这群人身份就变的不简单

　　了。主席的心中一振，对周宗南说道“周老，您现在就去确定一下，那究竟是不是

　　您所认识的巴迪克。周老，这件事情十分的重要，您可一定要认准了！”

　　看到主席的脸上满是凝重，话语更是严肃，周宗南点了点头，举步迎向巴迪

　　克。巴迪克经年五十多岁，对一位科学家来说，这个年龄己纤计他储备了丰富的科

　　学知识和丰富的研究经验，正是一个科学家做出成绩的黄金时期。巴迪克也是如

　　此，这几年完成了好几项让世界震惊的成果，只可惜这些成果全都被美国政府非法

　　的占为己有了。让巴迪克的心中很是郁闷，曾经几次想要放弃科学，然而他本性

　　中，对真知的向往却一直让他坚持到了现在。

　　坚持是有回报的，此时的巴迪克终于重获了自由，并且有了新的让他满意的工

　　作。为了说服这些科学家能够留下来为自己工作，张强可是没少下功夫。甚至不惜

　　向他们透露了自己宏伟的征服宇宙的计划，并且有针对性的，从自己的记忆中筛选

　　出了与这些专家不同领域有关的先进理念与观点，表述给了他们。结果张强说的没

　　错，对付这些科学家最犀利的武器就是知识。他们还没有掌握，正在苦苦追寻的知

　　识。

　　一切都按照张强所预料的那样生了，经此一来，几乎所有的科学家都愿意留

　　下来为他工作。甚至其中还有一部分要求立即投入工作，另外一部分则是要求先回

　　家探望亲人。这也是张强为什么让刀疤带来数百闪电帮精锐的原因。这些科学家来

　　自世界各地，回家探亲并不是一件容易的事。现在美国政府一定正在四补押寻他们

　　的影子，FB工恐怕已经在他们各自的家乡严阵以待了。如果没有闪电帮精锐的陪

　　同保护，他们这一回去，恐怕还得落入美国人的魔掌。

　　“嘀？迪克先生？”周宗南有些不确定的向着面前的这个法国大鼻子男人伸

　　出了手。巴迪克不由得愣了一下，没想到在这异国他乡，竟然还有认得自己。带着

　　些惊讶的看向周宗南，脑海中开始快搜寻起周宗南的身影。蓦然，巴迪克的脸上

　　掠过一丝惊喜，满是激动的一把握住了周宗南的手，颤声说道“您……您是周……

　　周教授！”看到巴迪克认出了自己，周宗南的中也是大喜，出于对科学共同的热

　　忱，两个白苍苍的脑袋紧紧的靠在了一起。

　　一直注视着周宗南，巴迪克他们的主席见状心中一震，当即拿出了电话，对着

　　这些从飞机上下来的专家们一阵狂拍。葛军有些吃惊的看着主席，问道“主席

　　您一您这是做什么？”主席皱了皱眉头，说道“我得让人查清楚这些到底是什么

　　人？为什么其中会有已经被政府宣布死亡多年的专家。这其中一定有什么蹊跷！娘

　　的，难怪强子那小子死活不肯跟我透露这些人的身份，原来他们的身份个个都不简

　　单！”

　　葛军没想到主席拍照是出于这个目的，有些无奈的摇了摇头。主席是国家的元

　　，没有主席的同意，周宗南不敢带巴迪克来见主席。只好相互约定了见面的时

　　间，送巴迪克连同波普等人一起登上了早己经准备好的豪华大巴，直奔北京最好的

　　酒店之一。周宗南做梦也不想到，会在这里与巴迪克重逢巴迪克都己纤离去了

　　周宗南的心中还是兴奋的姻司有火在燃烧，直恨不得能在地上打两个滚儿。

　　“那人真的是你说的巴迪克？”主席问道。周宗南笑着回答道“没错儿！就是

　　巴迪克I哎呀，没想到我有生之年还能见到他。他可是一位很了不起的科学家，那

　　么的有才华一”说着说着，周宗南的眉头忽然一皱，脸上掠过一丝迷惘，喃喃的

　　说道“只是有件事情很奇怪，巴迪克明明活的好好的，为什么法国政府要宣布他已

　　经死亡了呢？还有，他怎么会成为强子的神秘客人而出现在这里？”主席苦笑了一

　　声，道“不光是你！我心中也是有着一大堆的疑问。不过您放心，我一定会把事情

　　调查清楚的。看看强子那小子到低实在搞什么鬼！”

　　“主席！”刀疤走了过来，道“主席，我要带人去负责保护他们，就先行告辞

　　了！”主席点了点头，叮嘱道“刀疤，这些人的身份非同小可，你可一定要注意保

　　护，做到万无一失。如果有什么需要的话，尽管可以跟我说，我全力配合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十八章 神秘客人抵京免费阅读。https://xs.23sk.com 