    晶石大殿内，煊武五人奄奄一息的盘坐在地上，每个人身后都站着数百名修为最强大的族人。

    姆大陆的收割狂欢，让这些神灵积攒了无数的神魂结晶和血脉精华。

    血脉精华，可以不断滋养他们自身的血脉，让他们的血脉不断升级。

    卑贱的神仆，可以成为战士。

    弱小的战士，晋级成为精英。

    强大的精英，突破成为将领。

    骄傲的将领，成为尊贵王族……

    甚至，像煊武这样本身就是王族血脉的存在，更有机会将血脉浓度提纯为最高的帝级！

    而神帝，在诸神的故乡，在他们的祖地，除了远古留下来的那些老古董，已经有很多年没有自然繁衍诞生的神帝血脉了。

    每繁衍一次，血脉浓度降低一丝，这是诸神故乡的天地铁律！

    盘古遗族的血脉精华，可以让他们衰败的血脉不断复兴，让他们的血脉浓度不断突破，让他们的潜力不断的提升。

    诸神血脉，根本不需要修炼，他们只要顺其自然的活下去，就能不断提升力量。等他们成年后，他们的力量就自然而然的会达到他们血脉允许的极限巅峰！

    而盘古遗族的神魂结晶，可以让他们的实力飞速提升！

    吞噬神魂结晶，可以加速他们的成长，让他们还是稚龄之时，就拥有成年状态的巅峰力量！

    煊武等人让其他各大神族几乎所有神灵，还有五大神族的大部分神灵降临姆大陆，突袭娲岛。但是在自家驻地内，他们依旧留下了最精锐的一部分族人压阵！

    晶石大殿内的气氛诡异。

    煊武、燚尊、炽巟、幽夻、虚魄五人相互审视着，相互戒备着，他们身后的族人们蠢蠢欲动，一个个眸子里闪烁着诡谲的幽光。

    这些神灵的目光很是不善。

    他们不仅看向别族的神灵时，目光中充满了恶意；尤其是当中好几个有着王族血脉的‘殿下’，他们看向煊武等人的时候，哪怕是自家族人，哪怕是自家兄弟，他们的目光也充斥着复杂的情绪。

    已经七天七夜过去了。

    煊武等五位大统领，观察前哨地位最高的五位殿下，同时也是吞噬神魂结晶和血脉精华最多，实力最为强大，几乎已经一只脚迈入了传说中‘神帝级’境界的强者。

    他们用九成的精血和神魂凝成分身，统辖大军侵入娲岛。

    结果他们莫名的精血分身被摧毁，留在天晶战星的本尊被一股可怕的力量暗算偷袭。

    他们现在，很虚弱。

    他们现在，很危险。

    五个人相互戒备，就在这大殿内僵持了七天七夜。

    五个人谁也不敢离开这里。

    他们唯恐五个人之间，有人相互勾搭，然后暗算了自己。

    他们更害怕离开了这座晶石大殿，他们五人会受到自家族人的暗算，从而被人取而代之。

    一如蛮神一族中，就有乌头对炽巟极其不满，甚至乌头直接带着自己的心腹下属‘投靠’了巫铁，背叛了蛮神一族。

    如果现在乌头在天晶战星的话，炽巟敢用自己祖先的脑袋发誓，乌头一定会干净利落的一刀解决了自己，然后重新成为蛮神一族在观察前哨的大统领。

    现在五个人是相互戒备，同时也是相互保护。

    因为他们五个人的存在，他们身后的那些精英族人，就绝对不敢在众目睽睽之下，在这么多的外族神灵的监视下，对自己痛下杀手。

    煊武他们身边，有小山一般的神魂结晶。

    他们正疯狂的运转神力，抽取神魂结晶，恢复自己的伤势。

    但是青柠动用祖灵空间的祖灵之力，循着他们之间的神魂禁制，直接轰击他们的神魂，对他们造成的伤害极其惨重。

    更有谋杀之匕的邪力浸润其中，他们的神体和神魂都伤损本源。

    想要恢复，难度极大。

    五个人用了七天七夜的时间，也只是勉强维持了伤势不至于恶化，至于说恢复如初……天知道那要耗费多少时间，耗费多少资源。

    “我们上当了。”终于，虚魄阴恻恻的咕哝了起来：“我就说过，阴谋神族不可信……尤其是阴谋神族的女人，我们怎么会蠢到相信她的计划？”

    “但是，我们毕竟是重创了娲岛。”煊武愤然说道：“而且……这不也是一件好事么？”

    面子无光的煊武，准备给自己挽回一点颜面。

    他沉声道：“除了我们五大神族，其他各大神族几乎全军覆没……这是多好的事情？”

    燚尊、幽夻、炽巟纷纷点头。

    这话倒是没错，现在偌大的观察前哨，数百个大小神族的驻地中，只剩下了小猫小狗三两只，唯有他们五大神族，还保留了一定的元气。

    这下好了，五大神族真的可以垄断姆大陆的一切资源了。

    如果，如果他们五个没有受伤的话，眼下的局面简直就是完美，太完美了。

    唯一的问题就是，他们五个受伤了……他们身后的那些精英族人，有点蠢蠢欲动，这样就太危险了。

    “我们现在要考虑的是，那个该死的女人，她会否还有后续的阴谋。”幽夻说出了这几天，五个人心里最大的疑惑和担忧：“如果有，她还想做什么？”

    “阴谋神族不擅长战斗，我们随便一个族人，都可以轻松的荡平百倍的阴谋神族的废物。”幽夻轻声道：“唯一的问题就是，她坑害了我们这么多族人，让我们五人受到重伤，甚至我们连至尊神器都遗落在了娲岛……”

    “她，想要做什么？”

    幽夻轻声道：“我们都知道，阴谋神族向来损人不利己，他们很可能纯粹为了破坏而破坏，纯粹为了阴谋而阴谋。”

    “那么，这次的事情，她是纯粹的想要坑我们一把，还是……有后续的谋算？”

    煊武、炽巟和燚尊同时咆哮了一声。

    三个大块头相互望了一眼，然后同时摇头。天晶神族、熔岩巨神、蛮神一族，他们战力无双，但是他们并不擅长思考、谋虑。

    “那么，假设……”幽夻举起了右手，正要开口。

    ‘嗡’的一声，巫铁直接在五个人正中位置出现。

    舍利宝塔放出无量金光，瞬间镇压了整个大殿。

    昊天镜喷出无量光霞，笼罩在了在场的神灵身上，没有实质肉身，身躯是半凝聚能量态的闇魂神族顿时纷纷发出凄厉的惨嗥声，身躯不断炸成一团团浓密的烟雾。

    巫铁一声长啸，四道剑芒冲天而起。

