    这一天，唐劫带给人们的震撼太多太多。

    只是一席对话，唐劫竟然就有顿悟，直接领悟真理精髓，实在是太不可思议也太令人震撼了。

    一样是对话，怎么他们就什么都没感觉到呢？

    他们不知唐劫对智慧的领悟是最早的，一百多年的岁月，唐劫一直都想在此道上做出延伸。

    真理是智慧的结晶，智慧是花，真理便是果。

    但是由于境界的差距，唐劫这朵智慧花，始终无法结出属于自己的真理果。

    一直到今天，游历百年，入道命运，晋身化魂，比肩紫府，论道天地，才终于让唐劫的那朵智慧花生出一点果实之形。

    当然，如今这颗真理之果还只是最微弱的雏形，但走出了最关键的一步后，剩下的问题就要好解决得多。

    不过在成功悟道之后，唐劫也意识到一件事。大道不可传，离经以法传道，是为叛道之行，因此自己修炼离经，已属大道之上逆行之人。接着斩断命运之纠缠，又再一次背离命运指引。如今与魔头一席交谈，讨论的是天道存不存在的问题，更以天道不存为媒介，悟道真理，形成自己的真理之果。这一连串的悖逆之事做下来，要说自己不是离经叛道，背弃天地之人，自己都不相信。

    也就难怪天机上人会接受天意，欲杀自己了。

    只是天道不存，天意又从何而来？所谓命运之奴又是什么意思？

    这点却是唐劫想不通的，可恨那魔头不肯言，他也无法理解。

    这刻回头望去，只见天机子脸色一片惨白，显然还未能从先前的震惊中走脱出来，唐劫笑道：“上人，天道是存在也好，不存在也罢，其实都没什么争论的必要。反正这种事也吵不出什么结果，我就知道至少目前看来，就算有天道，就算我骂天道是我的龟儿子，他也不会打个雷下来劈死我的。您老人家兢兢业业执行天道意旨，看起来也没得到什么好处。就算不执行，天道也不会罚你。既然如此，何不就此算了呢？”

    “算了？”天机子怒道：“吾奉命运指引，代行天道，怎会就此作罢？唐劫，你已坠魔道，还不速速束手就死！”

    唐劫叹了口气：“就知道是这样。你暗算我，我已不与你计较。如今却还不肯放手。既如此，那便唯有一战！”

    说着他已看向极光，极光会意，大笑道：“唐劫老弟愿意投诚，极光扫榻欢迎。”

    他对唐劫虽是恨到骨子里，面上却不动声色，竟已与唐劫结成同一阵线。

    天机子却哼道：“既如此，就休怪老夫了。”

    说着他轻拍手掌，就见远处又飞来一名修者，手中还拎着两人，赫然是昏睡中的伊伊与林忻。

    看到这一幕，唐劫目光陡然收缩了一下。

    看到伊伊在他们手里，唐劫恍然大悟，他们先前应当是先去灭了银眼的手下，然后再过来的。但在赶赴途中，天机子却偷偷安排了一人去偷袭伊伊。伊伊以为他们是自己人，未加防备，结果被偷袭成功，一招制服，导致连通知唐劫都来不及。

    这天机子到真是好手段，做的神不知鬼不觉，就把唐劫给算计了。

    唐劫已怒哼出声：“好，好，果真是好得很。我为人类除妖，人族却以我为敌，处处算计于我，有点小聪明都用在对付自己人身上了。”

    天机子沉声道：“你误入歧途，已不再是自己人！”

    “是不是歧途，不是你说了算的！”

    天机子却转身一指伊伊林忻，喝道：“唐劫，不想你妹妹和女人死在我手下的话，立刻就去杀了极光，然后自裁。看在你为人类做出贡献的份上，我向你承诺，定会放她们二人活命。”

    唐劫紧窝剑柄，从牙齿缝里挤出话语：“原来我为人类所做的贡献，就是换一个自裁吗？”

    那一刻他心中愤怒，整个人都颤抖起来。

    申屠元再受不了这一切，叫道：“上人，唐劫为我们做了这么多，只凭一句天意杀人，是不是太过了？”

    夜枭也道：“只凭逆道就判断为魔，上人未免有失草率。我辈修者，天道固然要遵，人理亦当要守。上人循天道而灭人伦，有违纲常啊！”

    还是冰凰最直接：“唐劫有大功于人类，我等却恩将仇报，如此做法，就是不仁不义，当为正道所不耻！”

    西门长风抱拳长呼：“请上人三思！”

    “请上人三思！”下一刻已有不少人类修者一起抱拳长呼。

    就连风无相柳宗昌脸上都微露犹豫之色。

    是的，唐劫的确走上了大道的对立面。

    不过犯得着你天机子这么勤勤恳恳为老天卖命吗？

    天道到底是什么？存不存在，大家都不知道。它若有本事，自可来取唐劫性命，又何必非要假人手成事。

    唐劫虽逆行大道，却于法理无愧，未有做过对不起人类之事。

    不以是非对错决定正邪，却以异端之名除之，名为代行天道，实为铲除异己，为天地间第一丑恶之事！

    然而天机子却显然不这么想。

    “闭嘴！”天机子已喊道：“你们懂什么？老夫浸淫命运之道，上承天意，下匡社稷，行事但求无愧于心。唐劫逆天而行，早已成魔，今日尔等不杀他，他日必成大祸，说不得他就是将来鸿蒙界第一百个大魔主！我也是为了人道未来，才下此狠心！”

    说着他已重新看向唐劫。

    唐劫却只是笑了笑，轻声呢喃：“大义啊……多少罪恶假你之名！”

    那魔头的声音已再度低低在唐劫耳边响起：“这一次，你好像没有什么法子了呢。嘻嘻，如何？你可要求我帮助？只要你肯帮我，我保你的两个小情人不死。”

    低低的话语充满诱惑。

    耳边充斥着天机子疯狂的断喝，心底徘徊着魔头诱人的蛊惑。

    就象是无尽的魔音在操纵唐劫，就连唐劫都感到一阵目眩神迷。

    不过就在他看到伊伊那甜美的脸蛋和沉睡的表情后，他一下就醒了过来。

    不再理会那消魂魔音的侵袭，唐劫已对天机子道：“你要我听你的，总要先把我妹妹叫醒，让我与她说几句临别赠言吧？”

    天机子想了想，觉得这要求也着实不是什么过分的事，点点头，示意那修者。

    那修者这才拍醒伊伊，不过一只手仍放在伊伊背后，只要唐劫稍有轻举妄动，就会立杀伊伊。

    伊伊一醒，立刻察觉到不对，扭动着大叫：“放开我！”

    唐劫已道：“伊伊别动！”

    伊伊看到唐劫，叫道：“哥哥！他们不是自己人吗？为什么抓我？”

    “因为他怕哥哥，打不过哥哥，所以就拿你来要挟。”唐劫微笑着回答：“不过你不要怕，哥哥不会让你有事的。”

    “恩！”伊伊已是低头大哭起来。

    接下来，唐劫便又与伊伊说了些话，却都是些安慰她的，偶尔也交代后事，比如要是有一天回到家乡，记得帮我给谁谁谁带个哈等等，伊伊则只是点头。

    天机子听得渐感不耐，喝道：“唐劫，说够了没有。”

    那恼人的魔音也依旧入脑：“唐劫，你的时间不多了哦。”

    一声又一声，声声断人魂。

    唐劫这才长吸一口气，转向极光道：“看来终是要与陛下战一场了。”

    极光大笑出声：“你们这些人类，永远只会相互算计，勾心斗角。唐劫，你既为其所逼，还不如就让我杀了你，也省得为他们利用，消耗我的力气。有我在，至少还有为你报仇的机会。”

    唐劫一笑：“难得能有与分神公平对战的机会，我又怎能就此错过？既然此战不管结果如何，我都已死定，便更要好生战个痛快，看一看自己到底能不能真正打破星罗界万年流传的界限！”

    这一番豪言壮语说得众人同时意动，就见唐劫身上已冒出浓浓气息。

    这气息是唐劫的斗志，战意，不屈之精神。

    那一刻唐劫将自己所有的精气神都调动起来，面对极光这位育婴期的巅峰人物，唐劫非但没有丝毫的畏惧，反倒战意昂扬，就连铁血妖皇的铁血刀都发出铿锵长鸣，显是被唐劫意志所催动，由不住发出一声“好汉子！”

    “极光陛下，在下失礼了！”唐劫喊了一声，已是一拳对着极光捣去。

    这一拳堂皇，宏大，充满浩然之起，充斥着威卷天地的力量。

    面对这一拳，就算是极光也面色凝重。

    少年老年两个极光同时出手，四掌拍出一片彩色光幕。

    铁拳撞在彩光上，荡漾出大片波光，极光妖皇竟然被震得退飞百丈。

    在力量的对拼上，极光明显比不上唐劫。

    不过下一刻，极光四目彩光流转，一片五色神光已刷的向唐劫卷去。R1058