    戚家，外松内严，不似表面上那么简单。

    就连慕容屏想混进来，都被发现，差点被留在这里，可知戚家的防御有多严密。

    光是宗师级的强者，陈朽就已经见到了两个。

    但此时的陈朽，在戚家之中穿梭，却闲庭信步一般，完全没有任何人能够发现他。

    而他要去的，正是那两个宗师强者所在的位置。

    他要去偷听两人的交谈。

    戚绝，并不是戚家的家主。

    他不是陈朽要找的人，不是当年将他生母，带到山城的那个老人，只是那个老人的儿子。

    算上那个老人，戚家就有三个宗师了！

    这已经，是一个三流豪门的配置了。

    像东林的宋家、李家，虽然也称为豪门，但都是不入流的豪门，鼎盛的时候，家族也就一个宗师而已。

    而江市的广平世家宋家，曾经是超一流的豪门，家族宗师强者不下十个，甚至还有更强者。

    但现在……

    宋家同样只能算是不入流的豪门，没有宗师强者，或者宗师强者稀少，没有竞争力。

    戚家的三个宗师强者，不可能是突然冒出来的，但戚家却是最近才崛起的，这里面一定有原因。

    最重要的是，陈朽还没有见到戚家的家主。

    那才是他真正想要找的人，只有戚家的家主才知道，他的母亲现在在哪。

    很快，陈朽就接近了红木厅堂。

    虽然知道里面有两个宗师强者，但陈朽的速度依旧不减，很快就靠近了过去。

    拐叔与戚绝，正在里面交谈。

    “拐叔，还是联系不上我父亲，联系不上本家吗？”

    戚绝的声音中充满了担忧。

    “联系不上，本家应该是被对头给缠住了，这一次的争斗很激烈，本家估计是没空管我们了。”

    “这可怎么办？我父亲去支援本家，他不会有事吧？真担心他老人家……”

    “放心吧戚绝，老家主他实力不弱，只要小心一些，应该不会出事的……”

    “我们还是担心一下自己吧。”

    “这一次，山城的众多势力，以白家为首的针对我们戚家，我怀疑是受人指使的，甚至极有可能，是本家的大敌！”

    “我们有本家的支持帮助，这段时间发展有些太激进了，本家的大敌肯定会注意到，所以扶持白家来对抗我们。”

    “本家与大敌的对抗？已经到了如此程度了吗？连我们这些外围的发展都要针对，这是准备要全面大战了吗？”

    “哎……听说本家那位小姐突然说，她还有一个孩子在外面流浪，不知道怎么的，这个消息被本家的大敌给知道了，他们疯狂的攻击本家，想要抢走那位小姐。”

    “那位小姐身份尊贵，本家怎么可能让她被带走？虽然实力不如，但还是只能硬着头皮战，冲突也就越来越激烈起来，看起来短时间内是无法结束了。”

    “那位小姐居然还有孩子在外面？难道是……难怪父亲突然被召唤回本家了。”

    “算了，本家的事我们管不着，也帮不上忙，还是先管好我们自己吧！”

    “这一次，白家摆明了是想针对小小姐，他们可能是知道了小小姐的天赋，知道小小姐注定会进入本家，所以想提前扼杀小小姐。”

    拐叔皱眉说道。

    而就在这时，陈朽靠近了红木厅堂，开始偷听二人的对话，二人都没有发觉。

    如果陈朽能早来一点，或许能够得到一些有用的信息，但可惜他错过了……

    “本家？”

    陈朽呢喃道：“戚春秀会进入本家？这是什么意思？是戚家的后面，还有一个更强大的家族存在吗？戚家只是分支？”

    陈朽呢喃的想到，然后不动神色，继续偷听。

    “哎，春秀还是太冲动了一点，被白家的白俊杰用激将法一激，就答应了他的赌约，还搞得满城风雨，所有人都知道了。”

    “以春秀的自尊心，她答应了的赌约，就肯定会去参加的，就算是我也拉不住她！”

    “这一次的山城盟会，春秀这丫头可能会有危险！”

    “放心吧，到时候我会埋伏在附近，一旦有情况，我会立刻出手救走小小姐的。”

    “我就怕，白家也会埋伏人，阻止你我去救春秀，我总有些心神不宁，要是父亲在就好了。”

    “放心吧，老家主肯定会吉人天相，从本家安全回来的，这段时间，我们无论如何都要护住小小姐，否则小小姐出了事，我们可能会被本家放弃，再想与本家有联系就难了……”

    “嗯！我知道怎么做，春秀是我的女儿，我就算是拼了这条老命，也不会让她出事，把她送去本家的！”

    “只可惜，本家没法派人来帮忙，否则有本家的高手相助，春秀必定安然无恙。”

    “是啊……”

    两人之间的交谈，渐渐的没了声息，拐叔拄着龙头拐杖离开了，红木厅堂中，只剩下了敲木鱼的声音。

    陈朽皱了皱眉。

    他偷听到了一些有用的信心，但也没那么有用。

    比如，他要找的戚家家主，居然不在戚家中，而是去那什么本家了，可能会有危险。

    还有，戚春秀很重要！

    山城盟会，不仅仅只是戚家与白家，与山城其他势力之间的争斗，在他们的身后，还有更大的势力在暗中支持。

    陈朽皱着眉头。

    “那老人居然不在戚家，也不知道什么时候回来。”

    “算了，只能走一步看一步了，在戚家多留几天，或许能得到更多有用的信息。”

    想完，陈朽身影一闪消失了。

    很快，他就回到了自己暂住的小院之中。

    “陈朽大哥，你准备一下，我要去参加一个聚会，你陪我一起去吧。”

    不久之后，戚春秀到来，对陈朽说道。

    陈朽皱了皱眉，有些不想参加，但最终还是点了点头：“好，你等我一下。”

    无论如何，戚春秀肯定是戚家最重要的人之一，与她多接触一下，或许也能得到一些有用的信息。

    路上，陈朽就隐晦的，开始向戚春秀套话。

    “戚小姐，之前我看到，你父亲在焚香供奉一幅画，那副画上是个仙风道骨的人，那人是谁啊？”

    陈朽问道。

    戚春秀也没多想，快速道：“噢，那个啊，那是我们本家的祖师爷，他……”

    说着，她突然反应过来，住嘴了。

