    “丫头记住，我教你的东西并不是呼吸法，是冥想法，这是最核心的思想，无论它多像一个呼吸法，但本质上它就是一个冥想法，懂了这一点你才能真正学会这东西，一定要记住！”

    这句话是当时薇恩用非常严肃的口吻对自己说得，狗蛋也是牢记这句教导，才慢慢找到了这秘技的诀窍，才慢慢入得门。

    所以她非常确定，真正的薇恩，不会对自己说错的......

    不过这个想法却让她无比惊悚，在她心里，薇恩已经是她遇到的最厉害的人了，那么厉害的人，居然....也会莫名其妙被人替代吗？

    小白菜说得对，这外面的世界太可怕了，自己还是老老实实回火星种田吧.....

    ------------------------------

    另外一边，从帐篷区缓缓走出去的薇恩似乎很漫无目的在巡视着什么，似乎是在观察环境，也似乎是在警惕着什么。

    不过薇恩历来孤僻，同为游侠的部队在看到她莫名其妙举动后都没敢上前搭话，但内部人不敢搭话，却有一个外来人很不懂行的靠近了对方。

    薇恩微微一愣，望向走过来的人，是一个黑精灵，那个小领主势力下中的一人，一个气场很独特的女人，艾莉丝.....

    “有事？”薇恩眯着眼问道。

    “大人......”艾莉丝谦和的行了一礼：“方便私下聊聊吗？”

    薇恩静静的望着对方不说话，很显然在等对方的理由，自己这样的地位，想和自己私下聊，总得拿出点说法.....

    “都是外来人.....我们应该有很多话题聊......”艾莉丝笑道。

    薇恩瞳孔猛的一缩，瞬间闪过一丝杀意！

    “大人不要紧张......”艾莉丝非常淡定道：“我死了对您能否保密身份没有意义，因为想和您聊的，并不是我......”

    “是吗？”薇恩望了对方一眼，身形一闪，很突然的就出现在艾莉丝的身前，毫无征兆，细白的手指轻轻的指着艾莉丝的延后，修长的指甲锋利如刀，让艾莉丝脖颈很明显的流下了鲜红的血液。

    艾莉丝浑身僵硬，但身体却不敢动弹分毫....

    “就像你说的，你死了不影响我身份暴露，但你死了你也不影响我和你后面那一位谈判，你说呢？”薇恩脸上露出诡异的笑意，和以往冷硬的形象气质非常的不符......

    艾莉丝僵硬在原处，甚至都不敢抬眼去望对方，但依旧能清晰的回答道：“您说得是大人，我的生死无足轻重，踩死我不会影响您分毫，只看心情而已......”

    话说得很现实，也很残酷，现在的情况的确是这样，即便她死了，只要能如自己身后那位所愿进行合作谈判，那么自己的死并不会成为两人之间丝毫的障碍。

    如果对方因为被威胁想稍稍发泄一下，自己死了就白死.....

    强大的实力鸿沟，让她没有丝毫的应对办法，依旧如下午时那一场惊天战斗一样，自己....毫无办法，无力得和那些瞬间被碰碎的机甲师没有任何区别，区别只在于自己运气挺好，正好被没被战斗火力殃及.....

    薇恩望着面色苍白的艾莉丝，她能感觉对方心中的无力和不甘，但奇异的是，她居然没能感觉到对方有恐惧.....

    这是个很清楚自己现状的人，但她在知道自己现状后有的只是不甘......

    “有意思的小家伙.....”薇恩微微一笑，收回了自己的手掌：“带路吧.....”

    艾莉丝这才回过神来，下意识去摸自己的脖颈想看看伤势，但下一秒却发现，自己表皮根本就没有受伤，刚才感觉到的那种明显的流血感，似乎是幻觉.....

    不是似乎.....就是幻觉!

    艾莉丝定定的望了对方一眼，心中深深吸了口气，那种肌肤被割开，血流溢出，温润趟过自己肌肤，些许疼痛带着点气管受损的呼吸急促，是那么的真实，可下一秒这一切都瞬间变得不存在了.....

    这便是那家伙口中顶尖的幻术师吗？

    “大人跟我来.....”艾莉丝再次行了一礼，带着这个假薇恩，朝着牛头人指定的地点走去。

    薇恩静静的跟在身后，看着艾莉丝的背影，有些想起对方是谁了。

    似乎是那个占用了自己月亮井水的那个古怪牛头人.....

    没错，此时的薇恩便是从亡灵殿堂偷偷留出来的幻术师玛雅.....

    她跟着沃古这个团队已经很久了.....

    之前通过安德鲁那生物矩阵，找到了李狗蛋，对于这个身有顶级秘宝的家伙，她自然是有兴趣的，跟踪过来后利用幻术她隔远观察，摸熟了自己那个天神师兄派下来的这个先锋部队、

    其中对自己稍有威胁的人仅两个，一个是那外雇的猎天使魔女薇恩，一个便是那个从天灾时代就存在的老怪物。

    于是在薇恩单独去追踪血魔萨博的时候，她便跟在了身后，打算先解决一个威胁.....

    不过那家伙确实麻烦，在萨博爆发追击她的那种危险局面下，自己居然都找不到击杀她的机会，只能利用幻术封印，不过对方暂时也出不来，于是她便扮演薇恩混进了这个势力。

    以自己多天对薇恩的观察以及自己幻术实力，她原本是非常自信自己是不会被认出来的，即便是那个老怪物，她也有把握骗过他。

    毕竟那老家伙和薇恩似乎并不是很熟，而但从能力来看，对方虽然资历古老，但也不过就是被卡在命级门槛的星级罢了，命级以下能识破自己幻术的不是没有，但绝对不包括那老家伙！

    但她没想到的是，在队伍内部，居然有一个家伙比自己更早混进来....

    那古怪的牛头人到底是什么来路她很好奇.....

    --------------------------------

    另一边，一片仿若完全没有尽头的森林里，薇恩一脸焦急的找着幻阵的破绽点，此时她身上的伤并不轻，胸骨碎裂，流血量也很大，靠着简单缝合和生化剂的固形勉强压住了伤势。

    但体力下滑严重，这种情况换做她以往，肯定是会利用这困住她的幻阵干脆修养伤势的，而不是耗费精力找出路。

    但她现今做不到，和以前独行侠的自己不一样，现今的她有了一个累赘.....

    “小家伙千万要撑住呀......”薇恩心中焦急的居然做起祈祷的话语！

