    “我宁可遇到的是蟑螂，哪怕是几百倍大的巨型蟑螂。”猎犬低声说道，“比起那些鬼东西来，还是蟑螂比较可爱。”

    被猎犬这么一说，马丁不由得想到了刚刚冰面下消失的那只手，他颇为赞同地点了点头：“好想……好像确实是这么一回事。”

    “别把事情想得太简单了。”柯岚拍了拍雷顿的肩膀，“试试看，能不能从上面挖一枚卵鞘下来。”

    “应该可以，这些玩意也不是嵌在冰层里的，只要能把周围黏连起来的那点冰碴融掉就行了。”雷顿点了点头道。

    “最好别用加热的方式，我担心温度升高会让卵鞘里的东西孵化出来。”柯岚再次开口道，“尽可能用纯物理手段。”

    “好吧。”雷顿的机械臂发出一阵清脆的“咔嚓”声，一柄巴掌大小的圆锯从他的掌心之中探了出来，开始高速地旋转了起来。

    圆锯的齿刃通体乌黑，有点像是碳纤维，但却又泛着金属材料所特有的光泽，柯岚一看便知道这把圆锯的齿刃部分是用百分之百纯度的尼诺合金所铸造而成的，用削铁如泥来形容也毫不夸张。

    雷顿举起圆锯，慎之又慎地靠近了一枚位于外端的卵鞘，当飞旋的齿刃和冰碴接触时，伴随着一阵令人牙酸的摩擦声，那枚拳头大小的卵鞘应声而落，掉进了早已接在下方的标本盒内。

    而接下来的精细活，就不是电动圆锯能够完成的了——柯岚让雷顿用机械臂将这枚卵鞘固定好，他自己则是一手捏着柳叶刀，一手握着一柄最小号锉刀，先用锉刀将卵鞘表面剩余的冰碴锉去，然后一点点地将刀片沿着卵鞘的边缘推了进去。

    柯岚的手很稳，刀片几乎没有半点颤动，十分顺利地插入了卵鞘之中。

    “里面有东西……我感觉到刀片的尖端似乎顶到了一些软组织。”

    但里面的东西是死是活，就只有打开卵鞘之后才能知道了。

    柯岚开始微微用力，以卵鞘缝隙的边缘为支点，缓慢地将卵鞘的上半部分给撬了开来……

    一般来说，一枚地球蟑螂的卵鞘，根据品种的不同，能孵化出十到五十只若虫来，但这枚被撬开的巨型卵鞘之中，却是包含了数以百计细小的半透明囊泡，每一只囊泡都是一个单独的幼体……

    但这些半透明的囊泡里裹着的却并不是蟑螂的若虫，而是一条条蜷缩成团状的……赤红色肉虫！

    这些囊泡内的肉虫还在轻微地蠕动着……它们是活的！

    柯岚、猎犬和雷顿三人抬起头，不约而同地对了一下眼神，在彼此的眼底，他们都看到了那种难以用语言表达的忌惮和恐惧。

    这种虫子他们并不陌生……柯岚至今清楚地记得，三井财团的那些人是怎么被这些虫子所组成的“潮水”给吞噬掉的——它们只需要几秒钟，就能将一个人的身上的血肉全都啃个精光，就连骨头都不会剩下！

    “这东西，怎么会出现在这里？！”猎犬面色严肃地说道。

    他抬起头，看了一眼前方几乎完全被这种卵鞘所覆盖的冰道，不由得产生了一股退缩之意：“如果这些卵鞘里都是这种虫子的话……”

    他的话没有继续说下去，但是柯岚他们都清楚他想说的是什么——如果这些卵鞘的赤红色肉虫在他们穿过这条通道时候破壳而出的话，整支小队都将转瞬之间覆灭。

    一想到那些虫子钻到自己的皮肤下面，在血肉之中肆意穿行，柯岚就不由得感觉到身上泛起阵阵瘙痒的感觉——哪怕有一天真的要面临死亡，他也绝对不会选择这种光是想想就让人毛骨竦然的死法。

    “那怎么办？总不能退回去吧？”雷顿皱着眉说道，“老狗、柯岚，你们两个主意多，你们来决定吧。”

    就在这时，秦昭的声音突然从后面传了过来：“这么了，这种虫子……有什么问题吗？你们似乎很害怕一样。”

    柯岚看了她一眼，鉴于他们签下的保密协议，利维坦事件的真相是不能透露出去的，不过要说明这种虫子的恐怖之处，倒还是很简单的。

    “这些虫子以人类为食……或者说，不止人类，它们会吞噬任何能够接触得到的生物体，并且可以在极短的时间内将其消化，它们的动作十分迅速，聚集起来就如同潮水一样势不可挡，就算是火焰喷射器和能量护盾也很难挡住这些虫子……如果，我是说如果，这些卵鞘里的虫子全部孵化出来的话，我们这几个人，远不够它们塞牙缝的。”

    听到柯岚这么说，秦昭原本就肤色较浅的脸庞顿时变得更加苍白了，而马丁更是一脸不自然地在自己身上疯狂地摸索了起来。

    “我……我感觉身上好痒……该……该不会是有虫子爬到我身上了吧？”他急促地说道。

    “如果真有虫子爬到你身上去的话，哪怕就一条，你现在应该也已经少了好几块肉了。”柯岚看了他一眼，沉声道，“痒是因为心理作用，不要自己吓自己。”

    “哦……哦哦。”马丁忙不迭地点头道，“那、那这种虫子，有什么办法能杀死它吗？”

    “我刚才说的，火焰喷射器、能量护盾或者别的什么爆炸物，都能轻易杀死这些虫子的个体，但是没有用。”

    “没有用？”

    “它们的数量实在是太过庞大了……你杀不完的……而且前面的虫子死掉了，后面的会立马吞掉同类的尸体，转化为自身的一部分……你就连削减虫潮的规模都没法做到。”

    “嘶……”马丁咧着嘴，忍不住倒吸了一口凉气，“前辈，那我们现在要怎么办？”

    “前进或者后退，没别的选择。”猎犬回头看了一眼后方的冰道，说道，“往前，得踩着这些虫子的卵鞘走，谁也不知道它们会不会突然就孵化出来……往后，只能回到那九间石室，然后被活生生憋死在那里面。”

    “还有第三条路，”柯岚说道，“刚才那只手的位置，冰面出现了裂隙，如果将裂隙凿开的话，下面或许会有第三条通道也说不定。”

    “柯岚你疯了吧？那我宁可选择踩着这些卵鞘往前走。”猎犬忍不住说道。

    “其实我的选择和你一样，我只是说说而已。”柯岚耸了耸肩，“冰道里的温度很低，这些卵鞘应该是被阿尔法人封存在这里的，所以我觉得大概率不会孵化。”

