    关系到徐若卉的安全问题？

    这让我想起还在北方，我们要进百鸟寨之前，王俊辉给我说过的那些话，他说让徐若卉留在百鸟寨外面比跟着我们一同前往更危险。

    如今蔡邧再提及类似这样的事儿，我心里自然甚是关心，连忙问他：“到底怎么回事儿，有人还要害她吗？”

    蔡邧说：“如果你答应和我们明净派合作，那你先到绵阳一趟，我们仔细谈一下合作的事儿，顺便我也会把有关她的一些消息告诉你，这个交易不算差吧？”

    我让蔡邧现在说，他那边就道：“初一，我不傻，我现在说了，就没有了和你合作的最大依仗，我们必须见了面，把所有事儿都商量妥当了，我才会把这些事儿全盘托出。”

    我心里虽然焦急，可也知道这么问是问不出什么来的，便说：“好吧，我们就这动身前往绵阳。”

    蔡邧那边说让我们到了绵阳打电话给他，他派人接我们。

    我这边挂了电话，不用说，车里所有人差不多都听到我电话的内容了。

    徐若卉道：“初一，那人是诓骗你的吧，我现在很安全的。”

    我看了看王俊辉，他扭头说：“蔡邧说的可能是在北方盯上若卉的那一批人。”

    徐若卉惊讶道：“有人盯上我？为什么，我只不过一个幼儿园的老师而已？”

    我让徐若卉先不要急，然后让王俊辉详细说下情况。

    王俊辉就说：“要害若卉的人，其实不是别人，正是她的家人，当然不是她的父母，而是和她父母对立的一些人。”

    “啊？”

    我和徐若卉不由都惊讶一声。

    王俊辉道：“这没什么好惊讶的，徐若卉的父亲入赘的那个家族十分特殊，她的外公叫海懿，明净派四大长老家族，海氏家族的族长。”

    “啊？”

    我和徐若卉再次惊讶，其实不光是惊讶，甚至还有些惊恐。

    徐若卉竟然和明净派有如此之深的渊源，我有些明白爷爷为什么非要入川了，如果我不入川，跟明净派扯不上了关联，在这里做不出几桩大事，那海家是绝对不会认我这个女婿的。

    王俊辉那边继续说：“海氏家族如今在明净派中属于最弱的一个长老家族，原因是这一家人已经两代没有男丁了，所以若卉的父亲才会入赘海氏，并做了其少族长。”

    “若卉在出生之后，因为不是男儿身，所以就被送回到北方育养，只可惜她父母的第二个孩子依旧是女孩儿，而且迟迟没生出第三个孩子来。”

    “因为海家势弱，所以其他三个长老家族就想要瓜分海家在明净派的势力，所以他们首先要做的就是把海家的继承人给杀了！”

    徐若卉打断王俊辉说：“就算是这样，也不会有人来害我吧，我是在爷爷家长大的，就算要找家族继承人，也应该是那个我没见过的妹妹，而不是我，那些人应该也害不到我吧？”

    王俊辉沉了一口气说：“在不久前你妹妹已经被人下了毒蛊，虽然性命保住了，可至今仍在昏迷中，已经不可能去做家族的继承者了，而在海家，有女儿的除了你家，就是你那个小姨家的丫头，只不过那个丫头却嫁给了另一个家族族长的孙子，所以也不可能成为海家的继承者。”

    徐若卉有些说不出话来，迟疑了半天，她才说了一句：“我那个妹妹被人下了蛊？”

    王俊辉点头说：“是，所以要害你的人，多半也会用蛊，只是具体是谁要害你，我就不知道了，不过刚才那个明净派的少主给初一打电话说，说他知道消息，那他多半知道是哪一个长老家族要害你了。”

    我拍拍徐若卉的肩膀也是道了一句：“放心，我会保护好你的。”

    徐若卉对我苦笑一下说：“我没想到我的家室竟然如此的……”

    在知道这件事儿后，我就觉得自己是死活和明净派扯不开关系了，我要娶了徐若卉，那就会和海家这个长老家族扯上关系，那会儿我说我不是明净派的人，怕是没人会信了。

    车子缓缓向南开，一路上我们并未太赶时间，到了晚上的时候，我们的车子才缓缓进入绵阳市。

    绵阳与广元差不多，也是一座内地的水城，涪江和其支流安昌河都从绵阳流过，并在其境内汇合。

    进入绵阳界内后，我就给蔡邧打了电话，他让我们直接到绵阳市北部一个叫西南科技大学的学校门口等着，他会亲自过来跟我们见面。

    我把地址告诉了林森，林森输入了一下导航，就发现离我们很近，大概五六分钟就能到。

    到了学校门口，我们找了一处地方把车停下，静等那个叫蔡邧的人过来。

    过了一会儿我们就看到一辆黑色的轿车缓缓开了过来，然后就在我们车子的后面停下，接着车上下来一个人，这个人我认识，正是陈婷婷。

    陈婷婷认得我们的车，过来和我们打招呼，然后我们跟着他们的车走，先领着我们去吃饭。

    而后陈婷婷回到那辆车上，再接着那车子就缓缓又往北开了，这往北走的话，可就离绵阳越来越远了。

    还好，前面的车子没领着我们跑太远，走了一会儿我们就在一个“地主大院”的餐饮店停了下来。

    前面车子停下来后，车上就下来两个人，一个是陈婷婷，另一个是一个年轻人，比我大不了几岁，看年纪应该会比王俊辉小一些。

    陈婷婷挽着他的胳膊，不用说，他应该就是明净派的少主蔡邧了。

    我们下了车，相互打招呼认识了一下，蔡邧就说：“我在市区活动不是很方便，所以就选了这么一个偏僻的地方，希望你们不要介意。”

    我说，我这次来又不是吃饭的，有口的吃的就行了。

    进到餐厅里，我们几个人选了一个包厢，点上一些菜，我便直接问蔡邧那个关于徐若卉的消息到底是什么。

    蔡邧笑道：“初一，看来你对你女朋友很上心啊，不得不说，如果不是我派了高俭良和婷婷去和你们一起出了次任务，我还不知道你的女朋友就是海长老的孙女，如果知道你和海长老有这层关系，我说什么也不会做出那些事儿去为难你。”

    我没说话，蔡邧也不觉得尴尬，看了徐若卉几眼继续转头对我说：“当然我再说这些已经于事无补，我只希望我们的关系不要继续恶化，同时也希望我们之后可以继续保持合作，你如果将来娶了徐小姐，不对，应该是海小姐，那你可能就是海家的下一任少族长，我将来继承门主之位的时候，可能还要仰仗你的鼎力相助呢。”

    听了蔡邧的话，徐若卉直接道了一句：“我姓徐，不姓海！”

    蔡邧笑了笑，也不反驳。

    我对那些门派内部的争权斗争毫无兴趣，便催问蔡邧：“你要说的那个消息到底是什么，我可事先告诉你，我们已经知道是另一个长老家族要害她，如果你说不上来具体的人，我是不会答应和你合作的。”

    蔡邧说：“我既然敢拿这个和你谈条件，自然有十分准确的消息，不过在说这个消息之前，我需要咱们先确定合作关系，你必须在此起誓，入川以后，在明净派里，只能和我、海家两派交好，不得帮助其他长老家族出任何的任务，除非得到我的允许。”

    如此说来我还是要受制于蔡邧，虽然相对自由，可还等于是他的手下。

    可为了徐若卉的安全，我直接道了一句：“好，我答应你！”

    说完我立刻以我的相气起了誓言，不过我给这个誓言加了一个期限——两年。

    对此蔡邧只道了一句：“两年足够了，而且我有信心，两年之后我们还会继续合作。”

    之后蔡邧就跟我们说：“要害徐若卉的人，是赵氏长老家族的人，赵氏现在是四大长老家族中最强的一个，甚至已经开始不把我们明净派的正主蔡氏家族放在眼里了，他想着联合四大长老家族推翻我们蔡家在明净派的绝对地位，只不过海懿，也就是徐小姐的外公，与我爷爷交好多年，这才没有让赵家的人得逞。”

    “因此赵家的人，就把海家视为他们雄霸西南的第一绊脚石，无时无刻不想搬到海家，再所以他们就先施蛊毒让徐小姐的妹妹陷入昏迷之中，后得知海家有意招徐小姐回来后，又派人去暗害她，只不过那会徐小姐好像一下消失了，赵家派出的蛊师并没有找到徐小姐的人在哪里。”

    我忽然想起我爷爷把房子卖掉的事儿，这一下全部连了起来，他卖掉房子，就是让我和徐若卉回不去，这样那些要杀徐若卉的人，就弄不清她在哪里了，另外爷爷还把事情告诉了王俊辉，所以我们从陕西回去后，王俊辉就直接领着我们去了百鸟寨。

    如此一来要害徐若卉的人自然就找不到了她了。

    而那些人多半也不知道我和徐若卉的关系，毕竟我在北方还是一个无名小卒，只是在陕西遇到高俭良，他们才知道我是“神相”的孙子，才想着拉拢我。

    只是那会儿高俭良只关注了我，并未对我身边的人做详细调查，所以徐若卉的身份又被隐瞒了下来。

    再换句话说，谁又会想到我的女朋友就是明净派海氏长老家族流落在外的继承者呢？包括我和徐若卉两个人都没想到！

