    取下听诊器的叶离，看了一眼第二处刀伤的位置，止血的布棉被染红。

    明显有血溢出。

    叶离猜测腹部的刀伤位置，可能是胃被捅穿。

    如果胃被捅穿，不及时修补，可能引起大出血，或者感染。

    严重的话，不仅胃酸溢出，会腐蚀其他器官，有生命危险。

    还会造成其他感染的可能。

    叶离决定将胃管从嘴巴插入，至喉咙处，一步到胃。

    然后用针筒抽出胃里的东西，这样能减轻腹腔的感染程度，为伤者赢得治疗时间。

    “夏护士，联系手术室，就说伤者情况紧急，需要肠胃外科医生马上手术....”

    “我这就去...”

    叶离见护士离开，他脱掉一只手套，拿出口袋的小灵通。

    想了想还是联系下王宏博。

    毕竟自己现在算是胸外科，还是把情况汇报一遍。

    上一世，叶离对王宏博的了解，他与急诊科主任李安健两人意见不合争执过。

    王宏博现在怀着忐忑的心情，在办公室思考着事情。

    当他办公桌座机响起，接听后，整张脸阴郁难看。

    便破口大骂，“叶离你个小王八蛋，谁让你擅自做主的！”

    电话里传来王宏博的怒吼声，叶离直接挂断电话。

    就这样又赚到一波冲突值。

    叶离看了下系统界面已经有87点，王宏博再气一气，正好可以抽一次奖。

    在办公室里的王宏博，他越想越生气，决定还是亲自去一趟。

    他刚起身时，眼前一亮，是想到叶离现在翅膀硬了，敢骑到自己头上拉屎撒尿。

    不如！

    接着，王宏博不怀好意的又拿座机，联系了李安健。

    都知道急诊科室的医生，个个都是暴脾气。

    电话里添油加醋一番。

    王宏博的目的很简单，就是要让李安健来收拾叶离。

    时机把握的好，没准还能让他滚蛋。

    李安健接到王宏博的电话后，黑着脸，中午饭也不吃了。

    直接挂断电话，气冲冲赶往急救区。

    而叶离这边，为了不让伤者伤情恶化，先用温盐水清理伤口。

    主要稀释掉从胃里流出的胃酸。

    这时，苏依依抱着血袋，神色匆匆跑回急救区。

    输血的时候，血液不能太冷。

    这是每个医护人员必备的常识。

    从医学上来讲，成年男性的血量约为体重的8%左右，而女性则是在7.5%左右。

    人体平均每kg体重含血液70ml到80ml，正常人体血液有4-5升，平均约4.7升，包括细胞及液体部分。

    而眼前这位伤者，根据叶离目测，差不多在70kg左右，身体的血液大约在4.5-5L左右，但是现在却已经流出来差不多有将近1L，情况十分危急。

    不得不承认苏依依带回血袋很及时。

    直到血袋温度达到可输血程度，才给伤者输血。

    直到血容量回升。

    这时，苏依依注意到叶离一人很专注，在给患者清洗腹部的伤口。

    她帮忙拿起吸引器，将溢出的水吸走。

    就这样叶离反复的冲洗，见温盐中的血水颜色越来越淡为止。

    两人也渐渐形成默契。

    这时夏护士神色慌张的回来，“叶医生，今天手术室都被占用.....”

    “医院不是还有旧的手术室吗？”“也不巧，被甲乳外科的林医生占用了。”

    “那肠胃外科医生呢！联系了吗？”

    “联系了，楚医生请假，黄医生正赶来....”

    市医院里，肠胃外科能手术的医生就两名。

    叶离听到这个结果，他考虑到对方赶来，伤者的伤情恐怕....

    必须要立即手术。

    然而这时，外面传来瓮声瓮气的声音。

    “哪个叫叶离的，快给我滚出来....”

    可叶离眉头一皱，他没想到急诊科的主任脾气如此火爆。

    心想还是救人要紧，系统的任务也固然重要。

    他装作没听见，对眼前护士和苏依依说道：“现在伤者情况很糟糕，必须马上手术，我希望你们能配合我。”

    三人同时点了点头。

    叶离随手拿起撑开器，撑开伤口。

    接过护士递来的弯头镊子，夹住缝针探入。

    手腕一翻，穿过胃壁两侧，进行缝合。

    在一旁的苏依依见此情况，她没有打扰叶离。

    而是转身离开急救区。

    她是准备给叶离争取多点时间。

    上一世，叶离早九晚五，每天晚上都会做各种缝合练习。

    就是等待有一天自己能站在手术台前。

    虽然上一世没有如愿，给自己留下不少遗憾。

    但他现在如愿了，可觉得还不够。

    叶离用连续锁边缝合法，主要是有效止血。

    缝合中每次要将线交错。

    又融入了八字缝合手法，缝扎牢固又省时。

    虽然这次没有系统的专家级手术体验，缝合的手法不够完美。

    有瑕疵。

    上一世，失去左手后，都是一直在使用右手。

    重生后，左手仍然有些不适应。

    但是，叶离不是没有收获，他从叶瓣膜置换手术过程当中，掌握了一些新技巧。

    只要勤加练习，相信左手会更好。

    急诊科主任李安健声音越来越近，他一个个急救区找。

    很快听到外面传来争执声。

    其中有苏依依的声音，她好心好意的劝说，结果被急诊科主任一顿挨骂。

    对苏依依的举动，叶离心里一暖。

    而急救区两名护士有自己的事要做，当他们看叶离缝合胸部那处，速度是越来越快。

    不由张大嘴巴，仿佛能塞进一个鸡蛋。

    他们看过不少外科医生的缝合手术。

    目前为止没有一个能跟叶离相比的。

    每一步可圈可点。

    虽然缝合有点瑕疵，但没有任何疏漏，非常熟练跟流畅。

    叶离看了眼监护仪，心率，血压回升，他放下心来。

    「叮！宿主完成急救任务一次，获得一次抽奖....」

    熟悉的金色转盘再次出现，叶离屏住呼吸看着金色转盘转动。

    原本有十二问号，现在有两个是暗下去的。

    「获得特殊奖励——神经强化剂....」

    叶离看到特殊奖励，头顶冒出无数个问号。

    这是啥玩意！

    .....

    急救区外面。

    李安健横眉竖眼，“你一个胸外科的护士，在这添什么乱！喊你们科室护士长来....”

    苏依依刚被对方劈头盖脸一顿臭骂，又要喊护士长来，她觉得很委屈的。“胸外科护士怎么了，也是这家医院的护士，下班时间帮忙抢救有错吗？”

    “还是说医院还要分哪个科室的护士和医生，不得擅自给伤者患者实施抢救吗？”

    “抢救是没错，也要分主次，这是医院严格规定，需要确诊伤者或患者的病因，再由哪个科系接诊。”

    这个时候王宏博慢悠悠的走来，老气横秋，回答了这个问题。

    李安健厉声厉气，“老王，管好你科室的人....”

    王宏博笑了笑，“老李别动肝火，苏护士你怎么回事！下班还在这里闹腾，给我到人事科报到，赶紧走人....”

    “王主任！我....”

    苏依依委屈的想哭的心都有了。

    心想这两个老东西摆明欺负人。

    “你们两个主任加起来也有一百多岁了，为难一个护士，不觉得害臊吗？”

    叶离从急救区出来，目光冰冷的落在王宏博身上。

    然后，余光瞥了一眼，头发斑白的李安健，“李主任，是急诊室医生不在的不在，抽不出空的不来....这是不是你的问题！”

    一听这话，李安健横眉瞪眼的。

    “还有，医院有急诊，其他医生没空，李主任这是不是你的责任，你不检讨下问题，反而跑来兴师问罪！”

    不等李安健发飙，王宏博先开口，当着所有人的面谩骂，“叶离你个小王八蛋还敢说！你不知道自己是胸外科的吗？”

    叶离脱掉无菌手套，瞥了眼王宏博，“我当然知道，里面那名伤者情况非常紧急，再说在午休时间，医院里的医生吃饭的吃饭，不在的不在.....两个护士把伤者送来，着急喊医生帮忙。”

    “如果出了事，责任谁承担，是你们！还是他们护士承担？”

    上一世，叶离自己就亲身经历过，吃过这样的亏，所以面对这种不合理的事情，他心里极其愤怒。

    李安健被说的脸红脖子粗，“你小子挺能说的，你没向上级汇报就把伤患往急救区送，这就是你的责任，你犯错还不承认！”

    “没汇报！”

    叶离语气冷却了下来，前不久跟王主任通过电话。

    “王主任前不久我还给你打电话，汇报有急诊，是一名伤者胸腹有刀伤，胃被刺穿需要立马安排手术室做手术吗？”

    此话一出，急救区的空气瞬间寒冷，宛如冰窖。

    王宏博满脸黑线，他冰冷的目光死死盯着叶离，“叶离你个小王八蛋！你什么时候说过这些？”

    叶离冷冷说出三个字，“没说吗？”

    “王宏博你是不是该好好解释，解释....”

    李安健眉头一皱，看向王宏博。

    “这...老李你相信我，这小王八蛋没说过啊！”

    王宏博赶忙解释。

    “李主任我的确跟王主任汇报，你看这是通讯记录。”

    叶离拿出小灵通在李安健面前晃了晃。

    “唉....主任都这副德行，依依我陪你去人事科，这医院不待也罢，我们走....”

    说完，叶离不看两位主任什么脸色，直接牵着苏依依的手离开急救区。

    他的目的达到了，就是恶化王宏博和李安健两人的关系。

    顺便在王宏博身上薅点羊毛。

    王宏博听到叶离的话后，总感觉哪里不对劲。

    等他反应过来，发现自己被叶离这个小王八蛋给耍了。

    而李安健也不听王宏博解释，用力冷哼一声，进入急救区。

    根本不搭理王宏博，他愣在原地，宛如一叶孤舟，漂泊在河面上。

    脸色十分难堪。

