    在二零二零年的最后一月。

    十二月的第三天，周可温收到了人生中第一笔工资。

    因为感冒病假一天，所以扣了100￥，银行卡到账：1650￥。

    这笔“巨款”，让周可温又请办公室的所有人一起出去吃了顿饭。

    消费……650￥，本次实际存款1000￥。

    ……

    不知不觉。

    周可温已经来到档案馆快一个月了，天气也从阴雨绵绵，换来了炎阳天晴。

    今日，更是迎来了星城“二零二零年”的第一场雪。

    周可温不禁想起刀郎的那首经典歌曲，“二零零二年的第一场雪，比以往来的更加晚了一些……”。

    星城的雪，相比北疆之下晚的可不是一点点~

    “家里怕是已经大雪封山了吧！房子里的暖气热吗？老房子的房顶，是不是已经被雪所覆盖？父亲不会又爬上去清理积雪了吧”周可温望着对面楼顶那一片白，有点陷入了沉思……

    出门，看着那漫天的飞雪，周可温仰面感受着这片刻冰凉的温柔。

    骑车现在自是有些不方便的，今天走的够早，周可温干脆也没打车，一步步慢慢朝档案馆走去。

    踩着那未被人踩踏过的雪地，在上面留下自己的脚印，周可温就感觉有些舒爽。

    似是因为这可以让自己在这人世间多一些映像吧！

    路过一个单位门口，看着那光滑大理石上的雪面，怎么看怎么都像是一块白板，周可温不介意展示一下自己丑陋的书法。

    并且，特意拍照发了一条朋友圈。

    文案：

    【如约而至的第一场雪?，全世界都降温了??。】

    【保暖的方式有两种[胜利]】

    【爱人的拥抱[拥抱]】

    【温暖的外套】

    【愿你都能拥有。】

    配图一张图片，在一片雪地上手写着一行字：

    2020.12.14——星城——周可温

    ……

    很快，这条朋友圈便有了回复。

    有星城的同学：

    “能盗图嘛[机灵]”

    “下雪喽~”

    有远在北疆的发小：

    “你们那才下雪呀？”

    “我在清城等你。”

    “有钱没钱，回家过年。”

    周可温回复了表情：[苦笑]肯定回去。

    ……

    还有一个，是当时租房子时找的中介：

    “您还有第三种温暖的方式，就是拥有一套属于自己的，可以遮风挡雨的房子。[让我看看是谁]”

    周可温看到后，皱眉沉思了起来。

    买房，他是已经思索良久的。

    可是，很多事情和问题，还是困扰着他到底买不买房。

    第一次和那个叫周福的中介聊天的时候，周可温就知道了，在星城买房是必须要购房资格的！

    购房资格：

    一：要么星城本地成年人。

    二：要么大专学历以上落户交社保一年，或者工作交社保二十四个月。

    三：要么人才新政的人员。（高技术型人才，尖端科技，精英。）

    其实这些倒还好，周可温在与周福聊天中得知，购房资格，是可以用小道途径直接购买……

    不过，周可温最纠结的。

    其实是在于，将买房的一大笔钱花在星城，到底值不值？

    ……

    他不是星城本地人，作为一个北疆人，星城夏天的这个鬼天气他实在是有些受不了地。

    这里的天有太阳的时候是热的，没太阳的时候是闷的，下雨天最NB了，是又闷又热的……

    完全不似北方那般，下场小雨，整个人都清爽凉快了！

    曾经，周可温第一次坐火车来星城上学，下火车说的第一句话就是骂这鬼老天。

    为何这世界上，会有下雨天还这么热的地方……

    （北方人实在不懂南方雨天的热！）

    热也就算了，还有冷！

    北方下雪是物理攻击，做个防御装就好了。

    这里却是魔法伤害，怎么做法抗？

    周可温这两天在小区电梯里，多次看到一个大牌羽绒服的广告，想了想它5000多一件的价格，可能……可以防御这法伤吧？

    自己，要不要搞一件呐？

    必须的必呀！

    昨天，还在骂哪个傻老帽会买这么贵羽绒服的周可温。

    今天，自己就中午不吃饭，急匆匆跑到附近羽绒服专卖店，变成了傻子本傻！

    ……

    晚上下了班。

    周可温与办公室众人相约，一起在食堂吃了饭，便开着车出去赏雪。

    李娜开车带着周可温、朱小乔、王春妮、赵燕燕，马平川开车带褚丽和大叔马瑞峰。

    这算是三组少有的一次，全部人都齐参加的集体活动。

    周可温今天穿的格外厚实。

    5000￥的羽绒服在身，说实话，那叫一个相当暖和。什么黑科技锁温保暖，他确实是切身感受到了。

    这5000￥，花的值！

    “我和你们说啊！这赏雪，是必去杜甫江阁的，咱们这个时候去，可能会有点堵车人有点多。但是一旦能上去看，绝对不虚此行。”开车的李娜和车里众人普及着。

    对于杜甫江阁，周可温也是来过挺多次，毕竟就在湘江旁边，离他学校也只是对岸的距离，过个桥就到了。

    不过，周可温却是没有上去过杜甫江阁。

    等两辆车顺着晚间车流到达杜甫江阁的时候，时间已经到了晚上7点钟。

    杜甫江阁阁楼上的彩灯此时也刚好亮了起来，湘江两岸灯光带也照应着它。

    暖黄的灯光嵌满了阁楼上的飞檐，在这雪天看上去盛世一片的繁华。

    “大家是准备上阁楼看，还是就在江边走走看？”

    李娜望着一圈的众人问道。

    “上楼吧，我还没有上去过呐。票钱我请，没有恐高不去的吧？”周可温在一旁站出来笑道。

    “那没问题，有小周请客，咱爬上去看也不是不行。”褚丽笑着对众人说着。

    其他人一听倒也没有反对的。

    周可温便和朱小乔一起去了卖票口买了8张票，正常票10￥一张，学生票5￥。

    周可温虽然有学生证，但是此时定是不会浪费时间拿学生证买的。

    “想想，自己这学生证，倒是只有最后一年半价购买景区票的时间了！得要抓紧薅学校这最后一波羊毛了……”

    众人拿着票检票进了杜甫江阁。

    李娜几人因为是本地人，所以这里也都上来过，便直接登上了最高层去观雪。

    只有周可温一个人，新鲜好奇地在一层一层转悠着。

    杜甫江阁还是很有古趣的，不管是那山水画，还是两旁杜甫的千古诗篇，就连头顶的莲花灯都是格外的有趣。

    三楼一进去，那***的字“数风流人物还看今朝”让周可温一瞬间心情澎湃。

    里面很多古代名人的介绍，也是让周可温对星城多了一丝留恋。

    六楼，也是最顶层。

    这里是一个古色古香的，类似于茶馆的地方，两侧布置清代红木家具、文房四宝、古玩字画、湘绣奇石精品等。

    从一旁小门出去外面的栏杆，周可温找到了李娜几人，她们正拍照打卡。

    看到周可温终于过来了，朱小乔连忙叫着周可温一起拍照。

    周可温也笑着加入了进去。

    众人拍了一张集体合照，然后就三三两两自拍起来。

    王春妮和赵燕燕也粘着周可温拍了好几张合照。

    经过一个月的相处，她们也已经发现了，周可温并没有他所说和自己等人所想的那么贫穷……

    不登上高楼，又怎么知道这座城市的凛冽风光！

    天上的飘雪，仿佛普渡了这世间的表面繁华，让人的心随之沉静了下来。

    “可温，手好冷呀！你这衣服看着挺厚，能不能借个口袋让我暖暖手呀？”

    周可温一愣，转头看着一脸笑意的朱小乔，将右手从自己口袋里拿了出来。

    “喽~”

    “谢谢，嘿嘿。”

    朱小乔立马将自己的手揣进了周可温的口袋里。

    “真暖和！”

    周可温笑笑没说话。

    ……

    站在这座历史韵味十足的阁楼上望去，附近皆是高楼大厦，历史文化与现代文明的冲击感十足。

    这座现代化的城市——星城，在这茫茫江流里，也未曾停下过脚步……

    古有秋水共长天一色，浮世一大白。

    今有湘江夜连彩华灯，斑驳两岸蒙。

    听说，杜甫也曾三次登顶此处。

    他所看到的景象，又该是如何一幅画面呐？

    周可温不敢想象。

    “啊~”

    望着此景，周可温有些发疯地大喊了一声。

    一旁人都有些诧异的看着周可温，没想到一向安静的他此时会做这番举动。

    “啊~”

    许是怕周可温尴尬，朱小乔也跟着大喊了一声。

    “……”

    没想到这两喊，倒是让一旁其他人也兴致大起，很多人也跟着放声大喊，抒发着自己的满腔热情。

    ……

    没了口袋的保暖，周可温右手放到嘴上喘着哈气，试图温暖片刻。

    “你是不是冷了？拿下来，我给你暖暖。”说着，朱小乔拽过周可温的手，两只热乎乎的手给他摩挲起来。

    “这……”

    周可温连忙抽回了手，他有些尴尬地说了声：“……不用了，谢谢。”

    “好吧！”

    朱小乔眼神有些失落，她看着周可温那已经揣回口袋的手，自己两只手有些不知所措该往哪里放。

    ……

    雪很奇怪，像遗憾，像重逢，像爱而不得~

    ……

    

