
　　“这地方有些不”

　　他按住怀中藏着的“九死替难秘偶”，心想自己手中还藏有这张底牌。即便遭遇最坏的局面，自己也能够借助仙傀门的秘法，以秘偶诈死替难，从而借机遁走。

　　“有这九死替难秘偶，这地方也不是不能闯上一闯！”

　　轿子停了下来，他掀起轿帘向外看去。眼前是一处杂乱破落的土屋村寨。

　　通过东面的街道入口，能够看到绵延一片的土墙、灰瓦、屋舍，只是，这座阴沉沉的村寨中了无生气，没有丝毫光亮和生机。

　　长街的尽头处也是一片阗黑，看不真切。他又看了看附近，村寨外都是幽静的草丛和山林，透着一股子摄人心魄的黑。尽管两侧看似有不少房屋，可这些房屋，都透着一股子虚幻感，好似不真实。

　　贺平心头微凛。

　　他深知这村寨非比寻常，若是长时间置身于这种环境之中，会让人产生一种幻觉，那就是夜间的黑暗正在仿佛一层层，一层层地将周围团团包围。

　　夜风吹动得杂草一阵乱跳，这是轿子队行穿行摩挲发出的声音，

　　轿子前面排头的纸偶手里提着一盏纸灯，灯光却无法照出数丈外。

　　也不知道是什么缘由，黑夜中的村寨之中，空气异常冰冷，又像是蒙了一层轻柔的薄纱，火光也无法轻易穿透。

　　来到这里后，贺平就意识到一丝违和感。对此，他略作思索，喃喃自语道出原因。

　　“……是声音。”

　　他听不到虫鸣声。

　　尽管耳边能够听到风声、门窗碰撞声的动静，却始终听不到虫鸣，还有山林间动物的声音……

　　察觉有异的贺平调匀呼吸，伸出手指按揉眉心，片刻之后，他的泥丸宫中有一道微光透出，眉心也倏然裂开，映照出外界的景物。

　　瞬息之间，他的心识五感也迅速放大，周围一应事物都纤毫毕。此乃《无形秘藏》中‘天窥秘法’，以神魂照见虚空，四通八方，无一不应。

　　“好家伙！”

　　贺平身子一怔。

　　这个荒废破落的村寨，竟然充斥着浓郁的死气、阴气、鬼气……在灯笼绿焰映照的长街之外，在那些土墙后面，在茅棚破屋之中，也隐藏着形体模糊的鬼物……

　　——由此可见，这哪里是什么荒村野寨，这里分明就是一处鬼域！！！

　　“说起来，我好像听说一个传言，北府州境内有一座鬼寨，能够自行移动，百来年来，吞噬了不少人命，该不会……指的就是这里吧？”

　　贺平露出一副若有所思的神色。

　　在过去，游魂鬼寨的传说在北府州时而流传，他也尝试追查，却一无所获，没想到今天竟然遇上了。

　　“难怪追踪术显示的迹象那么奇怪，原来是因为这处鬼寨的缘故。”

　　他心中也有了估量。

　　“那么，青衣小厮和劫走他的人又在什么地方？”

　　其实，关于这点，他心里倒是有底，一双肉眼正透过掀起的帘子，看向长街的尽头。

　　鬼寨充斥着迷离的幻障，普通人来到这里就会陷入错乱之中，长街看似一条直线，实际上一旦误入其中，就有可能走错方位，陷入危机之中。

　　适才，他以“天窥秘术”搜索气机，追踪对方的下落，到了这时却一无所获，似乎其人并不在村寨之中。

　　“再试试看吧……”

　　贺平再度运转法门，顿时，他的魂宫绽放光明，照彻四隅，精血气血也涌入其间。

　　随着一句咒音颂过，双眸似闭非闭，眉心中却射出一道白光。

　　嗡……

　　魂宫波动，感应力大幅度提升，而他因为运行这门法术，脸色渐渐变得苍白了几分，嘴唇也失了血色。

　　“追踪术出错的可能性极低，照这么说的话，应当在那个方向喽？”

　　这一次，他锁定了这座鬼寨长街尽头处竟然有一间宅子。

　　“祠堂……貌似是一座祠堂，这应当是整个村寨中最大的建筑！”

　　他以天窥术暗中窥伺，神魂念力卷起一阵狂风，心识瞬间放大数倍。

　　顿时，贺平就觉得这座古老祠堂宛如一座巨兽，盘踞于村寨最深处，散发出一股诡异莫测的气息。

　　“难不成……对方藏在这里面，这就有点麻烦了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺平开始怀疑，会不会是对方藏在宅子里，各种气机混成一团，自己才察觉不到了。

　　突然，一阵尖厉刺耳的声音回荡在耳边。

　　贺平皱紧眉头，他听得出来，这是一种乐器的声音。似乎是有人在吹胡笳，这笳音嘶鸣如鬼号，又如狼嗥。

　　此时入耳后，又觉得像是在拉动一把极大极强的弓弦时发出的颤音，可是寻常弓弦绝计没有这么响，尖厉得几乎让人感到不舒服。

　　“这是胡笳之音？难不成是胡马帮的‘鬼狼笳’？”

　　贺平知道这是胡马帮的传讯手段，恐怕是胡马帮的帮众误陷于此地，这才吹奏胡茄，想要求援。

　　“愚蠢。”

　　他摇了摇头。

　　这群人也不看看这是什么地方……要是这是外界，动用“鬼狼茄”倒是求援、传讯的好办法，可是这种被众鬼盘踞的鬼域之地，这地方也不知道潜伏着多少鬼祟之物。

　　“救命……救命啊！”

　　黑暗中，有人大声喊叫着，连滚带爬的从村寨中跑了出来，贺平扫了一眼就看清了，这人的打扮应当是胡马帮的刀客。

　　这刀客满脸惊恐，从地上爬了起来，看到停在前面的那辆轿子，大声呼救起来。

　　“求求你，救救我，这里有鬼……有好多鬼啊！”

　　他的说音刚落，那纸轿的轿帘微微扬起一角，只听“泼啦”一声迸响，仿佛空气被压缩到极致，嗖嗖嗖的化成数十道细不可见的灰线，自空中穿行而过，顺带掠过这名刀客的身体。

　　陡然，这人的全身上下出现了红色的线条，“噗滋”、“噗滋”几声血水喷溅，前一秒还好好的，下一秒，虚红的线条崩塌，刀客的身体骨拆肉散，脑袋、身体、手臂、腹部的肉变成骰子落在地上。

　　这人就这么四分五裂，无力的倒在血泊之中。

　　“不知死活。”

　　贺平收回手来，目光冰冷。

　　冷寂的夜色之中，诡异的一幕发生了……

　　“……好狠的人啊！”

　　一个声音响了起来。

　　滚落在地上的人头，竟然还没死。刀客双目圆睁，满脸披血，嘴里好似在咬牙切齿般的“呲呲”磨着牙齿。

　　断了一半的脖子向下滴着血，这颗人头须眉竖起，怒目圆睁，从地面上渐渐飘浮起来。

　　他的面容狰狞恐怖，死死盯着轿子的方向，眼中都是怨毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，11 人头免费阅读。https://xs.23sk.com 