    网络上的纷争越来越严重，无数的人都参与了进去，李宣粉丝死不认账，咬死李白演员的演技不如李宣。

    某大学中，原本是李宣粉丝的妹子，看着网络上的争论。

    “为什么李宣不出来解释一下，这又不是什么事情，而且人家的演技确实很好，承认自己不如人家，真的那么的丢脸吗？”

    旁边的舍友道：“李宣觉得丢脸啊，而且他的围脖都说了，粉丝行为不上升他，摆明了不想管，你真的觉得李宣是对的？”

    妹子摇头，她好歹读到了大学，最基本的对错还是分的清楚的。

    “怎么可能，他都不愿意站出来，凭什么我还要再去护着他，完全没有必要。”

    妹子叹了一口气，随后点开自己的围脖。

    围脖上，李宣粉丝分明已经呈劣势，但是他们就是死咬着不愿意松口，一直在喊着让李白演员出来。

    “为什么李白演员不愿意出来呢？或许他出来解释一下，也就没有什么了。”妹子带着一点抱怨。

    舍友无语的说道：“人家为什么要出来？这件事情就是李宣粉丝自己挑起的好吧，本来也没有什么，人家演员都没说啥，自己非要往脸上贴金，我怀疑他想要利用这一次的舆论，逼迫老贼给他搞一份李白剧本，或者让老贼下场。”

    妹子惊讶的看着舍友。

    “不至于吧，李宣人还是不错的，他要是拉林毅下场，我这辈子都不会粉他了。”

    舍友耸肩。

    “谁知道呢，要是他真的想要这么做的呢，你们这个圈子的事情我不懂，反正麻烦的很，我看还有很多人已经去老贼围脖下面了。”

    妹子一愣，随后打开林毅的围脖，林毅围脖下面，果然已经有很多人在喊让林毅交出李白演员。

    林毅的地位有多重要，妹子一想就知道，林毅等于典藏，这地位，这群粉丝去林毅围脖下面闹，简直就是无脑行为。

    妹子翻着围脖，脑子逐渐清醒过来。

    “林毅，能不能把李白演员叫出来，我并不觉得他的演技强于李宣多少？你为什么不选择李宣作为李白的演员？我想要知道原因！”

    “就是，为什么不选择李宣，他才是李白最合适的演员！”

    “我就不懂，为什么要选择一个根本没有任何名气的演员去演李白，李白是李宣！国内唯一能演李白的，除了李宣之外，还有谁？”

    “搞笑，出了李宣之外，我还真是想不出，有谁能给出演李白，我敢说，这绝对是林毅做过的最错误的选择！”

    “呵呵，我看不懂你的操作了，林毅，这个李白最好出来解释一下，我怀疑你就是关系户！”

    妹子看着这些言论，捂住了脑袋。

    “我真的不敢相信，前几天我还在和这群傻蛋一起，质疑林毅。”

    舍友摇着凳子，“没事，那群跳蚤也就现在能跳跳了，我们典藏粉可是从来都是用实力说话的，你看某站，某站上几乎全部都是演技对比视频，一点点分析两人的演技，还有很多专业人士下场了。”

    妹子点开某站，看着热门最高的视频，随后叹了一口气。

    这视频有理有据，完全没有办法反驳，下面跳脚的黑子全部都是在用“我觉得”句式开头，进行苍白无力的辩解，是个人他们不过是在垂死挣扎。

    “还有，其他的论坛的人，估计也会上围脖进行援助。”

    舍友递过来手机，妹子看了一眼，很多论坛的人其实是不愿意玩围脖的，但是现在都在商量着上围脖援助。

    国内论坛的人多还是围脖的人多，恐怕是一一开，何况这些论坛粉丝，几乎没有一个是李宣粉丝。

    妹子叹了一口气，随后取关了李宣，顺道还在李宣已经被冲爆的粉丝社区留了一条言。

    “蒸煮不解释，失望了。”

    取关之后，妹子突然振作起来，继续看着事态的发展，李宣粉丝没了粉丝社区，便四处流散，可惜一旦出现，粉丝就会被攻击封号。

    李宣的粉丝量也在不断的下降，无数的博主都开始为典藏发声。

    @历史文化研究院：公道自在人心。

    @华夏文化研究院：终于见到了真正的李白。配图典藏李白。

    @华夏日报：很有李白风骨。配图典藏李白。

    @孔子学院：已经准备用这个李白形象作为上课资料了。

    @某传媒大学：已经在商洽，引入典藏李白，作为演技课程资料。

    .....

    剩下的李宣粉丝看到无数的权威下场，最后只能苟延残喘的在李宣围脖下留言。

    “李老师，为什么不出来说话？”

    “感觉好无力啊，我们在为你争这一份名声，但是你却一句话都不说。”

    “为什么不站出来说话？我一直以为你是李白，但是看你现在这个样子，我真的不知道该说什么。”

    “这一次事情，明明就是你的管理员引导我们去做的，为什么不站出来！”

    “我对你是真的失望了。”

    无数的粉丝在李宣围脖下留言，李宣粉丝量瞬间狂跌，跌倒了五万处便不再往下跌，这说明，李宣粉丝中至少有五万是买的。

    而此时，李宣工作室已经是焦头烂额。

    “完了完了，我们找了很久，根本没有找到那个典藏李白，根本没办法让他站出来解释，网友根本不相信咱们做的那几个账号！”公关负责人说道。

    “那怎么办？我先联系李宣老师吧。”经纪人说道，给李宣打了个电话。

    李宣的电话刚接通，经纪人便感觉到了李宣语气里的低气压。

    “事情我已经知道了。”

    他说道，咬着牙不愿意再多说。

    “现在办法，要么找到那个典藏李白，让他给我道歉！要么让林毅出面，给我写一篇李白的剧本，或者别的什么。”

    经纪人满脸为难。

    “李老师，那个李白扮演者根本没有任何消息，我们找了很久，但是一点线索都没有。林毅老师根本没有对外的行程预约电话，我们打电话去央台，央台都说没办法预约。”

    “那就给我伪造那个李白！”

    “可是粉丝根本不相信！”

    “不相信？我现在根本没有粉丝了！哪里来的粉丝不相信？至于林毅，我亲自去拜访一下林毅，看在我的面子上一定可以让他给我写一篇剧本。”

