    音乐酒吧。

    李微微在散席后，应同学之约来到酒吧。

    此处的音乐酒吧，不是那种嘈杂的酒吧，而是轻音乐酒吧。

    空气回荡着轻柔的音乐，烛光摇曳，气氛休闲。

    也不知道是不是年龄的问题，感觉这两年李微微不太喜欢去太吵的酒吧，来这种地方喝喝酒聊聊天倒是惬意。

    同学约她，是为了给她结婚请柬，顺带让她当伴娘。

    李微微为人也爽快，直接答应了。

    两人在酒吧待了一个来小时，谈话的内容无非是适婚这个话题。

    “我都不想结婚，我男朋友催，我家里也一直催，真烦。”坐在李微微对面的女孩道。

    “你跟朱明一有谈了五六年了吧。”李微微问。

    因为新郎也是李微微的同学，只不过新娘是大学同学，而新郎是高中同学。而这两人之所以认识，还有李微微的功劳。

    “六年了，大三去你家玩，认识他的。”准新娘道。

    “日子过的真快啊！”李微微叹道。

    “的确，转眼就本三了。”准新娘也跟着叹道。

    “你们谈了六年，感情一直很好，结婚不是水到渠成的事吗？”李微微道。

    “结婚又什么好，一结婚就得被催生孩子，你也知道，我刚升职不久，暂时对生孩子没兴趣。”准新娘道。

    “可以推迟两年在考虑啊！”李微微建议。

    准新娘笑：“你是不知道，我男朋友的妈妈有多着急，谈聘礼的时候，就笑呵呵的给我规划，明年生一个，隔两年再生一个，说她现在还年轻，腿脚利索，可以帮忙带。”

    李微微被惊道：“直说吗？”

    “对呀，直接说，当时场面尴尬死了，我妈也不好反驳，毕竟伸手不打笑脸人。”准新娘道。

    李微微看着她笑了笑：“压力很大啊！”

    “所以啊，我对结婚一点兴趣都没有了。”准新娘叹道。

    “也不能这么消极，朱明一不是一直对你很好吗？”李微微道。

    准新娘撅嘴：“好是好，但是太孝顺了。”

    李微微愣：“孝顺不好吗？”

    准新娘耸了下肩：“也不能说不好，毕竟孝顺是传统美德，可是孝顺得有个度。”

    “我之前，没觉得他是妈宝男啊？”李微微疑惑。

    “他也不算妈宝男，但是吧，在有些事情上，特别偏袒他妈妈。我跟他谈恋爱，还不是儿媳妇，所以我无所谓，可是结婚后就不同了。”准新娘开始倒苦水。

    李微微拿起请柬：“你都决定了，就别想那么多了。人生嘛。虽然需要规划，但也不是全部都按规划行事。他对你好，你婆婆只要不太为难你，就好好过日子呗。再说，你们结婚后不是分开住吗？这点就避开很多矛盾了。”

    “是分开住，不过是住同一个小区。”准新娘道。

    李微微愣了下：“朱明一爸妈把之前老房子卖了？”

    准新娘点头：“对啊，卖了，前几个月在我小区买了一套。说是方便结婚以后照顾我们的生活，以后有小孩更方便。”

