    祁墨非穿着量身定做的限量版西装，干净温润的容颜仿佛是漫画中走出来的男子，清冷中带着高雅气质。

    这就是妥妥的禁、欲系男人。

    可这不是就她们母女昨天认定的穷瘪三小白脸吗？

    白悦和她老娘看呆了。

    祁墨非迈开大长腿，神情冷漠的瞥过眼前的两个女人，启唇命令，“把里面的东西全都给我扔出去，别让不相干的人再踏进这里半步。”

    “是，祁总。”

    手下会意，立刻带人进去将屋子里的东西全都往外扔。

    而祁墨非则不疾不徐的往里走去。

    “诶！你怎么叫人扔我家东西，你以为你是谁……”

    白悦的老娘话说到一半，看到祁墨非缓缓侧过脸来。

    那俊美的侧脸看着温柔，可眼角眉梢冷得很，“这里是我老婆初瑶的家，我现在替她把原本属于她的东西拿回来。”

    白悦老娘心里窝火，“……什么属于她的东西！她父母早就死了十几年，就连那个死丫头她也已经死了，你以为你现在租几辆车，叫几个人来就能把这房子骗回去，你真以为你是电视剧里那些霸道总裁吗！”

    祁墨非本来神情冷冷淡淡，可一再听到这个女人用那般刻薄的字眼形容初瑶，并说初瑶死了，他就仿佛被触及了逆鳞，浑身涌起寒流。

    “再多说一个字，我就让你下去陪我老婆。”

    “……”

    白悦老娘有些慌张的咽了口口水，虽然她还是觉得祁墨非是在故作姿态，可她确实是感到了一股凉飕飕的杀意。

    眼见自家的东西全都被祁墨非的人给扔了出来，白悦老娘哪里能服气。

    她嚷嚷着说要报警，可这会儿听到人群中有人说，“这个帅哥我见过！就在电视上，他是祁氏集团的现任总裁，景都第一豪门祁家的人！”

    白悦母女一听这话，这下是惊得连下巴都要掉了。

    “什么！这个人居然是豪门总裁？！初瑶那个死丫头怎么可能会让这么本事的男人看上！”白悦老娘不服。

    白悦同样是感到不甘心。

    一个父母双亡的死丫头，居然能够虏获这种大人物的心？

    她自信的睨了眼自己的傲人身材，看着祁墨非的眼神逐渐变了调调。

    祁墨非叫人整理打扫完这个别墅，便就在这里住下。

    每天一早，祁墨非都会捧着一束白玫瑰到初瑶的坟墓前祭奠，一个人默默地回味着，纪念着这段来不及开始的爱情。

    可没几天后，就有手下神色紧张的找到他，“祁爷，RS客户的订单出了点问题，送过去的货全都成了废品，他们认定是我们以次充好讹钱，十分生气，要求进一批新货给他们。”

    祁墨非记得答应过初瑶不再做这些买卖，语气淡淡道，“你给我下发一条通知，从现在起，我祁墨非不再管理公司的事。所有成员都解散，RS客户的事，我会善后。”

    手下一听，脸色骤变，“祁爷，这……”

    “别再来烦我。”

    他情绪冷淡的转身走开，将自己一个人封闭在房间里。

    然而他这个通知一发出去，底下的人就炸了。

    “什么？居然要解散公司？”

    “这么大的买卖居然都不做了？”

    “竟然为了一个女人连江山都不要了？”

    祁墨非手下以骰子为首的那帮人急匆匆的坐飞机赶来。

    初夏的早上下了一场阵雨，祁墨非担心初瑶的坟墓会受到影响便就去检查了一下。

    确认无误后他才下山，可刚走到小别墅门口，祁墨非就看到门口停了好几辆车。他进去后，看到骰子那群人一脸烦躁的等着自己。

    “祁爷，你真的要解散公司？”骰子带头问。

    祁墨非神色冷淡，“我不喜欢重复相同的话。”

    “可是祁爷，为了这么一个女人，你就要解散这么大的公司，值得吗？”

    祁墨非温润的脸上霎时起了一层寒气，“你说的这个女人，是我祁墨非的妻子。”

    “……”见祁墨非生气了，骰子也没敢再顶撞，便就好言相劝，“祁爷，可是嫂子她都已经死了，你还是早点节哀顺变吧，这么多弟兄还等着你给活干，你要是解散公司，下面几百号的兄弟可怎么办？”

    祁墨非将酷冷的背影面向那些人，语气极淡，“同样的话别让我再重复，公司是我的，我想怎么样就怎么样。从现在起，你们和我也没有任何关系，这些年你们赚到的甜头也不少，该知足了。”

    “这……”

    见祁墨非这般坚决态度，手下那帮人也不敢再多说，可怎么都不甘心就这么解散。

    而祁墨非回到房间，温柔地看着初瑶曾经的照片，微笑承诺，“你看到了吗？我真的不再做这些买卖了，只要你让我做的事，不论是什么，我都会去做到。”

    “初瑶，等我把最后一件事处理完，我就去向你赎罪。”

    “你还会原谅我吗？”

    他自言自语着，沉沉的睡了一觉。

    醒来后天黑了，雨还没停。

    而楼下此刻又传来一阵躁动声。

    他洗了把脸下去，见白天那些人又来了。

    仍然是以骰子为首，但显然他们此时此刻的态度跟先前完全不同。

    “祁爷，我们知道你心里思念嫂子，无心再做这些买卖，可是兄弟们还有干劲，我和大伙儿商量过了，既然祁爷不做了，那公司以后就交给我打理，你说这样可以吗？”

    祁墨非明白了这些人的目的，他冷声轻笑，“公司是我创立的，势力也是我培养出来的，没有人可以从我手中拿走这一切。”

    见祁墨非不答应，骰子面露凶相，“祁爷，既然是这样的话，就别怪兄弟们不顾情义。既然你现在每天都想着死掉的那个女人，那你就慢慢想，公司的事，现在开始由我接手！”

    祁墨非眸光瞬时一敛，冠玉般温润的脸上霎时浮现一抹狠厉之色。

    他动作极致飞快敏捷的来到那个骰子面前，抬起长腿往骰子膝盖上一踢。

    那骰子吃痛的嗷叫了一声，单膝跪在了祁墨非的面前。

    他猛地抬头想反抗，但祁墨非的枪直接抵在了他的额头上，而祁墨非居高临下睥睨，此刻的眼神更是凌厉可怕的想杀人。

    骰子一个哆嗦，差点忘记祁墨非的武力值其实是很高的。

    这个男人看起来总是斯斯文文，温润高雅，但真实的那一面是截然相反，深不可测的。

    “把你刚才说的话收回去，否则，就下去向我老婆道歉。”

    骰子心里害怕，但很快想到什么筹码，又露出不屑的表情，“祁爷，我劝你最好收回你的枪，否则……”

    他顿了一下，给旁边的人使了个眼色，“把那东西拿上来给祁爷看看。”

