    拾起钥匙，林渊打开手脚上的镣铐，状态栏上，【禁锢】效果消失。

    林渊立刻学习了【尸傀假死术】这一技能。

    然后，林渊从黄泉门内，挑选出一头兽人僵尸，对其使用【尸傀假死术】。

    一道灰暗的光芒闪过。

    兽人僵尸躯体重铸，血肉重塑，变成了林渊的模样。

    无论是神态、体型、还是面容，都惟妙惟俏，足以以假乱真。

    只不过，假死尸傀的表情，让林渊稍微有一丁点不满意。

    只见假死尸傀翻着白眼，舌头伸的老长了，双眼流下两行血泪，一副吊死鬼上吊自杀的模样。

    林渊语气嫌弃道：“这个尸傀不能换副表情吗？”

    “将就的用吧，尸傀可以永久存在，飞龙骑士团的那帮家伙，不会深究的。”黑袍人道。

    林渊无奈叹了口气。

    看来，【尸傀假死术】这门道术，只能用来蒙骗NPC。

    玩家看到一副吊死鬼模样的尸体，绝对会心生疑惑。

    毕竟，从没有玩家死亡，会露出吊死鬼一样的表情。

    林渊环顾四周，看到了牢房窗口离地面还挺远。

    他将床单撕成一条一条，绑在一起，然后系在牢房窗口上，又将尸傀置于窗下，伪造成上吊自杀的假象。

    做完这一切。

    黑袍人已经打开牢房门，林渊走出牢房。

    “抓住我的手。”黑袍人语气沙哑道。

    黑袍人全身笼罩在一袭黑袍之下，他手上戴着一双黑色鳞甲手套，全身没有一寸皮肤露在外面。

    林渊略显犹豫，沉思片刻，伸手握住了黑袍人的手。

    黑袍人用力握住林渊的手。

    下一刻。

    一道纯粹的黑暗从黑袍人身上涌现，如液体般，将林渊包裹缠绕。

    林渊眼前一黑。

    等他再次睁开双眼时。

    已然出现在一处阴暗小巷。

    离开牢房，林渊左右观望一眼。

    发现他此时所处的位置，应该是龙城邸帝国大道附近。

    林渊向阴暗小巷出口望去，还能看见来往谈笑的玩家们。

    “感谢阁下救我逃离牢房，大恩大德没齿难忘，若是下次有机会，我一定会报答你！”

    说完，林渊转身就想走。

    黑袍人轻笑道：“别下次啊，你现在就可以报答我。”

    林渊脚步一顿，回头望去。

    还未等林渊询问。

    黑袍人张开双臂，如同一头黑色大鸟，朝着林渊扑来。

    林渊立刻发动【黑暗行走】。

    可还没等林渊道术施放完毕，黑袍人速度极快，瞬间逼近，他右手一把掐住林渊的脖子，将林渊重重按在墙上。

    “别耍花样，否则我可以瞬间扭断你的脖子。”

    黑袍人冷冷道。

    “你究竟想干嘛？”林渊好奇。

    “你手上应该有黑玉麒麟的宠物蛋吧。”黑袍人缓缓道。

    林渊一挑眉。

    这家伙果然没安好心。

    黑袍人闯入飞龙骑士团的秘牢来救自己，是盯上了林渊的黑玉麒麟宠物蛋。

    林渊摇头道：“我不知道你在说什么。”

    “呵呵，你找那个小管理员，为你抄写《黑羽墨鳞录》的麒麟篇，以为我不知道？”

    黑袍人语气森然，手上力道逐渐加重。

    “可这也不能证明我有黑玉麒麟的宠物蛋呀。”林渊辩解道。

    黑袍人不耐烦道：“别废话了，你若是没有黑玉麒麟的宠物蛋，那为何要费尽心机让那名小管理员帮你抄书？我既然来找你，那我就有把握证明，你拥有黑玉麒麟的宠物蛋！把他交给我，我还能留你一命！”

    林渊沉声道：“好吧，我可以把宠物蛋交给你，但你必须用等价的物品来交换。”

    “呦呵，还敢跟我讲条件，你很有种啊！”

    黑袍人惊讶道，他手上的力气再次加重。

    林渊又道：“不是等价物品也行，你总不能让我什么也捞不着吧。”

    “黑玉麒麟宠物蛋，可是我历经生死，好不容易弄到手的。让我白白交给你，绝对不可能！”

    黑袍人寒声道：“等价物品？我相信你的命，应该值一枚宠物蛋吧。”

    “当然啦，不是等价物品也行，像是黄金装备、暗金物品都可以。”

    见黑袍人不答应，林渊退而求次道。

    黑玉麒麟是神话宠物，与它相等价的物品，那肯定也是神话级物品。

    神话物品黑袍人是肯定拿不出来的。

    至于黄金装备和暗金物品，他倒是有几样。

    见林渊这幅要钱不要命的姿态，黑袍人陷入了沉思，过了半响，他松开右手，林渊落在地上。

    只见他右手伸入怀中摸索了片刻，拿出一样物品，扔给林渊。

    “喏，这个应该够了！”

    黑袍人扔给林渊的，是一张装备锻造图纸。

    【黄金级瘟疫铃锻造图纸】（黄金级）

    锻造等级：专家级锻造师

    锻造材料：瘟疫花×10、绿玛瑙×30、剧毒水晶×1、毒蛇金属×1、瘟疫之魂×1。

    瘟疫铃：瘟医专属装备。

    “瘟疫铃可以提高瘟疫的效果和瘟疫，使你更好的操控瘟疫，这个装备锻造图纸就送给你了，算是用来与你交换黑玉麒麟宠物蛋。”

    黑袍人十分厚颜无耻道。

    他心中已然打定主意，等得到黑玉麒麟宠物蛋，他就立刻宰了这个小子。

    再从这小子的尸体上，拿回属于他的东西。

    林渊面露难色道：“就这一张黄金级锻造图纸，就想换我的宠物蛋，也不够呀。”

    “哼，你再说废物，我现在就宰了你！”黑袍人怒道。

    林渊道：“好吧，我可以把黑玉麒麟宠物蛋给你，但那也不在我身上呀。”

    “那在哪？你现在就带我去!”黑袍人语气冰冷可怖道：“你最好别耍花样，否则你会死得很难看的。”

    “在幽灵镇。”林渊随口道。

    黑袍人冷哼一声，伸手抓住林渊的肩膀。

    下一刻。

    黑暗如流体从黑袍人身上涌出，将林渊覆盖。

    等再次睁开眼。

    林渊出现在了一处陌生之地。

    林渊赶紧瞄了一眼地图，仅一小会儿的时间，黑袍人带着他瞬间移动，出现在了距离龙城邸数千里外的幽灵镇。

    “好了，到地方了，黑玉麒麟的宠物蛋在哪？”

    “就在小镇酒馆巷子后面的一间废弃小屋里。”林渊说。

    “带我去。”

    “好的。”

    林渊带着黑袍人，朝着小镇酒馆的方向走去。

