    第1126章 羽化王的告诫，苍族，上苍八子，邀请入九天仙院

    羽云裳，一如之前一般美丽，雍容华贵，国色天香。

    此刻的她，看着君逍遥，有欣喜，有复杂，眉目间亦有几分憔悴。

    她犹犹豫豫，缓步来到君逍遥这边。

    “你来做什么？”

    包括姜洛璃在内，君逍遥身边的人，目光都是冷淡地看着羽云裳。

    准确的说，他们讨厌的，不是羽云裳。

    而是羽云裳的哥哥，羽化王。

    单纯的敌人，并没有任何问题。

    但是伪装成朋友的敌人，那就很令人厌恶了。

    羽化王也是上前。

    看到这一幕，周围许多人脸色都是产生了微妙的变化。

    羽化王，可是逆君七皇之一。

    虽然天道博弈这一局，君逍遥已经胜利了。

    但逆君七皇的身份，毕竟摆在那里。

    没看龙瑶儿等人，压根就不敢出现在君逍遥面前吗？

    无非是害怕被君逍遥报复罢了。

    “之前在边荒，我就感觉有些不对劲，现在想来，果然是你。”

    羽化王，身着雪白鹤氅，连鞋袜也是白的。

    他面孔无比俊美，银发披散，连眉毛也是银白色，整个人看上去，气质超绝。

    是少数几个，在颜值方面，能稍微追一追君逍遥的人。

    在此之前，这两人的友谊，也被传为佳话。

    但是后来，真相揭露，羽化王是逆君七皇。

    从始至终，这就是一个局。

    “你竟然还敢出现在逍遥哥哥面前！”

    姜洛璃柳眉倒竖，娇斥道。

    君逍遥摆了摆手，而后看向羽化王道。

    “我很好奇，你怎么能如此平静地出现在我面前？”

    对羽化王，君逍遥的确是有冷意。

    不过他从一开始，就有所察觉，所以倒也不算是被羽化王欺骗。

    羽化王闻言，呵地一声笑，有一丝苦涩，也有一缕无奈。

    在某些时刻，他真以为会和君逍遥成为朋友。

    但奈何……

    “我心有不甘，想争一世天命，最后却成为了天道的弃子，不得不说是种讽刺。”

    羽化王自嘲一笑。

    “看来你也有准备了。”

    君逍遥冷漠道。

    “君公子，请不要……”

    羽云裳贝齿死死咬着红唇，眼圈在泛红。

    自从羽化王背叛君逍遥后，羽云裳和他就再也没有回到从前那种亲密的兄妹关系了。

    但无论如何，羽化王始终都是她的亲兄长。

    她不可能眼睁睁看着羽化王死。

    扑通一声。

    那个初遇时，骄傲如同凤凰一般的少女，现在，却是直接跪在了君逍遥身前。

    “云裳，你……”

    羽化王瞳孔也是一震。

    “希望君公子，能饶恕兄长一命，云裳知道这个要求或许很过分，但她毕竟是云裳的哥哥。

    “云裳愿意侍奉君公子，为奴为婢……”

    “给逍遥哥哥为奴为婢，你配吗！”

    姜洛璃俏目喷火，打断了羽云裳的话。

    羽云裳只是跪着，满嘴苦涩。

    周围众人看到这一幕，都是无言。

    堂堂羽化神朝的郡主，却是像女奴一样当众下跪。

    只能说，现在的君逍遥，大势已成，一般的不朽神朝，无上势力，都不敢轻易得罪了。

    “君兄，你要杀便杀吧，这是我自愿的，羽化神朝不会干涉。”羽化王坦然道。

    这一世，他所做的最错误的一件事。

    就是背叛了君逍遥。

    如果再重来一遍，他会选择什么呢？

    或许，争天命什么的，都比不上有一个朋友。

    君逍遥神情丝毫不变，而后，他一指点出，落向羽化王眉心！

    “君公子！”

    羽云裳面色煞白，毫无血色。

    那一道指芒，凝在羽化王眉心，而羽化王，没有丝毫抵挡之意。

    君逍遥缓缓收回手。

    “你已经死了，之后一切，与我无关。”

    君逍遥转身，就要离去。

    羽化王愣住，看着君逍遥背影。

    他忽然启唇，声音凝成一线，传音给君逍遥。

    “逆君七皇失败了，但并不代表，天道就会甘愿输这一局。”

    “我们，不过是一群被玩弄的弃子。”

    “小心上苍八子，小心苍族。”

    听到羽化王的传音，君逍遥心念微动。

    上苍八子？

    苍族？

    君逍遥默默记在心里，头也不回地离去。

    “仙域意志，败了这一局，依然有所不甘吗？”

    君逍遥微露冷笑。

    那所谓的苍族，他从未听说过。

    但羽化王，应该不会再欺骗他了。

    他之后回君家，自然会从古籍中调查一下。

    而至于上苍八子？

    君逍遥没有丝毫担忧。

    所有天骄，在他眼中都只是踏脚石与韭菜。

    看着君逍遥离去的背影，羽云裳泪眼朦胧。

    君逍遥终究还是还是留给了他们一份仁慈。

    只是，羽云裳心底的那份爱慕，只能化为深深的苦涩。

    君逍遥回到了住所。

    他依旧没有离开原始帝城。

    很多人都疑惑，现在异域之劫暂时落幕，不知道君逍遥待在这里是为了什么。

    没过几天，又有一位老者兴冲冲地来找君逍遥。

    “大长老，你怎么来了？”

    姜洛璃等一群人都讶异。

    来者赫然是九天仙院的大长老。

    “来看一看我仙域的麒麟子啊。”

    “之前料到小友很忙，所以现在才来拜访。”

    仙院大长老，态度很是和蔼，打量着君逍遥，越看越满意。

    “哈哈，想不到异域战神学府的战神，现在却成为了我仙域栋梁。”

    “前辈谬赞了。”君逍遥得体一笑。

    他也大概猜到了仙院大长老的来意。

    “小友有没有兴趣加入九天仙院？”仙院大长老眼睛明亮，盯着君逍遥。

    九天仙院，乃仙域至高学府，网罗天下英杰。

    君逍遥，自然是绝对的栋梁和代表。

    若是君逍遥加入九天仙院，那对仙院来说，声望绝对会暴涨。

    君逍遥则是有些迟疑。

    毕竟他在异域，也加入了战神学府。

    而且以他的悟性，貌似也不需要谁教导。

    至于资源，君家提供的，显然不会比仙院差。

    所以君逍遥实在是找不到去仙院的理由。

    至于姜洛璃，颜如梦，玉婵娟等人，倒是希望君逍遥去。

    毕竟她们很多都是仙院弟子。

    见到君逍遥迟疑，仙院大长老暗暗咬了咬牙。

    知道不给点好处，空手套白狼是不可能的。

    “小友应该知晓，我仙院拥有大造化，之前加入的无上禁忌天骄，都得到了。”

    “但我仙院，还有一处终极造化地，未曾开启。”

    “其中或许有连君家都不一定拿得出来的至宝。”仙院大长老豁出去道。

    “哦？”

    君逍遥眼神一亮。

    有好处，一切都好说。

    (本章完)

