    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    　　不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。”

    　　李思一口气念完最后一句，深深的吸了一口气，他刚才朗诵的时候，自己也沉浸在这首诗的感情中了。

    　　这首诗是他前世一直喜欢的诗，这整篇诗都刻画出了一名洒脱风流，热爱生活的隐者。

    　　而这也正是李思一生所追求的事情，所以这篇《桃花庵歌》他熟记于心。

    　　而此时一旁的陈中阳和何忠在听到这首诗后已经被震撼的说不出话来，虽然他们读书不多。

    　　但耐不住这首诗通篇多为白话文，通俗易懂。他们也很容易能够从这首诗中知道其意境。

    　　“这首诗……我怎么没听过？”何忠低声呢喃，他本身就一个任侠之气非常重的人，所以自然对于这首诗有着别样的感受。

    　　只是他有些奇怪，他活了大半辈子了，怎么也没有听过这首诗。

    　　李思微微一笑道：“这首诗来自于一篇残破古籍，我也就是知道作者名为唐寅，其他就不知道了。”

    　　听到李思这么说，陈中阳用意味深长的眼神看了他一眼，随即哈哈笑道：“好诗，好诗，当浮一大白。你们等我一下。”

    　　说着他就直接进入房屋。

    　　而李思和何忠反应过来时，已是叫不及了，只能站在在原地面面相觑。

    　　过了一会儿后，陈中阳从屋中走出，他左手拿着几个碗碟，右手上提着一个酒壶。出来后，陈中阳对李思二人笑着说道：“来来来，我们来喝一杯，有此诗，怎么能没有美酒呢？”

    　　“陈老弟，今天我们还要赶路，不能……”何忠率先说话，他脸上已经有些尴尬的神色了。

    　　“是这样的，我要去泽天府赶考，不过既然是陈大哥热情相邀，我们就喝一杯吧。”李思这个时候说打断何忠的话，笑着说道。

    　　他待会还有求于陈中阳，这个时候扰了兴致就不太好了。

    　　“去泽天府赶考？”陈中阳停了两人的话后，脸上流露出一丝异样的神色，但是马上恢复正常笑道：“无事，大不了就在此地住上一晚也可。”

    　　李思和何忠两人都没有太过在意陈中阳的神色，毕竟在这个世界上大多数人听到有人去赶考，都会流露出异样的情绪。

    　　“来来来，坐下，我们喝个几杯。”陈中阳走到院中的小桌旁，在桌子上摆放起碗碟来。

    　　李思二人也笑着入了座。

    　　待二人入座后，陈中阳就用酒壶在瓷碗中倒起了酒，一遍倒一遍说道：“这是我从泽天府带来清风醉，有此酒下喉，才能回味方才那诗中的妙味。”

    　　说到最后，他指了指附近的桃林。

    　　李思和何忠也往旁边看去，只见得一颗颗桃树，顿时一愣，随后不由笑了起来。

    　　这片桃林加上这酒，也算的上有方才诗中的几分意境了。

    　　随后几人便在这院中喝起了酒来，何忠也和陈中阳熟悉，便聊起了这些年的经历，也不由唏嘘。

    　　同时他们也与李思聊起了最近城中的一些事，其中多为李思所做的一些事情，如在菜市口把狐妖骂出原形，以及张府的事情。

    　　李思对于狐妖的事情也是如同和张员外的解释一般，只说自己没有这本事，同时也说张府的事情是有贼匪作乱。

    　　他一直知道做人藏三分，不可以对他人交浅言深。

    　　对于李思这么说，二人也是深信不疑的，毕竟他们也是长期住在县城附近的人，李思作为一名秀才自然为多人所知，他们对李思也是有所了解，也是觉得他不可能一下就成为了高人。

    　　也就是像罗业以及真正见过李思从张府中走出来的人，才知道这位李相公是真的会降妖除魔的。

    　　至于其他人，听了这件事情，也不过是引为笑谈罢了。

    　　当然其中也是有官府在引导舆论的原因。

    　　这一聊就聊了小半个时辰，聊到这个时候，陈中阳突然一拍脑门，摇头笑道：“瞧我这待客之道，怎么只能有酒呢？我去给你们弄点吃的。”

    　　说着他就站起身来，朝着桃林深处走去。

    　　等到陈中阳走远，李思有些疑惑的朝着何忠问道：“这桃园怎么就他一个人？忙的过来吗？”

    　　之前和何忠聊过这陈中阳，何忠说这人桃子都卖到附近县城了，那么桃园中应该还有人帮忙才对，但是这里却只见到了这陈中阳一人。

    　　何忠听到李思这么说，笑着说道：“其实他就是一个人在山里住，如果桃子熟了他会找人来摘的。”

    　　“怎么会如此？他还未成家吗？”听到何忠这么说，李思顿时起了好奇心。

    　　“他还未成家，这人一直很独，这一切都要和小时候的经历有关。”何忠左右看了看，见陈中阳没有在附近，低声说道：“其实他是被他父母捡回来的。”

    　　李思听到这里，不由一愣，却是没有想到这陈中阳竟然还有这身世。

    　　“他父母并不能生育，在有一天捡到了个婴儿，就是他了。”

    　　“捡了他之后，他父母把他视如己出，但是附近的人都知道了他的身世，就碎嘴乱说。这就被一些小孩知道了，有些小孩就常拿这个笑话他，看不起他，孤立他，说他是个没父母的孩子。”

    　　“于是他呢，就越来越孤僻，只和他父母呆在一起。他也就养成了这种孤僻怪异的性格。”

    　　说道这，何忠声音顿了一下，喝了口酒道：“只不过后来大了些，就好多了。性格也就慢慢改了过来。”

    　　“这也就是和我一起厮混的时候改变的。那时候三教九流遇得多了，自然也会圆滑得多。只是他性格中孤僻这一点却并未改变。他父母死后，他就在这种起了桃子，一直住在这。”

    　　李思听到这也有些触动，这陈中阳儿时被其他小孩孤立的事情他也经历过。也知道那并不怎么好受。

    　　尤其是小孩子的性格本身就比较脆弱，遇到这种事情非常容易扭曲性格。

    　　呼出一口气，李思喝了口酒，摇头笑了笑，万幸的是，这陈中阳也算的上是走了出来了。

    　　话分两头，当李思和何忠谈着陈中阳的事情时，陈中阳已经穿越桃林来到了一颗古怪的桃树下。

    　　这颗桃树约有四五米高，但是却浑身漆黑，粗大的枝丫如同人形，光秃秃的，没有花果也没有叶子，这让它在这片郁郁葱葱的桃林中显得非常的突兀。

