    祖龙之下的广场中。

    原先毫无动静的水晶雕像，此时出现了一丝丝晃动。

    它背上的水晶刀片，仿佛察觉到了什么久远的东西，开始共鸣。

    只是这共鸣，没有持续太久。

    没有得到召唤。

    山峰上，那巨大的龙虽有察觉，但始终未曾睁开眼。

    仿佛一切还处于微不足道的地步。

    于此同时，龙鸣岛上的江澜心中也有了些许明悟。

    刚刚的刀意，好像跟某些东西在共鸣。

    不过他未曾在意。

    刚刚出刀后，整座山峰被他们掀飞，海域被一刀斩破，海浪滔天。

    他们没有飞起，而是站在海域上。

    此时他们的位置还是在岛屿范围内。

    江澜不敢出去，对方好像也不敢出去。

    望了四周一眼，他发现被击飞的一些黑龙被雷霆镇压在地。

    所有被镇压的黑龙，都是离开了山峰范围。

    “原来如此。”

    明悟这点的江澜，心里松了口气。

    如此便好清理。

    赢的话。

    当然，此时的他也做好了逃离的准备，动静太大了。

    师叔师伯甚至龙族都将关注过来，那些人一旦动手，那么给他逃离原地的时间就不多了。

    还好做了足够的准备。

    这种情况他设想过。

    随着海浪涌起，江澜身上开始被海水覆盖，仿佛一个由水凝聚而成的人。

    这是他应对的办法之一。

    方便隐藏的同时，也方便逃离。

    至于黑龙的呐喊，他没有在意，手中的刀随时准备再次挥动。

    他才挥出第一刀。

    完全无法伤到对方，可后面两刀就不一定了。

    现在不动，是在等。

    等师伯他们。

    发生这么大的事，他们动手的几率应该很大。

    过来探查的几率同样不小。

    可惜，等了些许时间，未曾察觉任何人靠近，也没有任何力量覆盖而来。

    唯有一些若隐若现的目光投放过来。

    无法看清他这边，是龙影的影响。

    “不动手吗？”

    既然如此，江澜就要动了。

    黑龙暗寂望着江澜，他身上每一片龙鳞都开始绽放力量，身后的滔天巨浪仿佛成为了他力量的扩张。

    此时他盯着江澜，已然恢复了冷静：

    “上一次大劫，这刀就已经失传，不可能再现。

    哪怕已经被称为沧渊祖龙的那位，也挥不出这刀。

    你的刀确实像，可...”

    话音至此，黑龙突然涌动。

    直接来到了江澜前方。

    龙吟震天，巨浪压至。

    仿佛要将江澜碾成碎片。

    “可真假一试便知。”黑龙暗寂直取江澜。

    要赶尽杀绝。

    这人给了他危机感，明明是绝仙初期，却让他有种堪比中期的感觉。

    一旦小觑，自己可能被击杀。

    望着已经冲击过来的黑龙，江澜未曾迟疑，也未曾小觑。

    对方比自己强，能够对抗一二，是因为傲龙三刀。

    这三刀对龙族有些压制。

    水寒刀被他挥动。

    刀起。

    周围海域共鸣。

    属于海域的力量，在往江澜的刀而来。

    嗷！

    一声龙吟盖过了黑龙，无尽的刀意开始呈现。

    刀出。

    海浪如刀，如影随形。

    攻势滔天。

    刀落。

    海域沸腾。

    涌向黑龙暗寂。

    强大的力量，无尽海浪，将他彻底淹没。

    那是海水？

    不。

    那是来自海域的无尽天刀。

    江澜的身影消失在原地，他仿佛在海水中，海水又仿佛成为了他一部分。

    刀，划过黑龙。

    嗷！

    低吼声传出，带着痛苦，带着震撼。

    只是很快，痛苦化作了愤怒，开始进攻。

    周边海浪破碎，黑龙暗寂脱离了无尽刀意。

    他找到了江澜，鲜血吐出化作力量，为他开路，欲要击杀挥刀者。

    望着拼命的黑龙，江澜感受到了压力，此时他的身体有些难以承受。

    开始伤了。

    未曾犹豫，他吃下了放在嘴里的丹药。

    第三刀挥起。

    风云涌动。

    龙影如水柱从海域中呈现。

    这一幕让黑龙暗寂心生畏惧，眼中更是震撼。

    没错，没有错。

    对方真的会那失传已久的刀。

    未曾有逃离的想法，而是尽最大的努力去击杀对方。

    吼！

    黑龙暗寂腾空而起，飞龙在天，镇压万敌。

    ...

    原先还在战斗的八太子，一时间感觉到了海浪中的刀意。

    属于他龙族的血脉开始沸腾了。

    仿佛有什么东西在指引着他，让他可以发挥更强大的力量。

    嗷！

    龙吟呈现，直接攻向强敌，这一次他有信心斩杀一切敌。

    力量在不停的涌上来。

    蛇妖节节败退，八太子越战越强。

    “这是怎么回事？”蛇妖有些无法理解。

    “是天刀刀意，传闻中的傲龙天刀。

    这刀能带动龙族血脉中的战意。

    包括我们黑龙。”盘旋在蛇妖周边的黑龙说道。

    但是他的血脉沸腾无法帮助蛇妖。

    。

    敖龙雨看着天际，感受着天刀刀意，她身上的血脉也在沸腾，虽然没有那么明显。

    但是确实在沸腾。

    “这是傲龙三刀吧？

    能习得这刀的，只有龙族才对。

    不是师弟？”

    她心中有些疑惑。

    不过有一点她是确定的，那就是师弟是人族。

    绝不是龙族。

    如若不是师弟，那这个人又是谁？

    沼泽处，龙霖等人有些错愕的看着自己的手。

    他们感觉到了沸腾，是一种势。

    一往无前，战无不胜。

    这种势成为了心中一团火。

    热血沸腾。

    他们想要战斗。

    轰！

    大战直接爆发，他们以绝对性的优势镇压周边一切敌。

    ...

    “这刀意...

    原来如此，是傲龙三刀。”

    石柱上，酒中天看出来了这种刀，有些震惊。

    相传这刀失传了，是真正失传了。

    再则，哪怕没有失传，会这刀的也是凤毛麟角。

    唯有龙王跟候选人，才有资格习得。

    这刀能为龙族带来强大无比的战力，并非人人可用，人人可学。

    若是没有失传，当初龙族与妖族开战，就不需要昆仑提供那么多资源。

    可今天，居然看到了这刀重见天日。

    就是弱了些。

    不足以担起大任。

    “龙族真是了得，一声不吭的，就培养出了这等天骄。

    大荒之上还有人可以与他比肩吗？

    傲龙三刀都学会了。”妙月仙子看着冉净仙子等人，轻声道：

    “该不会是在这里闭关领悟，碰巧出关试刀吧？”

    冉净仙子看了妙月仙子一眼轻声道：

    “妙月仙子说笑了。”

    她未曾多言，也未曾指明哪里说笑了。

    之后，他们便不再开口。

    实际上冉净仙子刚刚是想过去查看的，但是昆仑一句话，让她不得在原地观看。

    因为...

    她根本不知道龙族是否有这个人。

    如果现在过去，会出现很多未知数。

    一旦确定那是他们的人，那么昆仑就有一定可能用小动作灭口。

    妙月的心黑到让龙族愤怒的地步。

    不得不防。

    妙月仙子眯着眼看着龙鸣岛。

    她觉得龙族可能不知道这个族人的存在，不然怎么会大张旗鼓的在这里出现？

    如此她自然不能让龙族得到此人。

    虽然他们也没有动手毁的必要，但此时不被龙族得到就足够了。

    不然...

    很多事，都不好谈了。

    傲龙三刀，可不得了。

