    而随着杏山塔山的撤退，宁远的固防，辽东战事暂时告一段落，虽然松锦之战的后遗症依然在朝堂上荡涤，为了战败的责任，百官继续扯皮，陆续有官员和将领被惩处，但因为陈新甲并没有如历史上那般提出“议和”的之策，没有议和，也就没有轩然大波，加上御史言官都出京，总体来说朝堂还算是安宁。

    另外，洪承畴的祠堂持续在修建中。

    朱慈烺并没有阻止，一来他无法解释情报的来源，二来他要让天下人知道，并非大明负洪承畴，而是洪承畴负了大明。

    ……

    乾清宫。

    崇祯帝放下手中的密报。

    太子和刘宗周对谈的内容，几乎一字不差的写在了密报里。

    崇祯帝眼睛里满满地都是苦涩。

    是啊，国事衰败君王有责任，但士大夫就没有责任吗？你刘宗周空谈的仁义道德真有用吗？

    太子说了他一直想要说的一句话。

    忽而又怒，朱慈烺好大的胆子，君王的责任岂是你能说的？一怒之下就想要将太子唤到面前呵斥，但话刚要出口，忽而又忍住了，骂太子有什么用，关键是给太子找一个好老师。

    念及于此，崇祯将吏部的那份奏疏抽了出来。

    ……

    一连三日，朱慈烺都在城外校场操练兵马，除了督促将士们，他自己也加紧锻炼弓骑和武艺，每天都累的直不起腰。皇太子都亲自下场练习了，京营三万将士自然无人敢懈怠，不论练习鸳鸯阵的长枪兵，还是操枪的鸟铳兵，都是严格操练，勇力向前。

    而在这三日之内，流贼在河南境内又连续的攻陷劫掠了两座县城，两城县令都以身殉国，其中一人更是正襟危坐于县衙大堂之上，等流贼进入便破口大骂，结果被流贼乱刀砍死。文官如此刚烈，但两城的武将却都是软蛋，流贼兵临城下，一矢未发就开城投降了流贼。

    朱慈烺心情越发沉痛，同时也越发了解到御座上父皇的痛苦和悲愤。

    这一日，有了董朝甫的消息。

    一老头自缚跪于大校场营门之前。

    一问，原来是原蓟州参将董朝甫。

    “传！”

    朱慈烺坐于中军帐内。

    董朝甫被带入中军大帐。

    花白的头颅，褴褛的衣衫，如果没有人说，还真难相信这老头曾经是蓟州的参将。

    “罪民董朝甫叩见殿下！”

    董朝甫深深叩拜。

    朱慈烺冷冷扫他一眼，不给他松绑，只摊开他的旧档：“董朝甫，辽东宁远卫人，天启三年，建虏游骑掳掠宁远，董朝甫弛报宁远，令建虏知难而退，天启四年，蒙古犯蓟镇，游击董朝甫与敌血战，斩二十首……崇祯二年，建虏绕道入塞，董朝甫率部与建虏在遵化血战，全军一千六百人，生还者不足一百，董朝甫身受重伤，仅以身免。所以本宫就不明白了，像你这样的人，为什么要抗拒本宫的诏令？”

    董朝甫重重一叩头：“臣死罪！臣并非抗拒殿下的诏令。”

    “那是为何？”

    “臣……”董朝甫忽然哽咽的说不出话。

    “你回答不出，那我来替你回答吧。”朱慈烺声音冰冷：“你虽然是我皇明之臣，但对我皇明却已经生出倦怠之心，袁崇焕不但是你的长官，也是你的恩人，你认为袁崇焕是被朝廷害死的，你不想再为这样的朝廷卖命，所以崇祯二年以后，朝廷连续两次要起用你，任你为蓟州和广宁参将，但都被你拒绝，在你心中，一个袁崇焕的重量已经超过了大明皇朝，更压过了你对朝廷的忠心。为一个袁崇焕，你不惜做一个无父无君的弃国之臣！”

    “臣没有，臣没有啊……”董朝甫听罢嚎啕大哭了起来。

    朱慈烺盯着他，等他心情平复之后，冷冷问：“那你为何要跑？”

    “臣知罪……”董朝甫呜呜哭泣：“但臣有一言，不能不说。”

    “说。”

    “当日建虏入塞，袁督师千里驰援，战建虏于北京城下，其时，袁督师只有五千疲兵，建虏却有数万，虏酋皇太极亲率正黄旗数万精锐向袁督师发动猛攻，弓矢如雨，血肉横飞，袁督师亲自擂鼓，身中数箭，死战不退，关宁军备受鼓舞，奋不顾身，以一当十，终于克敌获胜……”说道最后，董朝甫嚎啕大哭：“袁督师的功绩虽然不能和于忠肃（于谦）相比，但却也是柱石之功，然朝廷却听信谗言，将他下狱，最后是凌迟，古往今来，除非是谋逆的叛臣，又有谁遭此横祸啊？天下忠勇之士，又岂能不寒心啊……”

    朱慈烺心潮澎湃，但却又面无表情听董朝甫听完，微微调整了一下呼吸，冷冷道：“所以你要逃走，不肯为朝廷效命？”

    董朝甫只是哭泣，不回答。

    朱慈烺冷笑：“如果袁崇焕的部下人人如你，不为朝廷效力，不为他的冤屈发声，只想着忍辱偷生，甚至抗命不从，又有谁会相信他的清白？”

    听到此，董朝甫猛然抬起头，惊喜：“殿下你知道袁督师是冤枉……”朱慈烺打断他的话，不回他的问题，而是换另一个话题：“董朝甫，人说你有潜行无踪的本事，是真，还是假？”

    董朝甫点头：“臣没有别的本事，但刺探敌情，检行险阻，臣还是有点心得的。”

    “可愿传授军中？”朱慈烺问。

    “臣当然愿意……”董朝甫再叩首：“只要督师冤屈能大白于天下，就算是死臣也愿意。”

    “那好，给本宫展示一下。”朱慈烺肃然。

    “臣遵命！”

    董朝甫深深拜伏，抬头看朱慈烺：“只希望殿下能明辨是非，再查袁案，还督师一个公道。”

    朱慈烺皱起眉头：“袁案当年是三法司共同审理，朝廷定论的结果，岂是你可以置喙的？”

    压低声音：“本宫还是那句话，如果你想要替袁崇焕伸冤，那么就奋发努力，在军中做出一番功绩来，有了功绩才会有人相信你的话，你也才有资格上书圣天子！如果有证据证明袁崇焕是被冤枉的，圣天子自然会为他平反。如果不能，不要说圣天子，就是全天下的百姓也不会信服。”

