
　　第349章永信

　　这一声佛禅之音，让杨飞扬清清楚楚的明白了什么叫做‘黄钟大吕’，什么叫做‘振聋发聩’，这声音就像是在杨飞扬的耳边，敲响了一个金钟法器一般，而且还是在杨飞扬没有任何防备的情况下。

　　在这一声佛禅的冲击之下，杨飞扬直接便是眼前一黑，双目变得有些呆滞起来，不但杨飞扬的听觉近乎在这一声禅音之中被暂时的摧毁，就连杨飞扬的识海，此时都如同地震，天塌一般，疯狂的震动，若非不是有建木鼎为杨飞扬撑起了整个识海，使得整个识海避免被彻底的镇碎，只怕此时杨飞扬甚至有可能已经被毁掉了识海，变成了痴痴傻傻之人。

　　“禅宗的镇魔狮子吼！”杨飞扬猛地甩了甩自己的脑袋，《冰心诀》急速的运转，如此，杨飞扬才得以在三息的时间之内恢复了一些清明，双目之中的神色不再浑浑噩噩，而在杨飞扬的识海之中，龙傲天已经一言道出了这句佛禅之音的来历。

　　“镇魔狮子吼？”

　　“没错，就是镇魔狮子吼，这镇魔狮子吼并非是一门有固定招式的法术，而是一种意境，修炼到大成之后，声音振聋发聩，暗含灵力和禅宗的皈依之道，一声下去，低阶修士和妖兽近乎难以反抗，痴痴傻傻，束手就擒，最为可贵的是，这狮子吼会让修士对其产生畏惧之心，下意识的不敢忤逆其人的意志，从而使得其人的目的可以轻易的达成，嘿，小子，你记住了，宁肯将自己的后背交给一个大魔头，也不要将自己的后背交给一个慈悲为怀的大和尚！”

　　“大魔头或许手段残忍了一些，为了达到目的，不择手段了一些，但是这并不代表大魔头会不遵守道义，但是和尚嘛....嘿嘿，人家是出家之人，一心为佛，心中只有佛祖，只有禅宗的利益，哪里还有半分的道义可讲”

　　“哪怕是在仙界，禅宗也是最阴险的存在，禅宗讲究度化，讲究皈依，讲究放下屠刀立地成佛，意思是只要他们相中了你，你最好乖乖听话，不然的话，便度了你！至于是不是物理超度，便要看你反抗的程度了！再凶恶之人，只要上缴了保护费，那便也会成为禅宗的护法，很多犯下滔天罪行的大魔头，还有吞食了无数人族血肉的妖兽，都是禅宗的护法，你想要去找他们报仇，嘿嘿....”

　　龙傲天几句话说出，杨飞扬的眉头便忍不住的一皱，原本因为念慈的原因，杨飞扬对于禅宗就没有多少的好印象，现在好了，杨飞扬对禅宗不但没有了好印象，相反的，杨飞扬甚至有些厌恶禅宗起来，刚才那一记镇魔狮子吼，可不怀好意啊！

　　那完全就是已经对杨飞扬发起攻击了，若非杨飞扬一直不太喜欢惹事，以及其和这名大和尚的修为差了太多，杨飞扬早就一个大逼兜子甩到这大和尚的脑袋上了。

　　看清楚来人的样貌之后，杨飞扬的眼神变得更加的深邃起来。

　　眼前的这大和尚，是杨飞扬见过的第二个不遮挡自己样貌的修士，皇朝是第一个，在小恒山敢于不遮挡自己样貌的修士，必定是有大修为之人。

　　眼前的这个大和尚，或许称之为老和尚更加合适。

　　一身已经洗的秃噜边的麻布僧衣，上面还打着了好几个补丁，走起路来都漏风，这玩意别说修士了，就算是凡人的和尚之中也没有几个愿意穿的，毕竟和尚可真没几个穷的，有不用交税，不用纳粮的庙田不说，还有信徒上供奉的香油钱，就算是这些都没有，单单是那鎏金的纯铜大佛像，融了的话，都够吃三代人的了。

　　所以说，杨飞扬对于这老和尚的第一感觉，便是这老和尚很会装，很能装。

　　并不光亮的脑壳上，窜出了几根灰白色的短发，大大的耳垂，微微低垂的闭合双目，还有那松弛的古铜色皮肤，这些都使得这老和尚看上去很是慈悲为怀。

　　但是这些都是表象，单单是这些个样貌的话，杨飞扬也能通过易容术变幻出来，看人，要看其内质。

　　老和尚的骨架非常的宽大，看上去浑身的肌肉虽然瘦弱了一些，但是老和尚的身高依旧超过了两米，拳峰上高高隆起的巨大拳峰骨，还有上面厚厚的老茧子，任凭谁也不会相信这老和尚是一个良善之辈。

　　老和尚的步伐平稳，而且相当的有力，每一步踏出，都带有排山倒海之势，同样修行锻体之术的杨飞扬，甚至可以感受到老和尚那恐怖如山，如海的翻涌血气，杨飞扬一点都不怀疑，这老和尚绝对能够一拳干死一头三级妖兽。

　　“见过永信大师！”

　　“阿弥陀佛，贫僧有礼了”

　　看到大和尚一步步的走过来，火龙真人竟然急忙的起身，对着这老和尚施了一礼，这些便坐实了这老和尚的身份，元婴中期，天龙寺的大掌教，禅宗巨擘，永信大和尚。

　　不知道这永信大和尚是不是真的看不穿火龙真人的真实身份，不过既然火龙真人身披身份护罩，那便想必火龙真人是不想要让别人看穿他的身份的，永信大和尚虽然修为和身份都足以让火龙真人忌惮，但是却也没有开口点破火龙真人身份的必要。

　　这样损人不利己的事情，傻子才去做呢。

　　永信大和尚还礼之后，火龙真人便回头眼神怪异的看了杨飞扬一眼，随即便头也不回的离开了，虽然隔着肉体护罩，杨飞扬看不到火龙真人的眼神，但是火龙真人回头的动作，杨飞扬却看的一清二楚。

　　想必，火龙真人也知道，被这永信大和尚给盯上，不是什么好事情。

　　“阿弥陀佛！贫僧永信，见过道友！”永信大和尚走到了杨飞扬的摊位之前，看都不看杨飞扬摊位上摆放着的这些灵草，先是对着杨飞扬施了一礼，把姿态给摆出来再说。

　　“小僧见过永信大师，只是不知小僧是否修炼了什么魔功，亦或者是犯下了何等滔天罪行？还请永信大师解惑”天籁小说网

　　“哦？道友何出此言？”

　　“若非如此，那永信大师为何要对小僧使用镇魔狮子吼？”

　　杨飞扬此话一出，原本永信大师到来，引得一阵阵骚动的修士们，顿时变得鸦雀无声，镇魔狮子吼啊，大部分的高修为修士，都知道这是个什么东西，无非就是佛度有缘人的手段罢了，说的好听便是‘度’有缘人，说的不好听，便是强行的让你皈依，不老实就大逼兜子伺候。

　　永信大师何等的身份和修为，其对杨飞扬吼出一记镇魔狮子吼，不但没有震慑到杨飞扬，甚至还被杨飞扬给当众点了出来，这些，即便是永信大师的脸皮堪比城墙，估计也坐不住了。

　　“阿弥陀佛，道友怕是误会了，贫僧刚才那一句佛禅，并非是降妖除魔的镇魔狮子吼，而是我天龙寺的无上秘术‘大雷音’，这大雷音中暗含贫僧对于修行一道的理解，道友听了去，应该好生感悟，想必对道友将来的修行是大有裨益的，只是没想到，贫僧想着送道友一场造化，谁想到弄巧成拙了，阿弥陀佛”永信愣了不过一息的时间，便急忙的反应了过来，对着杨飞扬急忙的解释道。

　　“呵呵！”若非不是有龙傲天在，杨飞扬还真的信了永信这屁话，出家人不打诳语，永信这一句便是谎话连天，弄得杨飞扬甚至都有些看不起他了，敢做却不敢承认，还大师呢，真的恶心！

　　不过永信这一手解释，也非常的高明，人家吼出来的明明是大雷音，要送杨飞扬一场大造化的，杨飞扬自己听不懂也就算了，还冤枉永信吼出来的是镇魔狮子吼，这下，杨飞扬可就有些狗咬吕洞宾的意思了。

　　毕竟永信的修为和身份在这里摆着呢，大部分的修士一般都会选择相信永信的说法，而不会选择相信杨飞扬的。

　　“阿弥陀佛，看样子是小僧自己没有佛缘了，方才小僧的识海被震得如同天崩地陷，小僧还以为永信大师吼出来的是镇魔狮子吼呢，却没想是大雷音”

　　杨飞扬倒是不打算给这个永信面子，别看杨飞扬只是一名筑基修士，但是因为有龙傲天和任务系统在的原因，杨飞扬的财富，功法，和见识却已经超过了大部分的元婴修士，这就使得杨飞扬对于元婴修士其实并无多少真实的畏惧之情，有的只是修为上的差距产生的无力感。

　　永信要让杨飞扬吃个哑巴亏，呵呵，杨飞扬偏不！

　　“阿弥陀佛”这下永信也不好再说什么了，事实如何，他和杨飞扬一清二楚，镇魔狮子吼失败，杨飞扬并未对永信产生多么强大的畏惧和服从之心，这让永信不由的心中暗骂，是他低估了杨飞扬的修为，不过这下当着众多修士的面，永信也不好再给杨飞扬来一发镇魔狮子吼，不然的话，只要不是傻子，都能看得出到底是个什么事情了。

　　“贫僧此次前来，是想要从道友的身上购买些东西的，道友既然也是我禅宗之人，不知道友师从何处？”

　　“无门无派”

　　“那，道友这一身精粹的禅功是...”

　　“自学成才！”

　　“......‘艹’.....”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十九章 永信免费阅读。https://xs.23sk.com 