    

    如果是平时，许凡自然是没有这个把握，能够把外面那三尊大神给弄死，但是眼下，许凡觉得是有希望的。

    首先。

    他们很明显正在‘内斗’

    在这种情况下，他们逃不了会打到两败俱伤的结局。

    他们的实力将全部受损。

    其次。

    许凡现在除了扭曲的手套以外，还多了一个底牌剧本。

    两样物品。

    再加上实力有所提升的寡妇。

    许凡觉得，他们并不是不可以一试。

    而且。

    除了以上这些。

    许凡还有一样所谓的‘底牌’。

    影厅里。

    许凡最终决定要对他们下手。

    寡妇听着

    她虽然有些惊讶，但还是没有说什么。

    因为她相信，许凡不是个鲁莽的人，他选择那么做，肯定是有着把握。至于黑色垃圾桶。

    它更不会说什么。

    它一切以许凡为准。

    许凡听着。

    他彻底下定决心。

    他开始和寡妇他们制定计划。

    影厅外面。

    孔燕芬和那对姐弟，正在疯狂地厮杀着，他们所制造出来的恐怖动静，不但影响了整个电影院，甚至连整栋大楼，都受动了影响。

    那浓郁的阴气，让他感到绝望。

    许凡有感受到。

    他觉得，如果，按照他现在对类世界实力划分的话，那对方应该是在‘仇恨’这一档!可以说。

    那么多经历下来

    许凡已经根据他所遇到的人，进行了一个细致的实力分类了。

    许凡将它们归成了5类。

    分别是:普通恶意、怨念、凶灵、仇恨，还有灾厄。

    其中。

    余家三姐弟他们，可以归为怨念。

    寡妇算是凶灵一档。

    喜婆、善念潘霜她们则可归为仇恨。

    至于。

    妻子他们。

    许凡觉得，她们应该算是灾厄，甚至比这还高。

    大厅里

    三道仇恨，就在此时疯狂攻击着。

    他们所释放的阴气，让得整栋大厦都在此时摇晃不止，那四周的玻璃更是全部崩碎，还有影院的柜台和电子屏全部遭到损毁。

    那制造的动静，让人心惊。

    那大厦里的人，他们都担心，孔燕芬三人的打斗，可能会毁了整座大厦，但是，他们却不敢出来阻止，因为他们打不过三人。

    唯一打得过他们，是白朗情侣酒店的老板。

    但可惜。

    对方现在出去了。

    所以眼下。

    没有人能够阻止他们的打斗。

    他们只能眼睁睁地看着他们发疯，尽情地毁着这栋楼。

    四周.

    那些电影院的员工们看着。

    他们也很害怕。

    但是他们明白，他们不能和其他人一样害怕，他们必须动手。

    毕竟。

    身为老板的孔燕芬都在打了。

    他们这些下面的人，如果只在旁边看，那天知道等事情结束，他们会受到怎样的惩罚?被撕碎?

    被吃了?

    还是直接毁成灰?

    他们觉得，那是轻的。

    他们很可能会被关进电影里面，永远永远的被孔燕芬各种‘剧情’折磨。

    毕竟这事并不是没有发生过。

    有些员工，他们就被关进电影里永远的折磨着。

    所以下一刻。

    这些骨子里带着害怕的员工们，他们顶着那恐怖的阴气，带着那麻木的神情，朝着洗脚店的员工们，冲了过去。

    他们开始拼命地和对方厮杀着。

    那一刻。

    整個大厦9层乱成了一团。

    影厅里。

    许凡和寡妇他们看着这一幕。

    他们内心有些兴奋。

    毕竟，对他们来说，外面的三位仇恨打得越狠，对他们来说，就越有利。许凡看着。

    他甚至在想，如果不是条件不允许，那他真要跑出去给他们加个油。顺带着喊声奥利给?

    大厅里。

    傀儡男和傀儡女疯狂地出着手。

    因为激烈地打斗，让得他们脸上的皮肉，掉了很多，所以，他们都译出了那褐色的木制面庞，那面庞夹着那破碎的人脸，显得很是狰狞。

    孔燕芬回击着。

    她的模样，同样也显得森然。

    说实话。

    她其实现在还有些不明白，为什么这对兄妹会为了许凡那么疯狂的和她拼命?

    要知道.

    一直以来

    他们立新影城、红浪漫养生会所，还有白朗情侣酒店，他们都是三足鼎立的存在，他们谁都不会真的对谁下狠手，

    因为

    他们都很清楚

    一旦有两方真的打起来了，那么一定会让剩下那个捡到便宜。

    甚至说，他们很可能到最后直接被剩下那个给吞了。

    可是眼下.

    这对兄妹竟然不顾这一切，直接和她拼命了?

    这让孔燕芬不明白。

    “你们究竟是做什么?我已经说了，等我玩够这个小子，我可以把这个小子送给你们，你们为什么还要和我拼命?!”孔燕芬眉头紧皱，神色显得阴沉难看。

    “不，我现在就要!’

    傀儡男面色狰狞，他已经等不及了。

    他立刻需要新的皮。

    而且，对傀儡男来说，他是要拿许凡的皮肉，来套到自己身上的，也就是说，他将用许凡的身份，继续存在于这个世界上。

    在这种情况下.

    他怎么可能让孔燕芬玷污许凡，玷污他的皮?

    毕竟。

    那样一来。

    他的皮就不干净了，而且以后，他顶着许凡的皮走出去，他恐怕也总能想到，这皮被孔燕芬玷污过，尤其是在面对孔燕芬的时候，这种情绪恐怕永远无法抹去。

    这对他来说，无法忍受。

    所以。

    他不能接受。

    他必须现在就要许凡!

    “立刻把他交给我。’

    下一刻。

    傀儡男嘶吼着，它双目厉红，更为凶煞的朝着孔燕芬杀去。

    傀儡女看着。

    她也是嘶吼一声，卷出恐怖的阴气，朝着孔燕芬冲去。

    他们缠斗上孔燕芬，显得极端疯狂。

    孔燕芬疯狂抵御着。

    但身上还是增添了一道又一道的伤痕，甚至，她的腹部都直接被他们割开了一大块，那浓郁的阴氣，直接倾泻而出。

    “該死的该死的，你们那么做，就不怕被那酒店的家伙，捡便宜么?!”孔燕芬感受着，她忍不住地涨红着脸疯狂怒骂。

    傀儡男听着。

    他却依旧没有收手。

    他还是显得那么疯狂的朝着孔燕芬厮杀。

    傀儡女也是一样。

    孔燕芬看着。

    她终于开始忍不住了。

    她清楚，再打下去，她纵使不死在傀儡男手上，也会被傀儡男害死。

    “够了够了，我把他给你们，给你们!!”孔燕芬嘶声喊道。

    傀儡男和傀儡女听着。

    他们心神一动。

    孔燕芬看着。

    她趕忙趁此时机，迅速和他们拉开距离。

    然后，她译出那满是伤痕的身躯，神色狼狈且阴沉的看着他们道:“我现在进影厅，去把他带出来给你们，你们立刻给我离开!”

    傀儡女没有说话

    傀儡男看着她，却是直接道:“不，你在这站着，让她去!”

    很明显。

    他并不相信孔燕芬。

    他担心，孔燕芬进去以后，直接带着许凡逃跑，或者是去弄其他的幺蛾子。

    孔燕芬站着。

    她面色难看。

    说真的，如果是以前，她绝对不会答应，但是现在，她怕这两个疯子继续疯，所以，她只能阴沉着脸，默许了。

    傀儡男看着。

    他也是直接继续“他在哪个厅。”

    “4号!’

    孔燕芬顶着那张惨白的脸，沉声道。

    傀儡男听着。

    他直接转头让傀儡女去4号。

    至于他，则是留下来，继续盯着孔燕芬

    傀儡女听着。

    她答应了。

    她开始转身朝着4号影厅走去。

    4号影厅里。

    寡妇和黑色垃圾桶站着。

    他们的脸色显得难看。

    他们清楚，眼前的三道仇恨，并没有真正拼到极点，它们并没有真正的两败俱伤，它们依旧各自拥有着很恐怖的实力。

    在这种情况下。

    他们的计划是不可能成功的。

    毕竟，他们原本的计划，是他们拼到真正两败俱伤，甚至说，近乎残以后，再进行动手，可是眼下，那距离残，还差很多。

    “所以

    “现在，该怎么办?”

    外面。

    傀儡女她提着木刀、

    她神色冰冷的朝着4号厅走去。

    影厅里。

    寡妇和黑色垃圾桶站着。

    他们的心神凝重到了极点。

    他们是真的不知道该怎麼办了。

    不过。

    也是此时。

    许凡伸出手按住了寡妇的肩膀。

    他在寡妇转头的注视下，神色很是平静地看向影厅外:“放心

    “她、进不来!’

