    “你一说出诊，我就想起有一些比较私隐的事情要找你.....”

    一看到医仙子，白永寿立即开展先前已经讨论好的计划，由她来引开医仙子让白锦和赤薇有时间打哭青雅，从她的嘴里套出医仙子所有情报。

    “嗯......问题很大，我和妻子结婚将近半年都没有怀上，我想趁着现在还年轻气盛和小琳生上一两个。我怕年纪上来之后没有心思再管教小孩.......”

    白永寿满脸严肃的上前，直接从储物戒指里拿出两瓶丹药，想请医仙子借一步说话检查自己和小琳怀不上原因。

    她和小琳怀不上的原因，当然是因为同性相斥的结果，哪里还用看病，现在只是找一个借口引开医仙子，并且借口也可以拦住狐人青雅也跟上去。

    “那方面的事情啊......”

    医仙子脸上表情逐渐古怪，道：“其实我也不是太擅长的，我特长方面是外伤和延寿调理方面....说治不敢保证，不过我倒能给你初步看看，再给你介绍一些厉害的医师治疗。”

    “也行，实在不行那我也只好去星络仙门找岁命星道友一趟，我听说她以前曾经有治愈过几例憋几十年，都没憋出什么动静来的道侣.....”

    白永寿向前引，将医仙子从花园带到提前布置隔音禁制的书房里，开口诉说起自己身上的难言之隐，丝毫不要脸面的承认是自己的问题，和小琳无关。

    医仙子对此惊为天人，她也是第一次看到如此诚实的病人。

    …………

    花园里。

    随着白永寿和医仙子离开，依旧待在花园里的只有白锦和赤薇、青雅，其他侍女们此刻都在忙碌的，大部分都离开宅邸到外面采购一家子需要的物资。

    青雅并没有和白锦说话的意思，因为之前的事情，她现在对白锦的恭敬纯属是停留在嘴面上喊两声少爷，心里恨不得一脚把白锦踹海里，让他被疯狂海兽追杀游泳前往新大陆。

    白锦在前面游，小伙伴后面追，如此才能让青雅觉得心情舒坦。

    “青雅姐......”

    白锦将手里茶杯放桌面上，起身坐到凉亭台阶上，满脸笑容询问道：“你看我长得像不像一个大冤种啊？”

    听到白锦在呼唤自己青雅侧头，只是听完他下半句话后愣住，不明所以。

    “我知道医仙子做的事，但那些对于我们来说一般般，想要推动术法的进步必须有一些牺牲和代价.......”

    “但你可没有告诉我，医仙子在谋划袭击灵剑宗旗下的御海城啊！”

    白锦脸上笑容逐渐收敛，道：“我前天和掌教老爷对线时候，可是被她给骂的够惨烈的......妥妥成了一个大冤种！”

    “你该不会认为，那天掌教老爷没有发现医仙子吧？亏我还理直气壮的上去和掌教老爷对线.......我差点被骂死！”

    在不动武的情况下，想要撬开小狐狸的嘴巴，白锦觉得是不可能的，但动手的话又无法瞬间压制，还可能引起书房里的医仙子神念扫描过来。

    如此一来可不行，一旦医仙子算稳定的精神状态出现问题，那....会发生什么白锦可不敢去赌，他现在只能口遁狐人青雅用大魔头声名狼藉来吓唬她。

    白锦也不觉得自己说谎，反正....掌教老爷的确是察觉到医仙子了，还叫自己找一个时间把她做掉。

    “你不应该给我一个解释吗？还是说你觉得我真的长得那么像大冤种？”白锦沉声喝道。

    “......什么？”青雅全程神情呆滞，满脸错愕的听着白锦说的事情。

    短短几句话里，蕴含信息量实在太大让青雅一时间没有反应过来，但她很快从中提炼到三个重要信息。第一是无情仙早就察觉到她们，并对白锦叮嘱过一些事情，可能是观察也可能是暗杀。

    第二是御海城可能要发生大事，事情还是与医仙子有关，导致白锦被无情仙呵斥责骂到差点原地升天，白锦很可能知道医仙子人体量化测试的事情，而且依旧选择站在医仙子这边。

    “没有。”

    狐人青雅回过神来后，立刻沉声反驳白锦套过来的莫须有罪名：“我们并没有谋划任何事情，我和主人只是一直游历修真界偶尔出现行窃，其他莫须有罪名我们绝对不会承认。”

    “还拒不承认？那么你告诉我，将人族血脉融入到海兽体内，让它们拥有强大破坏力的是谁？”白锦察觉到青雅还选择性隐瞒一些事情，立即厉声点破医仙子进行人体实验开发秘法的事情，给青雅继续施加心理压力：“灵剑宗的修士已经捕获到人族化的鲨鱼了！”

    “现在此事只有我知道，灵剑宗目前还蒙在鼓里以为是海洋突生异变，没有往人祸的方面想！”

    闻言，青雅脸上浮现困惑之色：“人族化的鲨鱼海兽？”

    青雅陷入沉思闭口不言，良久，她才再度开口道：“抱歉.....你说的事和我们并没有任何关系，我青雅对着天地法则起誓御海城发生的所有事情，我和主人都是不知情的。”

    她在脑海里的记忆来回寻找，却没有回忆起任何与海兽相关的量化实验。

    医仙子主要研究的方向，也是将妖族或昆虫的天赋神通移植到人体，并没有将人族天赋移植到妖族身上的研究。

    她需要弄懂是人族个体差异，并不是妖族之间的个人差异，对妖族移植人族天赋纯属是浪费时间也浪费素材。

    “唔......”白锦惊愕的看着青雅，满脸语塞不知道该说什么。

    对着天地法则起誓具有约束力，如果出现撒谎的情况，下一秒必遭雷劈。

    青雅可不是自在仙，也没有修过合欢宗的‘他化自在天魔经’，根本无法遮掩天机让自己的誓言完全失效。

    现在她并没有遭雷劈，起誓内容里面也没有玩文字游戏，那么....基本能确认青雅没有撒谎，海兽异变很大概率真的和她们没有什么关系。

    “这就麻烦了.......”

    白锦从台阶上站起身来，脸颊上浮现出烦躁的表情。

    开春时节海兽们巡回繁衍生息，白锦其实并不是太在意，他之所以如此兴致勃勃跑来质问狐人青雅，纯粹是想看到青雅惊慌害怕的表情.......

    以及想看，无情仙的名号能不能吓得化神期女修尿一裤子。

    结果一主一仆是无辜的，她们并没有在暗地里谋划什么，只不过.....她们平日里好像有一些小偷小摸的情况。

    “主人的仙舟曾经发生过失窃...”青雅说起曾经发生过的一件事情，刚才白锦说的话让她想起五十年前，医仙子仙舟发生过的一次盗窃事件。

    “如果您刚才说的都是真的.....那人族化的鲨鱼兽，极有可能是因为那次秘法咒文泄露而引发的.......”

    神通转移之法是医仙子的秘法，全程都是她亲自从零来说研发的，目前只有医仙子一人掌握完整秘法咒文。

    青雅并不在乎御海城的存亡，但白锦如果没有欺骗自己......那么就代表有人盗窃了主人秘法并且在作乱，青雅愿意协助白锦揪出幕后黑手。

    若能找到当年的贼人......青雅是发自心底的感到高兴。

