    安子皓朝后面的某人挑了下眉，意思是，本少爷出场了，等着看虐渣大戏吧。

    安子皓拿着帐单，边走边念。

    “201X年一月十号，方雅茹女士转帐给秦明月同学，转帐人民币两千元。”

    “201X年三月十八号，方雅茹女士给秦明月同学，转帐人民币三千元。”

    刚念两句。

    周围群众就一片哗然。

    “天呐，这是亲妈吗，三个月才给女儿五千块钱。”

    “这是安少呢，他说的话应该不会有假吧。”

    “这个秦家大小姐是个高中生吧，要在学校吃饭呢，竟然给这么点钱。”

    “可这是秦家耶，四大豪门之一的秦家呀。”

    “我家真称不上什么豪门呀，但我一个月给我女儿五万的零花钱，我自己少用点没关系，我的女儿一定要富养。”

    安子皓还在念：“201X年八月十八号，方雅茹女士给秦明月同学，转帐人民币五千元。”

    “201X年十二月三号，方雅茹女士给秦明月同学，转帐人民币三千元。”

    “也就是说方雅茹女士，在过去的一年里，给自己的亲生女儿的零花钱是一万三千元整。”

    “好，我这里还有近半的转帐记录，近半年显示，方雅茹女士只在三月17号那天转给了秦明月同学打了六千元的零花钱，除此之外今年就再没有打款记录了。”

    “天呐，两年才转了不到两万一块钱，除去学习生活用钱，还能剩多少呀。”

    “难怪秦大小姐没有钱买礼物，只能跑到河边去捡块石头，给奶奶做个雕像。”

    “确定这是亲妈吗，后妈也不过如此吧。”

    “是亲的，比青草还青（亲）。”

    念完了一张，随即安子皓又拿出了另一张帐单。

    “然后，我这里还调出了，方雅茹女士给她的小女儿秦妍嫣，转帐的明细。”

    安子皓清了清嗓子，开始念了。

    “201X年一月十号，方雅茹女士给秦妍嫣，转帐人民币八万元。”

    “201X年二月十号，方雅茹女士给秦妍嫣，转帐人民币五万元。”

    已经不需念下去了，众群发出一阵吸气的声音。

    这位伟大的母亲给她的小女儿一次的转帐，就超过大女儿两年的转帐。

    方雅茹一张脸臊得通红通红的，已经无处安放了。

    “嗯嗯。”安子皓再度清了清嗓子，说道：“由于转帐记录太多，我就不一一念了，做个总结就好了，过去一年里，方雅茹给她的小女儿一共转帐了七十八万元。”

    “然后，近半年的转帐总数，是一百三十三万元。”

    人群再次传来一阵吸气的声音。

    “天呐，这太不可思议了，她大女儿不是她自己生吧，是外面捡回来的吧。”

    “是充话费送的。”

    “大女儿跟小女儿竟然差这么多，给大女儿的零花钱竟然比不上小女儿的一个零头。”

    “世上还有这样的母亲，长见识了。”

    “秦家大小姐太可怜了。”

    方雅茹脸色像是石灰刷的墙一样，青灰青灰的，没有一点血色。

    秦天成的脸色也好不到哪里去。

    这下他苛刻大哥骨血的事，一定会被人传出去了。

    他暗暗瞪了秦雨薇一眼，都是她搞出来，老夫人不收就让人回去坐着就行了，非要罗里吧嗦的说一大堆，硬生生把这事给扯了出来。

    秦雨薇被瞪，心中’咯噔了一下，她也没想到，秦明月这些年在秦家过得这么惨好吗。

    嘤嘤嘤，人家好无辜呀。

    方雅茹竟然还哭着试图像众人解释：“不是的，是因为我的小女儿她生病了，我为了鼓励她，所以才给她转这么多钱的，我是为了让她快点好起来，对生活充满希望，”

    “小月，她很健康，平时又很少出门，很少有花钱的地方，而且，我怕她身上钱多了，会跟人学坏，所以，所以……”

    安子皓赞道：“看，这是一个多么伟大的母亲啊，让我们为这位伟大的母亲鼓掌吧。”

    安子皓摔先鼓起掌来。

    众人都好笑地看着，不过也有人，一边笑，一边跟着鼓掌。

    真是太伟大了！

    听着这零零碎碎的掌声，方雅茹一张脸红到要滴血。

    这事还没完呢。

    随即，安子皓又拿出了另一张帐单。

    然后说道：“我这里同时也调出了，秦天成先生给两位女儿的转帐记录。”

    秦天成猛地回头看向安子皓。

    奈何人家安少斜眼都不曾斜他一眼。

    郸城第一阔少，年少时出了名的混世魔王，他怕过谁呀。

    “秦成天先生的转帐记录很少，甚至是少得可怜，整张纸就这么几条，看来秦天成先生做生意，是真的很忙，无瑕顾及自己的两个女儿。”

    “嗯嗯，我开始念了，201X年八月十四号，秦天成先生给秦妍嫣，转帐人民币两百万元。”

    “哇哦！”这倒吸声，响得酒店大堂都震了震。

    安子皓笑呵呵地说：“都说女儿是爸爸上辈子的小情人，看来秦天成先生很赞同呀，去年八月十四号那天好像正好是七夕节吧。”

    “然后，201X年十一月七号，秦天成先生给秦妍嫣，转帐人民币三百万元，嗯，这天应该是秦妍嫣小姐的生日，做父亲的出手大方，是应该的。”

    “去年总共就这两条转帐记录，一共是八百万元整。”

    “然后去年，秦天成给秦明月同学的帐户转帐的金额一共是。”

    安子皓这货就是喜欢卖关子，又嗯嗯了两下，才说道：“零元！”

    众人已经记不清是第几次发出倒吸之声了。

    反正一次比一次的声音更大，更意外，更吃惊。

    秦家虐待大小姐，实锤无疑了。

    真的吃了好大一个瓜。

    “这差别也太大了吧。”

    “这弟弟还口口声声说把大哥的女儿当成他自己的，原来只是用一张嘴说说而已。”

    “果然不是亲生就是不疼。”

    “对呀，你们记得之前在微博上，秦若雪诬陷这个大小姐，秦天成竟然查都不查，就替她承认错误了。”

    “好在最后真相大白了，不然这么小的姑娘得被欺负成什么样呀。”

    “这两夫妻真不是人呀。”

    “真是太过份了。”

    一个上了年纪的人对周围的人说道：“真是看不出来呀，这秦家人这么没有良心，谁都知道，秦家当年是靠秦天翊才起来的，现在他人不在了，唯一的女儿竟然在秦家过着这么凄惨的日子。”

    秦天成一声不敢吭，他也知道，这个时候他无论说什么都是错的，只得默默擦了两把汗，在心中思量着对策。

    ……

    奶茶：后面还有更爽的，求个好评，求好评！！看文觉得爽的宝宝麻烦你在评论区告诉我一声，不然没动力加更呀，呜呜。

