
　　……雅斯摇了摇头，说道“不，亲爱的，你恐怕没有时间了！就在你召开议会的时候，沙特政府已经表了声明，在我爸爸公审大会上制造恐怖袭击的人将在明天被全部处决！”听了雅斯的话，德文克的脸色猛的一变，急声问道“里面……里面有笛雅吗？”雅斯摇了摇头，说道“沙特方面没有公布恐怖分子的名单。可是我的心慌的要命，亲爱的，我们一定得想想办法，我怕这一次笛雅她真的是在劫难逃了。”看到雅斯紧张的浑身抖，德文克急忙将她拥在了怀里，轻声的抚慰道“别担心，有我在，不会有事的，别担心……”

　　在德文克的柔情安抚下，雅斯这才渐渐的冷静了下来，泪眼婆娑的看着德文克，急切的希望他能想出个法子来。德文克眉头紧紧的皱了起来，沉声说道“看来，现在唯一的办法就是和杜滋基谈判了。”“这样做会有用吗？杜滋基他恨我爸爸入骨，恨不得抓住一切机会打击他，你即便是给他跪下来，他也多半不会理睬你的。”雅斯满是担忧的说道。德文克苦笑着摇了摇头，道“这个我知道，可是你还有别的法子吗？我已经决定了，杜滋基要是给我这个面子，那我就承他的情，以后什么都好说。可他如果太过分，我就是拼着前途不要，也不会让他好过！杜滋基是一个家，他应该知道怎样取舍。”

　　正当德文克和雅斯准备跟杜滋基通话谈判的时候，一个让他们意想不到的电话却先一步打了过来。接到电话时，雅斯的心都快要跳出来了，因为电话那头儿的声音分明是笛雅。“是……是笛雅吗？”雅斯的声音都有些颤抖了，双手紧紧的握着电话，急急的问道。笛雅咯咯的笑道“妈妈，几天不见，你难道连我的声音都听不出来了吗，真是让我伤心。”“是笛雅，真的是笛雅！”在这一刻，笛雅的声音直比天籁之音，雅斯满是激动的向着德文克大声叫了起来。

　　德文克同样倍感激动，一把夺过电话，对着话筒不顾斯文的大声吼道“臭丫头，你死哪儿去了，赶快给我滚回来！”听的出来，德文克的声音虽然大，但是其中却并没有多少愤怒的成分，相反，倒是兴奋占了多数。电话那头儿的笛雅，掏了掏耳朵，埋怨道“老爸，你这么大声，是不是想要把你女儿变成聋子啊！”笛雅从小就对德文克缺乏畏惧感，此时用丝毫也不输给他的分贝，反吼了回去。

　　德文克无奈的苦笑了几声，声音放低了不少，幽幽的说道“笛雅，你快回来吧，我和你妈妈都很担心你。”“是啊，笛雅，我给你做了你最喜欢的甜甜圈，你快回来吃啊！”一旁的雅斯也忍不住焦急的插了一句。笛雅的额头挂起几条黑线，撇嘴说道“拜托，吃甜甜圈那是我五岁前的爱好好不好？”顿了顿，笛雅又道“不过让我回去也行，但是我得……多带一个人回去。”德文克一开始没有明白过来，眼中掠过一丝迷茫，喃喃的问道“什么人？”雅斯在这方面的反应度却要大大过德文克，一把将德文克推到一边儿，接过话筒，狠狠的瞪了德文克一眼，道“笨蛋，女儿是要带男朋友回来了！”

　　德文克听了心中一惊一喜，连声问道“这是真的吗？我不是在做梦吧！”其实笛雅的婚事一直都是这两口子心中的一块落不下的石头。笛雅生性好动，性格中三分不像女，七分倒像男。进了特战队后，这种倾向就变的越明显了。两口子私下里也曾经担心过笛雅的性取向问题，好在笛雅没有在这方面做出过火的事，让他们白担心了一场......

　　。然而笛雅眼高于顶，对那些疯狂追求她的男人不是不屑一顾，就是一顿拳打脚踢，直到现在，年龄直逼三十，却依旧是孑然一身。就在德文克和雅斯愁的恨不得上吊的时候，笛雅忽然要说带男朋友回来，怎么能不让两人倍感惊喜？ŴŴŴ.23sk.com

　　雅斯对着话筒就是一通狂问，什么年龄啊，身高啊，家庭背景，工作啦，总之刨根问底，差点儿没把高峰的老祖宗都问到。就这一点来看，全天下的家长都是一个德性。笛雅被雅斯问的头都要炸了，不得不使出了杀手锏，嗔声说道“妈，您要是再这样，我可就挂电话喽。”长大的女儿就像是撒出去的鹰，已经由不得父母了。雅斯一听笛雅要挂电话，急忙收了声，再也不敢多问。

　　笛雅这才说道“对了，我还忘了恭喜老爸，恭喜他成功逆袭，挫败弹劾，继续留任议长。我猜我爸爸现在一定很高兴吧？咯咯……”雅斯怔了一征，问道“宝贝女儿，你现在到底在哪里，为什么你爸爸的事情你好像比我们还要清楚？”笛雅笑的更开心了，说道“这个你们就不用管了，只要告诉我，我说的对不对就行了。”雅斯点了点头，对着话筒说道“对！你爸爸高兴的正在跳肚皮舞呢！”德文克一听大声的咳嗽起来，佯怒的瞪了雅斯一眼道“哪儿有！你不要恶意中伤，要注意保持我在女儿心目中的威严形象，明白不？”看着德文克有几分滑稽的表情，再加上一直担心着笛雅的心放松了下来，雅斯忍不住咯咯的笑了起来。

　　听着电话那头儿传来的笑声，笛雅的心中忽然一阵激动，她已经有好久没有听到这样的笑声了，钻进耳朵里，让她的心变的暖暖的。想到这儿，笛雅不由得转头看向了身旁的高峰，只见高峰似乎在为什么事情担忧，脸上满是紧张。看到高峰的表情，笛雅的心头一紧，急忙对着电话那头儿说道“爸，妈，我明天的飞机回去，先不聊了，拜拜！”“笛雅等一等，笛雅你这个臭丫头……”听到笛雅要挂电话，德文克大急，连声吼了起来，可是还是没能阻止笛雅，话筒里传来嘟嘟的忙音。

　　德文克一脸郁闷的将话筒放在机座上，恨恨的说道“这丫头越来越不像话了，电话说挂就挂，我还有一肚子的问题要问她呢！”看着懊恼不已的德文克，雅斯躲在一旁，咯咯的直笑。直到德文克不爽的目光投向她的时候，雅斯才收住笑容，脸上流露出一丝轻松与惬意，伸了伸懒腰，喃喃的说道“亲爱的，你说一切都会过去的，果然，现在你的议长职位保住了，我们的女儿也没事儿了，而且还要带男朋友回家。这一切都是那么的美好，让我有一种不真实的错觉，亲爱的，你说……我不是在做梦吧？”

　　德文克笑眯眯的走到雅斯的身旁，轻轻的搂住了她依旧匀称纤细的腰肢，在她的额头上深深的印了一吻，柔声说道“亲爱的，感受到我的存在了吗？如果感受到了，那你就不是在做梦。”雅斯重重的点了点头，深情款款的凝视着德文克，德文克最受不了雅斯这柔情似水的目光，想当年，他就是被这目光给俘获的。没想到几十年过去了，这目光依旧拥有如此的杀伤力。德文克直觉得一股灼热的洪流从小腹中涌起，烘烫的浑身燥热不堪。猛的将雅斯给拦腰抱了起来，在雅斯的一声动人的中，德文克将她扔在了卧室宽大舒适的床上……

　　就在德文克和雅斯的时候，笛雅却面露忧色的看着高峰，轻抚摸着他俊朗无须的面孔，声音轻柔的问道“怎么了，亲爱的，是什么让你这么不安？”高峰两只大手相互......

　　揉搓着，吞了几口口水，喃喃的问道“笛雅，你……你真的要我跟你一起回去见……见你父母吗？”笛雅点了点头说道“对啊，怎么，你不愿意？”高峰急忙说道“不不不，我……我很愿意，只是……”高峰的脸就红的就像是个熟透了的番茄，舌头打结的说不上话来。

　　笛雅的心中一动，忽然噗嗤的一声笑了起来，指着高峰说道“我知道你为什么紧张了。咯咯……你是因为要见你未来的岳父岳母才紧张的对不对？”说完，笛雅有些忍俊不禁的娇声笑了起来，说道“真没想到，大名鼎鼎，勇猛无敌的地刺竟然会因为这种事而紧张，咯咯……真是太好笑了！”看到笛雅笑的前俯后仰的好不快活，高峰不由得轻皱了皱眉头，埋怨道“你还笑？我可是第一次哎，你就不能安慰安慰我吗？”

　　笛雅止住笑，来到高峰的面前，双手捧着高峰的面颊，凝视着他的眼睛，缓缓的说道“亲爱的，一切有我，不会有事的。”高峰听这话怎么听怎么别扭，再看看笛雅满是促狭的大眼睛，高峰的脸上除了紧张就剩下苦笑了。

　　“你们真的要去美国？”闪电看着高峰和笛雅问道。笛雅点了点头，说道“我已经出来很长时间了，我的父母很担心我。再说，我也想要早点儿带高峰回去见见我的父母。”闪电点了点头，又看向高峰。高峰咳嗽了一声，道“老大，现在中东这块地方，大局已定，用的着出动地刺的地方事情几乎没有了，所以我也想……”闪电笑了笑，说道“看你那紧张样儿，我又没说不准你去。不过你这个女婿第一次上门儿，总不能空着手吧。到处去转转，多挑点儿好东西，你是我地刺的人，可不能让别人觉得我地刺小器，明白吗？”高峰一听，连忙点头说道“谢谢老大！我记住了，绝对不给地刺丢脸！”

　　闪电点了点头，又道“另外你去了美国之后，我还有一件任务要交给你。”高峰一愣，问道“什么任务？”闪电沉吟道“去了美国之后，你到中华联合会去找会长洪涛，我要你协助他找到一个人，并把他带回沙特。必要的时候，我会派兄弟们去接应你！”高峰没有细问，点头接下了这个任务。笛雅却有些不满的嘟起了小嘴儿，埋怨的看着闪电道“大哥，你也太过分了吧，人家去见丈母娘，你还给人家派任务？”闪电听了苦笑了一声，拍着高峰的肩膀说道“听见了吗，还没过门儿就处处维护你，是个好老婆，你可得给我看紧了，捆住喽！”高峰身体一挺，大声说道“是！保证完成任务！”

　　“快点儿，飞机就要降落啦！”德文克连连催促着雅斯。雅斯穿着窄裙，跑不快，自然跟不上德文克的阔步如飞，娇喘吁吁的说道“你想女儿想疯啦，飞机还有半个小时才会降落呢！”德文克愣了一下，看了看手腕上的白金钻表，果然没错儿，有些尴尬的笑了笑，说道“表坏了，呵呵……”雅斯没好气儿的瞪了他一眼，将手腕上的小包甩给了德文克，整理了一下他的领带，道“一会儿笛雅的男朋友就要到了，你可不能给我们笛雅丢脸。”德文克当即反驳道“我这个堂堂美国议长，会给我们女儿丢脸，真是笑话！”

　　雅斯有些不满的猛的一抽手上的领带，德文克的脖子立即一紧，舌头都吐了出来，雅斯解恨的嗔声说道“让你再嚣张！”德文克吃到了苦头，再也不敢多嘴，老老实实的在一旁等着笛雅和高峰的飞机降落。“亲爱的，我怎么忽然觉得有些不对劲那。”雅斯的心中忽然生出一丝不安，眼睛一边警惕的扫视着周围，一边凑到德文克......

　　的耳旁轻声说道。德文克皱了皱眉头说道“雅斯，你有些太紧张了，放松些。”

　　雅斯有些苦涩的说道“放松？你让我怎么放松啊？自从你提出那个在全国范围内展开一次规模空前的扫黑行动的议案以来，我的心就没有放松过。你知道到现在为止，有多少黑帮巨头高价悬赏你的人头吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十八章 云开雾散免费阅读。https://xs.23sk.com 