    第二天，徐志一早便被接到了行政院，得到了行政部长孙云睿的亲自接见。

    行政部长在一定程度上权利更大，特别是眼前的这位孙部长，被号称为“湾湾经济之父”，在50年代担任湾湾电力部门总工程师，独立与美国西屋电气交涉，为政府借入了200万美金，在那个年代，这是一笔惊天巨款，这笔资金兴建了数家发电厂以及输电网络，也是当时湾湾基础工业的电力来源。

    此后20年，孙云睿一路高升，在担任交通部长期间，推出了“村村有道路”的政策，同时负责来湾湾60年代最著名的“十大建设”之中的6项工程。

    而1974年，孙云睿也代表湾湾大力引进半导体工业，培养半导体人才，在一定程度上来说，没有孙云睿对湾湾本土半导体人才的培养，就不可能有后世的台积电，甚至富士康这种企业也未必能诞生。

    而整个湾湾最著名的新竹工业园也是孙云睿一手策划而成。

    “徐先生，欢迎美的半导体公司来新竹工业园投资兴业，我们对美的这种高科技公司会给予最优厚的政策！”记者闪光灯拍摄之下，孙云睿热情的握手说道。

    “孙院长，湾湾在您的带领之下，已经拥有了大量的半导体专业人才，这非常适合我们美的公司的发展规划。”徐志也很官方的回答道。

    作为湾湾最成功的政治人士，虽然是科班出身，但谈吐风趣，在官媒的见证之下，二人完美的演讲了一份早已拟好的草稿。

    官方会面之后，孙云睿带着徐志进入了自己官邸的一间办公室内，在之前都是双方希望媒体传递出去的消息，而现在，才是真正的交流。

    孙云睿泡了一杯茶，笑道：“徐先生，我的茶艺不是很好，不要见笑。”

    徐志笑道：“现在这个社会能有兴趣学习茶艺，也算是心净之人了！”

    孙云睿问：“徐先生也喜欢茶艺？”

    徐志摇头道：“没什么体验，对我这个俗人来说，茶也就苦与更苦罢了。”

    “哈哈……”孙云睿笑道：“徐先生可真直接，不过你要是俗人，这天下就没几个不俗的了。”

    “过奖了！”徐志品尝了一口茶，初入嘴中，带点淡苦味，再等了片刻，更苦了！

    孙云睿说道：“我们湾湾的半导体行业这几年虽然发展迅速，不过却有一个重大问题，那就是种类太过于单一，这次美的公司前来投资，我希望能够带动整个行业的发展，特别是高端人才的回流。”

    “没问题，只要美的半导体能够发展的更好，自然也能增加湾湾的科研实力，现在的两条3英寸圆晶生产线只是开始，一旦我们在湾湾培养出足够的工人，后续的设备很快就会到来，只是我们美的公司内部的订单，就足以在支持兴建几条生产线。”徐志满口答应下来。

    湾湾的半导体工业支持计划涉及到很多行业，其中教育是重中之重，这些年来湾湾曾经送去日本与美国很多留学生，但其中很多人都选择留在了上学国家，不愿意回来，湾湾政府也颇为无奈，毕竟两地工资相差太大。

    美的此次前来投资，也公布了一项引才计划，一些半导体行业的精英人物可以在湾湾获得在美日等国家同样的待遇，当然，只是最尖端的精英人物，这些人实际上在哪工资都不会低，之所以不回湾湾，可能更大的原因是湾湾土本土没有厉害的半导体公司，这个行业不进则退，现在美的提供了这样的条件，也顿时收到了不少顶级人才的简历。

    “好，那多谢徐先生了，不过今天请徐先生来这里，也不仅仅是为了芯片工厂。”孙云睿突然说道。

    徐志问：“那不知道还有什么事？”

    “RCA！”孙云睿口中吐出这三个词。

    徐志点点头说道：“明白了！”

    美国那边，通用电气收购RCA之事已经进行了几个月，这种巨头公司的收购涉及的事情非常之多，双方就大部分问题都已经达成共识，不过因为湾湾这边的污染事件，使得事情变的更为复杂。

    高盛与通用电气当时在背后落井下石坑RCA的时候自然是爽，但湾湾政府显然也利用这一事件，在国际上赚足了同情心，现在轮到通用电气来处理此事，也就被曾经的自己给坑了。

    湾湾政府肯定已经与通用电气谈判过很多次，也知道了美的公司将会收购RCA的电视部门。

    徐志说道：“RCA的事情的确很让人痛惜，不过我们公司虽然准备收购其电视业务部门，但不会承担这次的污染事件。”

    早在美国的时候，这条就已经谈好，收购归收购，但这种一屁股烂事徐志不可能参与，通用电气背后有美国政府，在后世都被搞得欲仙欲死，这一世，通用电气既然借着这次机会以低价格收购RCA，自然也还得承担这次事件的责任。

    孙云睿点头道：“这点我知道，污染的事情自然我会和美国公司协调出一个双方都能接受的结果，对于徐先生这边，我希望的是这次事件结束后，RCA的工厂还能够留在湾湾。”

    “这恐怕很难！”徐志顿了顿回答道：“即使官方事情结束，可对于这数千受害者的家庭来说，这件事一辈子也不可能终结，工厂即使被我收购，但这些人可不会管，如果工厂留在湾湾，会有无穷的麻烦。”

    孙云睿说道：“这件事徐先生放心，我们湾湾必然会保护投资者的利益。”

    徐志道：“这种事不管是受害者家庭还是我方都没有错，可真的发生矛盾，又根本没办法解决，我相信孙部长能够为这些受害者取得足够补偿，但只要工厂还在这边，这些家庭恐怕永远也不会彻底放下这件事。”

    孙云睿点点头说道：“徐先生的忧虑我明白，那这样行不？美的收购RCA电视业务后，可以将工厂迁至其他城市！”

    