    曹亚没打算驾驭厉鬼，他想的是，如果后面成为三星级了，或许可以尝试着解剖厉鬼。

    三星级后，是另一个新天地。

    杨间漠然说着：

    “有人说他是坠楼身亡的。”

    “你难道不觉得这很可笑吗？刚复苏就是A级的敲门鬼，拥有鬼域的驭鬼者，居然会坠楼身亡？”

    孙瑞感到了震惊，忽然发现了一个异常的点。

    “等等！如果那老人是驭鬼者，总部为什么没有备案？敲门鬼的档案是你建立的，之前完全没有类似的消息。”

    杨间回答：

    “他的历史比总部更久，可能追溯到了民国时期，你觉得档案会有他的资料吗？”

    “民国年间的驭鬼者及其物品，别告诉我一点没接触到。”

    孙瑞眉头皱成了川字形，缓慢的点了点头，他确实也有过接触。

    民国时期，这个世界，应该存在了像今天一样的大规模厉鬼复苏现象。

    总部的秦老，就是民国时出生，活到了今天的。

    秦老太老了，又关押了超级恐怖的鬼画，损害很大，怕是撑不了多久了。

    孙瑞思考了一会，招来一位助手，重新吩咐，要求二十四小时监控这里，不准任何靠近，劝阻不听的，当场射杀！

    作为一座城市的负责人，孙瑞就是大汉市的老大，而且是绝对话语权的那种。

    任何一座城市的负责人都差不多。

    毕竟驾驭了厉鬼的驭鬼者，非人化了，人类怎么去对抗？

    他不仅同意了杨间和曹亚的提议，还加强了对这片地区的管理。

    等待封锁工作完成，几人才真正进入了烂尾楼。

    在此期间，杨间做了些预防措施，他有底气，跟着他的李阳却才刚成为驭鬼者，只驾驭了一只堵门鬼而已。

    既然跟着他了，就不能只顾自己。

    曹亚那边，他抓紧时间修炼了一阵，等到孙瑞的通知，就直接出发，顷刻抵达了烂尾楼下。

    这让杨间眼角一跳，曹亚也具备鬼域？看样子又不太像，没发动鬼域的动静，所以是一只特殊的厉鬼？

    几人聚齐，杨间没有推辞，几人中，就他具备鬼域。

    陡然，他的鬼眼睁开了。

    瞬间，周围的天空被染红了，眼前的这栋大楼，更是被一层红光浸染。

    这就是鬼眼？

    曹亚观察，这是他第一次见到杨间，自然也是头一回目睹鬼眼的力量。

    即便他对于鬼眼的了解不下于杨间本人。

    杨间的鬼眼叠加，很快就开启到了第三层鬼域。

    眼前的大楼迅速模糊起来，开始从眼前消失了。

    “大楼不见了？”头一回经历鬼域的孙瑞有些不安。

    李阳是习惯了杨间的鬼域。

    曹亚同样没半点不安情绪，他甚至可以感应得到，那鬼邮局的存在，已越发清晰。

    但鬼邮局并没有出现。

    杨间叠加了第四层鬼域。

    这个时候，一件不可思议的事情发生了。

    消失的烂尾楼的原地，突然凭空多了一栋老旧的建筑，那建筑有五六层高，样式不是近代的风格，是民国的风格，而且格调昏暗、阴沉，像是笼罩在一层迷雾之中，只能看到一个大致的轮廓，并不是很清晰，如同海市蜃楼一样。

    “这是一栋民国时期的建筑。”孙瑞睁大了眼睛。

    他很吃惊，这种诡异的空间折叠现象，没有鬼域，真的难发现。

    想着瞄了眼曹亚，他也没有鬼域，如何就能有所察觉？

    曹亚却沉吟道：

    “杨间，还差了点，你的鬼眼要再多开启一层。”

    杨间犹豫了一下：

    “这种地方有鬼的话，一定非常危险！”

    曹亚眸中流淌了金焰，似乎烧穿了那片隐约的迷雾，他轻声道：

    “不用担心，我们强行闯进去，四个驭鬼者、两个队长，怎么也能保命了。”

    杨间微微颔首：

    “好！你们做好准备，我鬼域再加深的话，就能反入侵进去，那栋民国建筑内绝对是有鬼的，我能感觉到。”

    孙瑞颇为犹豫：

    “靠！两位，不是吧，真要进去？要不再考虑考虑？”

    那老旧而又诡异的建筑，一看就不是普通地方，还有厉鬼隐藏，擅自闯进去，怕不是立刻就要和厉鬼对上了。

    虽然是队长，但这也太莽撞了吧？

    不过，曹亚、杨间两位队长统一了意见，孙瑞的反对就没啥用了。

    第五层鬼域开启。

    瞬间——

    猩红的世界和那笼罩在迷雾之中的民国建筑碰撞在了一起。

    属于杨间的鬼域开始入侵了进去，直接撕开了迷雾，眼前的一切彻底的呈现在了几人面前。

    这是一栋五六层高的民国风大楼，有窗户，有大门。

    在大门的正上方，却用繁体字挂着一个牌匾“鬼邮局”，旁边还亮着五颜六色的霓虹灯，似乎生怕不够显眼一样。

    刷！！！

    既然鬼域都入侵了进去，没道理人不进去。

    猩红光芒一闪，四个人就消失在了原地。

    曹亚没有反抗，凝神感应这鬼邮局。

    蓦然，他抬起头，正好与一道阴冷的目光对上。

    大楼的第五层……不，应该是第五层往上的一个窗户口，那窗户砰的一声，猛然打开了。

    一道诡异的阴影矗立在哪里，像是活人，却又像是一具阴冷的木偶，但是隐约可以看见，一件复古的黑色长衫衣角飘荡在窗口。

    厉鬼？

    曹亚没有动手，消失了红光之中。

    消失前，他甚至隐约听到了一些脚步声，从顶楼响起，好似一具尸体踩在木板上发出的声音。

    某个恐怖的灵异，似乎因为他们四个人的强闯而被触动了。

    不过曹亚没啥感觉，遇到的厉鬼多了去了，那种绝顶恐怖的，也不是没有遇到过。

    再说了，他们闯入鬼邮局，就是为了解决这玩意。

    这些厉鬼，最好全部出现。

    嗯，还是一个一个来吧……

    昏暗、发黄的灯光之下，四个意外的身影来到了这一楼的大厅之中。

    环顾一圈，入目之处，尽皆是老旧的民国时期风格，地上的地板已经陈旧脱漆了，有着开裂的迹象，似乎快要烂掉了。

    除此之外，附近的墙壁上还挂着一张张黑白颜色的巨大人物画像，那些人物画像不是什么名人，而是一个个非常陌生的人，有男有女，衣着样式也都各自不同，老的有复古长衫、旗袍，新一点的有西装、花裙……

    曹亚凝视了几秒，收回目光。

    这些画像，联通了一个诡异之地。

