    “回家！回家！”无数大唐士兵热泪盈眶，齐声高喊着，阔别已久的家乡就在前方，现在别说前面拦着的只是吐蕃大军，那怕是鬼神，这些大唐士兵也会用手中的横刀将他们斩杀，绝对没有任何人能阻止他们对回家的渴望。

    “长安！长安！”而拔汗那、沙陀突厥、回鹘人还有那些杂胡咋喊得是长安的名号，长安同样是他们梦寐以求的地方，能亲自看一眼伟大的长安城，对他们来说同样是无比让人渴望的场景，为此他们同样愿意浴血奋战！

    “那还等什么？家就在前方！长安就在前方！只要打败了这些吐蕃人，我们就可以回家，就可以看到伟大的长安城了！”沈隆拔出横刀，直指吐蕃人的军阵。

    当初大非川一战，薛仁贵手下仅有五万唐军，而吐蕃人则有四十万大军，就算如此薛仁贵和他手下的唐军也从未畏惧，而现在沈隆带着同样数目的士兵，吐蕃人则只有二十万大军，那还怕什么？直接上就是了！

    “投石机！投石机！准备发射！”云二郎亲自将沈隆的命令传给后阵，大军后方高竖着一座座投石机，但是那些投石机上面安放的却不是石弹，而是一个个用丝绸包起来的包裹，一名名大唐士兵举着火把站在投石机旁边。

    一听到云二郎的命令，他们马上用手中的火把点燃了火药包上面的引信，引信冒出嗤嗤的火花向火药包烧去，前方的投石机手马上将火药包发射出去。

    顿时，无数地黑点朝着吐蕃军最密集的地方飞去，然后落下，在人群中发出一声声巨大的爆炸，吐蕃军中顿时哀嚎一片，残肢断臂四散而飞。

    这波突如其来的打击让吐蕃人心惊胆战，他们从来没有遇到过这样的攻击方式，许多人都下意识跪在地上，开始向神佛祈祷，而那些醒过来的将领们则大声呵斥着，让他们快点起来，拿起武器和大唐兵马交战。

    但是人可以约束，马匹却不会听他们的话，吐蕃人的战马被这巨大的爆炸声惊吓住了，它们疯狂地四处奔跑，将背上的骑士抛下，然后无数匹马踩过去，将这些不幸落马的骑士踩成了肉泥，和他们一样倒霉的还有挡在战马狂奔道路上的步兵。

    这些步兵根本没想到自家的战马为什么会突然发疯，甚至还有不少步兵此时正趴在地上向神佛祈祷呢，等他们听到马蹄声的时候已经来不及了，脑袋在马蹄践踏之下如同西瓜一样炸开，鲜血溅得到处都是。

    火药包的爆炸其实并没有给吐蕃人带来多少杀伤，直接被炸死的人和二十万大军的数量相比简直不值一提，但是爆炸之后的混乱却给他们造成了数倍于此的杀伤。

    更重要的是吐蕃人的军阵因此出现了巨大的混乱，而此时在他们面前还有虎视眈眈的五万大唐联军呢。

    沈隆早就给他们分发了堵住战马耳朵的绒布，再加上此前这些士兵都在肃州城外见识过巨大的爆炸，他们的心理承受能力要比吐蕃人强上不少，所以在爆炸之后，大唐联军的阵型并未出现慌乱，士兵们为之欢呼不已。

    “全军出击！”沈隆再次冲在了最前面，带着一万两千瀚海军直奔吐蕃人的军阵，稍后，拔汗那王子、康广德、骨咄禄等人也反应过来，同样朝着吐蕃人冲杀过去。

    吐蕃人的将领还在竭力恢复大军的秩序，想让他们重新排列军阵和大唐联军作战，可是如今战场上受惊了的战马四处奔跑，士兵们要么逃窜，要么跪地祈祷，这那还能组织的起来啊，在混乱的情况下遭遇敌军突袭，后果可想而知。

    这场厮杀一直从日出时分杀到日落，吐蕃人死伤无数，旁边的黄河也因此泛红，水面上漂浮着无数吐蕃人的尸首。

    赤松德赞调集了河西、陇右附近几乎所有兵力凑出来的二十万大军几乎全灭，他们要么被唐军杀死，要么慌不择路冲进黄河里淹死，要么死在己方战马士兵的践踏之中，还有不少人成了大唐兵马的俘虏。

    而大唐联军的损失却是微乎其微，这并不是一场正面厮杀，在绝大多数时候，他们都只是在衔尾追击敌人罢了，在他们前方是狼狈逃窜的士兵，他们只需要追上去，借着战马冲刺的速度将横刀在敌军脖子后方轻轻一抹就行了。

    “哈哈哈哈！自此一战，吐蕃在河西、陇右一代再无可战之兵，起码十年之内不用担心吐蕃人能威胁到河西、陇右了！”郭昕哈哈大笑。

    数日之后，黄河中的红色才渐渐消失，大唐联军击败吐蕃大军倒是没费多大力气，打扫战场倒是花了不小功夫，幸好有大量的吐蕃俘虏可以干活儿，要不然光靠他们自己还真搞不定。

    这次跟随大唐来的仆从军都发了大财，那些吐蕃人身上的兵器、铠甲还有他们随身携带的财物都成了他们的战利品，不少人还打算将自己抓到的吐蕃俘虏带回去当奴隶；这些日子他们一个个脸上都洋溢着发自肺腑的笑容，见到沈隆之后连连道谢不已。

    好生休整一番，大军继续向东进发，等到了渭州，沈隆他们赫然发现，渭州早就成了一座空城，要么是这里的守军也葬送在了兰州城外，要么他们得到消息吓得赶紧逃跑了，想想看，二十万大军都跪了，他们这点人又有什么用处呢？

    就这样，郭昕和沈隆带着这支军队顺顺利利进入大唐境内，早已得知消息的大唐朝廷马上派代国公郭暧来到凤翔府迎接他们。

    许久未曾见面的堂兄弟二人重逢，郭暧和郭昕都泪流满面，和郭暧一起前来的，还有不少都护府士卒的亲属们，这次迎接竟然成了家属团聚的日子。

    郭暧带来了朝廷对他们的褒奖，如今的大唐实在是太需要这样鼓舞人心的胜利了；念完圣旨后，大军继续前进。

    过了数日，长安城终于出现在前方。

