    我顿时心中一喜，对着陆美慧夸赞道：“可以呀，这都被你发现了！”

    随后我蹲到了这扇门前面，用手轻轻一拉，便把这个锈迹斑斑的铁锁一把拽了下来，随后我便尝试拉动这扇铁门！

    嘎吉～

    铁门顿时发出一阵不堪重负的声音，门缝也越来越大，最终还是被我拉开了，露出了一个一平方米左右的黝黑通道口！

    在我刚拉开铁门的一瞬间，里面的灰尘飘浮的到处都是，伴随着灰尘而出的还有一缕缕阴气！

    尽管我的感官十分的的敏锐，在漆黑不见五指的地方也能够清晰的看清四周的情况，但是我却看不到这个通道的尽头是什么情况？

    但是这个通道还是要进去，我把洛樱和陆美慧留在外面给我看守，我自己一个人手握蓬莱剑走了进去！

    这个通道刚好可以容我弯着腰走进去，随着我深入这个通道，其中的阴气也越来越多，越来越明显，这便让我心中一喜，终于算是找对地方！

    大约顺着通道走了100米左右，我的面前又出现了一道铁门，同样的上面也是锈迹斑斑，而这道铁门上面竟然凝结了一层冰凌！

    看到这一层冰凌之后，我的脸色变得难看起来，这就说明这一扇铁门的背后必然会有着大家的阴气，这才让铁门的表面能够形成一层冰凌！

    因为铁锁是在对面，我只能够强行的将这扇铁门摧毁，才能够进入到对面！

    砰的一声！

    我一脚踹开了这个铁门，来到了一个大型的房间里面面，其中满是一股腐臭的味道，伴随浓浓的阴气！

    我手中紧握蓬莱剑，谨慎的环视了一周，发现这个房间里面竟然搁置着几个硕大的管型容器，里面装着绿色的液体，好几具婴儿的尸体浸泡在里面。

    可能是这些绿色的液体具有极强的防腐性，所以说这些婴儿的面貌看着还是十分的清楚，甚至婴儿脸上惊恐的表情还能够被我清晰地捕捉到！

    看到这种情况，我的心里之处猛地生出一股愤怒，这里哪里是什么佛牌？

    这明明是东南亚邪术啊！

    这些婴儿都是一个个活生生的生命啊，此刻竟然都被浸泡在这些液体之中！

    不仅仅如此，房间里面还有许多柜台，上面搁置着许多平常人都见不到的东西，婴儿的胎盘，毛发，细长的指甲，还有许多的不知名漆黑的虫子等等等等。

    我继续往前面探索，前方又是一道门，推开门之后我的面前出现了好几张灵牌，一个十几岁的小女孩躺在其中的一个灵牌旁边，赫然就是陆美慧的朋友倩倩！

    之前陆美慧给我们看过倩倩的照片，所以说我一眼就认出了这个女孩就是倩倩。

    虽然这时的倩倩变化十分巨大，脸上基本没有一丝血肉，脸皮就是死死的贴在五官上面，浑身更是皮包骨头，皮肤更是枯黄苍白，体内的生机更是他不断的流逝

    我瞬间就来到了倩倩的身边，将体内的灵力输入到了她的身体之中，暂时将他体内的生机稳住，为她进入医院争取更多的时间！

    而就在我把灵力输入到倩倩体内的时候，一股细微的动静出现在了我的身后，并且这股动静还在缓缓的向我靠近！

    我皱了皱眉头眉头，假装没有察觉到这有个动静，继续把所有的注意力放在躺在地上的倩倩身上，而手中的蓬莱剑却暗中握紧！

    我明显感觉到身后的那个东西距离我越来越近，在我的身后慢慢的停了下来，好像是在察觉我是否感知到了它！

    也不知过了多久，身后一丝动静都没有，甚至让人怀疑它是否已经走了！

    但是，

    它并没有走！

    而是距离我更近了！

    它的脸就贴在我的脖子后面，如果我一转身就可以清楚的看清它的脸！

    此时的它应该在怀疑，在猜测，在警惕我，但是在看到我一直没有动静的时候，它应该也做好了进攻的准备！

    果然不出我所料，不出一杯水的功夫，我身后猛地传来一阵风声！

    这个东西出手了！

    趁着这一道攻击还没有到达我的身上，我手腕一抖，手中的蓬莱剑顿时在空中划过一道轨迹，剑尖朝着身后猛地刺去！

    随后蓬莱剑上面传来一股阻碍感，就好像刀剑刺入血肉的感觉一样！

    而我也知道，我得手了！

    我猛地转过身去，再次刺出手中的蓬莱剑，将蓬莱剑的剑身更多的刺入这个东西的身体之中！

    随着我的转身，我也看清楚了偷袭我的这个东西是什么玩意？

    竟然是一个不足一米高的“小孩子”！

    浑身冒着幽绿色的光，小脸傻白傻白，眼眶漆黑，嘴唇猩红，赫然就和陆美慧之前描绘的一模一样。

    就是这个小鬼！

    此时它的五官因为痛苦而死死的扭曲在一起，口中发出一道又一道的哀嚎之声！

    我皱着眉头，看着倩倩此时的状态，如果不是我及时赶来,恐怕这个女孩再过一两天就要面临着死亡，所以说这个小鬼已经是下了杀心，不再是一个冤魂，而是化为了邪祟！

    所以说，就有必要将它铲除，如果此时不出，在这个阴气十分旺盛的地下不断的提高自己的实力，之后必然成为一方大患！

    所以说，这一次我没有心软，而是抱着铲除这个小鬼的念头从口袋之中拿出一张天雷符，并且念道天雷咒的咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，一道又一道硕大的闪电出现在了这个小鬼的面前，在她的身上的身上劈出了一道又一道焦黑的伤口！

    “啊～饶了我吧！”

    “求求你，饶了我吧！”

    在这个小鬼口中不断传出一阵又一阵的求饶之声，但是我的内心依旧十分的坚定，必须要斩杀这个小鬼！

    就在这时，我的旁边突然传来倩倩虚弱的声音：

    “你，你是谁，为什么要伤害我的宝宝！”

