    云沥爆出自身灵技，随后，在云暮挽还没有反应过来之际，顷刻之间就飞到了她的面前，手臂上涌现的灵力，让她感觉到一些危机感。

    云暮挽目光闪烁，在云沥打到她的那一瞬间，只感觉到身后一股子强大的威压传来！

    猛地震开自己面前的云沥，紧接着，便是有一股子柔和的力量缠住了她的腰间，将她往后拉。

    云暮挽被拉走，云沥被弹飞，啪地一下就打在了那棵大树上！

    在旁边看得呆了的云嫣这才反应过来，跑去扶云沥。

    云暮挽稳稳落地，毫发无损，还未等她回头看看是谁，就听见几道熟悉的声音响起：

    “云沥！你大胆！”

    “竟然在族内公然对嫡系下手！”

    “公然违抗族规，禁闭三日，若不知悔改，将就地诛杀。”

    ……

    云暮挽暗暗松了一口气，早知道就不惹这个云沥了，发起飙来，她有点受不了，还好长老及时赶到，不然她小命休矣。

    现在，还不适合硬碰硬。

    三位长老忽然出现在这里，让云沥很是意外，眉头紧锁，搞不清楚到底是怎么回事。

    “长老，她可不是云家嫡系，何来违抗族规一说！”嫡系可只有云暮挽那个废物……等等，难不成，她真是云暮挽么？

    “长老们来得正好，你们可得为我主持公道，他们不分青红皂白就对我出手，还扬言要弄死我。”云暮挽腹黑地先开口告状。

    三个长老闻言，默默地对视了一眼，顺着云暮挽的意思往下接，道：

    “这样啊，那就先关一个月。”

    “嗯，这样才对。”云暮挽腹黑一笑。

    她特意跑去找长老的目的就在这了，这不，现在就派上用场了。

    云沥这边刚刚从地上起来，还没来得及说话，这边罪名都给定好了。

    “长老！她一定是假的，你们不要相信她，她肯定是假冒的，她绝对不是云暮挽！”

    云嫣恨恨地咬了咬牙，早知道……刚才她就和父亲先解决了她。

    哪成想，她竟然能在父亲手底下那么久都不死。

    “长老，她是云暮挽？”云沥一口气憋着，想出不能出的，憋屈死了。

    “哼，她不是云暮挽，难道你是云暮挽啊。”何长老冷哼了一下。

    “不是不是，长老不要误会，我不是这个意思，刚才都是误会，暮挽啊，你快和长老说，刚才都是一个误会呀。”云沥给云暮挽使眼色。

    云嫣见自己父亲如此，也是开口道：“云暮挽，你还不快说，这次是一个误会，叫长老们不要关我们。”

    云暮挽闻言，嘲讽地笑了笑，开口道：“误会？难道楚氏没有给你们提醒什么么，哎呀，我最近啊有点累了，可能听错了呢，对了，我那缺一些丫鬟呢。”

    “我给你加。”云沥略微黑脸。

    “住的地方有点旧。”云暮挽继续腹黑。

    “东边的阁楼，本来就是你的，只不过最近修缮，现在好了，你可以去住了。”他咬了咬牙。

    云嫣闻言，气愤道：“那是我的地方……”

    “闭嘴。”云沥瞪了她一眼。

    云嫣不爽，但是没有办法，只能闭嘴。

    “对呀，本来就是我的，所以，里面的东西，也全部换成新的，二叔没有意见吧？”云暮挽勾唇一笑，眸子划过一丝冷意。

    霸占了这么多年，总算是知道还回来了？

    呵呵。

    “好……”云沥憋屈。

    若非长老在这里，他非得弄死她。

    “如此，多谢二叔了。”云暮挽拿到了自己想要的东西，然后就转头对着长老道：

    “劳烦长老们了，这次就是一次比试而已，禁闭，就先算了吧。”

    三个长老闻言，挑眉，心照不宣地对视了一眼，然后道：“行吧，那就算了。”

    说完，就准备转身离去。

    云沥见此，神色一松。

    刚放松一下，那些个长老又开口道：“以后得注意点，若是嫡女有什么意外，事情可就没那么好说了。”

    话音落下，三人消失。

