    萧馨儿不动声色的看着绿袄，并没有直接的开口邀请绿袄率领翠落世界加入天庭。

    毕竟自己才刚刚向着这个绿袄展示了近万年以来，天庭的发展，林天和自己的战绩情况。

    若是在这个节骨眼上，向着绿袄说出了率领翠落世界加入天庭的这个想法，难免不会被这个绿袄当做是一种震慑，甚至于，其实自己和林天是早就知道了这个翠落森林的存在。

    此次什么不小心降落到这个翠落星球都是一种幌子，一种让翠落星球，在绿袄的率领之下加入天庭的幌子。

    那就非常不好了，尽管萧馨儿相信这个绿袄是绝对会做出最对的选择，加入天庭的。

    但是，萧馨儿希望绿袄的加入并不是因为，自己不小心之间的威逼利诱，也不是因为攀附天庭的势力，和林天的实力。

    双方之间，还需要多一点的了解，多一点的沟通。

    毕竟，如果萧馨儿代表天庭真的同意了绿袄率领整个翠落世界的生灵，全部都加入天庭的话，那就代表着，当绿袄和他的翠落世界的生灵们通过了天庭最后的考验之后。

    萧馨儿和林天会将天庭的仙力聚仙阵，和一些仙源脉全部都交给绿袄和他的翠落世界的生灵们，来改善增加仙力的浓度质量和数量。

    倘若绿袄和他的翠落世界的生灵，一旦串通一气，那绿袄和这些翠落世界的生灵，可就直接掌握了天庭的根基所在。

    这就是萧馨儿最担心的一件事情，所以她在听到了绿袄所说的话语之后，了解到原来绿袄和他们的这些翠落世界的所有生灵，全部都有着这样的不可思议的能力。

    并没有非常着急的开口，而是默默的继续和这个绿袄交流。

    同时，在不知不觉之间涌上了自己的瞳术，直接的将绿袄这个化身，连带着本体的全部都无声无息的映照在了自己的眼中。

    直接的将这个绿袄给冲分解析的一遍又一遍，同时在解析的时候，还在不断的和绿袄套着话。

    试探一下，绿袄这个树妖的本性到底是什么样子。

    同时，萧馨儿心中也有一点无奈，本来之前自己的仙光接触到了这个绿袄的大脑意识，可以直接毫无阻碍的读取绿袄的所有记忆，知道任何萧馨儿想要知道的事情。

    可是，这种法术非常容易伤害一个生灵的根本，所以萧馨儿并没有去做这样的事情。

    也不想去做这样的事情。

    所以，萧馨儿仅仅将自己想要知道的事情，通过了自己打出的那道仙术，传送了一个信息给了绿袄的深层潜意识，将那些萧馨儿想要知道的事情，全部都反馈出来给萧馨儿。

    从而避免了，给这个绿袄的深层潜意识造成任何伤害。

    可是，当萧馨儿知道了自己想要知道的一些基本的信息之后，将自己要给绿袄知道的一些事情，再一次的通过自己的这道仙术传送给了绿袄。

    原本，萧馨儿以为绿袄接受这些信息可能需要很长一段时间，却没有想到绿袄仅仅用了不到一刻钟的时间，就接受了自己传达的这近万年来的万古宇宙所有的信息。

    着实让萧馨儿内心有了一丝惊诧，心中有了一阵计量，这个绿袄树妖的根基要比自己要想象的强上很多，不然是没有可能会在这么短的时间直接将自己传送的信息全部都吸收完毕的。

    同时萧馨儿也觉得自己走错了一步棋，应该先将这近万年以来的信息先传输给这个绿袄，先看一看这个绿袄对于这些信息的接受能力。

    然后，再根据这个绿袄对于这些信息的接受能力，直接使用自己的仙术，探测到这绿袄深层潜意识之中，更多的信息才对。

    失策失策，现在知道了这个绿袄所说的能够改变仙源的质量还有仙气的数量的功能之后，萧馨儿反而不能像之前那样不知根不知底那样，直接毫无顾虑的将仙术接入绿袄的深层潜意识之中，探测到自己想要的信息了。

    毕竟，现在的萧馨儿对于绿袄和这个翠落星球之上的所有的生灵，都已经划入了自己天庭的范围之中，自己不能像对待陌生仙人，那样来直接窃取别人深层潜意识之中的所有想法了。

    在绝对的武力之下，给予绝对的尊重，这是林天和萧馨儿之所以能够在这么短的时间之内，将天庭给打造成众志成城的万古宇宙第一大势力的主要原因之一。

    所以，萧馨儿对待这么一个以后可以说是掌握着天庭根据地，最根基的仙力和仙源的主要干将。

    怎么能够像之前对待陌生的仙人那样，直接施展出仙术，探测绿袄的深层潜意识呢？

    而绿袄心中又是怎么想的，其实萧馨儿心里也是非常的清楚。

    当绿袄接受了自己相传的这万古宇宙近万年以来的信息之后，自然能审时度势的分析出，萧馨儿和林天现在建立的天庭正是如日中天，在连续打败了两个天宝山坐镇的半步至圣巅峰境界的老祖之后。

    未来恐怕十万年，天庭都将是稳坐万古宇宙第一大势力称号的庞然大物。

    可以说是，坐拥整个万古宇宙，成为实实在在的万古霸主！

    这个时候的绿袄，怎么可能不动点什么小心思。

    若是一个普通的境界的仙人呢，不小心的进入了这个翠落星球。

    那么这个绿袄妖树，可能要联合整个翠落星球要将这个不小心闯入的仙人给抹杀在当场。

    因为，绿袄并不想自己的这一族群，再一次的暴露在万古宇宙所有大势力的注视之下。

    这对绿袄和他的翠落星球上所有的同类来说，都是一场劫数，一场灾难。

    那些高高在上的仙人们，一旦知道了这个万古宇宙之中，还会有这样的一种种族存在，还能够使得仙力的浓度数量仙源脉的质量不断上涨，这种近乎至圣仙器一般的存在。

    怎么能够不叫人心动，怎么能不让万古宇宙所有的仙人疯狂！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

