    送走马超，杨修进了帐，发现帐内已经没什么人，只有刘协靠着几案坐着，眼皮不住地往下垂，然后又努力睁开。

    “陛下累了，不如先休息吧。”

    刘协一惊，抬头见是杨修，示意他坐下说话。

    刘协叹了一口气。“越骑营回来之前，朕这心都悬在嗓子眼，哪里睡得着。”

    “睡不着也得睡，陛下以后还会遇到比这更危险的事，总不能一直不睡。泰山崩于前而面不改色，才是真正的大将风度。”

    刘协瞅了杨修一眼，不禁莞尔。

    “德祖，你这次出使，何止是脱胎换骨，连肤色都黑了三分。这次回去，杨公一定会很欣慰。”

    杨修不紧不慢地说道：“先帝在天之灵看到如今的陛下会更加欣慰，但他肯定不希望你如此辛苦，更不希望你像他一样英年早逝。”

    刘协扬扬眉，欲言又止。

    杨修这句话说得很不好听，甚至有些犯逆，但其中情义拳拳，令人动容。

    先帝但凡能多活几年，而不是三十三岁就驾崩，大汉或许不会崩溃得这么快，这么彻底。

    “行，朕睡一会儿。”他顿了顿，又道：“但愿王服无事。”

    ——

    “你老母！”王服飚了一句粗口，后背有些发凉。

    他沿着大河一路追过来，却失去了扶罗韩的踪迹。周围一片寂静，除了他们自己的马蹄声和喘息声，只听到风声、水声，就连一直在视野内的大河都不见了。

    他派人向北打探，想重新回到河边，也没找到大河的位置。

    他意识到一个问题，自己可能迷路了。

    这一路只顾着追杀扶罗韩，没顾得上看四周的地形，现在就算有地图，也不知道身在何处。

    恐惧从心底升起，让他不寒而栗。

    他身边只有千余骑，虽说装备精良，但厮杀了一天，早已人困马乏。附近的鲜卑人却多如牛毛，万一碰上，必然是一场恶战。

    王服心中不安，却不敢暴露出来。

    他如果紧张，他的部下会更紧张，到时候士气低落，更容易出事。

    他强迫自己镇定下来，先命人设立警戒，然后将几个曲军侯聚到一起。一边吃着随身干粮，一边商议应对办法。

    五个军曲侯来了四个，有一曲掉队了，没跟上来。其他四曲缺员也比较严重，最好的缺员二三十人，最多的缺员缺过一半。

    总兵力加起来只有七百余骑。

    “士气如何？”王服强作镇静。

    “士气还行。”一个曲军侯说道：“鲜卑人也不过如此嘛，当初怎么会那么嚣张？”

    “就是。”另一个曲军侯吐了一口唾沫。“依我看，还是将领不行。什么夏育、田晏，也就是跟着段太尉时能打，离了段太尉，他们也不过是庸人一个。那个臧旻也是，在会稽打得还行，到了北疆，一塌糊涂。”

    王服皱了皱眉，喝止了部下。

    士气高是好事，但现在不是吹大气的时候，轻敌同样是隐患。

    “谁清楚我们现在的位置在哪儿？”

    “不知道。”一个军曲侯痛苦的咽着干粮。“我现在只想找一个有水的地方，痛痛快快的喝一肚子水。一天没喝水，嗓子都冒烟了。”

    “可惜我们没匈奴人那本事，听说他们闻一闻，就知道哪个方面有水。”

    “都闭嘴！”王服按捺不住，喝了一声：“搞不清楚位置，别说喝水，能有血喝就不错了。”

    曲军侯们沉默了。

    其实他们也清楚，现在的处境很危险，只是不愿意露怯，这才故意说大话。

    过了一会儿，有人幽幽地说道：“若是天子在此就好了。圣人就是圣人，不管遇到什么事，都没见他慌过，总能想出解决的办法。”

    “天子不在，指望不上。”又有人说话。“但我们学学他的解决办法。天子解决问题，也是先向普通士卒了解情况，然后再一起商量。”

    王服觉得有理，立刻命几个曲军侯回去，召集各曲士卒商议，看看有没有人熟悉附近的地形，知道他们现在在哪里。

    只要能确定位置，就能知道往哪个方向走了。

    半个时辰后，一个曲军侯回来了，面带喜色，后面跟着一个神情怯怯的士卒。

    这个士卒说，根据他的印象，这一路西行，一共经过了三个规模较大的城，除了已经知道的成宜、西安阳之外，最近的一个城应该就是朔方。

    所以，他们现在的位置应该是朔方城西。

    王服突然反应过来，他应该是在朔方西南的沙漠里。

    之所以失去扶罗韩的踪迹，就是因为当时起了一阵风，风沙迷得人睁不开眼睛。等风停了，扶罗韩就不见了。

    现在想想，扶罗韩应该是知道他们不适应这种情况，趁着那阵风沙跑了。

    向北打探情况的斥候没找到大河，也是因为朔方以西的大河折向北，比他们预期的要远。

    王服叫来斥候一问，斥候说，他们向北打探的距离都不超过十里。之前追击的时候，大河都在视线以内，就算被地形挡住了，最多三五里就能看到。十里看不到，他们以为走错了，放弃了打探。

    王服大喜，随即命人向正北打探，将距离放到三十里。

    这次非常顺利，一个时辰后，斥候就回来了。

    他们重新找到了大河，离现在的位置只有十五六里。为了证明自己说得没错，斥候还拿出几个灌得满满的水囊。

    喝着冰冷的河水，王服心里却畅快无比。

    找到了大河，有了水，他的危机就解除了一半。

    “出发！”

    提心吊胆的将士们收到命令，士气大振，重新上马，认准北斗星的方向，奔驰而去。

    过了一会儿，队伍中有人轻声叫道：“我闻到了水的味道。”

    随即有人附和。“没错，我的鼻子舒服多了，应该离大河不远了。”

    王服听着部下的轻笑声，如释重负。他深深的吸了一口气，看着天空的北斗星，忽然觉得有了方向，再也不怕迷路了。

    一个时辰后，他们走出了沙漠，重新回到大河旁。

    将士们奔到河边，尽情的喝水，灌满空空的水囊。

    王服策马走上一处坡地，向大河对岸眺望。

    如果那个士卒所言属实，这里已经在朔方以西，那对面可能就是鲜卑人出塞的方向。地图所示，由朔方出塞向北偏东而行，约百余里，便是受降城。鲜卑人出塞入塞，大多会在那里短暂停留。

    扶罗韩应该不会立刻出塞，他大概率会在两河之间的绿洲上休息一夜。

    “大家再坚持一下，连夜渡河。若能抓住扶罗韩，我请你们大醉三天。”

    “三天怎么够？”有人叫道：“校尉，?落都值千户侯，这扶罗韩怕不是要值两千户？”

    王服笑骂道：“你们这些混账东西，倒是算得很清楚。好吧，若能抓住扶罗韩，老子三年不拿一粒租赋，全部分给你们喝酒。”

    “善！”将士们大笑，抖擞精神。

    不少人翻身下马，拽着马尾巴下了河，用手中的长矛去试探河水深浅，寻找适合渡河的位置。

    等候渡河时，王服对身边的亲卫说道:“你们都别闲着，想想扶罗韩那龟孙现在可能在哪儿。”

