    “我不该对大掌卫无礼，我错了。”

    “我向大掌卫道歉，我错了。”

    获悉自己要被释放，青牙可谓连连大声道歉，丝毫不敢再有任何犹豫。

    事情明摆着的，西擎月在找借口收拾他，不赶紧接话道歉的话，刚才那一锤子就是前车之鉴。

    齐多来绷着一张脸，盯着西擎月，然他也不好说什么，人家的话也在理，让人家赔礼道歉有错吗？暗怪青牙那厮自找，人到了这里还敢对西擎月出言不逊，这不是自找罪受是什么？

    西擎月扔下了手中的锤子，又一把揪住了青牙的头发，“我听说之前在惊鸿殿的时候，你当众威胁镇海司的办差人员，扬言要让他见不到第二天的太阳，你再说一次给我听听？”

    青牙摇头，“不敢，小的不敢了。”

    齐多来适时的来了一句，“西擎兄，差不多就行了。”

    西擎月撒开了青牙的头发，拍着他的脸，“以后再让我听到类似的话，就不是拔掉几颗牙打断一条腿那么简单了。”

    话毕咚一拳，他一记重拳轰在了青牙的腹部。

    “噗！”青牙一口鲜血狂喷而出。

    齐多来大怒，刚想喝斥什么，西擎月已经先声喝道：“放人！”

    这一声喝，把齐多来到嘴的话又给硬生生憋了回去。

    解开铁链的青牙哪还有之前木屐踏踏的那份潇洒，单脚立地，拖着另一腿，人已是摇摇欲坠。

    “抬出去。”

    齐多来招呼了一声，立刻有人拉了块板子来，将青牙抬了出去。

    牢狱外，庞成丘已经在等着，他已经先被带出来了，他还没受审，整个人还好好的，见到被抬出的青牙反倒大吃一惊，这血淋淋的样子明显是受了重刑。

    这里也不是他嘘寒问暖的地方，齐多来挥手示意，示意赶紧先把人弄回去再说。

    青牙是竖着进来，横着出去的。

    镇海司外，有一辆马车等着，车厢内古清照安坐静等，待到血淋淋的青牙被送来，她也吃了一惊。

    几人七手八脚地将青牙弄进了车厢后，古清照沉声道：“你伤怎样？”

    青牙喘着粗气道：“先解开我身上禁制。”

    古清照立刻伸手到他身上一阵摸索，找准禁制后下手予以解除了。

    马车也就此转向而去，紧急返回惊鸿殿……

    镇海司内部有一处天井式的空间，四面都有“之”字形楼梯通往上面，牢狱入口就在天井底层。

    柳飘飘就藏身在一间房屋的窗口后面，通过窗户缝隙，她看到了青牙竖着进去又血淋淋横着出来的场景，也看到了庾庆师兄弟三人被带进牢狱。

    连青牙这地头蛇进去了没一会儿都躺着出来了，柳飘飘极为担心庾庆师兄弟三人。

    然而她又不敢去牢内旁观，闻侯被毒杀的事并未过去几天，事情也并未过去，她也不能说是完全撇清了嫌疑，此时压根就不能去关切庾庆三人。

    她也不知道青牙弄成那个样子是不是招供了什么，譬如给了庾庆“白罗纱”的事，一切的一切都让她暗暗提心吊胆。

    她现在大概也知道了琅嬛居发生了什么事，知道王雪堂被毒杀了，她估摸着就是庾庆他们干的，既不知他们是怎么做到的，也不知庾庆是怎么想的，竟敢跑去琅嬛居动手，实在是太过胆大妄为了。

    她很清楚，王雪堂若不是死在了琅嬛居，根本不会闹出这么大的动静，西擎月也不会搞出这么大的阵势……

    一起被送进大牢，师兄弟三人行走在过道内时，南竹还忍不住嘿嘿了一声，“咱们才来海市多久，这就进来两次了。”

    然没一会儿，他就笑不出来了，在地牢岔路口，三人分离了，被分别带开了。

    师兄弟三人被分别带到了一间刑讯室，一看到各自屋内的刑具，三人迅速紧绷了神经，一来就让他们进这种地方，什么意思？

    牧傲铁的待遇是最高的，西擎月第一个亲自审的就是他。

    牧傲铁还没反应过来是怎么回事，就已经被冲上来的人摁住了，直接拖到了刑架前用铁链绑上了。

    这时，一名琅嬛居的伙计被带了进来，西擎月对伙计示意牧傲铁，“认一认，是不是他？”

    伙计稍一打量，便认出来了，点头道：“没错，就是他，昨天就是他让我去王雪堂房间打扫的。”

    西擎月冷冷盯向牧傲铁，“你应该不聋，他说的你应该都听见了，他说你有喊他去王雪堂房间打扫，你承认吗？”

    尽管落得如此下场，牧傲铁还是一副略带傲骨的傲然模样，“没错，我确实那般交代过他。”

    见他认了，西擎月脸色稍霁，回头又问伙计：“后来呢？”

    伙计道：“我喊了人去打扫后，去打扫的人没一会就回来了，反倒把我给骂一顿，说我胡说八道害他们白跑一趟，说王雪堂的房间没让打扫。”

    西擎月又问牧傲铁，“是他在说谎，还是你在说谎？”

    牧傲铁：“是我在说谎。”

    “也就是说，王雪堂房间确实没有喊人去打扫，是你越俎代庖骗琅嬛居伙计去打扫的。”

    “是，是我骗了他。”

    西擎月立问：“为什么要这样做，意欲何为？”

    见对方承认的利落，他以为自己已经快要接近真相了。

    “想必大人也知王雪堂儿子王问天和我们在惊鸿殿发生的恩怨。”

    “嗯，这事确实有所耳闻，和这事有关吗？”

    “王雪堂突然返回了海市，我们担心是想找我们算账，我们也确实惹不起遮罗山，于是想找王雪堂解释一下，想化解那恩怨。找到王雪堂后，我当时也不知道我那两位兄弟进他房间后发生了什么，不知为什么会进去那么久还不出来，我担心王雪堂会对他们不利，想让琅嬛居的人过去露个面，免得王雪堂乱来，所以才骗了打扫的人过去。”

    这话听起来确实合情合理，但却不是西擎月想要的结果，“看来，你早已想好了怎么回答。”

    他先挥手让人把客栈伙计给带了下去，又招手让人奉上了一只托盘。

    托盘上放着两件比大拇指略粗的金属套筒，还有一只金属扣帽，明显都被烟火给熏了个乌黑。牧傲铁一看就知道是什么，是庾庆特制火折子上的东西，木制部分烧没了，剩下了防火的金属部件。

    西擎月道：“解释一下这是什么东西？”

    牧傲铁稍看了两眼，便不屑一顾的样子道：“不认识，不知道。”

    西擎月：“你这态度可不行。换了其它事情也许都好办，我还得跟你们讲点规矩，但有些人不知天高地厚，千不该万不该，不该去招惹不该招惹的地方，上面要交代，我不给出交代怎么行？那规矩只好先往一旁放一放了。

    就你这种货色，我实话告诉你，事情到了这个地步，压根就没想让你活着离开，弄死了也就死了而已。当然，你若是能交代出有用的东西，只要你不是主谋，我看你样子也不像是主谋，准你将功赎罪，我保你平安离开，当着下面人的面，我不会言而无信，一定说话算话。”

    牧傲铁瞟了眼托盘，“我真的不认识是什么。”

    西擎月：“不认识？那我换个说法，告诉我，屡次秘密和探花郎接头的人是谁？”

    牧傲铁：“我听不懂你在说什么，他哪有和什么人秘密接头？”

    西擎月：“你这样就不对了，探花郎身边的贴身人，又不是傻子，怎么可能什么都不知道，你总得选一样你知道的告诉我吧？我没时间也没精力跟你一个人耗下去，痛快点说吧，说一样你知道的。”

    牧傲铁：“我就是个跑腿的跟班，真有什么机密的话，他也不会告诉我，我真的什么都不知道。”

    “好，有骨气，到了这里还能面不改色的，是个硬茬，我倒要看看你有多硬。来，你们好好招呼他一下，帮他把身上的硬茬修剪修剪，等他愿意说了再来喊我。”

    西擎月扔下话就转身走了。

    五名刑房人员冷笑着靠近了牧傲铁，上下打量一番后，忽然都将一只手背在了身后，一人喊话道：“手心手背。”

    五人背着的手一起亮出，结果三只手背，两只手掌心。

    “好，手背赢，那就从下面开始修剪。”

    有两人蹲下，迅速脱掉了牧傲铁的鞋袜，令其一双赤足着地。

    有人拿着平口钢钎过来，口子抵在了牧傲铁的一根脚趾上。

    另有人则拿了锤子在钢钎顶端比划着欲砸，同时也提醒道：“这一锤子下去，你一根脚指头可就凿掉了，那滋味不好受的，说还是不说？”

    说一点都不紧张是假的，但牧傲铁依然怒斥道：“你们想屈打成招不成？”

    “真奇怪，绑上了刑架的人似乎都喜欢说这句话。”

    拿锤子的人乐呵呵一句，手中锤子突然抡起砸下。

    咣！铁钎震响。

    牧傲铁的脚上爆出了血，一根脚趾飞了出去，他口中只发出了一声闷哼，硬是强忍着没叫出来。

    但整个人瞬间疼的直哆嗦，额头瞬间冒出了细微冷汗，脸上更是瞬间没了血色般，惨白一片。所谓十指连心，脚趾也不遑多让，那痛苦滋味可想而知。

    钢钎又移位放在了他下一根脚趾上。

    “你知不知道不说的后果？知不知道什么叫修剪硬茬？就是这样的，一根脚趾一根脚趾的凿掉，然后是一根又一根手指，然后是手脚一只只砍掉，然后再将你给阉割……”

    此时的南竹也好不到哪去，看起来甚至是更惨。

    被剥的像是刮了毛的猪似的，两边拉着的铁链将他拽了起来后拖，将其后背活生生贴在了烧得通红的铜柱上。

    嗤！铜柱上冒烟，瞬间飘出肉香。

    “啊……”南竹一声凄厉惨叫，眼白一翻，当场就昏死了过去。

