    叶一锋仍然想要冲到场边对看台上的唐沫做出回应的动作。

    因为他已经看到了唐沫在看台上平展双臂划过悦目的圆弧轨迹在头顶上做出了一个比心的动作，她那甜美的笑容让叶一锋沉醉不已，仿佛整个世界中只有她的存在。

    可刚跑到场边便被球童姆巴佩狂吼着冲上来抱住了！

    叶一锋心在流泪。

    哈梅斯-罗德里格斯，姆巴佩，你们是商量好的吧？

    反正就是要阻挡我秀恩爱，对吧？

    被姆巴佩这一打扰，其他队友也都冲了过来彻底围住了叶一锋。

    没有人在乎叶一锋想要做出什么庆祝动作。

    就像没有人在乎一个球童混进了他们的队伍中。

    最后等人群散去，叶一锋也只能对着看台上的唐沫用双手简单地比了个心。

    摩纳哥2:1圣埃蒂安。

    圣埃蒂安最后时刻一波攻势未能制造出威胁。

    全场比赛结束！

    拉涅利在场边扬起双拳重重挥舞一下。

    叶一锋也沉长地呼出一口气后感觉内心很亢奋，但身体非常疲倦。

    他走下场时被助教贝内蒂笑着搂住，称赞他在比赛中的表现。

    叶一锋则也将内心的感激诉说出来。

    他来到摩纳哥之后对他帮助最多的就是贝内蒂。

    赛后拉涅利在接受采访时公开力挺叶一锋。

    实际上作为主教练也很反感外界舆论中给他各种“建议”，排兵布阵，如何用人等等。

    “我不知道为何媒体要对叶一锋如此苛刻，我想提醒大家两点，第一，叶一锋只有21岁，第二，他是摩纳哥本赛季迄今为止表现最好的球员之一。

    我会在表现好的时候劝诫他要继续努力，同时我也希望外界停止对他的无理指责，在我看来有些言论已经是缺乏对摩纳哥的尊重了。”

    法国媒体其实从来都没有彻底否定过叶一锋在球场上的表现和做出的贡献。

    他们所否定的是叶一锋的未来！

    这是一个今天和未来短期内不可能证伪的观点！

    既然无法被证伪，就有辩论的空间。

    显然支持叶一锋的声音会很少，几乎没有。

    另一点就是叶一锋与德约卡夫的舆论战，外界抨击叶一锋更多是从道德层面，认为他缺乏“尊重前辈”的修养。

    这种情况也司空见惯。

    当无法从能力层面去打击一个人的时候，道德层面就是很好的切入口，因为这个世界没有人是圣人。

    找到一个制高点，尽情开炮就行了！

    ......

    10月FIFA比赛日到来。

    摩纳哥的球员们基本上都奔赴国家队为国效力去了。

    叶一锋在家中休息一天之后便又独自来到了俱乐部进行训练。

    他再次和姆巴佩在训练场上组队一同训练。

    姆巴佩显然对叶一锋过去一个月的表现非常服气。

    当摩纳哥在场上打不开局面时，似乎叶一锋那股对抗的蛮劲还真管用！

    两场绝杀都毫不华丽，也跟脚下技术没多大关系，但就是绝杀了！

    对手肯定气炸了！

    但叶一锋却也让姆巴佩意识到了身体对抗性对一名前锋的重要性。

    他要是没这过硬的身体素质，恐怕也没绝杀的硬件基础。

    有姆巴佩作伴，叶一锋训练中并不枯燥。

    姆巴佩每天在训练结束之后都要和叶一锋进行身体对抗来“检测”自己有没有进步。

    叶一锋也在训练中暗中观察分析姆巴佩的控球技术。

    对一名还不满15岁的孩子，叶一锋还真拉不下脸来虚心讨教，但平时留心观察还是有些收获的。

    周末叶一锋邀请姆巴佩去城中著名的水疗中心游玩。

    姆巴佩原本不好意思，但作为一个孩子，肯定还是十分感兴趣的。

    好歹也是长长见识。

    叶一锋拍着他的肩膀说：“将来你成为球星了，记得也请我去好玩的地方玩就行了。”

    这样一说，姆巴佩便点头同意下来。

    摩纳哥就是个小而精的奢华国度，除了美不胜收的蔚蓝海岸之外，还有享誉全球的赌场与水疗中心。

    周末在国家队战事如火如荼时，叶一锋与唐沫带着姆巴佩来到水疗中心体验一番。

    走进酒店，叶一锋三人都被这里面的装潢所吸引，华丽的大理石，单色原木和水晶般的玻璃，处处都带着华贵的影子，真是尽显奢靡。

    游泳，泡温泉，享受按摩池，再来一套这里独一无二的深海海水疗法服务和按摩，至于唐沫跑去体验了一节形体课，叶一锋和姆巴佩自然不感兴趣。

    哪怕想去赌场也很方便，不过叶一锋的预算中不包括支援摩纳哥的博彩业，于是到了傍晚时他们三人又在水疗区的泳池边上坐着休息。

    唐沫端着一杯果汁坐在泳池边上晃荡着白皙修长的双腿，叶一锋帮她将头发用一个蝴蝶结发卡扎成马尾辫。

    “还不罢休吗？”

    叶一锋随口一问。

    唐沫哼着歌微微摇头。

    过去几天就连姆巴佩都问他是不是跟德约卡夫有仇？！

    叶一锋在社交媒体上的账号已经被邀请认证通过。

    而最火的一条动态被不少来自中国的球迷点赞转发。

    “德约卡夫：22岁，法甲，20场，5个进球。

    叶一锋：21岁，法甲，8场，6个进球。”

    文中最后艾特了德约卡夫！

    叶一锋的法甲首秀赛季数据已经超过了当年德约卡夫的法甲首秀赛季！

    叶一锋苦笑道：“该不会以后我进一个球，你就更新一次同款动态吧？”

    唐沫扭头望向他笑着点点头，把果汁的吸管送到他嘴边。

    叶一锋喝了口果汁后叹道：“杀人不过头点地，再来一两次，真是我们在羞辱他了。”

    唐沫理所当然地说道：“许他欺负我的男人，还不允许我们羞辱他了？

    这个世界只有我能欺负你，老天爷也不行！”

    叶一锋反问道：“那你欺负我，我该怎么办？等天降正义吗？”

    唐沫扭头望着他眼波流转，轻轻咬着吸管用胳膊轻轻撞撞叶一锋的胳膊，柔声道：“那你也可以欺负我呀，我也只允许你一个人欺负。”

    叶一锋正心跳加速呢，那边姆巴佩小跑过来在空中转体180度后双手后摆吼了一声。

    把叶一锋和唐沫吓了一跳，但一看他那个POSE。

    我靠！

    活捉C罗纳尔多粉丝一枚！

    姆巴佩哈哈一笑说：“怎么样？像不像？”

    叶一锋东张西望，这会儿除了他们三人，水池周围也没别人。

    氛围太干燥了啊！

    他咧嘴道：“动作是挺好，就是这么直接做出来挺奇怪的。”

    不好意思说有点儿二。

    姆巴佩讪笑道：“其实我有自己的进球庆祝动作，看。”

    说完他摆了个POSE，虽然是双臂环胸，却是双手向下插在两腋旁。

    “这是我和弟弟一起踢球时想出来的，酷不酷？就问你酷不酷吧！”

    叶一锋对他竖起大拇指，点头赞道：“像你这种能把球星梦做得如此具体的，我真的佩服！”

    这是发自内心的想法。

    像叶一锋自己曾经幻想一球成名，那仿佛只是一个概念。

    但像姆巴佩这样连进球庆祝动作都设计好了，说明什么？

    说明人家不但有球星梦，而且把这个梦的每个细节都幻想过无数次！

    仿佛梦想已经变得具象化，也不是虚无缥缈，一步步去接近，一步步去实现！

    姆巴佩这个时候对叶一锋发出了灵魂拷问。

    “你的专属庆祝动作是什么？”

    叶一锋“呃”了好长一段时间后摇头叹道：“对不起，我没有专属庆祝动作，我能想到的好动作都被人提前注册了专利。”

    唐沫在姆巴佩问出问题时就已经眼前一亮，她对叶一锋说道：“你也可以有自己的庆祝动作啊，你想到了什么动作？先给我看看。”

    叶一锋挠挠头。

    真要看？

