    半晌，那泥土还是一下一下的轻颤，像是下面有一颗小草在努力的向上生长一样。

    可不管怎么努力，就是冲不破泥土的封锁。

    “喵~！”

    一道若有若无的轻柔恬静叫声，好似从地下响起。

    透着些许小郁闷、小委屈。

    但却并没有应该有的急躁、生气之类的。

    仿佛山间的清泉，温柔、恬静，没有一丝躁动气息。

    又过了一会，乳白色的光芒突然变得强烈起来，一声闷响，泥土被炸开。

    一道轻盈的身影跃了出来，在那乳白色光芒中，轻盈的身影变了。

    开始长高，苗条的身影出现，凹凸有致，秀丽的长发洒落。

    仿佛大自然精灵般的身影，出现在这空无一人、可以说是废弃的桥下。

    清丽绝尘的面容，纯净的眼眸，带着几分好奇，看看四周，像是在打量这世界。

    双眸中，乃至身上、一举一动间，都带着那股说不出，异常温柔的恬静气息。

    好像，她永远都不会生气，都不会发火。

    如青山绿水中的小溪，叮咚叮咚的清脆流着，清澈、干净、甜美。

    半晌，她秀眉轻颦，像是有了什么困惑。

    低头看了眼不着丝缕、仿佛天地造化的身躯，又重新变回了一只极为可爱的小猫咪，走出桥下，在月光中消失不见。

    ······

    虎王洞中。

    返回家的王虎，又过上了以往的平静日子。

    至于那天晚上的小猫，已经被他藏在记忆的深处，很难再回忆起。

    毕竟对他而言，不管如何，那都只是一个过客。

    他很早很早以前就知道一点，一个生灵的生命中，会有很多很多的过客。

    这是注定的事情。

    更会有更多无法如愿的事，不是不在意，而是太在意的话，最终只会让自己更加难受。

    要学会自我调节，时间就是最好的药品。

    当然，那只小猫咪，还不足以在他心里有这么重的地位。

    只是可惜罢了。

    明明那么大的潜力，那么可爱。

    哎~！

    每每想起来，王虎都会觉得可惜，但也仅此而已。

    修炼、帮憨憨疗养、看看乾国以及人类发生的事情、看着虎王洞麾下的众兽情况，不时再陪两个小家伙玩耍一会。

    然后剩下的时间，他都拿来给憨憨了。

    这些，就是如今王虎的生活。

    平静而真实，反正他觉得挺不错。

    自身实力在一天比一天强，麾下的势力同样。

    跟憨憨的关系，无声无息中，也在一点一点的积累、加深。

    他相信，等积累到一定程度，再等憨憨身体恢复了，那时就是他彻底收获果实的那一天。

    他非常期待着那一天，也着急，但却并不猴急。

    他有耐心等那一天到来。

    回到虎王洞几天后的早上。

    王虎结束修炼，见隔壁房间大宝小宝还在睡觉，就照常拿起手机，看看今天乾国以及人类有没有发生什么大事？

    看了一会，目光一动。

    停留在一个‘东南西北四大王者’的标题上。

    点进去颇有兴趣的看了起来。

    ‘大家好，小编又和大家见面了，今天小编要和·····’

    略过前面那些自以为亲切，实则只让王虎感觉腻歪的话，跳到后面的正文上。

    ‘众所周知，咱们国家自灵气复苏以来，就实行的是与各族和平相处，大家都是朋友的政策。

    后来，因为灵气原因，四方各族入侵，因为种种原因，咱们国家想了一个办法。

    那就是和一些强大种族联手，让他们搬到边境去，阻止各族入侵。

    今天咱们就来说说这些搬迁到边境，其中东南西北各自最强大的种族。’

    ‘第一位，毫无疑问，就是咱们乾国的好朋友，大家伙都非常喜爱的虎王陛下和虎后娘娘了。

    虎王陛下、虎后娘娘统领的虎族，当之无愧的，是地球除了人类之外的第一大势力。

    好吧，大家都清楚，这是因为虎王陛下夫妻在的原因。

    不得不说，虎王陛下和虎后娘娘这对有史以来最最最天造地设的一对，简直就是世界的宠儿，地球的恩赐。

    是咱们整个世界所有种族生灵，第一位、第二位突破到第三境的存在。

    分别是个体实力第一、第二。

    说到这里，小编想说，这谁都得羡慕的想哭。

    虎王陛下和虎后娘娘的美满浪漫爱情，双双绝世强大的天赋，还有一对超级可爱的小王子、小公主。

    哎，这简直就是故事电视中都没有的神仙眷侣。

    毫无疑问，虎王陛下和虎后娘娘统领的虎族，是北方边境各族中最强大的，也是四方边境各族中最强的，当之无愧的王者。

    另外还要非常郑重的说一点，大家都已经知道，到了第三境，各族可以化为道体，也就是与咱们人类差不多的样子。

    小编真的超级超级想看虎王陛下、虎后娘娘的道体，相信各位朋友也很想看。

    希望咱们国家有一天，大发慈悲之心，能给咱们发一张图片吧。’

    王虎看着，嘴角不禁露出了些许笑意，将他喜欢看的那些字，看了两遍。

    最终下了一个结论，写的不错。

    ‘说完虎王陛下和虎后娘娘，咱就再来说说南方边境的各族。

    南方边境各族中，也有一位很强大的存在，那就是大家也很熟悉的蟒王。

    蟒王生活在五彩湖中，是湖中的霸主，也是南方边境中，·····’

    王虎看了两眼，就没兴趣了，这条蟒他还有印象。

    当初乾国传扬的第二位兽王，好像就是他。

    虽然的确不凡，但如今还不放在他心上，等他突破到第三境再说吧。

    继续往下看去。

    这一看，目光有些古怪。

    ‘说完北方和南方，咱再来说说西方边境，西方边境这位王者，小编相信大家一定更熟悉。

    而且小编敢拿小编的终生大事担保，小编说的绝对是真的，没有半点虚言。

    西方边境这位王者是谁呢，那就是咱们大家都熟悉的滚滚。

    没错，西方边境各族中，最强的王者，就是咱们的国宝，大熊猫之王滚滚。’

    王虎想起那印象颇为深刻的身影，再看看这内容上说的，和一张插图，只感觉古怪。

    就这个肥成团的货，也能成为西方边境中最强的？

    乾国得给他吃了多少？

    ‘千万别不相信小编的话，滚滚是各族最早一批突破到第二境的存在，这一点大家都知道。

    别看滚滚似乎很懒，似乎很贪玩，似乎又很爱撒娇，还似乎能躺着就不坐着，更似乎能让人喂就绝不亲自动手吃东西。

    但咱们来看看这体型，小山一般，虽然很憨厚可爱，但是多强壮啊。

    而且还别忘了，咱们的国宝大熊猫、据从断绝时代流传下来的不完全古籍记载，还有一个非常霸气的名字，食铁兽。

    从这个名字就知道咱们大熊猫的不凡了，铁都能吃，所以别看他们很可爱，但是非常强的，在以前和现在都肯定是非常凶猛的。

    位列西方边境最强的王者，绝对的当之无愧。’

    ‘最后一个，就是东方边境了，东方边境就是咱们的海域。

    海域中神秘莫测，谁也不知道里面有着多么神秘和强大的种族。

    也是咱们乾国唯一没有和各族联手的边境。

    但小编既然说了，那么就当然有一定的事实依据。

    大家都知道，最近这几年，国家的发展重心，从沿海城市，转移到了内陆城市，也禁止渔船出海，可见对海域的顾忌。

    现在的海面上也经常掀起巨浪，和出现大规模的血色，像是大规模交战，血液将海水染红。

    小编不知道咱们海域中有多少强大种族，但有一个种族，绝对是其中的强者，那就是海豚。

    没错，就是咱们人类的好朋友，海豚一族。

    显然，因为灵气的吸引，海豚一族也来到了咱们的海域。

    千万别小看海豚一族，他们的智商、力量、速度，都是很强的。

    连海中一霸鲨鱼，都不会招惹他们，可见他们的厉害。

    因为对海域的缺乏了解，加上海豚是咱们人类的好朋友，所以小编暂时认为，海豚就是咱们东方边境的最强王者。

    好了，今天就说到这里，咱们下期再见。’

    内容看完，王虎陷入思索中。

    这篇新闻中，除去对他依旧的吹捧和那只肥成球的肉团。

    还是有不少东西值得深思的。

    首先，这篇新闻中出现不少以前都没有出现过的内容，那么如果没有上面的允许，可能出现吗？

    乾国的上层，让这种新闻报道出现，是什么目的？

    还在思索着，帝白君已经看了过来，一把拿走他的手机看了起来。

    很快，眉头一昂，轻哼声响起。

    半分钟后，语气有些古怪：“这只食铁兽，怎么这么胖？”

    王虎看去，有些好笑，随即目光一动，不动声色道：“白君、你怎么叫这只大熊猫食铁兽？”

    “他本来就叫食铁兽。”帝白君不在意道：“相传很久以前，食铁兽非常凶猛，也很稀少，没想到现在看起来越来越废物了。

    上次看他的图片，也没这么胖啊，一点凶气都没了。”

    王虎若有所思，也没再多问。

    帝白君这边则是继续看下去，看完了内容，毫不犹豫的看向下面的评论。

    这一看，嘴悄悄撅了起来，似喜似恼。

    ‘小编说的内容，我只赞同一些，虎王、虎后不说，他们离咱们太远，一提起我就羡慕的想哭，那是神话故事中的存在。

    咱就说说，滚滚如今都快胖的走不动了，还能是西方边境的最强王者？’

    ‘赞同楼上一点，先不说虎王虎后那地球独二的实力，我只求他们那浪漫的爱情。

    天造地设，举世无双。

    就好像，你是为我而生，我就与你相伴一生。

    太不可思议了，老天爷，赐我一段如虎王虎后那般浪漫的伟大爱情吧。’

    ‘虎王虎后先不说，我也想问一下，滚滚到底是怎么喂的？虽然看起来很可爱，但是他是食铁兽啊，要凶悍威猛、凶悍威猛，不是憨萌。’

    ‘谁知道虎王虎后的道体照片？我就想知道这个，太想知道了，好羡慕啊。’

    ·····

    帝白君一点一点翻着评论，眼神随着或喜、或羞、或恼，乐此不疲。

    王虎好笑的看看她，谁又能想到，看上去高高在上、冷傲霸气的虎后，居然会喜欢刷评论，甚至是化身网络战士，但往往是说不赢气的要摔手机。

    而这个可爱的样子，注定只能他一个看到了。

    “白君，你可别拿我的号发言。”想着，王虎不由提醒一句。

    帝白君羞恼的瞪了一眼王虎，骄傲道：“哼，本尊才不会跟这些无知之辈计较。”

    王虎不语，那是没让你生气。

    笑了下，继续思索乾国的用意，不一会，把目光投到了海域。

    会不会是要对海域有动作？

    ·····

    而就在王虎对乾国的目的猜测时，他不知道，两天前，乾国内阁会议上商议了一件大事。

    “各位，大家都清楚，最近海域越来越不平静了，攻击我们军舰的海中生物越来越多，不能继续这样了。

    而且还有一点，经过初步调查，我们怀疑，海中出现了异世界的世界通道。”负责异世界方面的陈建国严肃说道。

    众多老人一惊，海中出现了异世界的世界通道！

    “可能确定？”

    “这是什么时候的事？”

    两位老人连忙开口问道，海中出现了异世界的世界通道。

    这可是绝对的大事，不同于陆地上，海域中出现异世界的世界通道，它要难防守得多，甚至目前无法防守，想找到都难。

    绝大部分希望，就只能寄托于对方是个入侵性不强的世界，或者对方世界也没发现这个世界通道。

    “东海海军最近捕获了两只袭击他们的海中生物，这两只海中生物，不像是地球本就有的。

    大家可以看看照片，目前研究院那边还正在研究，初步判断，对方不是地球生物。”

    （第二章，起点月票榜被爆了两次，好像QQ阅读也要被爆了，我命好苦啊，我要求全订，求月票。）

    ········

