    “怎么样，没人反对吧？”

    “既然如此，这尸体我收了！”

    “来人，收尸！”

    众人心中各种念头闪过，赵灵儿却是一点也不客气，突然一声招呼，后面两个随身高手立刻上前，就要收尸。

    “慢着！”

    然而就在这时，突然间，一道冰冷的声音响起。

    是镇北侯的声音。

    在话音落下的瞬间，镇北侯身后，十来个高手同时冲出，阻拦在秦用的尸体面前。

    就连那些围拢在秦用尸体旁边的夏姬等人，全都被推倒了一边，无法靠近。

    也只有从一开始上来，就紧紧抱着秦用尸体的阿紫母女二人，一时间竟是无法赶走。

    不过这也没关系，此刻，这十来人只是为了阻挡赵灵儿的人而已，其他人，他们倒是没那么在乎。

    “叔父，你这是做什么？”

    赵灵儿秀眉微蹙，有些不满的说道。

    “呵呵，灵儿，你想要什么好玩的东西，和叔父说，叔父给你就是，但今日，这秦用祸乱我大赵，哪怕是死，也必须处以极刑，灵儿你还是别乱动的好！”

    镇北侯冷冷一笑。

    此刻，他还跪在地上，然而，说出来的话却显得十分森然。

    那一句你还是别乱动的好，充满了浓浓的威胁之意。

    赵灵儿紧蹙的峨眉，此刻蹙得更紧了。

    这从小没受过委屈的她，还是第一次被人这般威胁呢。

    “怎么，叔父，您这是要和一个死人继续计较下去吗？”

    “如果今日，这尸体我非要，你又能如何？”

    赵灵儿不干了，语气也逐渐冰冷下来。

    “灵儿，这有些人可以碰，有些人不能碰，难道这个道理，你君父没告诉过你吗？”

    镇北侯眼神更加森寒了，这小丫头片子，这是想要和自己作对呢？

    “没错，灵儿妹妹，此人的尸体，你不能动！”

    随着镇北侯话音落下，成阏君也开口了，说话间，毫不犹豫，直接和镇北侯统一战线。

    今日，两人是一起出手的，本身就是同一个阵营，这个时候不齐心，那就是死路一条。

    而周围，其它群臣同样也明白这个道理。

    今日，他们必须护住这叔侄二人才能掌握主动，如今争夺的可不仅仅是秦用的生死，还有这叔侄二人的生死。

    如果连这叔侄二人都护不住，来日，赵王偃必然会想办法一个个收拾他们。

    他们现在既然都跪下了，本身就形成了一种利益团体。

    这个时候，眼看叔侄二人都开口了，他们岂能犹豫？

    “没错，灵儿公主，这秦用乃秦人，于我赵国而言，本就罪该万死。如今，更是祸乱赵国，当千刀万剐，他的尸体，你不能带走！”

    “对，灵儿公主，还请退下吧！”

    一时间，群臣开口，皆站在赵阳赵成身后，为这二人打气。

    见状，赵成和赵阳相互对视一眼，眼中都浮现一抹笑意。

    果然，大势所趋，今日倒要看看这赵王偃能耍出什么花样。

    “你们……”

    赵灵儿彻底怒了：“我今日还就非要这尸体了，我看谁敢阻拦！”

    虽然他口口声声自称小姐，但毕竟是公室之后，在别人眼里，她还是公主。

    此刻耍泼，她倒要看看这些人能拿她怎么样。

    “灵儿！”

    赵北漠连忙低声叫了一声。

    这一刻，赵北漠眼中闪过一抹忧虑，就连李牧心中也是一沉。

    看来，这些人是打算破罐子破摔，非得抓住机会针对赵王偃不可了，就连赵灵儿出来都没有用。

    赵北漠这一声叫唤，实属无奈，他看得出来，这些人是铁了心了，凭借赵灵儿一人撒泼胡闹，根本没有半点用处。

    然而，他的阻止已经来不及了。

    赵灵儿从小就是他的掌上明珠，受尽宠爱，什么时候受过半点委屈？

    今日，这些人竟然敢给她委屈受，简直岂有此理。

    “来人，去把尸体给我抢过来，谁敢阻拦，杀无赦！”

    赵灵儿一声呵斥，气得胸口上下起伏，说话间，更是一把抽出她随身佩戴的鱼肠剑，大有一副要拼命的架势。

    “诺！”

    在后面，十几个高手一跃而出。

    这些贴身高手，可都是赵北漠和李牧身边的高手。

    李牧和赵北漠的关系，他们是知道的。

    刚才赵北漠写给赵灵儿的那几个字，他们也是看到的。

    既然赵灵儿是奉命行事，他们当然要全力配合。

    随着这一跃出，这十几个人立刻抽出手中佩剑。

    “锵锵锵锵！”

    一道道铿锵之声响起，刹那间，一股无形的气场笼罩而来，这十几人一步步朝着秦用的尸体迎接而去。

    “我倒要看看，今日谁敢动！”

    就在这时，镇北侯一声怒吼，喝道：“我大赵群臣护法，看谁敢冒天下之大不韪，动这尸体！”

    “来人，给我看好，谁敢妄动，杀无赦！”

    说话间，镇北侯眼神狠厉。

    话音落下的瞬间，又是一阵铿锵之声传出。

    那阻拦在赵灵儿面前的十几个高手，纷纷抽出手中长剑，顿时和赵灵儿招呼来的那些高手对峙在一起。

    与此同时，四面八方让，各位大臣又是使了个眼色，顿时，一道道身影飞掠而来，配合着镇北侯，将秦用的尸体包围在其中，大有一点空隙都不留给赵灵儿的架势。

    “你们……”

    赵灵儿气急，她也不傻，就这架势，明显所有人都在阻拦她，这个时候，她岂能带走尸体？

    赵王偃看着这一幕，忍不住缓缓闭上双眼，不断深呼吸。

    他在压制自己的怒火，他怕自己一个忍不住，做出什么惊天动地的举动。

    这些人，简直找死。

    他伸出手，轻轻拍了拍赵灵儿那纤细的肩膀，刚想说话，让赵灵儿退下。

    这局势，已经不是赵灵儿胡来就能解决的了。

    他明白赵灵儿和赵北漠的心思，这是打算横插一脚，缓和一下双方的关系。

    他赵偃都已经认同了，愿意缓和。

    可是这群臣欺人太甚，根本不打算就此放手，这是在逼着他动手！

    可是，还不等他开口，赵灵儿已经一把甩开了他的手掌，喝道：“别动我，我今日还就不信了，谁敢杀我！”

