    此人不是别人，正是魏人凤。

    他的职责只有一个，就是保护萧初晴，除此之外，什么事情都不管，除了雷子等几人之外，别人甚至都不知道他的存在。

    他知道，自己不是眼前这个人的对手，所以已经准备以命相拼了。

    “不自量力。”

    黑影冷哼一声，一脚踢来，用上了七成的功力。

    魏人凤直接被踢得倒飞而去，但很快就又站了起来，不过身子已经微微有些摇晃。

    “好硬的骨头啊。”

    黑影明显一愣，随即淡淡的说道：“你不是我的目标，我可以饶你一命。”

    “想进产房，须得踩着我的尸体。”

    魏人凤寸步不让。

    “何必呢？”

    那人摇了摇头，可是下一脚很快就来了。

    这一次，魏人凤有所防备，后退了数步，但还是被踢重力，再次倒在地上。

    没等黑影说话，他就有再度站了起来。

    他曾经答应过萧南天，只要自己一日不死，就会守在萧初晴的身旁，说出的话，必须要算数。

    这样一来，黑影也着急了，他身陷重围之中，多耽误一刻，就多一分危险。

    “这是你逼我的。”

    他冷哼一声，连环脚使出，一脚比一脚快，一脚比一脚狠。

    看得起来，他的修为，似乎不在风公子之下。

    魏人凤本来也是一的高手，但跟这种级别的人比起来，简直不值提。

    他只有挨打之功，毫无还手之力。

    十余脚过后，黑影这才叹了口气，“何必呢，非要白白赔上一条性命？”

    说完，他便要转身进产房。

    “站住……”

    本来已经昏死过去的魏人凤，不知道为何，竟然又醒了过来。

    这下，黑影真的怒了。

    他不明白，这个人为什么这么愚蠢，难道是一心求死？

    然而，还没等人说话，便听不远处传来一声叹息，“小兄弟，好样的，不过你已经不行了，剩下的，就交给我吧。”

    此言一出，黑影顿时一愣，喃喃道：“原来，你也在！”

    两人都不再说话，就只样彼此对望着。

    像他们这种高手，绝对不能有一刻分心。

    否则的话，就是灭顶之灾。

    就在此时，旁边已经多了几道身影，正是八大家族的长老。

    他们的实力，自然比不上黑影，可是这么多人家在一起，他想要动手，也不容易了，更何况，还有黑袍总管这个大高手。

    略一沉吟，他便向产房扑了过去。

    “不见黄河不死心！”

    黑袍总管大喝一声，如同一头大鹰一般俯冲而下，速度快到另人咋舌。

    “你还真是麻烦啊啊。”

    黑影大怒，立即还了一脚，然而总管却不是魏人凤，怎么可能这么轻易被踢中？

    只见他身字一扭，便以一个极不寻常的角度，轻易躲了过去，随即还了一拳，直取对方面门。

    这一拳就算打不中，也得将面罩给撕下来。

    黑影人大惊连忙退后数步。

    “何必呢？”

    黑袍总管笑了笑，说道：“从你的武功路数上，我已经看出你是谁了，何必还戴着这面纱自欺欺人呢？”

    “我的事，不用你管。”

    眼看聚过来的人越来越多，黑影已经失去了下手的机会，暗骂一声，便消失在了黑夜当中，顺手还打死了一名守在房顶的长老。

    众人大怒，正要追赶，却被黑袍总管给拦住了。

    “你们都部他的对手，追下去的话，也主出徒增伤亡而已，还是我去吧，你没我照顾一下这个重情重义的小朋友。”

    说完，他指了指依旧守在产房门口的魏人凤，便也消失在了黑夜当中。

    两人的速度都是极快，虽然四周被人围的水泄不通，但却没有人发现他们两个，最多也就是感觉到劲风扑面而已，根本连个人影都看不到。

    “你为什么要帮他？”

    突然，黑影停下了脚步，冷冷的说道。

    “我的事，不用你管。”

    黑袍总管把这句话奉还。

    “我真不明白，你到底是真傻，还是假傻，为什么要站在他那边去？”

    黑影回过头来，目光中全是不解。

    “有些事，就算我向你解释，你也未必能够明白，总之，我做的一切，都是对的。”

    黑袍总管道。

    “老祖的事情，我已经听说了。”

    黑影叹了口气，说道：“其实，他早就应该去了，你硬是给他续命，其实也没有什么用处。”

    听了这话，本来还淡然的黑袍总管，突然暴你怒，拳头挝得咯咯直响。

    “你自己想清楚，我希望你真知道自己在做什么。”

    黑影深深看了他一眼，不再说话，三步两步间，便已消失不见。

    黑袍总管并没有追下去，而是反回了产房。

    本来已经昏昏欲睡的魏人凤，见到有人靠近，一下子就站了起来，见到是黑袍总管，这才微微松了口气，“他离开了？”

    “不知道，但有我在这里守护，他不敢再来的，你去休息吧。”

    黑袍总管道。

    “不。”

    魏人凤想都没想，便摇了摇头，“萧南天没有回来之前，我哪里都不去。”

    听了这话，黑袍总管也是大惑不解。

    他实在想不明白，萧南天究竟有什么魅力，可以让这么多人心甘情愿的为他去死！

    而与此同时。

    山门外。

    萧南天与风公子，以拳对拳，已经打得难分难解。

    在二人周遭的数十丈内，几乎是真空的，没有任何一个人敢靠近。

    地上的沙石也被他们霸道无伦的拳风，吹得干干净净。

    “砰！”

    “砰！”

    萧南天将自己最近的领悟，全都融入到拳法之中，将极道拳的威力，又足足提高了一个档次。

    风公子刚开始还云淡风轻，可是越打，脸色越凝重。

    “没想到，曾经被我弃若敝履的极道拳，竟然有此等妙用，难道真的是我不够聪明，悟性不够吗？”

    曾几何时，极道拳谱还没有被分成九份的时候，风公子就已经看过了。

    那时候，他最在乎的就是拳谱背后的地图，至于那些简单的拳法，根本就没有放在心上。

    因为在他看来，这只是入门级的心法而已，在任何地方都可以学到。

    直到见过萧南天使用，他才知道自己有多么的愚蠢。

    心中想着，他手上的动作自然慢了一下，额头被萧南天的拳锋擦过，顿时鲜血长流。

    “好！”

    李铎等人本来都捏了一把冷汗，直到此时，见到萧南天占据上风，才总算是松了一口气。

