    

    凌峰看向四周，茫茫的地下世界充斥着压抑，这里的生物都不是很强，毕竟这里的灵气并不充裕，但这个世界给他很诡异的感觉，并不像一个真正的地下世界。

    凌峰一拳轰死飞天龙，庞大身躯轰然落地，凌峰想要掏出飞天龙兽核，可是发现这凶兽根本没有兽核，原本兽核的位置由一团黑雾凝聚，但飞天龙死了，黑雾直接消散。

    “我好像明白了。”凌峰有所明悟，这个世界的生命本质是由黑雾所提供，黑雾是万千强者死后所凝化的一种恐怖黑雾，这种黑雾带着这些强者生前的能量，虽成不了一个世界，但若是被宝物吸收很容易成为一方有生命的世界，但这个生命世界与真正的世界本质是不同的。

    凌峰缓缓升空，当到一定的高度时，头部碰到了一种无形的屏障，辽阔的世界一眼望不到尽头，有绵延山脉，万千河流，原始森林，无尽沙漠，广袤草原。

    他现在所在的位置则是处于广袤草原的一角，毗邻原始森林。

    这里飞天龙是霸主，这个世界的极致力量应该也只有元婴，凌峰心中推测。

    这到底是一件什么法宝呢？凌峰跨越广袤草原进入绵延山脉，其中凶兽众多，甚至元婴凶兽都有很多尊，这里可比云起山脉恐怖的多，但以凌峰极致元婴的力量横扫这一切。

    他进入山脉，遇到火山喷发，进入其中，但都没有所获，他跨越绵延山脉，不知过去多少时间，凌峰身影出现在万千河流之上。

    茫茫世界被水的气息充斥，漫天湿漉让人浑身难受。

    此时一座小庙出现在凌峰的视线之中，他眉心的光芒一闪而过，凌峰眼神一凝。

    同时他丹田处的莲花灯有一丝丝震动。

    “这里不会是帝尊的宝物吧？”凌峰心中惊讶，这个世界怎么处处是帝尊的手笔，最强帝尊到底有多强？不仅此界，就连天地大陆也拥有最强帝尊的身影，这位如今到底有没有成仙？

    凌峰身影急速向前。

    “轰~”一道天雷闪过，只见一根巨大的拐杖化作雷电向凌峰劈来，恐怖的气息让下方的江湖泛起万丈巨浪，强大的力量使得凌峰脸色大变。

    “天机老人。”凌峰抽出断剑用尽所有的力量来抵挡这一次攻击，但拐杖的力量太过强大，甚至超越了化神，两者刚一触碰，凌峰的胸口急剧翻滚，身影瞬间砸入了江湖之中。

    “这次你必死无疑。”天机老人身影从虚空中走出，四周凝聚的力量使得这片空间都出现了扭曲。

    “半神之境。”凌峰坠落的身影瞳孔一缩，此人怎么实力变化如此之大？

    如今不是思考这些的时候，生死危机之境凌峰只能拼命，但他实力提升的太快了，所会的功法近乎没有，只是自身的实力比较硬。

    凌波九步已经跟不上他修行的步伐，火灵的攻击之法只能用来烧烤用了，魔神炼体决只能炼个寂寞，生死之际凌峰才彻底清楚自己缺少什么，但这些功法就算在系统中都不常见，想要兑换价格又极其昂贵，所以如今的系统对他来说几乎没什么用了，一切还是要靠己身。

    不知道云起宗有没有高阶功法，凌峰身影急速向下落去，天机老人并不给凌峰一点机会，脸上露出讥讽。

    “让你知道化虚巅峰之境的真正恐怖之处。”天机老人身影化成虚无，整片空间变的若是沼泽，天机老人出现在凌峰不远处，一把握住拐杖向凌峰直刺而来。

    “天地之法化无形，极致元婴化九色，九色元婴凝真神，则神之境。”凌峰怒吼一声，脑中轰然炸响，一股信息突然出现随即在脑海中散开，冲向四肢。

    “元婴有九色，九之极凝真神，则神之彼岸。”凌峰身上散出九种色彩凝聚在四周越转越快挡住天机老人致命的一击。

    “不好。”天机老人脸色大变，这是在绝境之中突破，若是让其成功就算不是化神之境也将超越元婴成为半神之境，他虽是半神，但也只是假神，借助的外界力量让自身实力短暂提升至此只为灭杀凌峰这个异类，没想到反而让此人以此突破了，那今后整个苍茫界真就无敌天下，所有的机缘将没有他天机老人之份，这是决不能容忍的。

    为了成仙他苟活到这一世，若是还不成功就算让他成就帝尊又能如何？依旧会死，消散在整个天地之间。

    天地不仁以万物为刍狗，大道轮回依旧会存在纪元之灾，只有超脱其上也有可能避免。

    天机老人脸色急剧变化，越发阴沉，恐怖的力量在凝聚根本不给凌峰丝毫机会，向其猛烈的劈去。

    但五行法则成就的九色元婴并不是浪得虚名，天机老人这一击他有信心能灭杀一般半神，甚至化神初期都可能受伤居然对凌峰没有丝毫影响，这让他有些恐慌了，凌峰的实力进步太过恐怖，一个小小的筑基修士转眼间让他无能为力，这样下去他将见到下一个最强帝尊，这是万界都不能忍的。

    想当年那一个最强帝尊让整个苍茫界跪了一个纪元，如今若是再出现一个，这不如让苍茫沉沦。

    天机老人全身青筋暴起，恐怖的力量刺穿空间落在凌峰九色元婴所化成的护盾之上，一阵颤抖，九色元婴出现裂纹，凌峰猛然吐出一大口血。

    天机老人眼神一喜，“有效果。”

    他依旧不停轰击，裂纹越来越大了，凌峰一口鲜血喷出，更加萎靡了。

    但他心神在翻滚，四周仅有的灵气向此处汇聚，原本消失的黑雾从虚空中被汲取出来，远处的古庙出现了一丝抖动，随即一股浓郁又纯净的黑雾向凌峰笼罩，天机老人想要阻挡，但他惊骇的发现根本做不到。

    “去死。”天机老人彻底慌了，此人的变数远远超越了他的推算，强大的反噬让天机老人喷出一大口血，苍老的面容更加萎靡。

    四种凝聚的力量让所有的生物都一瞬间死亡，拐杖变的黝黑，天机老人全身的力量汇聚在拐杖之上，半空中身子显得苍老不堪，这近乎超越了半神之境。

    天机老人俯瞰凌峰嘴角扬起一丝残忍的笑容，“今天你必死无疑。”

    一股超越半神，让凌峰从灵魂颤抖的力量出现，但此时的凌峰处于关键时期根本动弹不了，四周的九色元婴所化成的护盾一瞬间蹦碎了，极致的力量向凌峰挤压而来。

    同时无尽的黑雾向凌灌入而来，极致的痛苦好似坠入无边的深渊，让他再次进入鬼门关，但此时的大恐怖远远超越了曾经。

    看那山不是山，卡那河不是河，那是魂河，能让灵魂枯萎，那是骷髅山，是万神埋葬之地。

    无尽的黑暗侵袭，凌峰三尺之处被黑雾笼罩，一道淡淡的光芒将此处隔离。

    黑雾与极致的力量碰撞消散，消散在这个世界之中，天机老人惊恐的看着这让他无法预测到变故，再次看向凌峰之时已经从惊慌变的惊恐，灵魂深处的惊恐，但他停不下来了。

    极致的力量根本不是他如今的身躯能够驾驭的，一瞬间他就成了一道干尸，灵魂之火越发微弱最终熄灭，此时那种超越半神的力量在逐渐散去，而此时的黑雾消耗殆尽。

    凌峰四周化作了万丈深渊，没有丝毫生气，但此时的空间都变的虚幻了，一股压抑之感在这个世界散开，那是神的力量，超越这世间所有的力量，同时是这个世界从未拥有的力量。

    化神之境，初始纪元从未诞生过，若是第一个成为化神未来必将是这个世界的主宰。

    整个世界都有所感应。

    苍茫界遥远的龙神海域之中，仅差一步开始兴奋的龙神教主身子突然僵住了，眼神瞬间怒火滔天，仰天长啸，响彻云霄。

    躲藏在废墟之中的元婴小人的兽圣眼神充满怨毒不甘。

    剑圣脸色冰冷的遥望楚国之境。

    被凌峰打怕逃走的那些元婴修士更是惊颤，这感觉很熟悉，但更熟悉的是这气息，熟悉的让他们颤抖。

    世界在兴奋，世界在通告，无论在多么遥远之地都一瞬间心有所感，这个世界第一个神的诞生，这将超越所有，必将主宰这个纪元的苍茫界。

    化神，一念之间万物复苏，一念之间万物枯竭，这是神的力量，化作神灵行走与这个世界，看山河沉浮。        

