    第121章番外3：你不能更喜欢他，怀孕后续(完)

    接下来几个月，段映棠都在家里好好养胎，每天吃了睡，睡了吃，既像条毫无梦想的咸鱼，又像只家养的小猪。

    孟榆秋经常过来看望她，还会带上自己熬的汤或者给宝宝买的东西。

    由于不知道孩子的性别,所以孟榆秋和徐禾桃他们带来的礼物都是双份的，一份男宝的，一份女宝的。

    宝宝还没出生，拥有的小衣服，小车车已经占据了一个房间。

    徐禾桃之前还想拉着段映棠一块儿出去给小宝宝买衣服，但段映棠来的时候,身边还跟着个陆云湛，一路上，男人都搂着段映棠的腰，旁若无人的模样让徐禾桃根本无法插嘴。

    于是，徐禾桃之后就不再叫段映棠出门了。

    到了孕中期，段映棠的孕吐反应忽然变得强烈了许多，一天至少要吐四五次。

    陆云湛下班的时候，给段映棠带了她昨晚梦喃想吃的小吃，进入客厅却没看见人，从阿姨那儿得知段映棠又吐了，只勉强吃了点清淡的粥，他眉头深深地皱起，上楼去看已经睡着的段映棠。

    女孩侧躺在床上，孕妇惧热，所以被子只盖到了肚子处，手臂露在外面。

    陆云湛蹲在床边，摸了摸女孩略显苍白的小脸。

    大概是肚子里的孩子动了，段映棠嘤咛了一声,但没有醒。

    陆云湛的手覆盖上她的肚子，小声警告：“你乖乖的，不许再折腾你妈,否则等你出来了，打你屁股。”

    大概是他的警告起了作用，一个月过后，段映棠就不再吐了。

    孩子出生的那天，陆云湛在外地出差，差点赶不回来。

    等他到达医院，宝宝已经呱呱落地。

    是个男孩儿。

    陆云湛没去看儿子，先看老婆。

    段映棠在病床上躺着，脸色惨白，发丝被冷汗打湿，黏在额角，嘴唇失去了原本的颜色。

    陆云湛吓得不行，拉着孟榆秋问他老婆真的没事吗？

    孟榆秋再三保证段映棠只是太累睡着了，他却还是不放心，紧张兮兮地叫段映棠的名字，终于把段映棠给叫醒了。

    段映棠睁开一条眼缝，看了他一眼,而后嘴唇动了动。

    陆云湛忙附耳过去,心想：他没来得及赶回来，他老婆不会是要骂他吧？

    然后就听他老婆费劲地开口：“你好烦,安静点儿，让我歇会儿可以吗？”

    陆云湛：“……好。”

    段映棠复又昏昏沉沉地睡了过去。

    陆云湛这才想起自己的儿子。

    对于新鲜出炉的孙子，陆父稀罕得不行，抱着孩子就不想撒手了。

    陆云湛过来看孩子，第一眼就是：“怎么这么丑？抱错了？”

    然后背上成功挨了老父亲的一巴掌。

    “瞎说什么？”陆父说，“你以为你出生的时候很漂亮吗？还不是跟只红猴子一样。”

    陆云湛：“……”

    没和陆父争论，陆云湛说：“让我抱抱我儿子。”

    陆父叮嘱：“小心点抱。”

    刚出生的婴儿软软的，陆云湛在孟榆秋的指导下调整了抱娃的姿势，小宝宝哼唧了两声，勉强给了他亲爹一个面子，没有哭。

    段映棠醒来的时候，已经是第二天早上了。

    陆云湛在床边守了她一晚上，眼下有淡淡的青色。

    段映棠弯起了桃花眼：“干嘛不去睡觉？”

    陆云湛说：“想看着你。”

    段映棠环顾了眼四周：“宝宝呢？”

    话音刚落下，护士就把孩子给抱过来了。

    段映棠第一次抱孩子，接着就听陆云湛说：“你觉不觉得他有点丑？”

    段映棠看着臂弯里的儿子：“还好吧。”

    她抬头看向陆云湛，桃花眼似笑非笑的，“我觉得他跟你很像。”

    陆云湛：“？”

    他指了指自己，“你确定？”

    “我在你眼里，就长这样？”再指了指孩子。

    段映棠笑了笑，不说话，只看着孩子。

    陆云湛不高兴了，有什么好看的，就一小红猴子。

    “你总看他做什么？”陆云湛吃醋，“你现在是不是更喜欢他？”

    段映棠瞥了他一眼：“你幼不幼稚？”

    “先有爹才有娃。”陆云湛理直气壮，“所以你不能更喜欢他。”

    “行行行。”段映棠无奈，“我更喜欢你，最喜欢你，可以吗？跟你儿子较什么劲？”

    陆云湛：“亲儿子也不能抢我老婆。”

    刚出生的婴儿一天一个样，等段映棠出院的时候，宝宝已经长成了个粉雕玉琢，可爱软糯的糯米团子。

    眼睛圆圆的像是黑珍珠，嘴唇肉嘟嘟，脸蛋也又白又软，睫毛像两把黑色的小扇子，五官依稀可见陆云湛的影子。

    孩子满月的时候，还没有个正式的大名，大家都叫他小名——甜甜。

    这小名是陆云湛取的，陆父听了之后，又想要揍儿子了。

    一个男孩子，小名叫甜甜，你是想看孩子的笑话吧？

    陆云湛对此很理直气壮：“甜甜不好听吗？有谁规定男孩子不能叫甜甜吗？”

    陆父对于儿子的取名技术实在不能恭维，所以据理力争地把给宝宝取大名的权利给抢了过来。

    在满月这天，陆父才正式宣布孩子的大名——

    陆堂嘉。

    几个月大的孩子最是闹腾，段映棠就算有再多的母爱，也被陆甜甜的大嗓门吵得没法再续费。

    好在家里请了月嫂，段映棠便只需要在孩子醒着的时候陪他玩就可以了。

    在陆甜甜一岁的时候，陆云湛送段映棠的那座小岛已经基建完工。

    不过别墅还在建。

    陆甜甜在这一年的时间里以肉眼可见地速度成长起来，变得无敌可爱，走在路上能引起路人回头眼冒小星星的地步。

    只要陆甜甜不黏着他老婆，陆云湛对他还是挺喜欢的。

    小崽子自从学会走路后就总忍不住下去走几步。

    段映棠就在他腰上绑了条绳子，跟溜小狗似的，陆甜甜穿着可爱的熊猫衣服在前面迈着两条小短腿跑，段映棠则不紧不慢地走在后面，手里还拿着杯奶茶在喝。

    她在家待着没事，于是就到公司来接陆云湛下班。

    赵助理说陆总还有一个会议要开，段映棠就带着儿子去对面的咖啡馆等陆云湛下班。

    陆甜甜已经长牙齿了，可以吃一些辅食。

    段映棠喂了他一点小蛋糕，然后就塞给他一个奶瓶，自己把剩余的小蛋糕给吃了。

    陆云湛下班后，得知他们在咖啡馆，便直接过来了。

    陆甜甜抱着奶瓶在地上走来走去，大概是看到了他，迈着小短腿就要过来，只可惜腰上绑着的绳子束缚了他。

    陆云湛把儿子给抱起来，坐在段映棠身边，低头咬住她手中的奶茶吸管：“怎么感觉像是牛奶？”

    段映棠笑道：“就是牛奶。”

    陆云湛：“我接下来的一段时间都不是很忙。要不要去度假？”

    段映棠抽出张纸巾给陆甜甜擦了擦小嘴：“去哪儿？”

    陆云湛看着她：“映月岛。”

    是陆云湛送她的那座小岛，名字还是男人取的。

    段映棠顿了顿，而后仰头笑了：“好啊。”

    ?  ?＃怀孕生子番外到处结束，下一个番外应该是if线：假如失忆的人是段宝＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

