    三千字来了，求支持！

    ——————————

    王家所占据的陨落秘境中的小型岛屿唤作：苍岭岛。

    苍岭岛被王家经营了数百年，岛上无论是巡查修士还是护岛大阵都一应俱全，在陨落秘境这种危机四伏之地，任何人的生命都没有保障，即使是名门子弟都有可能在不经意间命丧人手而不自知。

    苍岭岛护岛大阵的阵盘被安放在苍岭岛中央的苍岭之上，苍岭是岛上唯一一条小型灵脉的所在地，安放护岛大阵阵盘的所在便在王家驻岛真人日常修炼的洞府之中，也是岛上唯一一条小型灵脉的汇集之地。

    王华真人外出同张李两家的驻岛真人商议要事，守护护岛大阵的修士是王家的四名修士，两名修为在溶血八层，两名溶血九层。

    “一力哥，你知道三叔今天去哪里了么？”

    看守大阵的四名王家子弟中的一个显然有些无聊，便将旁边一个修为达到溶血九层的修士询问起王华真人的去向。

    “谁知道呢，”一力哥“嘿嘿”淫笑道：“没准三叔又出去找他哪位相好的了，不过咱们这些便宜的婶婶太多，到底是哪个，咱就不知道了。”

    洞府中修士一阵轻笑，一个年纪看上去大一些的修士清喝道：“不要胡说，三叔是去同张李两家商量大事去了，你们这话要是传到三叔耳中，仔细你们的皮！”

    其他三人的笑声都是一滞，过了会，先前说话的那个修士又问道：“一祥哥，你知道三叔是去商量什么大事了么？”

    一祥哥正是先前喝止三人说笑的修士，只听他道：“这个我也不太清楚，似乎是和最近外围岛屿中那个进阶锻丹期的红鹰真人有关，具体的我也不知道，我猜或许是要抹杀这个红鹰了，毕竟他太过嚣张，以为进阶锻丹期便可以不讲我王家放在眼里，居然不再向我王家纳贡，更何况三家联盟也不会容许下辖的势力当中出现无法掌控的局面。”

    一祥哥还没有说完，其他三人又兴奋的议论起来，讥讽这红鹰太过不识抬举，成了锻丹真人便不知天高地厚，嘲讽的言语中带着深深的嫉妒，更多的是幸灾乐祸。

    就在这时，一祥哥仿佛听到了什么破碎的声音，可是声音被众人的高谈阔论声遮掩，一祥哥听不真切，一祥哥看着三个兴高采烈的兄弟谈兴正浓，便独自一人向着洞府深处走去。

    大宝是陆平手下实力最差的灵宠，却是陆平最为器重的灵宠，然而大宝却情愿陆平不要这般器重他，因为陆平的器重就意味着大宝的自由空间经常性的被陆平无情的剥夺。

    大宝最近的兴趣本来是在黄金屋之中建造他的地下迷宫，却是在三日之前让陆平再次揪了出来，然后派他和三灵暗中潜入苍岭岛，破坏苍岭岛的护岛阵盘，为此，大宝不得不在那三条暴力蛇妖的帮助下，潜入他万分不喜的海水当中，然后在苍岭岛附近的海底打出一个直通苍岭岛王家洞府的地下通道。

    至于怎么找到洞府的所在，作为寻灵鼠的大宝难道又怎么会找不到苍岭的那条小型灵脉，既然找到灵脉，那么自然能找到洞府，按照陆平的估计，苍岭岛护岛大阵的阵盘十有八九也在洞府当中。

    若是只有大宝，决然用不了三天的时间，但是大宝还要在地底打出一条直通洞府的洞来，便是大宝这般精通打洞的高手，也用了三天的时间才完成任务。

    “啪嗒”一声，大宝掀翻了洞府地面的最后一块石板，没有想到洞府的地面有一段深度都是岩石，这却是费了大宝不少的气力。

    就在大宝刚想休息一下时，却突然听到有脚步声向着这边来，大宝打了个激灵，一头向着洞府的石壁撞去，瞬间没入其中不见了踪影。

    一祥哥走了进来，一眼便看见地上的大洞，一祥哥脸色一变，转头欲呼，一道青色的长影突然从洞中射出。

    一祥哥察觉身后有异，护身罡气顿时激发，然而青色的影子仿佛早已经料到他会如此一般，在扑过来的同时，一股青色的液体就已经先一步喷出。

    一祥哥察觉身后有异，护身罡气顿时激发，然而青色的影子仿佛早已经料到他会如此一般，在扑过来的同时，一股青色的液体就已经先一步喷出。

    液体粘在护身罡气之上，只听见“嗤啦”一声响，青烟冒起当中，一祥哥的护身罡气已经被腐蚀出了一个大洞，青色的身影紧随而入，一祥哥喉咙中“咯咯”欲响，却是再也发不出声音，双目圆睁向外突出，目光当中却尽是恐惧的色彩。

    一祥哥脖子后面是一条青色的小蛇，正是陆碧。

    就在陆碧袭杀一祥哥之后，大宝打出的地洞当中再次钻出了一蓝、一白两条小蛇，三条小蛇对着石壁“咝咝”两声，大宝尖尖的脑袋从石壁当中露了出来，看到地上一祥哥的尸体，这才从石壁当中走了出来，将一祥哥身上的一枚储物袋摘了下来，挂在自己的脖子下面。

    三灵一起向着洞外而去，大宝想了想，也跟了上去，不过看他与三灵之间的距离，显然是打着打不过就跑的主意。

    洞外的三人依旧在高谈阔论，大声咒骂红鹰不自量力，同时还憧憬着当王家剿灭赤影岛时会得到什么宝物，丝毫不知道索命的死神已经来到了三人的近前。

    三灵突然从洞府之内窜出直扑三人，这一下事发突然，三人根本没有料到有敌人会从洞府之中杀出，更何况刚刚一祥哥还进入了洞府，三人更不会有此堤防。

    “什么人？”

    “大胆！”

    “啊，有毒！”

    三人同时被三灵用同样的手段，突破了护身罡气的阻挠，一口咬在了三人的身上。

    两名溶血八层的修士瞬间毙命，只有那个溶血九层的一力哥在被陆碧咬伤之后，体表显出一道粉红，居然是百花煞。

    一力哥显然在百花之地凝练过百花煞，对于陆青的风毒有丁点抵抗之力，在被陆平咬伤之后挣扎着想要逃出去通知王家修士。

    就在他起步之时，脚下却是突然一空，地面突然凹陷了下去，同时一力哥的身子陡然一沉，一股奇异的力道使得自己的身体沉重了数倍，脚下没有使上力的一力哥全身的法力都用来抵抗体内的毒素，顿时一个踉跄，陆青趁机弹起，蛇尾一扫，“啪”的一声，一力哥的脑袋顿时像打烂的西瓜，红的白的撒了一地。

    三灵一鼠迅速找到护岛大阵的阵盘，大宝跳到阵盘之上，四肢顿时亮起一道土黄色的光芒。

    阵盘表面在土黄色的光芒亮起之时，一道银色的光芒同时亮起，将大宝排斥在外。

    就在银色光芒亮起之时，三灵仿佛早已经料到一般，身子同时一震，三条蛇尾同时击在上面，银光一阵闪烁，顿时崩溃开来。

    大宝四肢上的黄色光芒同时与庞大的护岛阵盘接触，一声声脆裂声响起，方圆一丈大小的阵盘表面顿时裂纹横生，片刻便崩解成了碎块。

    “轰隆隆”一声巨响，苍岭岛的护岛大阵随着阵盘的瓦解而失效，在岛上王家修士茫然无措的时候，上百道遁光分作三个方向突然在天边出现，直直冲着苍岭岛而来。

    “敌袭！”

    王家的修士嘶声力竭的呼喊此起彼伏，惊惶无措的情绪随着一声声的惊呼传播开来，王家的修士未战，气势便已经先衰了！

    百余道遁光落在岛上，迅速向岛上的王家修士展开攻击，王家修士陨落时的惨叫声不断传来。

    在苍岭岛的东侧，叶不弃和他的兄弟率领其他四十二位修士，组成八个六合战阵，向着王家修士正面强攻，西面是红鹰手下的四大金刚率领数十溶血期修士组成“三才五行阵”同叶不弃兄弟两面夹击。

    而在南面，这里只落下了十几道遁光，然而这十几个修士都是溶血后期的修士，在落下之后便每三人组成一队，开始进入岛中围剿王家修士，只剩下一人站在原地不动，正是在陆平指点下，修为已经达到溶血八层的吴岩。

    此时，已经有几个逃过了围剿的修士向着南面突围而来，见得只有吴岩一人守在那里，逃生有望之下尽皆露出了狞笑，准备先围杀了这个入侵者报仇。

    吴岩看着冲过来的几个王家修士，嘴角露出了讥讽的笑容，只见他伸手拿出一只灵兽袋向着空中一抖，一阵阵“嗡嗡”声传来，飞奔而来的几个王家修士进阶放缓了脚步，隐隐间有些头破发麻的感觉。

    就在几人犹豫是否冲上前去之时，一股紫色的洪流突然从灵兽袋中直冲而出，吴岩翻手又从储物袋当中摸出一枚铜鼓，这枚铜鼓只是一件中阶的法器，但是紧接着吴岩不知从哪里又摸出一只金光闪闪的鼓槌。

    这，可是一件法宝！

    “咚！”

    鼓槌击在铜鼓之上，飞舞而出阻挡了王家修士突围之路的紫晶蜂在听到鼓声的刹那，顿时形成了一个中央厚重，四周伸展而出覆盖数十丈的薄弱却锋利的旋转大阵，随着吴岩手中鼓槌的敲击声，向着眼前已经有些惊恐的修士绞杀而去。

    陆平精心培育的紫晶蜂道兵大阵终于露出了狰狞的利齿，开启了杀戮旅程！