    “当然，作为补偿，我会帮你完全炼化残留在身体之中的火灵芝药力，如何？”

    姜云卿诚挚的说出条件。

    千年灵药，哪是随随便便就能消化的，若是未开窍的人服用，顷刻间便会爆体而亡，所幸姬如雪是开了窍的。

    但姬如雪也仅仅是利用到了千年火灵芝入体后瞬间爆发出来的不足四成的药力，而仅仅是这四成的药力，不仅把她从鬼门关拉回来，更是把她的功力从中星位抬到了大星位。

    其余剩下的超过六成的药力以各种方式沉积在身体各个地方，尤以血液中沉积的占比最多。

    当然，这些也只是姜云卿的猜测，从表面看出来的东西，只能作为一个评判的依据。

    尽管作为一个大夫，姜云卿相信自己的眼睛，但这还得实际切脉之后才能断定。

    “好，成交！”

    姬如雪没再犹豫，爽快的答应下来。

    这倒不是姬如雪信任了姜云卿，实在是李星云在姜云卿的身后，头都快点烂了，从姜云卿说出补偿之后开始，李星云就在那疯狂点头。

    看见姬如雪答应，李星云这才长舒了一口气，笑了起来。

    麻利的给姜云卿搬来凳子，放在床边。

    “师兄，坐！”

    那千年火灵芝还是李星云给姬如雪服下的，虽然他医术比不得这师门的两位大牛，但还是清楚这千年火灵芝给姬如雪多少是有些浪费的，基本上绝大部分的药力都使用不到。

    不过好在，人一旦开了窍之后，这人体便自成小周天，这些药力并没有真的浪费掉，只是沉积在姬如雪的身体里，她自己难以将其利用起来。

    如果有姜云卿帮忙炼化的话，对于姬如雪来说自然是天大的好事。

    姜云卿坐下，从怀里拿出一个玉瓶出来。

    这是师父阳叔子的珍藏，瓶壁内隐藏的奇特纹路据说是上古符咒，是真是假姜云卿不得而知，他要是再往前穿越个几千年什么的，或许还可以帮师父他老人家鉴定一下。

    但现在，姜云卿也只能看出这玩意有点儿年头，应该是个古董。

    不过，其防止药效流失的效果确实不错，差不多能起个冰箱的作用。

    姬如雪解开手套伸出手臂，姜云卿轻轻抓住，指尖内力涌动，瞬间唤出一道无形风刃，姬如雪只感觉自己的掌心凉飕飕的。

    “嗡！”

    随着姜云卿的手指在掌心划过，姬如雪的掌心转瞬便出现一道血痕，细小的血珠开始渗透出来，汇聚成较大的血珠。

    当然，这种自然流出的血液并不是姜云卿所想要，如果是这样的话，他大可不必要这么麻烦，看在李星云的面子上，让姬如雪咬破个手指，基本不是个事儿。

    而姬如雪与李星云俩人都是习武之人，也都清楚姜云卿所说的血，并不是普通的血液，是精血。

    在这个世界的江湖之中，所谓习武炼气，便是脱胎于道家炼精化气，不过所炼不是万物精华，而是自身精血。

    “放松身体，不要抵抗！”

    姜云卿右手切在姬如雪的脉门上，左手二指并立，一团微小的飓风在指尖盘旋，只待精血提炼出来，便可瞬间提取。

    姬如雪肩膀一垮，整只手臂仅仅是手腕还被姜云卿捏在手中。

    神农诀内力顺着脉门，涌进姬如雪的身体当中，神农诀内力的亲和度很高，基本上没有受到什么排斥。

    “运转你的功法！”

    武功功法必不可少的，便是提炼精血的法门，这是最基础的。

    姬如雪的功法缓缓运转，原本含蓄在丹田之中的内力，根据姬如雪功法中的周天开始搬用。

    提炼精血的法门，内力主要流经的是依附在动脉附近的经脉，高能量级的内力流转，便可以将刚从心脏流出血液中的血气精华蒸腾出来，随后渗透进入经脉之中。

    然后这些血气精华就会被内力所裹挟着在经脉之中运转，血气精华会被内力慢慢同化，在被同化之前，裹挟着血气精华的内力是不能汇入丹田的，所以此外还需要进行周天运转，给予内力同化血气精华的时间。

    也因此，功法有大周天与小周天之分，这二者没有明显的强弱之分，不管是高明还是低劣的功法之中，都有大周天与小周天之分。

    小周天功法要求天赋，天赋足够好，修炼小周天功法就会在前期事倍功半，而若是天赋不够，强行修炼小周天功法，则会在丹田之中积蓄过多的血气，血气沉重，积蓄过多丹田会直接废掉。

    大周天功法讲究的是厚积薄发，保证丹田之中的内力足够精纯，遇到瓶颈时余力绵连不绝，即便是冲击瓶颈失败，也不会受到过多的伤害。

    姬如雪所修炼的，明显是小周天的功法，而且似乎与女帝的功法气息有些相似，似是同源。

    随着姬如雪功法的运转，血液中血气精华很快就被蒸腾了出来，伺机而动的神农诀内力瞬间捕捉了一部分，在姬如雪的体内运行了一个简易的小周天，绕了个圈来到了姬如雪左手掌心。

    控制着血气精华重新渗透进静脉血管之中，重新化为精血，静脉之中的血液早已将血气运送至身体的肌肉、骨骼之中，而剩下的都是些难以溶解血气精华的类似运输工具的物质。

    由靠近血管的经脉中的内力作为导引，精血很快就从姬如雪掌心的伤口流出，姜云卿左手指尖盘旋的飓风瞬间出击，精准的将精血捕捉。

    精血被无形的飓风包裹，慢慢漂浮起来，样子和普通血液没太大的区别，如果硬要说区别的话，大概就是更为鲜红吧，有着鲜艳的光泽，看上去还颇有些诱人。

    “功法运转不要停，接下来帮你炼化火灵芝药力。”

    姜云卿交代了姬如雪一声，便控制着飓风将那一小团精血送入玉瓶当中，用玉塞封好。

    收好玉瓶，姜云卿的神农诀内力再度进入姬如雪的经脉之中，来到了姬如雪搬运内力运行周天的路线附近。

    “稳定住搬运的内力，现在我的内力要掺入其中了！”

    姬如雪睫毛微动，把姜云卿的话听了进去。

    不一会儿，姬如雪内力搬运而至，姜云卿找准机会，控制着自己的神农诀内力汇入其中。

    在汇入的瞬间，姬如雪眉头紧皱，面露痛苦之色。

    李星云不清楚状况，看的有些担心。

    不过这也是没办法的，运转内力的过程中，遭到异种内力的入侵，精神肯定会受到一定的冲击，这段痛苦是无妨避免的。

    好在神农诀内力在没有进入五气朝元的状态时，素来温和，与任何类型的内力都有着相当大程度的亲和度，姬如雪的眉头很快就舒展开来。

    不用姜云卿提醒，姬如雪就自己开始运转提炼精气的法门，姜云卿的神农诀内力混在姬如雪的内力之中，进入了依靠在动脉旁边的经脉之中。

    神农诀内力对于草木精华是有着极高吸引力的，大量沉积在血液中的火灵芝药力开始进入活跃状态，随着蒸腾的血气精华一齐渗透进入经脉之中。

    随即，便是搬运这些血气精华进行周天运转。

    只是，这些血气精华掺和了极为庞大的火灵芝药力，根本不是一个小周天或是普通的大周天所能消化得了的。

    “注意，不要按照你自己功法中的小周天走了，准备跟着我的感觉走！”

    没办法，姜云卿只能带着姬如雪运转神农诀里面几乎囊括了整个身体的超级大周天。

    神农诀是不分大周天与小周天的，因为它拥有一套可以循环的大周天与小周天经脉路线，兼顾了二者之长的同时，又摒弃了二者之短，正是因此阳叔子才将其称之为上古炼气法。

    据阳叔子所知的，在上古时期，炼气是不分大周天与小周天的。

    神农诀的神奇之处远不止如此，若能达到“草木筑基，神农不死”之境，还能打通天地之桥，连接天地交汇的大周天。

    不过姜云卿并没有奢望过这个境界，实在是这个境界描写的有些吓人，连接天地交汇大周天，怕不是能与天地同寿咯！

    一段漫长的时间过去，李星云由站着变成了坐着，然后又变成了在桌子上趴着，最后直接躺在了地铺上。

    随着大周天的运转完成，在内力汇入姬如雪的丹田之际，姜云卿及时收回自己那已经沾染了一丝紫韵的内力收功。

    抹了抹额头冒出的汗滴，松开了姬如雪的手腕。

    李星云见状直接来了个弹射起身，窜到了姜云卿的身边，小声询问道：“师兄，怎么样了？”

    “什么怎么样了？肯定是完事了啊！”

    姜云卿撇了李星云一眼，看着那张嬉笑的嘴脸，总有一种想揍他的冲动。

    明明性子随他，可这嘴脸只能怪天生的。

    李星云这才郑重的看向姬如雪，这一看不要紧，以李星云的眼光，看的出来，姬如雪十分明显的又美了许多。

    皮肤更加紧致和光滑了，昏沉的烛光下，映照着淡淡的光泽，给人一种美的发光了的感觉。

    姜云卿也是上下打量了一眼，确实不错，只可惜到底稚嫩了些，看起来不够成熟，比之女帝，差距还是甚远。

    姬如雪一口浊气吐出，闭环的人体循环出现破绽，自身的气息也暴露了出来，其气息竟是隐隐还要强出李星云一点，一身功力已然达到了小天位的水准。

    不过由于功法似乎有些残缺，实力相较于李星云来说，还是有所不如。

    “小伙子，好好享受你的夜生活吧，我先走了！”

    姜云卿笑着拍了拍李星云的肩膀，便朝着门口走去。

    李星云闻言顿时傻笑起来，“夜生活···嘿嘿······”

    -------------------------------------

    姜云卿回到自己的房间，关闭了所有门窗，在床上盘膝坐好，调整了呼吸，使自己进入身心空灵的状态。

    随即拿出了玉瓶，将其倾倒而出，落下的精血立马被飓风包裹。

    想要吸收精血中的药性，直接服用是最简单的。

    但姜云卿并不能将姬如雪的这团精血直接服下，他的胃早已不似常人，有气脉直接连接了那尊四方鼎。

    一旦直接服用，直接会被胃部炼化为精华，被吸入四方鼎中，然后转化成没有任何特性的精纯内力，这并不是姜云卿所需要的。

    结印在胸腔之前，印中主角正是姬如雪的精血。

    内力透体而出，艰难的化作数根无形气脉，插入了精血之中。

    随着内力运转，气脉逐渐被染红，而那一小团精血，则是越发的小了。

    姜云卿铺展出来的无形气脉的另一头，连接的是三焦。

    此时三焦之中，象征五行的内力早已汇聚，生生不息的流转，犹如一个巨大的磨盘。

    为什么是磨盘呢？这纯粹是象形解释。

    进入三焦之中的精血没有掀起一丁点儿的水花，进入的瞬间就搅的稀碎，彻底的融入进去。

    很快，所结印诀中的精血便被消耗一空，架构起来的无形气脉被姜云卿收回。

    感受到体内一切如常，没有丝毫变化，姜云卿不禁怀疑，自己的这个方法到底行不行得通。

    如果这样还行不通的话，那他可就真的没辙了。

    这是姜云卿从来没有想到过的，他的金手指再一次成为了他成长路上的绊脚石。

    他的神农诀到如今依旧没有蜕变，跟他的金手指是完全脱不了干系的。

    就在姜云卿神情低落之际，体内三角之中，突发奇变。

    一道莫名的鲜红火焰，从三焦中流转的五气中心燃起。

    星星之火，可以燎原。

    那道莫名火焰顷刻间便膨胀开来，以燎原之势，瞬间辐射到了三焦各个角落。

    姜云卿并没有感受到丝毫的痛苦，只感觉胸口暖洋洋的，十分的舒服。

    在姜云卿的内视感知下，被那道莫名火焰灼烧的五行之气竟然开始消融起来。

    并没有过多久，五种内力便被莫名火焰灼烧成了一团乳白色的气。

    然而那道莫名火焰并没有就此停止，沿着汇聚过来的五气，开始蔓延至五脏。

    姜云卿想过断掉内力，阻止莫名火焰的蔓延，但当他看到那团乳白色的气成型之后，便放弃了，那已经不能算是内力了，已经是一种更高层级的体现了。

    莫名火焰在进入了五脏之后，依旧是一如既往的强势，其中的内力也开始消融。

    不过并没有变成三焦之中那种乳白色的气，而是延续了五行所具特色的颜色。

    心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元，心脏中重新出现的，是一团火云，颜色和体积都在加深和变大。

    肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青帝之木气朝元，肝脏中重新出现的，是一颗大树，枝叶逐渐繁茂。

    脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元，脾脏中重新出现的，是一尊黄土小人儿，五官神情与周身细节，逐渐与姜云卿相似。

    肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元，肺脏中重新出现的，是一缕寒芒，锋利之意，锐不可当。

    肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元，肾脏中重新出现的，是一滩黑水，厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，在肾脏中恣意翻腾。

    盖身不动，则精固而水朝元；心不动，则气固而火朝元；真性寂，则魂藏而木朝元；妄情忘，则魄伏而金藏元；四大安和，则意定而土朝元。

    “或许，这才是真正的五气朝元吧！”

    姜云卿吐出一口浊气，五气化身瞬间涌入三焦之中，全部钻入了那团乳白色的气中。

    “五气朝元，此可称元气。”

    元气此时也是动了起来，直直向上攀升，由下焦到中焦，再到上焦，依旧没有停止。

    直接冲破了某种未知的阻碍，直直汇入了头部两眉之间印堂穴深处的泥丸宫中。

    形之上神，一身之灵，百神之命窟，津液之山源，魂精之玉室，夫能脑中园虚以灌真，万空真立，千孔生烟，德备天地，洞同大方，总摄众神，照生神识。

    顿时，姜云卿灵台清明，神识迅即无比的游走周身，封锁身体的种种迷障瞬间被解开。

    姜云卿直到这时，才彻底的看清了自己的身体。

    “这就是人类身体的全部吗？”姜云卿低声喃喃。

    无数不重要的经脉和穴位与身体的关系一目了然，脑海中许多医学难题一时间竟是迎刃而解。

    睁开眼，眸中精光闪过，竟是透过了紧闭的门窗，看见了初升的朝阳。

    但又与平日里的日出有所不同，天边紫气浮现，在姜云卿的眼中，远比那抹朝阳更为刺眼。

    随着姜云卿轻轻呼吸的吐纳，天边紫气竟是朝着他涌来，门窗起不到丝毫的阻挡作用，紫气直接穿透门窗，一丝一缕的涌入了姜云卿的口鼻之中。

    没有任何气味、味道、和气息，但不知为何，就是让姜云卿自然而然的沉浸其中，无法自拔，享受的双眼自然的闭合了起来。

    良久，直到太阳高高升起，彻底的脱离了山峦，天边的紫气消散，姜云卿才从那种沉浸的窗台下清醒过来。

    不过，姜云卿的脑海里，这紫气不过是一笔带过。

    哦，这就是紫气吗？那还真是不错。

    此时脑海里回想的还是自己身体在神识下展露出来的完全体状态，以及那些医学难题。

    只可惜，他自己的身体在四方鼎的改变下，与常人的区别太大，并不能作为参照物。

    姜云卿再次睁开眼，一抹紫韵闪过，却是遗憾的摇了摇头。

    “还真是朝闻道，夕死可矣啊！”

    姜云卿由衷的感叹，算是为自己这一次的收获的总结。

    在以往，他是不太信这句话的。

    但今天，那种各类谜题在脑海中被一一自我解答的，却是真的让他沉醉其中。

    ——————————————————————

    ps：我不太看得惯那种一流，二流之类的实力和功法的划分，功法在这里我定义为大周天与小周天两类，文中也说了，没有明显的强弱之分，只是修炼方式的不同，各有各的优点和缺点，至于功法的等级这种玩意，我认为是难以定义的，所以没有区分。

    大家也可以讨论一下，看看不良人中出现的那些功法，哪些划入大周天好，哪些划入小周天好。

