    第143章果然来了

    凌乐微微一笑，凑到柳纤容身边，在她耳边说了一些话。

    一开始柳纤容还满脸疑惑，后面便笑了起来，十分感激凌乐提的建议。

    “谢谢你，我从没想过走这条路。”

    “不用客气，梅婕妤找你过去，你快些去，莫要误了时辰，惹她心中不快。”凌乐开口。

    柳纤容点点头，告别了凌乐。

    待她离开，凌乐身后的宫女犹豫着开口。

    “主子，您不打算将身份告诉大齐的人吗？要是继续下去，以后恐怕难以善了。”

    “有什么好担心的，难道大齐皇帝还能杀了我不成，我反正是不担心的。只是他这个后宫太冷清了，一点都不热闹，还是等选秀后，我给他热闹一番。不过这个柳纤容倒是真有点意思，还有太子哥哥让留意的顾清颜。”

    宫女不再开口，反正自己只是下人，已经提醒一句就够了，要是说下去，惹得主子厌烦，她自己也不见得能讨好。

    ......

    三日的时间一晃就过，转眼间便是放榜这一日，顾清颜早早地与知夏出了宫。

    到了放榜的地方，顾清颜还是有些紧张。

    毕竟，尽管心中确定顾景辉一定是榜上有名，但还是希望他能有个好成绩，到时候殿试也要看会试成绩的。

    顾景辉和顾玄武同样一大早便来了，今日陆杳之倒是还没到。

    见到两人，顾清颜没有马上去见，而是等人出现。

    没多久，官兵便拿了一叠公文走出来，一张张贴到展示墙上。

    王浩也来了，今日的他一身锦衣，一看就是有钱人家公子少爷，那个寒门学子的模样已经不复存在。

    从顾景辉嘴里，顾玄武已经知道了王浩做的事，顿时被气得不轻。

    没想到，男子竟然会有这么可怕的心机。

    第一章榜单已经张贴好了，连带着还有这个考生的试卷，他是第二十名。

    王浩和顾景辉都没有动，两人都在等旁人先去看。

    接下来是第十九名，大家也是快速看过去。

    周围的欢呼声开始响起，只要是上了这个榜单的人，都可以参加七日后的殿试，从而在仕途上更进一步。

    有人欢喜有人忧，没上榜的人自然失落。

    渐渐地，周围的人越来越少。

    突然，一道声音显得格外刺耳。

    “第三名出来了！第三名出来了！”

    顾景辉和王浩同时看过去，都不自觉有些紧张，不知道是不是自己的名字。

    如果是第三名，那第二名和第一名都与自己无缘。

    “第三名钟志成，恭喜恭喜！”

    还好，不是第三名。

    马车上的顾清颜也是一脸紧张，双手捏成拳头放在一边，也不知道是在给自己打气，还是在给顾景辉加油。

    “第二名出来了，王浩！”

    听到这话，王浩的神色冷冷地注视顾景辉。

    周围人道喜的声音，王浩一点都听不进去，他很清楚自己的对手是谁。

    果然，周围沸腾起来，开始张贴榜首的试卷。

    “出来了！榜首，咱们的会元，出来了！”

    “是顾景辉！”

    周围人的声音传入顾清颜的耳中，她几乎要喜极而泣。

    和上一世不同了，大哥拿到了属于他应该的名次。

    “大哥，恭喜你啊！如愿以偿！”顾玄武笑道。

    看看，不管别人怎么陷害，他的大哥一样可以考上榜首，将那些人甩开一大截。

    顾景辉也笑了起来，和顾玄武抱了一下，这才往告示墙走。

    大家猜测他可能是顾景辉，自发地让开路，让他走到告示墙边上去。

    “恭喜你，顾公子。”

    就在顾景辉即将走到自己的卷子下方，身旁传来了王浩的声音。

    “也恭喜你，王公子。”

    “第二名而已，有什么好恭喜的，顾公子以为榜首便高枕无忧了吗？谁也不知道，明天会发生什么，你说对不对？”王浩忽然笑起来。

    见状，顾景辉心中闪过一丝不安，他很清楚，王浩接近自己就是为了不让自己夺得榜首，因此还在魁星点斗笔中做手脚。

    之前考试完了以后他回去打开王浩赠送的魁星点斗笔，果然在里面发现了一张纸，笔记也是有人模仿他写的，想必是要坐实他舞弊这件事。

    顾景辉不敢想象，如果他带这支笔入了考场，会有什么恐怖的后果。

    听说舞弊这事，还惊动了皇上。

    也就是那日，顾玄武见到顾清颜的那天。

    “你想做什么？”顾景辉问。

    王浩只是高深莫测地笑了几声，便转身离开，并未回答顾景辉的问题。

    接下来，顾景辉被围起来，大家都想认识他这个会元一番。

    好在顾玄武看出了顾景辉的窘境，赶紧将自家大哥给解救出来，一行人正准备回顾景辉的院子。

    就在这时候，传来了一个声音。

    “顾大哥，我就知道你一定会成功！”

    听到这个声音，顾清颜嘴角泛起冷笑。

    果然来了！

    周围的人看过去，有些好奇来人和顾景辉有什么关系，似乎叫得还挺亲，看上去两人的关系很好的样子。

    顾景辉脸上有些尴尬，周围的人散去不少，却还是留了一部分人在。

    这些人，看上去都是来看热闹的。

    此刻，顾清颜也缓缓走下马车，往顾景辉而去。

    顾清颜的出现震惊了众人，没想到顾景辉这么好命，刚刚还有个女子叫他，接下来又来了一个女子朝他走过去。

    不过很快，大家就知道自己猜错了。

    “大哥，恭喜你。”顾清颜露出灿烂的笑容，又转过身，“苏小姐别来无恙。”

    苏云漪一脸地不好意思，“顾小姐见谅，我方才只是太开心了，为顾大哥感到开心，方才有些失礼，望顾小姐莫要见怪。”

    众人听明白了，原来其中一个是顾景辉的妹妹。

    至于另一个，显然就是对他有意思。

    “怎会，苏小姐真心实意为我大哥高兴，我当然不会在意。只不过，苏小姐是以什么身份来庆祝我大哥呢？”顾清颜微笑。

    这话问得苏云漪有些尴尬，她现在的确是没有什么身份，但她也没有想到，顾清颜会这么不客气地指出来。

    “顾小姐，我家小姐救过顾公子，庆祝一下又怎么了？”

    (本章完)

