    6月11日，燕京旺达集团。

    叶光纪、阿狸粑粑、旺达影业的高管坐在台下，背后不远站着一排排的媒体。

    闪光灯咔咔个不停，聚焦在台上签约的叶秦、鹿云、王前首富。

    “师傅，为什么旺达这回不找企鹅啊？”

    《每日财经》的实习记者低声问道。

    “避免一家独大呗。”

    老记者不禁感慨，这可是一场饕餮盛宴。

    趁着旺达债务危机，巨头们瓜分分食。

    继企鹅联合叶光纪、狗东、融创以340亿收购旺达商业14%的股权，叶光纪又花46亿，跟阿狸粑粑入局旺达影业。

    这一笔交易之后，就是第二大股东。

    算上光线、秦时明月、金逸、横店，6条院线在手，又是制片巨头，足以撼动改革票房分账制。

    光靠打嘴炮，是推行不了！

    “哗哗哗。”

    当三方大佬握手时，掌声响起。

    之后采访环节，王前首富居中，叶秦坐在他的右侧，得给风雨飘摇的旺达站台背书。

    财经媒体火力全开，狂轰滥炸其他两人，叶秦倒留个清闲，心不在焉地听鹿云侃大山：

    “……阿狸文娱是阿狸粑粑下个10年发展的方向之一，我们斥巨资已经组建成海陆空一体的文娱体系，阿狸影业、优土、UC、阿狸音乐、阿狸文学、大麦网等。

    进军旺达不是单纯的投资，是跟旺达开展深度的战略合作。”

    叶秦撇撇嘴，喝口水的工夫，媒体忽然调转枪口。

    “叶总您好，《21世纪经济报道》的记者。我想请问您，叶光纪今年两次大动作，都是入驻旺达业务，这种投资基于什么考量？”

    “在华夏文娱界，很多CEO都喜欢比肩、看齐、对标迪士尼，因为它称霸全球市场。”

    叶秦扬起下巴，“但要对标它，得有和它一样三个强项，一是工业化的制片能力，二是市场化的周边营销能力，三就是全球化的发行能力……”

    他正分析，鹿云身体侧歪，凑到王前首富耳边，窃窃私语。

    这回截胡鹿化腾，咬下老王最肥的肉，但还不够，又盯上了旺达在派拉蒙的股份。

    “这个不行。”

    王前首富直说，合同有关于股权转让的特殊条款，未经股东会半数同意转让以外，股份必须优先在股东内部流转。

    “我也不瞒你，这次旺达会让出15%，企鹅，5%，10%归归秦子。他现在可太有钱了，tik tok在北美上线才一年，估值就有200亿美刀。”

    鹿云心里一沉。

    阿狸粑粑进军影视圈吃了不少苦头。

    跟楽视，楽视倒，跟华宜，华宜残。

    自己投资，口碑票房，双双扑街。

    这回完全是抱大腿，但他最想抱的，是最粗的叶光纪！

    目光投向口若悬河的叶秦，只见他条理清晰地回答：

    “大秦工作室的电影，因为基本是好莱坞，所以全球畅通无阻，而叶光纪产的国产电影，却很难被各国引进，就算引进，也没有多少影院上映。

    很多媒体评价《湄公河》，评价《战狼2》北美票房惨淡，仅百万，但总共就50多个馆放映，而且基本在午夜场、上午场这种场次，能有多高？

    当年的《卧虎藏龙》，层层加码到1800家，《英雄》，2000多家。

    就连《长城》这样的片子，开画有3300多家，发行商还只是二线的传奇影业，不是最顶尖的八大，它们很少接下华语电影的全球发行。”

    “叶总，你的意思是好莱坞在提防我们？”

    鹿云眉梢一挑，意外道：“可阿狸粑粑进军好莱坞，我没这种感觉，它们很开放，很善意。我倒觉得，归根结底，是华语电影的质量不行，烂片太多，连国人都不喜欢。”

    “论烂片的产量，美利坚在华夏前头。”

    叶秦翻了翻白眼，“华夏电影走不出去，工业化低是一，二是好莱坞控制全球院线，全球院线却抵制华语电影。

    所以，叶光纪入驻派拉蒙，努力让国产电影的制片、宣传、发行上跟好莱坞接轨。

    入驻旺达影业，因为它不光在全国有一千多家影院，在海外，是AMC等国际院线的最大股东。

    叶光纪的国产电影已经打通德意志、法兰西、荷兰、意呆利、霓虹、棒子、泰国、非洲等国家，最近，我又跟大帝谈妥引进发行俄罗斯……”

    卧槽，大帝？！

    什么时候的事！

    顷刻间，记者们嗅到了爆点的味道。

    合着以前借各种电影节，偷摸摸在好莱坞眼皮底下，挖出一条华语电影发行的地道。

    现在为什么摊牌，因为入驻旺达呗。

    叶光纪的文娱帝国，还在开疆拓土！

    王前首富看了眼底下的王撕葱，现在开小号也来不及了啊。

    就算开小号，怎么开出叶秦呢？

    在线等，很急。

    鹿云眉头紧锁，哪怕采访结束，在喜庆热闹的自助酒会上，依然紧锁着。

    阿狸系已经是博纳、华宜、光线、旺达，“五大民营电影公司”中四大的大股东。

    就差这个“死板”的叶光纪！

    他遇到叶秦，才笑逐颜开，客套地寒暄一阵，说道：

    “你刚才讲的，精辟，阿狸影业也想和企鹅一样，坐上叶光纪的大船，为打破华夏电影的僵局出份力。”

    呵呵，想挣W就直说，潘子不骗嘎子！

    叶秦揶揄道：“鹿总贵人忘事，已经忘了上影节打的赌吗，五年，1个亿？”

    鹿云脸皮厚的很，忽忽悠悠整歪理。

    “当然没忘，路远回来跟我说，企鹅跟你对接的是任宇一，那么阿狸干脆我来谈条件，如果你愿意，我现在就掏1亿交你叶总这个朋友。”

    叶秦：0.0

    霸气！

    没赌我认输就送他1个亿赌他的未来，将来那就是几十个亿是吧？

    不愧是枭哥的终极版。

    “我一直觉得，如果把发行院线比作水，电影公司就是船……”

    “可阿狸不是脚踏迪士尼、福克斯两艘船，还要踏第三艘？”

    “没人会嫌船多，华纳也在你船上。”

    鹿云化身“夸夸子”，“它肯定想不到，最后拯救DC的是你的《小丑》，第一部破10亿的超英电影，没错吧？”

    叶秦啜饮鸡尾酒，眉目透着得意。

     24天，比《黑豹》提前两天破10亿。

    虽然北美票房史第十在《黑豹》的下面，但实打实第一部10亿的DC超英电影，彻底终结了迪士尼、漫威的霸榜垄断。

    “福克斯的《死侍2》也不错。”

    焯！

    鹿云嘴角一抽，简直伤口撒盐。

    电影局一视同仁，《小丑》不能，《死侍2》也不能引进内地，阿狸粑粑没法赚！

    “对文娱行业，我跟托尼（鹿化腾）都是门外汉，就像当年对互联网。可别的门外汉，是看了没兴趣就走开，我们是看了很好奇凑上去，想靠互联网改变世界。

    他舌灿莲花，“现在，轮到文娱。华语电影也可以靠互联网，咱们一块造更大的船出海啊。”

    “我的船上坐满人啦，抱歉，鹿总。”

    叶秦笑着拒绝，举杯撞了下，扬长而去。

    可一可二而不可再三，诏安不成——

    鹿云的眉头皱的更紧，他招了招手，把范路远找来。

    怎么样，《上海堡垒》，能不能干他一炮！

    “能，《红海行动》虽然有胡哥、白羽、王潜源、章艺兴，但我们这边可是马晗、杨小蜜、王君凯、王原，都是顶流。”

    范路远信心十足。

    尤其是阿狸系入驻大地影院，唯一一个在影院数量和屏幕数量跟旺达抗衡的院线，跟掏票票深度捆绑，如虎添翼。

    鹿云勉励一番，“宣发要不计代价，华夏科幻电影的大门，阿狸来敲开！”

