    总之，她跟邹鹏距离上一次安安心心、痛痛快快的说话，仿佛已经是上辈子的事情了。

    好在距离高考没几天，等高考完她就不会这么忙了。

    到时候，她一定好好陪邹鹏。

    季晴想着想着，陷入深沉的睡眠。

    邹鹏从鹏城回来，对季晴的生活并没有太大的影响。她还是白天去学校上课，晚自习回到家已经夜里九点半。然后研究借来的学霸笔记，处理生意上徐涵山等人无法决断的事情。

    等躺到床上，差不多都到凌晨了。

    与邹鹏相处的时间，只有早上和晚上邹鹏接送她上下学的几十分钟。

    尽管如此，天天早接晚送，季晴对邹鹏的感情还是与日俱增。等到高考前夕，季晴见了邹鹏，已经再没有他刚回来时的陌生感，两人更像是认识许多年的老朋友。

    而跟老朋友不一样的是，两人间还多了暧昧与冲动。

    顾忌着季晴马上要高考，邹鹏在那方面很注意分寸。即便有些事情想的心都疼了，不论在言语还是行动上，邹鹏都显得极为克制。

    季晴享受着邹鹏的小意贴心，刷题的枯燥乏味一时间都消减了几分。

    伴随着七月的酷暑，“YK”专卖店销售额日日创出新高。

    好几个眼光犀利的老板找上徐涵山，想要跟季晴商谈关于“YK“专卖店分店相关的事情。他们愿意出钱出力，只希望季晴能满足他们铺货的要求，给他们一个共同发财的机会。

    季晴忙着准备即将到来的高考，哪有时间琢磨分店的事情？

    光是已经铺开的摊子，在兼顾学业的基础上，她就已经经营的很辛苦了。

    干脆全部推到了高考之后，为了避免那些老板找上门来，干扰她的学习状态。在临近高考的最后几天，季晴搬到了赵惠贞那儿去住。

    一九八八年七月七日，连同接下来两天，是季晴值得铭记一生的日子。

    这三天，也是所有这一年参加高考的学生，人生至关重要的三天。

    语文数学英语，化学物理生物，到最后一门政治。

    七月九日最后一天中午，考完最后一门政治的季晴走出学校，仰头看着湛蓝的天空长长舒了一口气——

    终于结束了！

    这暗无天日、整整一个多学期、大半年的高三生活。

    季晴回想起来，都不知道自己是如何撑过来的。

    那些穿书、重生的男女主们，大概一个个全是时间管理大师吧？不然没法解释，为什么他们可以一边当着全国、最次也是全省的高考状元，一边还能遍地开花，将生意做到世界的各个角落。

    季晴只开了三家店、两家工厂，这些店跟工厂还有专人打理。

    连账目都请了两个会计师帮着算，却觉得要搞定学习跟工作，耗尽了洪荒之力。

    女儿只能抽周末时间，随便应付一下。

    而这男朋友谈的，差点就没了感觉。

    还好邹鹏对她很是理解，大半年的冷落，他待她的感情一如既往。见了面热情又贴心，女儿更是她的小棉袄。每每见了季晴，奶声奶气叫着“妈妈”，跌跌撞撞往她怀里冲。

    没错，大半年过去，不知不觉间妞妞已经学会了走路，还会说一些简单的话语了。

    “媳妇儿！”

    邹鹏的叫声，震醒沉浸在思绪里的季晴。

    季晴擦掉眼角喜极而泣的泪水，现在高考结束，接下来她只需在家等学校的通知就行。季晴朝邹鹏灿然一笑，“邹大哥，接下来我要睡它个三天三夜！”

    “行行行，你想睡多久都成。”

    邹鹏心疼的揉了揉媳妇儿脑袋，媳妇儿这几天仿佛又瘦了点？赶紧递上手里的木莲豆腐，“天气太热了，刚买的冰木莲，喝了解解暑。”

    季晴乖巧的接过装了木莲豆腐的杯子，一口气喝下去小半杯。

    打了个冰冰凉凉的嗝，“痛快！”

    木莲豆腐是江浙一带的特色美食，一到夏天街头巷尾就会有勤劳的小摊贩，带着装了木莲豆腐的大木桶沿街叫卖。他们还会随身携带一叠碗，一般一毛钱就能买一大碗。

    棕红色的红糖水做浇头，淋在淡黄色透明晶莹如果冻的木莲豆腐上。

    光是看着，就让人暑气大消。

    邹鹏知道季晴爱吃，特意带了搪瓷杯过来。估摸着季晴快考完，专门买了等在学校门口。季晴想到这段时日，每每她晚自习下课，都能看到拿着个陶瓷杯等在学校门口的邹鹏。

    一颗心顿时鼓鼓胀胀的，眼角又泛起了酸意。

    “邹大哥，等过几天高考成绩出来，咱们就订婚！”

    邹鹏眸光灿亮，忍不住抱着季晴原地转了一大圈，“媳妇儿，谢谢你。”

    两人相拥的身影，映入不远处方坤的眼里。

    方坤紧了紧拳头，挪开目光，随即没事人一般走开了。

    七月十二日，是杭城一中估分填志愿的日子。

    莫道君行早，更有早行人。

    季晴原以为自己到学校的时间已经很早了，结果好多同学来的比她更早。标准答案就贴在黑板上，一群人将黑板围的严严实实。人人手里拿着纸笔，一边对答案，一边脸上的表情精彩纷呈。

    有的唉声叹气，有的捶胸顿足，这是没对中答案的。

    至于对中了答案的，喜的眼角眉梢都开出了花来。

    一科科对照着正确答案，估算出自己的分数。季晴受气氛影响，心情难得的也有了几分紧张。其实她高考完对自己的成绩就有了一定预估，应该跟最近两次测验的成绩相差不多。

    八八年的高考，理科满分是七百十分。

    数学和语文分别120分，英语、化学、物理、政治各自100分，还有一门生物70分。

    这些科目里，英语、化学、物理和数学，季晴蛮有把握能拿一个高分。

    语文的阅读理解和作文，多多少少会扣一些分数。生物和政治需要背诵的内容比较多，季晴从前世到现在，最怕的就是大段大段需要背诵的内容。

    生物还好，虽然需要背诵，都是一些专有名词和比较简单的知识点。

    政治是真的令季晴有些抓瞎。

    好几个大题季晴都不知道自己写的对不对。

    怀着忐忑的心情挤入人群，季晴一个个对着黑板上的答案。高考前学校的老师都有叮嘱，若是写完卷子还有时间，就在草稿纸上写一遍答案带出考场，以便估分时对答案。

    数学对的很快，遗憾的并没有拿到满分。

    有一道填空题，季晴紧张之下漏看了一个先决条件，计算错误被扣了两分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

