    远远的望着那两道观战的身影，空宁不动声色，并未显现踪迹。

    那灵阳长公主，以及青云子道人，明显觉察不到空宁的存在。

    两人的修为，并不算高。

    他们的伪装，也被精通幻术的空宁轻松看破……

    想到这里，空宁心中一动，单手捏诀、默念一声。

    只见一道光突然从天而降，刚好落在那高处观察的两人身上。

    眨眼间，这两人就成了县城之中最引人注目的存在。

    光芒临身的瞬间，灵阳公主与青云子皆是悚然一惊，下意识的看向四周。

    但它们如何寻找，也找不到空宁的踪影。

    反倒是自身的存在气息，被彻底昭告了出来。

    下一瞬，一道剑气突然从阴影中飞出，径直的斩向了灵阳公主。

    那剑气锋锐无匹，纵然相隔甚远，也给空宁一种如芒刺在背、毛骨悚然的感觉。

    近距离面对的灵阳公主，更是脸色大变，立刻飞退。

    却已经晚了。

    剑气临体，瞬间在她肩头留下一道深深的血痕，鲜血狂喷而出。

    “婉儿”的身影，自暗处显现。

    一出手，便是狠辣杀招。

    诛邪古剑锵然作响，引动无上剑气劈杀道士青云子。

    而“婉儿”本人，则径直杀向了灵阳公主，趁灵阳公主慌乱退避的同时，剑指再出，剑气纵横，又在灵阳公主身上留下数道深可见骨的伤痕。

    夜空下，响起了灵阳公主痛苦的惨叫声。

    以她的道行，竟无法迅速愈合身上的伤口，只能任由鲜血狂飙，可见那伤口中的剑气对她造成了怎样的剧痛和创伤。

    青云子寒声道：“何方宵小！竟敢偷袭！”

    然而诛邪古剑纵横激荡，在虚空中舞动，竟是将他逼得连连后退、无法援护。

    “婉儿”竟是凭借一人一剑, 同时压制了这诡异莫名的两人。

    空宁看在眼里, 心中微惊。

    不愧是上古剑魔, 这姜云仇的手段，当真可怕。

    他占据婉儿的身体后，能发挥出来的道行, 不过元神境而已。

    然而他却能以元神境的修为，同时镇压两个至少有厌居境道行的修士！

    要知道, 元神境的修为在厌居老妖眼里, 不过是蝼蚁般渺小的喽啰。

    两者间的差距, 如云泥之别。

    可姜云仇却能打破常理，以元神境的修为, 逼得两个厌居老妖险死还生……

    这就是上古年间留下赫赫凶名的剑魔吗？

    空宁完全没有想到这一点。

    他之所以暴露青云子和灵阳公主的位置，只是想将那些奇怪的纸人引过来。

    因为那些纸人，就在附近徘徊, 似乎在犹豫要不要挤进下面的诡异杀场。

    空宁将灵阳公主两人的位置暴露, 那些纸人肯定不会坐视不理。

    但空宁完全没想到, 那些纸人还没有动, 暗处潜藏的姜云仇就趁机出手了。

    这剑魔，大概是早就盯上此二人了, 一直不动手，大概是在寻找机会。

    而空宁惊动两人、令其方寸微乱的行为，给了姜云仇一瞬间的机会。

    如今它悍然出手, 直接抓住了这一瞬即逝的时机，将两人逼入绝境。

    诛邪古剑凭空舞动, 剑气纵横、杀得青云子连连后退。

    而控制了婉儿身体的姜云仇，则剑指舞动, 一道又一道剑气不断落在灵阳公主身上。

    只见那原本还算美丽的女子，身上不断增添伤口、鲜血狂喷。

    纵然匆匆后退、不断反抗, 却也始终逃不出“婉儿”剑气的绞杀。

    而游移在附近的那些纸人，也觉察到了此处发生的动乱。

    这些被人形师所制成的灵媒纸人，顿时聚了过来，显然要落井下石、趁乱绞杀灵阳公主和青云子。

    这些纸人，当年惨死，对守夜老人、以及灵阳公主和青云子两个诡异之物，已是恨到了极点。

    如今惹不起守夜老人, 难道还惹不起这两个已经快要被姜云仇活活斩死的诡异？

    纸人们一涌而上，瞬间让那边的战局，更加热闹了。

    见到这一幕的空宁，心中惊喜。

    完全没有想到自己的随手一指, 竟带来如此大的转机。

    他再次望向下面的磨坊。

    磨坊前后，人影憧憧，这些挤满的诡异之物无声无息、一动不动。

    但某种交锋，肯定存在。

    或许，这便是它们诡异之物独有的神通手段吧？

    仔细想想，之前这些黑影绞杀纸人时，也是沉默的涌上去、便将纸人们逼得狼狈不已。

    而空宁放出的妖鬼，冲进诡异群中时，也是瞬间就消失了。

    或许，这些诡异之物不能靠近？

    想到这里，空宁微微呼出一口气。

    再次抬头看了远处的战局一眼。

    ——此时的城中，已有两处混战。

    城中央的守夜老人，与青荒仙主战得灵气崩碎、华光璀璨，各种妙术神通施展，只将那里化作了时空破碎的险恶之地。

    空宁这种修为的人，根本不敢靠近。

    而姜云仇那里，则是一己之力镇压两大诡异之物。

    旁边还有一群纸人趁乱偷袭。

    乱成了一团。

    根本没人管空宁。

    至于地下的那些诡异之物，虽然手段神通奇特，但空宁不相信它们能匹敌紫府。

    不然青云子和灵阳公主，凭什么能统领这些黑影？

    想到这里，空宁深深的吸了一口气。

    直接神通显现。

    魔佛金身！

    轰！

    天魔之气在月光下轰然爆开，一只山岳般庞大的巨大佛手，从天而降、狠狠的印向了下方的那群诡异。

    山兰县城上空，笼罩了一层迷雾，无法突破。

    空宁无法将魔佛金身全部显现，但显现出一只手掌，在施展掌中乾坤的神通，却也堪比东佛尊的全力一击。

    东佛尊，那可是佛道之上的顶峰人物，独自开宗立派、佛学修为精深。

    其全盛时期，纵然与青荒仙主、守夜老人这种存在相比，也不输多少。

    空宁这一掌下去，对付紫府仙人或许困难，毕竟紫府仙人绝对避得开。

    可下面那群诡异之物，全都僵硬不动，它们如何避开？

    空宁一掌落下，底牌齐出，便是要趁乱一击灭杀下面的诡异，然后趁乱冲进地下、挖出地下的诡异尸骸。

    根本不曾留手。

    然而佛掌落下的瞬间，天魔之气涌动。

    那些僵硬不动的诡异之物，竟瞬间抬起了头、全都仰头看向了空宁。

    ——这些怪物，竟是一瞬间就锁定了暗处的空宁！

    空宁心中，猛地一惊。

    这是什么情况？这些诡异为何一瞬间变成了一体一般，还如此准确的锁定了他的位置？

    惊悚的感觉，袭上空宁心头。

    但神通已出，岂能回头？

    佛掌，轰然落下。

    直接轰碎了磨坊周遭的所有街道、屋舍。

    但就在那些诡异之物将要被灭杀的瞬间，那磨坊之中，突然有一道冰冷的气息冲霄而起。

    一只苍白僵硬的手掌虚影，竟是自地下冲出，迎着空宁从天而降的魔佛之掌拍出。

    两只同样巨大的手掌虚影，一上一下，就这样在虚空中硬憾了一击。

    汹涌的天魔之气，冰冷诡异的邪祟气息，化作狂乱的风暴，向着四面八方涌动而去。

    两只巨大手掌同时消散的刹那，空宁身后响起了骨灰坛惊恐的叫声。

    “你特么！把地下的东西惊动了！”

    骨灰坛又惊又惑：“这怎么可能！那东西的意识不是已经被磨灭了吗？为什么还能对你的气息产生反应？”

    “这特么到底是什么情况！”

    骨灰坛惊恐万分，又困惑万分。

    空宁的心中，却凛然大惊。

    刚才那一掌……是地下那东西发出的？

    地下的诡异之物，竟然被他的这一掌惊动了？

    这特么……难道地下那东西的意识，还没有被彻底磨灭？

    又或者说……同为诡异之物的某种神秘联系？

