    嗡！

    只见一道无形的光芒笼罩下来，广场之上瞬间空出了一片空地，形成了一个十分辽阔的圆形区域。

    一名名参加考核的炼器师们纷纷步入了空地之中，而不参加考核的武者，哪怕是天圣高手，也只能退去，纷纷远离考核区域。

    让人意外的是，进入空地之中的考核选手并不多，满打满算，竟然只有两三万人左右。

    和进行武者考核动辄上百万人、甚至上千万人根本无法相比。

    不过这也是很正常的，毕竟天工作的考核非同一般，光是报名条件就十分严格，必须是地品的炼器师才有资格参加，而整个天下炼器师又有多少？还必须是地品以上，甚至还要有一定的潜力。

    因此周围的几个大州联合起来，总共也才只通过了这么一些人而已。

    这里面，哪怕是最弱的一个，也是地品初期的炼器大师，放到苍玄城这样的城池，都堪称大师级人物，身份显赫。

    秦尘是第一次在天界参加这种炼器师考核，也是很好奇，会如何进行。

    正常而言，考核炼器师最直接的，那就是比拼炼器，比如炼器师职业的认证，会直接让炼器师炼制出自己能炼制出的最强级别圣兵，根据圣兵的品阶，在进行审核。

    不过秦尘却知道，绝对不会这么简单。

    因为天工作需要的是天资强大的炼器师，而不是实力最强的炼器师，想要鉴定出一名炼器师的潜质，那就比较难了，必然会用一些特殊的方法，比如那古圣塔一般，而不是让武者之间简单战斗。

    在秦尘沉思的时候，秦尘骤然感受到了一丝阴冷的气息，他转过头，便看到云梦泽阴恻恻的盯着自己，嘴角勾勒残忍的笑容，身上涌动杀意。

    “这云梦泽的气息，怎么有些古怪？”

    秦尘皱了皱眉头，对于对方突破半步天圣，秦尘倒是没什么意外，自己能突破，别人自然也能突破，而且对方是云州之主，谁还没点提升实力的宝物？

    他在意的是云梦泽的气息，和不久前自己在古圣塔前遇到的时候，有隐晦的变化，但是这种变化十分隐晦，就算是秦尘，也只是感受到一点古怪，而无法看出具体的变化。

    “诸位，这一次我天工作炼器师部的考核，共分三轮，所有能通过三轮考核的炼器师，都能进入我们炼器师部，获得我们炼器师部的栽培。”

    一名天工作炼器师部的强者飞上天际，隆隆说道。

    三轮考核？

    众人都露出凝重之色，考核轮数越多，便越代表考核的不简单，像是武者考核，只需要通过古圣塔三层而已，简单明了，而三轮，则代表考核一名炼器师各方面的资质，绝没有任何侥幸的说法。

    “废话不多说，现在开始第一轮考核，这第一轮进行的考核，是阵法考核。”

    “诸位都知道，想要成为一名顶级的炼器师，就必须通晓各种阵法，因为一个强大的阵法、禁制镌刻，可以让一件圣兵中的奥义发挥出起真正的威力。”

    那强者话音落下，就看到天际之上，倏然飞掠下来一座高台。

    这高台在落下的过程之中，迅速旋转，不断变大，最终落下来之后，竟然在广场之上形成了一个无比宽阔的十二层台阶。

    “圣阵十二重天！”

    白玉堂目光一凝，沉声说道。

    也有其他炼器师们目光凝重，显然看出了这东西的来历，唯有秦尘，表情有些木讷，因为他竟然不知道眼前这东西是啥。

    在得到补天宫传承之后，秦尘对天界的炼器手法，也有诸多了解，但是这圣阵十二重天，却还是第一次听见，补天宫中也没有任何的记载。

    下方无数人在震撼看着那圣阵十二重天的时候，也在观察着场上选手们的表现，果然发现每个人的脸色都颇为凝重。

    第一轮考核就是圣阵十二重天，看来这天工作的炼器师考核，不简单啊。

    咦！

    可就在这时，不少人纷纷看到了秦尘的表情，秦尘的脸上，非但没有凝重，反而是流露出了浓浓的疑惑。

    “这表情……这秦尘不会连圣阵十二重天是什么都不知道吧？”

    “看他的表情，有点那种意思。”

    “不至于吧？他和是要参加炼器师考核的人，怎么可能连我这个武者都听说过的圣阵十二重天他都没听说过？”

    “莫不是，这家伙根本不是一名炼器师？”

    “你开什么玩笑，他如果不是炼器师，怎么能通过报名？”

    众人不由议论起来，一下子兴奋了。

    要知道，秦尘是在场所有炼器师中，压力最大的一个，他必须通过天工作的炼器师考核，如果通过不了，就会遭到褚烨长老的无情斩杀。

    最关键的是，就算是褚烨长老不杀他，云州云洞光州主也不会放过他。

    “这圣阵十二重天是什么，想必大家都知道，我也就不多解释了……”那天工作高手说道：“你们……”

    “且慢！”

    就在这时，一个声音打断了他。

    众人看去，居然是秦尘。

    “本少没听说过这圣阵十二重天，希望你能解释一下。”秦尘抬头道。

    啥？

    解释圣阵十二重天？

    这秦尘竟然真的没听说过圣阵十二重天？

    所有人都呆住了。

    大哥，你不是来搞笑的吧？你连圣阵十二重天都不知道，居然就敢来参加炼器师考核？

    “怎么回事？”

    木叶大师脸色一下子沉了下来，一个不懂圣阵十二重天的人，竟然也来考核？

    他转头看向云州器阁阁主：“万欣德大师，此子的炼器师身份验证是你们云州器阁颁发，你确定此子是一名炼器师？”

    万欣德阁主也有些无语，急忙解释：“木叶大师，在下也不知道怎么回事，但此子的确是地品的炼器师。”

    “那他就是诚心来捣乱了？”木叶大师目光一寒。

    “没听说过圣阵十二重天，也未必是捣乱吧？”穆谷天大师淡淡道：“而且，既然是考核，解释清楚也没什么不好。”

    见穆谷天开口，木叶大师脸色顿时缓和了一下，当即传音了下去。

    下方那高手接到传音，愣了一下，这才道：“既然这位选手不清楚，那么老夫就解释一下，这圣阵十二重天，是我们天工作专门研究出来考核阵道修为造诣的……”

