    第397章别锁我

    ？？？

    顾影还没来得及开口解释，墨秦风就重新攫住她的唇，如汹涌的浪潮，几近要将她淹没，吻得顾影有些喘不过气来。

    她的小手就这样按在他赤果濡湿的胸口。

    起伏的胸膛和男人炙热的体温从她的掌心传达至她的全身。

    烫得顾影也跟着浑身发热起来。

    墨秦风的吻技好强。

    他身为男频男主，还这样亲过多少个女生？

    顾影的脑子里没来由地冒出这种奇怪的想法。

    理智正在一点点被侵蚀，顾影好不容易攥住最后一丝，用尽全身力气将人推开：“墨秦风，你听我说，我真不是故意的……”

    “嗯……？”墨秦风心不在焉地应着她，缓缓下移，在她的雪白的颈上轻轻噬咬。

    “唔！！”顾影不禁发出连她自己都觉得羞耻的呜咽声。

    这时，墨秦风才松开她，顾影从他黑亮的眸子里看到了眼神迷离的自己。

    然后，就见墨秦风薄唇轻启，就说了三个字：“舒服吗？”

    ？？？？

    顾影似还没有回过神来。

    “我……”

    顾影张嘴正想回答他，墨秦风却认真看着她，手指轻轻抚过她的嘴唇：“我要听实话。”

    声音很轻，但却似命令。

    “嗯……”顾影懵懵地看着他，像被他下了蛊一样，乖乖点头。

    “说出来。”墨秦风又道。

    “舒服。”顾影声音细如蚊吟。

    顾影也不知道自己这是怎么了，像突然变成了墨秦风的下属，他给出指令，她便服从。

    听到她的回答，墨秦风才满意地松开她，紧接着便是一声嗤笑：“男模，顾影，亏你想得出来。”

    “我……我……”顾影现在大脑一片空白，意识正在逐渐回笼。

    “我说了，我不是故意的。”顾影的意识逐渐清醒，说话的声音平淡轻柔，听上去似还带了一丝委屈。

    “我知道，我没怪你。”墨秦风将地上的浴袍捡起来，挂好。“但是有件事你得明白。”

    “什么？”顾影好奇地看着他。

    “即便我不是男模，我照样能把你伺候得很舒服。”墨秦风一边说着，嘴角一边扬起一个邪性暧昧的笑。

    靠！

    感觉自己又让墨秦风摆了一道是怎么回事！

    “早点休息，时候不早了。”墨秦风笑着揉揉她的头，便出了浴室。

    直到顾影回到自己的房间躺下，心脏依旧突突突跳个不停。

    她现在满脑子都是墨秦风嘴唇柔软的触感，以及他在她口中做的那些撩拨和挑逗，顾影面上好不容易降下的温度又急速上升。

    还让不让人睡觉了！

    直到二半夜，顾影这才迷迷糊糊地睡了过去。

    ……

    西山别墅区。

    0号公馆。

    别墅区内除了总督府外，还有一栋豪华定制别墅，就是0号公馆。

    是安家人在省城的住所。

    安钦越此刻狼狈地躺在客厅地摊上，双手抱头，蜷着身子，像个毛虫，满脸惊恐地看着眼前的人——

    安楚越。

    咚！

    安楚越一脚踹在安钦越的腹部，怒道：“废物东西，被一个男模打成那样？我们西境王族的脸面都让你丢光了！”

    (本章完)

