    手机里传来嘟嘟的挂断音，聂凡不禁有点懊恼，不知道林叔叔是怎么想的，居然让自己陪林欣妍去上课，看来出去打工的计划要搁浅了。

    “收拾收拾，我们走吧。”林欣妍露出歼计得逞的笑容，拉到一个陪读小书童。

    “话说你不担心我去你们学校会引起你同学的误会吗，比如那个徐鸿。”聂凡道，他倒是无所谓，反正去那边旁听也就当去玩了，没什么大不了的。

    “误会才好呢，以后就不会有人来搔扰我了。”林欣妍道，脸上莫名地一红，不过很快就掩饰了起来。

    “随便你，反正我只是你的保镖，只负责保护你的安全。要是你那些同学找我麻烦，可不许说我下手太狠。”

    “你身手很厉害么？我班里有几个个头可是超过了一米九。”林欣妍调侃道。

    聂凡耸耸肩，不置可否。

    “神神秘秘的，不过你到我学校里可别到处惹麻烦。”林欣妍有些担心地道。

    “人不犯我，我不犯人。”聂凡表情淡淡地道，当然这句话还有后半句，这是他的原则。

    聂凡吃过饭，迅速地把碗筷收拾了一下，道：“我们走吧。”

    “对了，聂凡，脚腕的地方胀胀的，有点酸痛，是怎么回事？”林欣妍问道，在她看来，聂凡已经等同于半个中医了。

    “很难说，问题可能在脚踝和脚底，我要看一下才知道。”

    “还是要扎针吗？”

    “一般酸胀按摩一下就好了。”聂凡笑道，一般小毛病哪用得上扎针。

    “真的？那你...能不能帮我按摩一下？”林欣妍看向聂凡，有点不好意思地问道。

    “你坐到沙发上，把鞋子脱了。”聂凡倒是坦然，反正也只是举手之劳。

    林欣妍坐到沙发上，把右脚的鞋子脱了下来，调整了一下坐姿，又觉得有些不妥，把裙子捂了捂，有些尴尬。

    聂凡蹲了下来，林欣妍的小腿修长而又白皙，皮肤细滑，用肤如凝脂来形容也不为过，精致的脚踝一只手就能握得过来，一根根脚趾葱白如玉，又有几分肉感。许多小说形容女子的时候用增一分偏肥减一分偏瘦，大抵是这种感觉。握着林欣妍的脚踝，聂凡情不自禁想起那天冲进林欣妍浴室里那一幕。

    林欣妍似乎也想到了什么，脸颊不禁有些发烫，被聂凡握着的脚踝传来一丝酥麻的感觉。

    两人之间的气氛不免有些旖旎了起来。

    “还是算了吧。”林欣妍羞红着脸想把脚抽回来，她虽然姓格开朗活泼，但对很多男孩子的追求都是拒之千里，只是不知何时，聂凡在她心里，跟别的男孩有些不太一样了。可能是因为小时候就很熟悉，她和聂凡之间的相处没有太多隔阂，而且聂凡身上有太多独特的东西，深深地吸引着她。

    “一分钟就好。”聂凡按在林欣妍脚部的穴道上，缓慢地揉捏了起来，头也不抬，平静地道，“有什么感觉？”

    林欣妍正想说什么感觉都没有，脚上的酥麻慢慢消失了，紧接着一股暖洋洋的热流从脚底升起，就像蚂蚁一样慢慢地往上爬，小腿、大腿，然后是小腹，那种舒服的感觉令她不禁嘤咛了一声，暖流在一些私密的地方掠过，痒痒的，这种感觉令她羞赧不已，两条白皙如玉的大腿不禁摩挲了一下。

    “感觉暖暖的。”

    “好了，暂时应该没什么问题了，如果要去根的话，还是不够的，至少要半个小时，下次再说吧。”聂凡站起身道。

    在聂凡手指放开的瞬间，那种暖洋洋的感觉逐渐消失，林欣妍心里不禁升起一丝空虚惆怅的感觉，聂凡按摩的时候确实很舒服。

    “聂凡，你这些东西都是从哪学的？”林欣妍掩饰了一下内心的尴尬，岔开话题道。

    “我父亲教的。”聂凡说起父亲，不禁有些黯然神伤。

    “对不起，我不该问这个。”看到聂凡眼神中悲伤的神色，林欣妍抱歉地道。

    “没什么，都已经过去了。”聂凡笑笑，把内心中那些痛苦的情绪收敛了起来。

    聂凡和小时候确实有点不太一样了，林欣妍记得小的时候自己特别黏聂凡，那时候聂凡老是不理她，她就经常找聂凡吵架，而且那时候老爸经常开玩笑说要把她嫁给聂凡，小时候懵懂的情愫，总是那么令她回味。分别了这么多年，本以为曾经的一切都成了久远的回忆，没想到又重逢了，小时候的印象，慢慢和现在重叠在了一起。

    两人一起出了别墅，林欣妍开着她的车，带着聂凡前往学校。

    兰博基尼在平坦的马路上呼啸而过，两边鳞次栉比的高楼大厦、人来人往的街道，令聂凡不禁心生感慨，银海果然不是宁东可以比拟的，他觉得自己跟这里的繁华有点格格不入。想在这样一座大都市找到一份工作何其困难，一般重体力、高危险的活，都有智能机器人来代劳了，剩下的工作，都是需要高学历、专业的技术才能完成的。想要找一份工作，必须要有很好的运气，或者是有人帮忙，目前对聂凡而言，最合适的工作莫过于职业玩家。

    绝对现代化的社会，绝大部分工作都由大机器来完成，人类已经非常清闲了，虚拟游戏是他们最乐衷的消遣，巨量的玩家群体养活了非常多的职业玩家，于是大型工作室便如雨后春笋般冒了出来，其中不乏有一些背景深厚的。一个有名的职业玩家，是非常受追捧的，除了游戏交易收入之外，还有职业联赛奖金、厂商赞助、广告代言收入等等。

    父亲曾在职业玩家排行榜上叱咤风云，聂凡也算是子承父业。

    聂凡一路思绪翩飞，没过多久，兰博基尼便在林欣妍学校的车库里停了下来，林欣妍帮聂凡向学校申请了旁听证，有这个东西，聂凡就能像本校学生一样听课，不过要是聂凡在学校里违反了纪律，林欣妍就要代为受过，同时聂凡以后将不再被学校接纳。不过学校里的氛围是相当宽松的，只要不是特别严重的过错，学校都不会追究。

    聂凡和林欣妍刚刚走下车，一个女生走了过来，跟林欣妍打招呼。

    那女生长得倒是蛮漂亮的，圆圆的脸蛋，细长的眉毛，眼睛很大，个子不高，大概一米五五左右，但正是因为这样，才显得娇小玲珑，只是她的气质相比林欣妍逊色了一些。

    “欣妍，今天来这么早。”那个女生的声音很清脆，突然惊奇地发现聂凡也从车上下来，不由眯着眼睛上下打量聂凡，“这是哪位，怎么没见过？欣妍，他该不是你男朋友吧？长相虽然不算英俊，但还是蛮有味的，看得过去。”

    “不是，你误会了。”林欣妍慌忙否认，虽然早上和聂凡开过玩笑，但临到头了，却不知道为什么有些慌乱。

    聂凡有点不太适应被一个女生这么打量，但还是打招呼道：“我叫聂凡，是欣妍的表哥，来银海玩几天，欣妍便让我来她学校逛逛。”聂凡早已想好了说辞。

    “真的？”那个女生睁着大眼睛，怀疑地看了看林欣妍，又看了看聂凡，“你们两个一点都不像。”

    “我给你介绍一下吧，她叫徐小双，是我同班同学，有名的大嘴巴。”林欣妍赶紧打住话题，狠狠地损了一下徐小双。

    “你能不能省略掉最后一句？”徐小双不满地瞥了林欣妍一眼，看向聂凡伸出右手，笑的时候眼睛眯成了一条线，“你好。”

    “你好。”聂凡应道，也伸手和徐小双握了握，这个女孩的手也很白嫩，让聂凡联想到了林欣妍的脚踝，当然也只是随便一想，他心里倒没什么龌龊的念头，握完之后很自然地把手缩了回来。

    “我们进去吧，快上课了。”林欣妍道，看到聂凡打量徐小双，心里不免有点酸溜溜的感觉。

    “走吧。”徐小双抿嘴一笑，挽着林欣妍的手，三人一起朝教室方向走去。

    一路上不断有学生纷纷侧目，朝这边看过来，他们猜测着聂凡的身份。

    “他们怎么老是看我们？”聂凡疑惑地问道。

    “你不知道吧，欣妍她可是学校里有名的校花，追求她的人能塞满两三个教室哩，你可要小心一点，碰到有人堵你，赶紧说自己是欣妍的表哥，要是他们误会，你可就惨了。”徐小双笑着打趣道。

    “你说什么呢，谁是校花，那是他们随便乱叫的。”林欣妍红着脸否认道。

    “这可是大家公认的，啧啧，你看这脸蛋，你看这腰身，你看这胸，表哥，你说咱欣妍是不是校花？”徐小双在林欣妍胸前比划了个半圆，嬉笑道。

    “看你还敢调侃我！”林欣妍气急败坏地挠着徐小双的腋下，令徐小双咯咯直笑。

    两个美女在那里打闹，确实是一道别样的风景，也难怪这么多男生老是朝这边瞟。

    聂凡被徐小双大胆直白的话给问住了，现在的女孩果然一个比一个厉害，只能尴尬地笑笑，眼神瞥了瞥林欣妍的胸前，虽然不是电视里常播的那种人间胸器，也算是小有规模了。

    林欣妍看到聂凡有点异样的眼神，狠狠瞪了一眼聂凡，这个色胚，居然一直盯着女生的胸看，气死我了！

    ;

