    艾伦顺利地控制了最后一名巨人，他环顾四周，确认了周围没有漏网之鱼后，快步走向了海格和马克西姆夫人。

    在海格和马克西姆夫人困惑不安的目光中，艾伦摘下了面具，解散了镜像术制作的投影。

    见到艾伦，海格和马克西姆夫人同时惊呼，没想到只有一个人，而其他的傲罗竟然都是假象，更没有想到这个人竟然是艾伦。

    艾伦从制服的口袋中取出了药剂递给了海格，并帮助马克西姆夫人为海格治疗他裂开的、不断往外渗血的皮肤。

    “艾伦·哈里斯先生，你怎么会出现在这里？”马克西姆夫人克制着自己的声音，想避免语气不要那么像质问，因而显得有些僵硬。

    “和邓布利多教授一样，我们哈里斯家族也注意到了黑巫师们对巨人的企图。”艾伦仿佛没有听出马克西姆夫人话语中的质疑，平静地解释道。

    “我知道那个——奴役宝石，虽然不知道你是从哪里获知本应该失传的宝石制造方法，但这种可以任意奴役别人、掌控别人的生死，这东西比黑巫师的做法要邪恶得多。而且这东西对人使用是违法的！”马克西姆夫人身为布斯巴顿的校长，见多识广，她指了指那些巨人额头上的奴役宝石，再也不遮掩自己内心的怀疑。

    她一眨不眨地盯着艾伦脸上的表情，内心暗暗戒备，防备着艾伦被她戳穿后可能会对她们不利。

    但是艾伦的脸上没有丝毫的心虚，他直接拿出了一纸公文，底气十足地说：“这是由神奇生物管理控制司开具的，允许我成立巨人研究保护区的许可证。另外，奴役宝石和不可饶恕咒一样，准确来说……我并没有不敬的意思，但你自己也说了，它们只有对人使用的时候才算是违法行为。”

    “用不了多少年，就以目前它们自相残杀的趋势来看，这个巨人部落也会自我灭亡。其实这样做也是为了将这些数目不断缩减的巨人们送到英国，让他们在哈里斯家族建立的保护区内过更好的生活。虽然为了避免社会上产生不良舆论，我们只能以研究的名义对他们进行保护。”艾伦顿了顿，神色严峻起来，“实际上违法的是刚刚的黑巫师、邓布利多以及二位，即便是魔法学校的校长，你们也没有在未取得魔法部允许的情况下拥有私自尝试联络拉拢巨人的权力。”

    马克西姆夫人张了张嘴，总算意识到自己面对的不是一般学生或者普通巫师，艾伦的背后是魔法部---起码半个魔法部，于是不再言语而是全力为海格进行治疗。

    在艾伦和马克西姆夫人的共同努力下，海格的伤势总算是稳定了下来。和满腹怀疑的马克西姆夫人不同，曾经几次接受过艾伦帮助的海格对艾伦态度要更友好一些。

    但他依然不认可艾伦用奴役宝石控制巨人们的行为，但又不知道怎样开口对艾伦表达自己的不满。

    “海格，哈里斯家族并不会真正地奴役这些巨人，不会让他们做一些危险或者不友好的事情。为了将他们安全地送到位于英国的保护区，这是必要的限制手段。”通过摄神取念感受到海格的情绪，艾伦耐心地解释起来。

    “巨人们平时的行为是多么暴力无常，这你是知道的。为了顺利把他们弄到保护区、养在英国，这些限制手段是非常必要的。而现在，奴役宝石在我们的控制下，可以强制让这些巨人学会英语，通过接受现代文明的教育，来抑制他们暴力的天性，这对他们来说是件好事。否则一旦他们在英国对普通巫师进行了攻击行为，这对他们来说就是灭顶之灾了。”

    海格抓了抓他乱蓬蓬的脑袋，他觉得艾伦说得虽然有些道理，但又觉得不太对劲却不知道该如何反驳，只能笨拙地点点头。和海格不同的是满腹狐疑的马克西姆夫人，她不再作声，并不希望在现在这种情况下再质问艾伦，内心暗暗决定回去就将今天的所见所闻原原本本地告知邓布利多。

    看到海格的表情，艾伦又想到了海格在照顾神奇生物上面的天赋，他对神奇生物的养殖技术和绝大部分巫师不同，他更多是依靠自己的经验自成一派，只是并没有进行过系统性的总结。

    海格是个人才，再考虑到家里许多人都没有变成魔法阿尼玛格斯，需要收集各种神奇生物进行匹配，艾伦眼珠一转，起了心思，他不动声色地开始招揽。

    “海格，如果你不放心的话，我可以聘请你担任保护区的专家，你可以亲自参与进来进行监督，虽然这里的巨人因为彼此之间的斗争数目已经不算多了，但带这么多巨人回去还是太显眼了，所以我决定再捐出一大笔钱和缩减养龙场的规模再租借一部分区域，把本来只是研究巨人的保护区变成研究各种神奇生物的研究所，这样这些巨人就不再那样显眼了。”

    艾伦的话让海格很是心动，但是他也有自己的顾虑。

    “谢谢你的信任，艾伦。但是我在霍格沃兹还担任着钥匙管理员、猎场看守和神奇生物保护课教授的工作，我不能辜负邓布利多对我的信任，我不能背叛他。”海格干巴巴地说道。

    “你只需要将研究所的工作当做一份兼职，很多工作并不需要你亲自动手，我需要的是你将你繁育饲养那些神奇生物的珍贵经验教授给其他人。另外我打算将诺伯买回来放在哈里斯的养龙场，保护区的位置实际也在那里，我想它也会喜欢再次看到你的。另外你可以回去先问问邓布利多的意见再做决定，我相信校长他也会乐意于此。”

    听到诺伯的名字，海格毛茸茸的大脑袋瞬间扬起，完全忽略了艾伦是如何知晓这次任务内容是邓布利多交代给他们的。

    艾伦心知肚明自己搔到了海格的痒处，他看了马克西姆夫人一眼后对海格半真半假地开起了玩笑：“法国巫师界的阶级观念比英国还重，这会让你更容易在不激起舆论压力的情况下娶到一所魔法学校的校长，毕竟这会证明你即使不活在别人的羽翼下也能获得一份体面而且收入又不错的工作。”

    海格不由得看向了马克西姆夫人，艾伦的话让他一点拒绝的心思都生不出了，更何况他自己对艾伦所说的那个神奇生物研究所真的很感兴趣。

