    “接受传承？龟兔赛跑吗？”江小北询问道，感觉有些好笑。

    这黑人小哥不知道你这老家伙是什么德行，我还不知道吗？难道你还想着让我白白送给你这么多灵石。

    傻子才会这么做！

    （黑人小哥：？？？）

    谁知，这老乌龟并没有听出江小北略带嘲讽的语气，还以为江小北只是简单的询问，淡笑拂动胡须点头，一副高人风范。

    靠，真的有些受不了这个老家伙这么装了。

    江小北当即决定打他的脸，也不担心对方恼羞成怒从而对自己出手，自己也是有反制手段的，而且对方只能在这座浮空岛范围内活动，根本无法出来。

    看着一旁脸上带有些许期待表情的黑人小哥，再看着一脸淡笑的龟仙人，江小北这一次连带着黑人小哥一起传音：“可我听说，这龟兔赛跑技能，只有龟形态精灵才能学会，而且只对兔形态精灵有作用，没什么作用啊！”

    闻言，龟仙人拂须的手一颤，看着江小北，瞳孔微缩。

    大意了啊。

    没想到这么多年过去了，竟然还有知情人。

    黑人小哥一脸问号，心里有些慌，连忙看向龟仙人，想要确认江小北所说是否为真。

    龟仙人也是老油条了，这点小场面还是能应付得了的，当即眉头微微一皱，随后松开，语气平和的看向江小北，说道：“不知小友从何处听得这等谣言污蔑我，唉，可能是有些仇敌不想这等神功传播太广吧，你若是信，那便信吧。”

    说着他叹息一声，表情变得有些唏嘘，仿佛是被恶人污蔑，内心忧伤。

    黑人小哥一看这样子，内心不由得安定了许多。

    我就说嘛，堂堂皇级精灵，怎么会这么没牌面！

    看着他这副模样，江小北不得不感叹，这演技，也是没谁了。

    想了想，他准备诈一下这个老乌龟，当即笑道：“我遇到过人鱼族长，答应过她，如果遇到你，要给她说一声你在什么地方。”

    “什么？！”这一次，龟仙人绷不住了，脸色大变。

    这百年时间过去，世界又是大变，知道自己的基本没什么人，更别说自己为何会受伤濒死，来到这个地方。

    而若是这个人类知道龟兔赛跑秘籍之事，还说出刚才的话，真的很有可能是遇到过人鱼族长，从对方那里得知自己的信息。

    人鱼之心还在自己这里，若是让人鱼族长知道了自己在这里，肯定会想尽一切办法进入这里，付出一定的代价，先锋君主未尝不会允许对方进入这王者空间，这样的话，自己这缕灵魂都难以存活。

    这样一想，龟仙人心中瞬间闪过一丝杀意，微眯起双眼，就要动手，这时，他却看到前方这个人类对着自己伸出右手，手上握着一枚黑白双色，刻着天使与恶魔的令牌。

    “善恶令？！”

    龟仙人傻了，这个人类竟然有善恶令！

    善恶令是先锋君主制造出来的令牌，先锋君主曾经给王者空间中的所有留下传承的精灵说过，遇到携带善恶令的精灵或人类，不可攻击，否则先锋君主将会直接将其传承毁灭掉。

    而且善恶令中还有保护措施，凭自己现在的实力，很难在先锋君主赶来之前将其灭掉。

    又不能攻击，但不将其灭掉后续又会有麻烦，龟仙人有些绝望了。

    总要为自己的未来争取一下。

    很快，黑人小哥便一脸懵的看到，原本一副高人风范的龟仙人忽然谄媚一笑，快步来到江小北身前，善意的问道：“原来这位小哥认识我老朋友啊，百年不见了，不知道她现在怎么样了？”

    他在套话，确认江小北是否真的认识人鱼族长。

    “这重要吗？”江小北看着他笑道。

    “额......不重要。”既然江小北知道这事情，若是想，出去之后自然能找到人鱼族长说这件事情，龟仙人脸拉了一下，然后又扯出一丝笑容，继续问道：“小哥，你看我这么大年纪，一把老骨头，也经不起折腾，要不你就不要给她说了呗。”

    江小北闻言又是一笑，伸出大拇指，食指以及中指，做了个万界通用的手势，给龟仙人比划了起来。

    “哦~哈哈哈，我懂，我懂，原来小哥也是同道中人啊，来来来，咱们到这里好好说一说。”龟仙人心中一喜，能用钱解决的问题都不是问题。

    龟仙人带着江小北直接进入了传承空间，留下黑人小哥在原地，仍是一脸懵。

    ......

    看着龟仙人这里的传承空间模样，江小北才知道，原来不同的精灵的传承空间样子也不同，上古战龙那里是如同星空一般的场景，而这里，则是一片海滩。

    脚下，是柔软的金色沙滩，海边的浪花卷起，发出一阵阵冲刷声。

    景色很美，美中不足的就是没有什么生命气息。

    不远处，一只岩铠领主坐在沙滩上，闭目，似是感悟着什么，但江小北知道，如果对方是感悟什么龟兔赛跑的东西，这辈子估计都领悟不出来，想着他又看向龟仙人，这老家伙真的挺损的，待会得让他大出血一次才行。

    注意到江小北看过来的目光，龟仙人看出了其中的意味，略显尴尬的笑了笑，接着问道：“不知小哥想要什么，老夫有的，肯定会给。”

    江小北看着他，笑道：“你看着给就行。”

    他也不知道这老家伙藏了多少好东西，先看看他会拿出什么来。

    龟仙人闻言，略微迟疑了一瞬，随后有些肉痛的拿起权杖，轻轻一挥，地面上顿时多出了一堆灵石。

    江小北看着这堆灵石，额头上慢慢布满了黑线。

    “老家伙，你哄我呢？这堆灵石还没有刚才外面那傻子给你的多，你要实在不想给，行，我也不要，看看等人鱼族长来了你还能留下来什么？”

    说着，江小北就要往外走。

    “别别别，小哥，我带你去我的藏宝室，哪里有我一辈子积攒的宝贝，你好好挑选怎么样？”龟仙人顿时急了，挡住了江小北离开的道路。

    江小北停下脚步，示意他带路。

    龟仙人叹了口气，带着她来到了海滩边一颗足有十几米高的巨石上，拿起权杖轻轻一敲，顿时前方多出了一大巨型入口，江小北当即走入其中，看着里面陈列的一堆宝贝，两眼放光，这老家伙好东西还真不少啊！

    龟仙人看着江小北挑选宝贝的样子，心中一阵抽搐，肉痛至极，但心中仍有些侥幸。

    还好自己一直小心，把自己的宝物分在两个地方保存，这个宝库虽然也有很多好东西，可自己最宝贝的都藏在另一个宝库中。

