    第127章 她不值高一点的彩礼

    兰美梳坐回返车的车上，这么远的路程漠北寒竟然还是选择了驾车。早上是一早早就走了，两个司机轮流开车。男人修长的手指把控着平板电脑。有钱的人总是说没有时间，那是因为他能多干几秒就能多得上万。穷的感觉自己的时间太闲了因为她的时间不值几个钱，很廉价没价值所以为什么他要去多干那点活呢。能懒着就懒着吧，反正人生就是那么的没价值。活着就为了那一口饭了。如果能活着躺赢。请你不要向多数人一样来。不要跟着别人，要有想法要知道自己的不足然后想方设法把它掩饰掉，留下最自己最美的部分。自己擅长的领域游鱼得水你真的可封神。但是在哪过程中你必须得一直要坚持下去。你要相信人不可能是完美的。有一天你崇拜了某一个人，那你一定是他的某一特长点吸引你了。如果你不想被你的感情了被束缚你可以试着代入一些很差的品行。由此你得到了一个结论，你觉得他好那他什么都是好的。如果你觉得他不好那么他就什么也不是。

    “邢。不睡一会觉吗？怎么看着我发呆。”

    “不是。”兰美梳转过了头去。现在看来她好像很难能厌恶这个男人。

    “就快点了吗？”

    “还没有。你忙你的”。现在这个社会就是人做什么事都不太在意，因为它的观注点只有一个。一旦陷入进去就忘我了所以很不公平。因为每个人都有不公平的对称关点，如果真要淡起来那就只能归究为上先认真谁就输了。这代表性的说明着人的利益才是决定态度的关键。利益也是人性化的特点。人应该是为自己而活的，每一个人都一样。占在自己的利益上考虑问题。是大脑的正常反应罢了，不要说人有多高尚了。我告诉你那都是装的。有些人就是喜欢随大流吃了亏就说不么平。想着大脑有想法的人怎么吃亏。聪明反被聪明误只怕你的心计还不够深。

    “你会给我爸妈彩礼吗？”

    “嗯？你说给多少？”漠北寒觉得确实是问到点子上了。

    “他们养我不容易。”

    “放心吧，我会给的。”

    “我们那里的彩礼都不是很高基本上二十万就可以了。我家里是农村家庭你不会嫌弃吧？”

    “当然不会，看你搞得那么紧张。”

    “我爸妈，她们爱财，我不知道你能不能接受。”

    “你小时候应该吃了很多苦头吧。”

    “我父母只是爱财他们对我挺好的。她们只有我这么一个孩子。这几年可能就生了一个孩子吧。反正我已经失宠了。她们养育过我。作为女儿我是应该孝顺你能给我爸妈多一点彩礼钱吗？

    不是她兰美梳物质，只是她上大学的成本就高。不可能自己投资那么多钱的女儿嫁出去一分钱都得不到还赔钱吧。而且她嫁得远，真的很难回家看望父母。她也不可能把父母带去夫家养吧。婆家赚弃，娘家还受委屈。她可不想这样。她很怕父母会赖上她，彩礼给得少她怕他们没钱养老。给得少她怕他的亲爸亲妈跟外面的人说她是陪钱货。当年她亲姑姑的时候，她被骂得很难听。那是她才十四岁她怎么会懂这些啊。爸爸说出来的话就当听听玩。可现在轮到他出嫁了，她同别的女人的一样，她想要跟自己的丈夫过着男耕女织的二人生活。当妈的都经历过这种心酸。但是说得最厉害的还是做娘的。她们是什么理她不懂，可能是被丈夫欺负惯了所以她们一点儿地位。所以女人就为难女人。所以女孩的地位就应该是低贱的。以前和她同一个小学的女孩子就想以后嫁帅一点的。未来的六年处了个对象，那个对象有钱但长点真不怎么样。农村女孩都应该要懂的道理只有钱，她们的生活才不会那么自卑。只有接受过高等的教育的男人才最懂得心痛女人。只有钱才能让女孩儿们的心能安定。女孩儿要明白的道理是真的想男女平等就不要那么没眼光自甘堕落只会影响让你的下一代更难生存。男孩子要明白的是没有人会甘愿跟你吃苦。你不是富二代你真的应该努力那怕事最简单的工作也要做好，你别拿不出钱给你的孩子读书你别让你的孩子做乞丐你别让你的女人出去工作。一旦有那个男人喜欢上了她，你的老婆就跑了。千万别自甘堕落。自甘堕落你这一辈子就要这样了。真的。你后代都要跟着你倒霉一辈子的。

    “可以。我其实已经帮你把钱都准备好了。”

    “谢谢你寒。”

    我觉得你穿旗袍更好看。

    “为什么？”

    “你有那种韵味。你这次是看的又是什么书？”

    “是心理书。看的多了就容易猜想什么？”

    “那你猜我现在在想什么？”

    “你猜你现在应该是在想我很拜金吧！你在想花在我身上的钱是不是花太多了。你觉得我具实不值得那个价。”

    “你怎么会这么想我？邢你在胡说八道些什么。”

    “我觉得我现在说得很对。我原谅你的想法。你很不想付这个钱。漠北寒你很缺钱吗？我爸妈养我这么大你吃一顿饭就能抵消了。我觉得你并不值得让我爱上你。我觉得林晓田才是那个可以让我依靠的男人。”

    “邢。对不起我为我有这种想法向你道歉。”

    兰美梳听到漠北寒承认了心里很大的落差。人具实很廉价但脑子有智慧的人身价却可以变得很高。

    “你别再影响我看书了好吗？你真的觉得我不值这个彩礼又为什么要跟我复合呢。你应该要知道我现在活成这样要低是谁害的，没有你我可以赚得很多的钱。我现在这个时间应该是坐在舒服的办公室里办工吧。不出几年我年薪一百万。像你这种男人才是恶心。自己高配不起还要想尽办法把我的大好前程毁掉，”

    “邢。你别太过分了。你是觉得你有什么能力能及那么高的新资呢？”

    “呵，你也别忘了。没有了你没有了林晓田我还有王萧。”

    (本章完)

