    第二师团长首先探望了杨吉贤，然后找杨小婉谈话。

    这一次他带来了很多礼物，还带来了一枚价值不菲的钻戒，表达了他对杨小婉的爱慕之情。

    这一次，杨小婉没有拒绝他，只是说有很多事情还需要解决。

    师团长看到杨小婉有松口的意思，不由得心花怒放，他说道：“你放心，在这关外，无论什么事情我都可以帮助你解决的。”

    杨小婉说道：“容我再考虑考虑，明天给你打电话。”

    第二师团长十分兴奋，说道：“杨小姐，一言为定，明天我等你的电话。”

    第二师团长也有些担心这是杨小婉为了推脱自己而使的缓兵之计，为了给杨小婉施加压力，他临走之前留下了两个卫兵，守在杨家的大门口，晚上就让他们住在杨家宅院的门房里。

    杨小婉看到这种情况，十分着急，原本她跟高九商量的是明天她给第二师团长打电话，约他到一家饭店见面，高九会提前潜伏在饭店里面，然后抓住第二师团长。

    突如其来的变化，让她有些不知所措。

    她看着房间里的电话机，很想给高九打电话，可是高九交代过，她家的电话很有可能会遭到窃听。

    于是她就叫来了杨家的管家，让他想办法去找高九，给高九送信。

    管家到了大门口，就被两个日本兵拦了下来，说师团长阁下交代了，近期外面不安全，杨家的人都不能外出，所需的生活物资，由师团长阁下派人送来。

    管家无奈只能回来，告诉了杨小婉。

    杨小婉更加心焦了，她想起了高九告诉她，遇到紧急情况的联系办法，于是，就将一盆兰花摆在了自己的窗台上。宁文、宁武等人此时已经进城，他们看到了杨小婉窗台上的兰花，就把这个情况，向高九做了汇报。

    这天晚上，高九一个人悄悄地潜入了第二师团司令部办公大楼，进入了会议室，在里面安了遥控炸弹。

    高九离开了办公大楼，与守在外面的宁文、宁武等人来到了杨小婉的家。

    明天就是杨小婉必须答复第二师团长的日子了，可是自己仍然跟高九联系不上，她十分担心明天应付不过去。

    在这一刻，她觉得高九似乎也不那么可靠，为什么会让自己如此的担心呢？

    正在这时，房门被轻轻地叩响了，声音很有节奏，是高九跟自己约定的联络信号。

    她是一个很机灵的女子，没有开灯，而是悄悄地来到了房门跟前，轻声问道：“是高先生吗？”

    外面传来了高九低沉的声音，他说道：“是我。”

    杨小婉此刻的心情又像是一个行将溺水的人，被救上了船。

    她心中十分喜悦，打开了房门。

    高九走了进来，和杨小婉商量了明天的事情之后，杨小婉就带着高九悄悄地查看了自己家里的环境，让高九找了一个地方藏了起来。

    第二天早饭后，第二师团的师团长来到了办公室，此刻他无心办公，就等着杨小婉来电话。

    他坐在沙发上，眼前浮现出杨小婉娇俏的容颜和柔美的身躯，脸上浮现出银协的笑容。

    “叮铃铃。”

    办公桌上的电话响了，师团长走过去，拿起了电话，电话里传来了杨小婉娇滴滴的声音，她说道：“师团长阁下，您说的事情，我认真地考虑过了，能不能请您过来一下？当面详谈。”

    “哟西，杨小姐，我非常乐意，马上就过去。”第二师团长兴奋地说道。

    很快第二师团长在副官的陪同下，前往杨小婉家，他乘坐一辆黑色的轿车，在前面有一辆摩托车在前面开道，上面有三个日本兵，还架着一挺轻机枪。

    在门口站岗的两个日本兵把杨家的大门打开了，摩托车和轿车都开了进去。

    副官下了车，替第二师团长打开了车门，然后把摩托车上的两个卫兵叫了过来，跟着师团长一起进了杨家。

    到了客厅门口，师团长推开了门，坐在里面的杨小婉就站了起来。

    师团长看到今天的杨小婉身穿一身合体的旗袍，足蹬一双精巧的白色高跟鞋，身材挺拔，曲线玲珑，那娇俏的容颜，白皙的玉臂，远远的就可以闻到她身上散发出的幽香，很显然杨小婉是精心地打扮了一番。

    看到眼前的美人，师团长不由得咽了口唾沫，心里像猫抓一般。

    他向房间里走去，伸手拦住了想跟他进来的副官，头也不回地说道：“你在外面等着。”他走进去后，随手关上了房门。

    副官是个细心的人，他让自己带来的两个日军士兵守在门口，自己坐到旁边的屋子里去喝茶。

    杨小婉说自己仰慕第二师团长的威风，愿意接受他的爱慕，只是有些事情要跟他商量。

    师团长十分开心，让杨小婉放心大胆地提条件，自己会尽力满足的。

    杨小婉跟师团长东拉西扯地说了好一会儿，看到高九仍然没有动手，不由得心焦了起来，脸上也浮现出了焦躁的神情。

    师团长正谈得高兴，看到杨小婉的样子，不由得感到有些诧异，问道：“杨小姐，你怎么了，不舒服吗？”

    杨小婉吓了一跳，赶忙恢复了镇定，娇声说道：“没有，昨天晚上一直想着今天跟您见面的事情，睡得晚了些，还请您见谅。”

    师团长听完后哈哈大笑，此刻的他认定了眼前的美人已经是他的囊中之物，他已经迫不及待地要跟她进一步亲近了。

    杨小婉一边跟师团长谈话，一边用眼角的余光扫视着他的身后。

    不久以后，她就看到高九从后面的壁炉里钻了出来，悄悄地朝着师团长走去。

    杨小婉为了吸引师团长的注意力，赶忙跟他说话，她说道：“师团长阁下，我还有一件事很担心。小女子是愿意伺候师团长阁下，可是如果您的夫人知道了这件事情，找上门来，小女子可担待不起啊。”

    杨小婉成功地吸引了师团长的注意力，他笑道：“这件事情你不要想太多，所有的事情我都能够处理好的，你就尽管放心吧。”

    这时高九从师团长的背后站了起来，突然伸手捂住了他的嘴。

    突如其来的情况，令师团长十分惊恐，他用力地挣扎，却无法摆脱高九有力的手臂。

    在挣扎中，他的胳膊碰倒了茶几上的茶杯，眼看着就要滚落在地上。

    杨小婉眼疾手快，伸手扶住了茶杯，才避免茶杯落在地上发出响声。

    高九在第二师团长的耳边低声说道：“老实点，再挣扎就要你的命。”

    师团长不管那么多，继续挣扎。

    高九干脆在他的头上用拳头敲了一下，将他打晕了过去。

    杨小婉看到这种情形，用手指了指房门，意思是门口还有日本兵在那里守着。

    高九微微一笑，对杨小婉耳语了几句。

    杨小婉有些为难地点了点头，然后坐在了沙发上。

    高九之所以听杨小婉和第二师团长说了半天，是在掌握第二师团长说话的特点。

    此刻他模仿着师团长的声音说道：“你们两个走远一点，不叫你们不要过来。顺便把佐藤叫进来。”

    门口的两个卫兵听到了师团长的声音，赶忙答应，通知了师团长的副官佐藤，站到了楼梯口上。

    副官佐藤来到了房门前，敲了敲门，说道：“师团长阁下。”

    房间里传来了师团长的声音，说道：“你进来吧。”

    佐藤推开了房门，就看到杨小婉坐在师团长旁边，两个人的状态比较秦密。

    佐藤赶忙说了一声：“对不起。”就把头扭向了一边。

    躲在门后的高九突然出手，抓住了他的脖子用力一扭，就把佐藤送回了老家。

    高九将佐藤的尸体拖到了沙发的后面，然后又回到了房门口，朝着外面说道：“你们两个也进来一下。”

    两个日本兵不明白师团长阁下刚刚让他们离开，为什么又叫他们回来，不过，他们也不敢怠慢。赶忙走了过来。

    二人进门以后，看到的仍然是杨小婉正在跟师团长阁下秦密的画面，

    两个小兵更是吓得不敢抬头，低着头等候师团长吩咐。

    高九等的就是这一刻，他忽然跳了出来，双手摁住了两个日本兵的脑袋，用力地撞击在了一起，直接要了他们的命。

    解决了这些家伙之后，高九在走廊上拍了拍手掌，化装成日本兵的宁文，宁武和贾六等人从不远处的房间里走了出来。

    高九说道：“你们去解决掉院子里的那个日本兵，还有门口的那两个。”

    宁文、宁武、贾六应了一声，就下楼去了。

    宁武从宅子里出来，直接走向了鬼子的摩托车驾驶员。

    他看到宁武走了过来，虽然看到他面生，可是他以为宁武跟门口站岗的那些人是一伙的，是提前安排在这里值班的，又看到他身上也没有带武器也就没有在意。

    宁武从衣袋里掏出了一包烟，走向了摩托车，跟驾驶员示意跟他借火，然后还把一支烟递了过去。

    摩托车驾驶员接过了香烟，说了声“多谢，”然后就去从口袋里掏火柴。

    宁武趁着他不防备，伸手夹住了他的脖子，用力一扭，就结果了他的性命。

    宁文和贾六赶忙出来，把日本兵的尸体拖进了房间里面。

    宁武走到了大门口，对门口的两个卫兵说道：“佐藤副官让你们进来一下。”

    两个日本兵也看到宁武陌生，可是他们以为他是跟着师团长阁下一起来的，没有多想，就跟着宁武走进了宅子里。

    他们一进门，就被早已经藏在门边的宁文和贾六给干掉了。

    按照事先商量好的计划，宁文、宁武等人，把杨吉贤父女连同第二师团长一起送上了轿车，由贾六开车，宁文扮作副官佐藤，宁武带领两名游击队员扮作摩托车上的日军士兵，驱车直奔城门口。

    第二师团长是这座城里的最高长官，他的车牌号城门的守军是认得的，

    看到是师团长阁下的轿车开过来了，他们赶忙闪在一旁，恭恭敬敬地朝着轿车敬礼，目送着轿车开出了城。

    就在宁文、宁武和杨小婉等人出城的时候，高九从杨小婉家拨通了第二师团司令部总机的电话，让他们把电话接到了作战值班室。

    值班参谋听出了电话里的师团长阁下的声音，赶忙站了起来，恭敬地说道：“师团长阁下，请吩咐。”

    高九说道：“立刻通知，司令部里所有的中佐以上的军官，10点整到会议室开会。我会准时赶到的。”

    值班军官不敢怠慢，放下电话后立刻就下达了通知。

    高九打完了电话之后，出了门叫上一辆黄包车，就来到了师团部大楼后面的围墙外面。

    十点过三分，高九掏出了遥控器，朝着办公楼会议室的方向按动了按钮。

    在办公大楼会议室里，第二师团司令部参谋长以及各部门的负责人，还有有高级参谋人员等中佐以上的军官49个人，在会议室里等待着师团长阁下。

    时间已经过了三分钟，不过大人物总是最后出场的，他们只有耐心地等待。

    正在这时，会议室里在各个角落隐藏的炸弹突然发生了猛烈爆炸，整栋办公大楼都发生了强烈地晃动。

    高九布置的炸弹遍布各个方位，会议室里的人无一幸免。

    第二师团司令部以及城里的日伪军被爆炸声惊动了，乱做一团。

    爆炸声响起之后，街头上大乱，高九想叫辆黄包车都办不到了，他只好另想办法。

    看到有一个人骑着一辆自行车从这里路过，被爆炸声惊吓后，拼命地踩踏脚踏车，想尽快地离开这里。

    高九直接上前拦住了他，把他从自行车上拉了下来，随手掏出了一张通兑汇票塞在了他的手里，说了声：“自行车我买了。”说完骑车就跑。

    这个人被抢了自行车，心里十分焦急，跳着脚在那里大骂。

    当他看到手中的汇票时，脸上顿时露出了惊喜的神色。他没有想到，自己丢了一辆自行车，竟然得到了两千大洋，真是天降横财。

    他再也顾不上自己的自行车了，赶紧把汇票揣进口袋里，拔腿就跑。

