    末日世界，淮北一号基地，科研区。

    一群身着白大褂横跨各个年龄段的科研小组负责人坐在一起，却十分拘束，因为他们前面坐是基地政务部、内卫部和军队的最高掌权者，周明远、翟丽颖和陈亚飞、常辉，四个部门的高管几乎都在这里，等待着淮北基地的主宰的到来。

    从人数上便可以看出这场会议是以科研部为主的，也能看出基地的掌控者对科研方面的看重。

    直到一阵整齐而沉闷的脚步声响起，隐约有着金属碰撞声，两名浑身都覆盖着金属盔甲的高大身影推开了房门。与基地一般单兵装甲部队不同，他们全身都是鲜亮的银白色，左胸是淮北基地的安字标签，右胸则是金属重盾的近卫队徽章，标示着他们的身份。

    房间内的所有人立马停止了身板，哪怕是暮色沉沉的老研究员也一样，以目光注视着门口。

    安阳的身影出现了，他面色从容而平静，迈着不疾不徐的脚步，一直走进房间中。

    全体人员哗的一声起立，就这样静静的看着他。

    这是一个不止赋予了他们的工作，还赋予了他们的生命乃至整个基地的未来的男子！

    安阳摆了摆手，示意他们全部坐下。

    同时他看了看迅速鱼贯而入，贴着墙壁每两三米一人，将整个房间围起来的冷酷帅气的近卫队，感到很满意。

    “看来我不在的这段时间，你们的成果很不错啊！”

    安阳在神州大陆待的一年时间大概相当于现实世界一个月，又在现实世界耽搁了几天，这一个多月的时间，大概就相当于末日世界的近四个月，这四个月中末日世界的变化不可谓不大，至少来说，当初他临走时签署的远征西风省、贡献纳米工厂的计划就已经毫无悬念的成功了。

    四个月前对铁血战士的盔甲、面罩的研究便已经大致完成，随时可以进行军用改进、制造，钢铁侠盔甲、漫威世界的各种技术更是现成的，只等西风省的中央帝国最大的纳米工厂来到淮北基地的怀抱，马上就能够开始生产、调试，最后大规模列装部队。

    来的路上他还试了试近卫队的装甲，强度已经远超这个世界的各种合金，包括钢铁侠盔甲原本用的航空钛合金。毫无疑问，当初他走时被一名叫余永武的年轻科研人员发现的高分子重组技术也已经解析完毕，不然末日世界是没有强度这么高的钢铁的，都比得上铁血战士的盔甲材质了。

    用这种技术直接生产的合金，直接就被命名为“余永武合金”！

    房间中众多科研人员马上松了口气，脸上露出由衷的笑容，来自基地最高长官的这句话，便是对他们最大的肯定了。

    只有率先发现高分子重组技术的余永武脸色不太好看，他至今依然是“高强度金属材料研究组”的副组长，而且还这么年轻，可谓意气风发，由他主导研究出的合金材料广泛应用于基地的各种军事武器上，尤其是最新风靡整个军队乃至基地的“无影战机”、“铁血盔甲”、“风神一号装甲”等，主要材料都是由他带领的小组研究出来的。同时他也一直为自己的研究成果而骄傲，没有人能比他更清楚高分子重组过后的几乎刀枪不入的金属有多强了。

    但今天，那一队享受了基地最高科技武装的近卫队一踏进来，他就看到了其中一人装甲胸前的一道伤痕。

    作为研究组中最年轻的研究人员之一，并且经常利用职权参与军备测试的他来说，这样的伤痕实在他太清楚不过了，一看就知道是冷兵器留下的！而他很难想象是怎样的兵器，才能在大口径反器材狙击枪都打不穿的近卫队特种重装铁血盔甲上留下这样的痕迹。

    这让他在感叹最高长官力量的同时，心里有点淡淡的失落，感觉一个技术宅男的骄傲被击出了裂痕。

    最高长官应该不会满意吧，居然能被冷兵器划出裂痕！

    如果是寻常军队列装的标准型铁血盔甲，这么深的痕迹已经足够士兵重伤了吧？

    作为一个单纯的技术宅男，他感觉自己不仅辜负了最高长官的信任，还很愧疚于信任这身盔甲，并依靠装甲在战场上保命的士兵们！

    但与他想的恰恰相反，安阳对他的“余永武合金”十分满意，这道伤痕看起来很触目惊心，实际上已经是他用永恒合金的唐刀全力劈砍的结果了，这样的重型装甲踏上战场，加上盔甲上安装的各类先进武器，那就是人形微型坦克，在某种程度上能挡住敌方炮击的那种。

    “在来之前，对于你们这几个月来的努力成果，我已经有了些了解，我现在关心的是军队的列装情况，谁来向我说明一下？”

    话音刚落，房间中的科研人员便面面相觑，却不是因为心虚，而是跃跃欲试，但在场坐的大官他们，他们自持没有资格站起来发言。

    尤其是基地中的陈亚飞和常辉两位将军都还在呢，说起军队的列装情况，他们确实没有发言资格。

    陈亚飞和常辉对视了眼，最后还是陈亚飞率先站了起来，这名当初的富二代已经在近三年的磨砺中变得更加稳重。

    “长官，在军队方面，我主要掌控的是尖端力量、特种力量，我就先从我这边说起吧。”

    “最先谈及的当然是您留下来的几项技术，因为基地军队数量相对大灾变前还很少，所以原帝国留下的军工生产资源对于我们来说就很充裕，拿“铁血盔甲”和“风神盔甲”来说，数万套基本已列装军队，相对来说防守意味更强的“守护者盔甲”也已经在上周开始生产，将装备内卫队中的基地防御部队。”

    “就性能方面，这两副盔甲和当初您提供的技术样本都有很大差异，具体来说，我们的科研人员将之的优点结合在了一起，并做出了优化和改进，最主要的便是将两副盔甲从个人味道更浓的盔甲改装成了纯粹的军用制式武器，更加能适应战争，拥有更强的攻击武器和综合战争性能。”

    “我们保留了原铁血装甲的光学隐身设备、环境适应系统，高强度金属材料，以及肩上的离子炮，保留了原马克装甲的智能系统，可用于智能分析和火力控制、自动瞄准、语音通话等等多种方面，保留了原马克装甲的斥力炮与微型导弹、激光发射器，还增加了大威力手持武器和高强度冷兵器，在铁血盔甲方面我们将微型推进器用作辅助动力和应急调控，在风神盔甲方面，我们则完整的保留了原马克装甲的飞行系统。”

    “总的来说，两种盔甲和原本的技术样本都有很大差异，两个型号的盔甲都发展出了其他子型号，主要为大规模装备的标准型、偏向性更严重的特种型和近卫队装备的重装型。铁血盔甲主要用于正面对战，火力和装甲方面都要更强，这个可以从外观上看出来，风神盔甲则机动性更强，但火力覆盖、装甲厚度都不如铁血盔甲，而且造价要更高，现在主要用于巡逻和威慑，毕竟没有爆发大规模战争。”

    “另外，我们的战机编队、装甲部队都广泛运用了“余永武合金”，作战能力大幅提高，还有您带来的微型推进器技术、垂直起飞技术，大大弥补了我们在空军方面的弱势，智能分析锁定火控系统、离子炮技术则大大增强了我军的火力，活塞式机甲和能量护罩还在研究当中……”

    ……

    “单兵武器方面，电磁加速技术的发展不必多说，离子炮技术的运用和改进列装，让我军不管是在应对丧尸群还是其他基地都能做到纵横驰骋，在这里不得不提的是能量块的技术，得益于长官您提供的能量块与离子炮本身自带的能量供应系统，让科研部得到了很大的启发，这无疑能大大加强我军的火力持续时间，也能解决弹药补给问题，毕竟离子炮不用实体炮弹。”

    “空军和装甲部队依旧在我的掌控之中，距离您上次回来，我们的发展脚步一刻未停，现在我们拥有超过百架的战机编队，有新式战机，也有改进了动力系统和武器系统的原帝国主力战机，以及数量上千的改进型军用直升机。因为某些武器的微型性、大威力性，装甲部队方面我们也毫不吝啬……”

    陈亚飞这一番讲话，便一直进行了一个多小时，而在场众人都听得十分认真，且脸上情不自禁露出自豪之色。

    这些武器，无论是研发还是改装，基本都出自他们其中某些人之手。而且基地就在他们的注视下成长，在他们的心血之下不断壮大，这毕竟是个为他们提供生存与未来的庞然大物，基地更加强大，他们就更有保障，甚至有可能在他们倾注的心血的帮助下回到当初的太平盛世。

    安阳闭着眼睛消化了下，觉得现在基地的机制虽然还不是很完善，但在他的绝对掌控下，运转效率还是很高的。

    “不错，不错，我很满意，你们还有谁要补充的吗？”

    对视几眼，常辉站了起来。

    他讲的不多，大概是都被陈亚飞讲完了，只持续了十来分钟，他便坐了下来。

    接着是翟丽颖。

    “现在基地的发展脚步越来越快，不止是军备方面，还有领土和人口扩张，例如现在的西风省，一半领土都被我们拿下，军队正在配合女皇加紧驱赶和清理丧尸，随之而来的是各方的觊觎，例如东北方向的黑水基地，帝都方面的皇家禁卫军，他们虽然现在顾忌我们的力量，也被不断进化的丧尸和变异生物打击得龟缩一隅，但到了后期很可能联手针对我们。还有就是刚才说的丧尸不断进化问题，也无时无刻不在挑战着基地的防御力量。”

    “鉴于目前基地的人口紧缺，我不建议内卫部扩军，但我觉得以目前基地的生产能力和军事技术，完全可以给内卫部不逊于军队的装备，例如我们也可以装备具有高速飞行能力的风神盔甲，或者配备类似于近卫队的重型装甲……”

    “好了好了，你说的我会考虑的，老周，你来说说最近的内政情况。”

    安阳拍了拍头，感觉有些头疼，连忙把周明远叫起来转移话题。

    你说内卫部装备飞行盔甲和重型盔甲有什么用，飞上去打变异飞鸟么，还是要去和变异丧尸正面交火？

    这女人……

    周明远站了起来，他比其他人来得郑重其事得多，拿出了一叠厚厚的文件。

    陈亚飞脸色有点变了，直觉告诉他，这个会议将持续很长时间！

    “首先要说的，是我们淮北目前四个主基地的官员体系问题，随着目前基地的越渐壮大，改革必不可少，这涉及到官职的改变，以及诸如教育部、电力部、财政部、审计部、发展和改革部，民政部、劳动部、卫生部、城建部、水利部、交通部、统计部、农业部、环保部、安检部、人士部、司法部、文化部、公安巡逻部、计生部等部门的新建或者是重组、完善！”

    果然，这一连串的名字，二十多个部门，听起来就很恐怖！

    但周明远却根本没看到他的表情，自顾自的说着。

    “首先便是重中之重的教育部，俗话说得好，教育是一个国家的基础，少年强则国强，少年进步则国进步，在大灾变以前，帝国便十分重视教育，以前我们基地没有足够的条件，现在基地人口数十万，已经到了不得不考虑这个问题了。”

    安阳皱了皱眉，这个问题，刚好是他想说的。

    一个完善的政治体系，不管是对于末日世界还是即将远征的神州大陆，或者是未来清除机械生物后逐渐发展的帕尔兰斯，都尤为重要。

    尤其是教育，将是他此行最着力发展的一块！

    不过……

    这件事和其他人好像没什么关联。

    “你们先回去吧，虽然我在科学研究技术方面还有些问题要说，但那太长远了，也不急于一时，尤其还需要教育部门的普及，以及一系列的准备，等我解决完这方面的事会通知你们的，对了，翟丽颖留下来，你掌握的是基地对外防御与对内安全防护，这里还有些部门需要你的配合。”

    陈亚飞和常辉对视一下，立马起身告辞，剩下的科研人员们虽然十分好奇安阳口中的“长远的、需要教育部门普及和一系列准备的科学研究技术方面的问题”到底是什么，但自知自己这类不掌握任何权利的人在基地中话语权是并不足以和最高掌权者搭话的，便也只得告辞离去。

    很快，就只剩下安阳、周明远和翟丽颖了。

    感谢订阅！

