

    尴尬了。

    突如其来的安静，令人不知所措。

    一时间，世界仿若静止。

    谢绾绾站在门口，一动不动，唐元初持续着那个“背后说人坏话被发现，受惊回头”的猥琐动作。

    其他人也怔怔的，看看这样，看看那个，完全不知道发生了什么。

    “那个，我……”唐元初吸一口气，慢慢坐直了身体，清清嗓子，不太自然地笑着解释，“我正在跟向老师讨论她的小说情节呢？她书里那个女人太坏了，没事儿就想着去破坏别人的感情……”

    “……”

    越描越黑啊，小伙子。

    那句“白队跟向老师”虽然有音乐覆盖着，但很多人都听见了啦。

    一句大吼戳破了两个秘密，他也算是神人了。

    众人像突然被神仙点了穴，鸦雀无声。

    一部分人看着白慕川和向晚，一部分人看着谢绾绾和唐元初。

    寂静半分钟，却像过了一个世纪，直到谢绾绾突然一笑，慢慢扭着腰身走了进来。

    “不是请我来唱歌吗？怎么都不太欢迎我的样子？”

    学表演的人就是不一样，不过转眼之间，她的脸色已经恢复了自然，就像什么事都没有发生过一样。

    “谢小姐，快进里面坐啊。”向晚第一个反应过来招呼她，说完又笑望一眼唐元初，替他解围，“唐警官，咱们回头再讨论情节啊？那个——你往这边坐一点，给谢小姐挪一个位置。”

    今儿来的人挺多的。

    偌大一个包间，也坐得满满当当。

    “哦，好好。”

    闻言，唐元初赶紧往白慕川身边挤了挤，把自己那边一大半的沙发让了出来。

    谢绾绾没有别的地方坐，嘴角一扬，并不在太意的样子，在唐元初的旁边坐下，拉下脸上的口罩，望了过去。

    “谢谢！”

    唐元初一窘，“不用谢。”

    谢绾绾不回应，继续看着他身边的白慕川和向晚，“谢谢你们请我来玩。”

    唐元初：“……”

    又一次自讨没趣，他这次有点尴尬了。

    为了挽尊，他低声说：“以为你说我呢……”

    谢绾绾依旧不理他，完全把他当成空气。

    见状，向晚也有点尴尬了。

    实际上，从谢绾绾进来到现在，她也完全是懵的，她不知道白慕川什么时候请的谢绾绾，突然“被感谢”了，正不知道怎么回答，白慕川就问了。

    “我没有请你。”

    这家伙，真够直接的啊！

    他没请，谢绾绾为什么来，又为什么那么说？

    看谢绾绾突然变色的脸，向晚偷偷碰了一下白慕川的脚，示意他给人家留点脸面，公众场合不宜多问的话，就不要问了。然而，这个小动作，却不巧落入了谢绾绾的眼神里。

    女人的心都是脆弱而敏感的。

    原本一件小事，突然就变得微妙了起来。

    而白慕川还毫不知情地又补充了一句，“我跟同事们聚会，我叫你干嘛？真是的！”

    他懒洋洋的，一脸坦然的样子，不像说谎。

    向晚心里石头落下，信他了。

    可——谢绾绾那张漂亮的脸蛋儿，却更难看了几分。

    “你没有请我？”

    说罢，她视线在房间里搜索——

    众人不知道她在看什么，然后，就听到了角落里的程正不徐不疾的声音，“我帮他请的。”

    “……”

    程正帮白慕川请谢绾绾来唱歌？

    这，这，这……难解之谜啊？

    众人敢想，不敢问。都怔在那里。

    白慕川见状，突然笑着哼了哼，“原来这样啊。”

    说罢，他抬了抬手，招呼还在发愣的众人，“你们继续点歌！”

    “哦，好的好的。”很明显，他们说话不方便。于是马上有人地随便放了一首，并懂事地调小了声音。

    寂静的时候最容易尴尬，有音乐声，哪怕没有人唱歌，至少可以跟着打一下节拍不是？

    谢辉拿起麦克风，跟着字幕上哼起了走调的歌声。

    这边，白慕川望着程正，“我说，程队，这是个什么意思？”

    程正面无表情，“你帮我请客，我帮你请人。礼尚往来。”

    “……”

    好厚道的回答！

    请客的事，白慕川膈应了他一回，于是程正就把谢绾绾请来，算是摆他一道，还他一击。

    可这是一回事吗？

    向晚内心一叹，看着程正那张清冷的脸，总觉得这个人的智商没有问题，可情商嘛，真的——负分。

    长期浸淫在法医物证学里的技术大伽，完全就是个傻子啊！

    “那我可谢谢你了！”白慕川瞥他一眼，收回视线。

    他发现向晚没有什么不友好的情绪，程正又自己出来背了祸，就不再多说此事了。

    于是，这才又想起谢绾绾来，“既然来了，那就一起玩吧。要喝点什么？”

    他问得很随意，谢绾绾的表情却极为难看。

    她一眨不眨地盯着白慕川，自嘲一笑，“你好像挺勉为其难的样子？”

    白慕川：“……没有。只是奇怪。”

    谢绾绾：“那你欢迎我吗？”

在被唐元初嚷了那么一嗓子后，她的面子没地方放，本来就下不来台了，白慕川当然不能再火上浇油。

    “欢迎啊。不是在问你喝什么？”

    “我看你不太欢迎呢？”谢绾绾似笑非笑，嘴角勾起一个冰冷的笑意，“打从我走进这个包间，你就一直在追问，我为什么会来……这是欢迎我的意思？”

    “……我说你，怎么就拧上了？”白慕川哭笑不得，望望她，又望一眼坐在那边看好戏的程正，“不是，我就是很奇怪，又不是我打的电话，人家随便一说，你就信了？”

    “他不是人家。他是程正。”谢绾绾说：“他不会随随便便说这种话。”

    “呵。你不知道吧？他偶尔也随便得很。”白慕川凉凉一笑，“行了，不扯这个。要留下来玩就一起玩，不玩你就忙你自己的去！”

    谢绾绾怔怔看他，眼圈突然一红。

    大老远的跑过来赴约，为免被人发现，又是化妆又是选衣服，又是口罩又是帽子，硬生生把自己遮成一个科学坏人，结果刚刚坐下来不到三分钟，他就撵人——

    “我以为我是你最好的朋友……”说到这里，谢绾绾缓缓吸一口气，“原来，你也会重色轻友。”

    “……”

    一句重色轻友，向晚就更尴尬了。

    她不就是谢绾绾口中的“色”吗？

    尤其是她这个“色”好像不如人家那个“色”鲜艳呢。

    “谢小姐，你可能有点误会……”提到了自己，向晚忍不住就插了句嘴。

    然而，话刚说一半，就被谢绾绾冷厉的眼神制止了。

    “我在跟白慕川说话呢。你是他的代言人？”

    向晚：“……”

    沉默几秒，没有听白慕川吭声，她站起身。

    “你们聊，我上个洗手间。”

    人家认识的时间长，友谊深厚，她在中间里外不是人，别扭又不自在。

    三十六计，走为上计！管他们要说什么，她懒得理会。

    可她刚站起来，手腕就被白慕川拉住了，用力一拉，她就无辜地坐了回去。

    “干嘛？”她小声问，有点不高兴了。

    “等一下，我带你去。”

    向晚尴尬，“不用。”

    白慕川握紧她的手腕，小声说：“再说，收拾你了？”

    “……”

    他的收拾，多半没有好事。

    “……”向晚看着他，闭嘴不说话。白慕川紧了紧她的手，视线转到谢绾绾的脸上，冷着眼一字一句说：“我当你是朋友，可你好像没有把我当朋友。”

    谢绾绾瞳孔一缩，目光露出一抹慌乱。

    然后就见白慕川慢慢站起，居高临下地看着她说：“我从来不会对朋友的爱人不客气。”

    说完，他大大方方地牵着尴尬的向晚从众人面前走过去，出了包间。

    众人幻灭：……

    这是公开承认关系了？

    众人面面相觑间，包间里只剩音乐声在响。

    程正淡定地靠在沙发上，脸上的表情，已是难看到了极点——这算不算弄巧成拙？

    他坐不下去了，默默起身出去，把今晚消费的钱留在吧台，走人。

    谢绾绾在沙发上怔怔地坐着，一动不动，也不知道在想些什么……

    憋了好久，唐元初忍不住了，善心大发地又去劝她。

    “不要伤心了——长痛不如短痛——早点死心也好——反正早晚要痛苦一次的——早痛比晚痛好——”

    “滚！”听他啰嗦个不停，谢绾绾耳膜都快要炸掉了。

    丢了脸，本来火气就没地方发泄，看到他那一副好心好意的说教样子就更来气。

    “你什么东西，我的事用得着你来管？给你三分颜色，你真把自己当颗葱了？”

    唐元初被骂了，微微一怔，摇了摇头，“不对啊。”

    说罢，她不等谢绾绾说话，又喃喃地纠正说：“给三分颜色，不是开染房吗？我又没有装蒜，怎么会是颗葱？”

    “！”谢绾绾双瞳放大。

    不知是气的，还是笑的，她的表情相当古怪。

    用一种看傻X的表情看了他许久，谢绾绾突然转身，拿过自己的包，戴好口罩，一言不发地冲了出去！

    “喂！”

    唐元初喊了一声，锤沙发。

    “跟我凶什么？亲了我，我还没找你算账呢。”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，你们猜对了——还有一更哦。

    票呢，票呢~表扬呢，表扬呢~

    