
　　“小轩。”

　　林凤娇看着那个熟悉又有些陌生的男孩，心中五味杂陈，不知道该怎么形容。

　　以前弟弟憨憨傻傻，表情僵硬，眼神呆滞，出门受尽了异样的眼光。

　　可这个男孩，双目灵动，表情活泛，除了长相之外，与自己的弟弟简直天差地别。

　　林龙轩显然是当初那批被移除去治疗的残障玩家之一，经过所谓治疗后，重新投入了矩阵。

　　直到今天，姐弟俩才终于见面。

　　这一刻，林凤娇简直不知道矩阵的出现到底算好事还是坏事。

　　它治好了自己弟弟天生痴傻的毛病，却又让所有人陷入水生火热之中，挣扎求生。

　　“姐？”

　　林龙轩视线集中到那个浑身缠满绷带的纤瘦女子，不敢确信地喊了一声。

　　林凤娇下意识地想要站到肖思源身后，不愿让弟弟看到自己现在的样子。

　　“姐！”林龙轩快步上前，一把抓住自己姐姐，声音颤抖：“你……你这是……怎么会变成这个样子？”

　　“没什么，出了点意外。”林凤娇努力大声说话，声音总是提不上来。

　　“什么意外？”林龙轩看着自己姐姐那样子，急得差点流泪，道：“是不是有人欺负你，你告诉我是谁，我帮你报仇！”

　　他这话一说，在场几个有普雷尔之眼的无声笑了。

　　一个最多能跟白银生物掰掰手腕的小家伙，居然当着这么多老玩家的面，说替他姐报仇？

　　如果仇家真的强到连他们都对付不了，一个小家伙又能怎么样？翻天吗？

　　“报仇？”李正笑着说道：“那种好事可轮不到你去，把你姐姐害成这样的家伙以及他的家人，已经都被我给砍了。”

　　“哦对了，以后你要是在这个频道里探索时遇到一个沼泽环境，说不定还能见到那堆碎肉。”

　　碎……碎肉？

　　林龙轩听到这两个字，下意识地眼角抽搐两下，心里翻江倒海一样。

　　姐姐认识的这些人，看着都挺和善的，怎么一张嘴就是把人剁成碎肉？

　　“你别吓着人家孩子。”肖思源出声道：“你别听他瞎说，那会儿他被暴怒情绪影响了，下手不受控制，没轻没重的。”

　　下手不受控制……

　　没轻没重……

　　所以就把人给砍成碎肉了？

　　林龙轩眼角狂跳，额头沁出汗来。

　　“那有啥呀？”

　　身后一人开口，林龙轩转身，发现是那个站在机甲前，看似很有智慧的男玩家。

　　“当初林枫要对小纯不利的时候，楚萧不也把他给打成肉泥了么？”

　　“啊？有这回事吗？”李纯一脸茫然，她怎么记得自己去看的时候，林枫顶多是跟烂泥一样躺在那，实际还是完整的呢？

　　肉……肉泥？

　　好家伙！

　　自己这是落入恶人窝了吗？

　　全员恶人啊这是！

　　楚萧鄙视地瞥了叶开一眼：“你可别BB了，要说凶残，谁能比得过你们兄妹俩？”

　　“叶圆那火神炮一开，你俩平时探索途中连块好肉都没收到过，全特么蹭我饭吃。”

　　凶残！

　　个顶个的凶残！

　　林龙轩疯狂擦汗，连眼神都不敢直视在场这些人，心里已经给他们都打上了大魔头的标签。

　　这时，展舟舟看不过去了，排众而出：“行了，你们再装下去，小林家的弟弟以后都不敢跟你们来往了。”

　　众人都笑出声，哪还有刚才那副不把人命放在眼里的样子？

　　林龙轩差点以为刚才听到的那些都是幻觉。

　　肖思源拍拍他肩膀说道：“总之你姐姐不管是仇人还是这身伤，我们都会帮忙解决。”

　　“你呢，从今天开始，就在879频道安顿下来，有事的时候我们也好照应你一下。”

　　“谢……咳，谢谢。”林龙轩刚才被吓得有点狠，现在说话都紧张得发抖。

　　“哈哈！”肖思源被他这样子逗乐了，以前他们没适应的时候，几乎都这样，以后经历的多了，也就习惯了。

　　“小轩，大家都是好人，刚才逗你玩呢，你别怕。”林凤娇撕扯着嗓子喊着，声音依然不大。

　　“我……我怕什么？”林龙轩努力挺直腰板，神色坚定道：“姐……姐，以后我保护你，一定不会让你再受欺负！”

　　“嗯！”林凤娇看着自己弟弟，真的觉得跟以前不一样了。

　　以前林龙轩说这句话的时候，自己只是当一句安慰听听。

　　但现在，他在说这句话时，眼神里透露的是自信。

　　那种自信，是曾经那个林龙轩所没有的一种特质。

　　却少了几分憨厚。

　　“好了，你姐姐声带受损，不能多说话。”肖思源把林龙轩拉开：“来，我给你介绍一下这些人。”

　　老肖带着他来到众人跟前，挨个给他介绍，顺便把每个人擅长的一些方面告诉他，方便以后有什么疑惑，可以直接找到对应的人请教。

　　林龙轩很有礼貌，老肖每介绍一个人，他都会半躬身打招呼，喊一声哥哥姐姐。

　　“这位叫凤山，他擅长的东西你就别学了，给我省点事儿。”老肖介绍到凤山，话风忽然一转，跟前面的都不一样。

　　凤山不满道：“什么叫别跟我学？我怎么了？很见不得人吗？”

　　肖思源不屑地道：“你自己什么样，自己心里没数？三天两头往我这跑，每次过来不是腿断了就是胳膊断了，我现在看见粉末状东西都犯恶心！”天籁小说网

　　“以后我要是喝不下藕粉或者奶粉、麦片之类的东西，你得负全责！”

　　凤山被怼得哑口无言，毕竟人家肖思源说得都是实话，他确实三天两头受一次重伤，要过来治疗。

　　“哼，我肚量大，不跟你一般见识。”凤山转移话题：“来，小林过来，山哥跟你宴光嫂子给你准备了一份见面礼！”

　　说着，凤山一脸傲然蔑视所有人，大声道：“这可是你其他哥哥姐姐都没有准备的！”

　　话音落下，他掏出来一颗果子塞到林龙轩怀里。

　　这是一颗黄金级的基因开发道具，水系，在场除了肖思源，其他人几乎都不爱要。

　　“切！我还以为送了啥呢！”叶开凑过来，往林龙轩手里塞了个金属圆球，“拿着，你开哥最近研发的一个小玩意儿，按一下扔出去能发出十二根奥利哈刚打造的毒箭，黄金级以内生物，中之必死！”

　　两人的行为顿时引起一阵内卷。

　　展舟舟送了一本完整的《展氏表演剑法》手抄本，带图解注释的那种，潜心去练的话，最高可以练到剑术专精。

　　叶圆送了两弹夹黄金级特种弹药，附带小手枪一把，她最爱的还是加特林这种暴力型枪械，手枪之类的在叶圆眼里价值基本等同于灰色品质，送出去不心疼。

　　刘佳乐掏了半天，掏出来自己以前用的那把白金级黑刀，一脸肉疼送了出去。

　　李纯送了一套黄金级作战服，上面绣了两个白银级装备碎片，比一般的作战服多带两个小特性，分别是：轻身、自洁。

　　陆离送了一只黄金级作战护目镜，配合远程武器，效果更加。

　　肖思源想了想，拿出两大瓶黑水送给林龙轩。

　　他的黑水能力已经满级，治愈效果比以前更强，效果非常好。但是原力消耗却高了不少，就这两大瓶黑水，他要花大半天的功夫才能凝聚出来。

　　楚萧左右看看，扶了下鼻梁上的眼镜，一本正经的走过来，神秘兮兮往林龙轩手里塞了一物。

　　转身刚走，林凤娇面无表情地把那件东西抽出来，摔了个稀巴烂。

　　嗯。

　　那是李正以前卖给楚萧的最小号科技杯……

　　楚萧尴尬，回头又给林龙轩换了份“素材大礼包”。

　　最后轮到李正，他拿出一把精致的小手枪递了过去。

　　“电磁手枪？”叶开一眼认出这把枪的构造，满脸堆笑凑到李正面前：“正哥，你是不是掌握了电磁线圈的图纸？能不能卖几个线圈给我？”

　　“可以，一个同等阶开发道具换两个线圈，换不换？”李正似笑非笑地看着叶开，直把他看得窘迫不已。

　　“太贵了，再便宜点呗？”叶开恬着个脸，继续砍价。

　　李正沉默两秒说道：“咱俩再熟，也不带你这样讲价的，我都给了市场价两倍的数量给你了，你还不满足？”

　　电磁线圈在交易大厅依然能买同等阶的能力开发道具，交易比例是一比一。

　　李正愿意用一比二的价格卖给叶开，已经很给面子了。

　　叶开窘迫笑道：“那个……正哥你也知道，我家还有个吞金兽，真的是一点余粮都没有。但凡探索途中弄到两个，都会被她拿出去换成素材，所以你看……”

　　李正看看叶圆，再看看叶开，最后喟然长叹：“行吧，你也不容易，我就给你个特殊价位。”

　　“我给你二十个线圈，你教我机械改装技巧和知识，要随叫随到，一对一直播教学，有没有问题？”

　　这个条件一提，叶开犹豫了：“让我好好想想。”

　　机械改装技巧是他吃饭的手艺，如果随随便便就教给别人，岂不是少了一条销路的同时，还多了个抢饭碗的？

　　“你好好考虑一下，白金以上的武器，几乎都与电磁有关，包括你妹手里那架火神炮。但凡你能研究出来，改装到你的机甲上，又是一大助力。”

　　李正一点都不急，因为他知道叶开拒绝不了电磁线圈的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零二章 送礼，交易。免费阅读。https://xs.23sk.com 