
　　轰！砰！轰！

　　万众瞩目下，十几道爆符，接连炸开。

　　血光乍现，哀鸣刺耳。

　　严康能防爆，血鹰却遭了大殃，一道爆符炸的飞不稳，未等喘口气儿，第二道爆符已到，顿的血骨崩飞，其后爆符一道又一道，血光满天飞，待硝烟散去，它一只翅膀被炸废，半个身躯都乌七八黑，如被烧焦，隔着老远都能嗅到烤肉香，味道该是不错。

　　“看着都疼。”

　　“还是爆符好使，打坐骑比啥都直接。”

　　“此战，果是精妙绝伦。”

　　下方惊异颇多，是眼见血鹰坠落的，如一只断了线的风筝，在浩渺苍空，划出了一道颇为绚丽的弧度。

　　“舒坦。”

　　诸葛玄道捋了胡须，太多人心中也都崩出这俩字，主要是看严康都不怎么爽，如小黑胖子，也如小财迷，都眸光熠熠，手举着小旗，呐喊声还是那般响亮。

　　啧啧啧！

　　林邪感慨又啧舌，血鹰族空战，在大夏堪称一绝，他早已见识过很多次，纵与正规军打，也有一拼之力。

　　如今，竟是被赵云都斗败。

　　纵观古今，这该是破天荒的头一遭了。

　　“打空战，血鹰族竟败了。”

　　忘古老头儿深吸一口气，也是大开眼界。

　　就说嘛！皇族家的徒儿，岂是池中之物，在战台上干仗很凶猛，一飞冲天后，一样是霸气侧漏。

　　有人欢喜有人愁。

　　敌对如韩明和宇文昊他们，各个都眸光明暗不定，真太小看了赵云，空战斗败严康，仅此一点就足够吊。

　　“他，必须死。”

　　众大族子弟眸闪寒光，赵云潜力太恐怖。

　　最难受的，该是血鹰长老长老，老脸已不是脸了，忒特么的丢人了，那一道道的爆符，也炸塌的他们一脸懵逼。

　　“稳住，给老子稳住。”

　　严康的嘶吼响满虚空，血鹰飞不稳，他自也站不稳。

　　这么高。

　　若一头栽下去，会无比酸爽。

　　血鹰只顾哀鸣。

　　主人的命令，它已听不见，或者说，脑瓜子被炸的嗡嗡的，整个都迷糊的状态，再说了，都被炸残废了，能特么稳得住？你他娘的站着说话不腰疼。

　　嗖！

　　大鹏如一道黑影，俯冲而下。

　　铮！铮！

　　赵云也未闲着，单手控两剑，一剑紫霄，斩了血鹰另一条翅膀；一剑龙渊，结结实实砸血鹰脑瓜上了。

　　此乃致命的打击。

　　血鹰哀嚎，当场昏厥，任严康如何呼唤，再无回应。

　　“少主。”

　　血鹰族的众长老，齐齐跃出城墙，皆有血鹰接应，足有十几只，一只只冲天，得接住他家少主，可不能砸下去，那般高的虚空，定会被摔成肉泥的。

　　“我说，这是作弊吧！”

　　“人血鹰族脸都不要了，作弊算啥。”

　　“也对，要啥脸。”

　　看客们多议论，血鹰族是被惹毛了啊！

　　不得不说，严康家的后援团，还是很给力的，十几只血鹰，展翅高飞，如一片片赤色的云彩，在虚空中，勾勒出了一副美妙画面。

　　但这美妙的画面，于赵云而言，就不怎么和谐了。

　　杀上来的，可不止是一只只血鹰，还有一个个血鹰长老，各个都玄阳巅峰，他能斗过严康，却斗不过他们。

　　擒贼擒王！

　　赵云一声冷哼，大鹏也依旧俯冲，看看是你们先救下严康，还是老子先擒了他，有严康在手，便是护身符，不信你们不就范。23sK.com

　　嗖！

　　贴有速行符的大鹏，速度还是很快的。

　　见赵云，严康想都未想，转身跳下坐骑，那一幕，看的人心惊肉跳，主要是太高了，真会被摔成一坨的。

　　事实上，严康不傻。

　　族中长老已来救，不等他落地，便会被接下。

　　“哪走。”

　　严康想的还是太美好，十几只血鹰虽快，可大鹏更快，如一道乌光划来，而赵云，也御动了紫霄剑。

　　噗！

　　在半空失去平衡的严康，被一剑命中。

　　“你该死。”

　　严康又咆哮，鲜血狂喷，得亏有护体真元，不然，必被一剑生劈了，纵如此，他也好不到哪去，几乎再无战斗力。

　　“来，哥救你。”

　　赵云杀至，大手那么一捞，把严康拽到了大鹏背上。

　　就这，严康还不老实，总想找人练练。

　　赵云可没空搭理他，一掌打晕了过去。

　　嗖！嗖！

　　下一瞬，十几只血鹰杀到，围住了大鹏和赵云。

　　“放了我家少主。”

　　血鹰族长老暴喝，各个杀气腾腾，若非严康在赵云手中，早特么一涌而上了，解决一个真灵境和一只杂毛鸟，一瞬便可。

　　“各位前辈，悠着点儿。”

　　“晚辈的剑，可不长眼。”

　　赵云淡道，手握的紫霄剑，便横在严康的肩头。

　　他这一话，还是很好使的。

　　血鹰族长老自不敢妄动，啥都没他家少主要紧。

　　“牛逼啊！”

　　眼见虚空一幕，看客们又啧舌，被十几只血鹰围着，被十几尊玄阳巅峰堵着，任何一瞬都可能丢命。

　　不得不说，赵云真真大魄力。

　　也对，他手中有保命符，昏厥的严康，便是保命符。

　　“你好我好大家好。”

　　赵云紧握紫霄，丝毫不敢大意，一个不留神儿，会被秒了，这帮老家伙，出门俨然未带脸，但凡他有破绽，定会祭出雷霆一击。

　　“放人。”

　　众血鹰长老暴喝，从来都是血鹰族要挟别人，何曾被别人要挟过，这等感觉，着实很不爽，不爽的要杀人。

　　“回城中聊聊如何。”

　　赵云笑道，倒也不傻，城中禁止私斗，入城既是安全的，在城外嘛！而且还是虚空，忘古城主都无权插手。

　　如此，时刻都可能丢命。

　　“放了我家少主，相安无事。”

　　“放了他，我死的更快吧！”赵云冷笑，人脸都不要了，真把保命符交出去，下一瞬便会遭围杀。

　　“你找死。”

　　脾气不怎么好的血鹰长老，当场震怒。

　　“晚辈只想活命。”赵云冷冷道，“让开一条路，放我回城，自会放了你家的少主，还有，晚辈的忍耐，是有限度的。”

　　说着，赵云手中紫霄剑铮鸣，冰冷的剑芒，已划破了严康的脖颈，也只一道浅浅的剑痕，寓意明显：再敢唧唧歪歪，小爷不介意摘下他的头颅。

　　此举，的确很有威慑力。

　　十几尊玄阳巅峰，真就怕了，那可是少主，他若有闪失，他们就不用回去了，回去也是死。

　　“退开。”

　　第一血鹰长老冷哼，也是第一个让开了路，此刻，啥都没严康的命重要，保住少主，便是保住他们的命。

　　如他，其他长老也纷纷后退，依旧死死盯着赵云，就等这小东西露破绽，只需一瞬，便可将赵云绝杀了。

　　有路让开，大鹏展翅而飞。

　　与赵云心意相通，这个坐骑，也很懂事儿，先是飞的很慢，而后，速度渐渐变快，快着快着，嗖的一下就没影儿了。

　　“哪走。”

　　血鹰众长老杀气滔天，一路追来。

　　嗖！嗖！

　　双方一前一后，掠过了长空，在万众瞩目下，越过了城墙，进了忘古城。

　　“快快快。”

　　看客们皆转身，前呼后拥的下了城墙，城外显然无大戏了，一场无硝烟的战场，要在城中上演了。

　　嗖！

　　赵云也上道，哪都不去，直奔城主府。

　　待血鹰众长老追上时，他已在城主府门前落下了，倒是想进城主府，就怕进去出不来，城主府可是兵家重地，到处都有禁制，自也有防空的，敢私自飞入城主府上空，一瞬便会被强弩乱箭射杀。

　　“放人。”

　　十几尊玄阳巅峰暴喝，方才在空中围着，落了地，一样是围着，就这架势，莫说跑，赵云爬都未必爬的出去。

　　“放肆。”

　　未等赵云开口，便闻城主府侍卫暴喝，敢在城主府前作乱，胆子不小嘛！吃饱了撑的？把俺们当摆设了？

　　“看，我就说来城主府了吧！”

　　“赵云那小子精着呢？这地儿挑的不错。”

　　“入了城，血鹰族不敢放肆。”

　　看客们也到了，议论声颇多。

　　为了看大戏，各个都腿脚麻溜，不肖三五瞬，便黑压压一片，将城主府门口，堆了人影乌泱，水泄不通，连附近的房檐、大树、墙壁上，也都蹲满了人。

　　“还不放人？”血鹰长老怒喝。

　　“放，等会儿放。”赵云笑道，在等一人，等谁呢？等杨雄出来，也只有他，才能镇住这等大场面。

　　“找死。”

　　“你别吓唬我，我的剑不长眼。”

　　“何人喧哗。”

　　骂声中，淡淡的话语，蓦的响起，自带威严。

　　说杨雄，杨雄便到了。

　　忘古城的城主，便是忘古城的王，无论走到哪，都自带逼格，也颇具威慑力，早知城外不安生，也早听了忘古老头儿传话，麻溜就出来了，搞不好还能赚点儿茶水钱，血鹰族富的很。

　　“是个人才。”

　　见赵云挟持着昏厥的严康，杨雄心中笑了，大致情况也听忘古老头儿说了，真个吊炸天，空战竟斗败了血鹰族，还活捉了血鹰少主。

　　怎么说嘞！真他娘的给忘古城主长脸。

　　“杨兄，还望给我血鹰族做主。”血鹰众长老当即道，随手还指了指赵云，“捉了我家少主，要挟我等，忘古城法规严明，城主可不能纵容了这厮。”

　　“还有这等事？”

　　杨雄稳站如松，揣着手看向了赵云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十二章 回城聊免费阅读。https://xs.23sk.com 