
　　有了小魔女的帮助此时此刻的林羽就再也不会在这个世界当中继续受到威胁了，不过他的伤势依旧是非常严重精神力量受到了极大的重创，最可见跟眼前这个家伙正面对抗的难度还是非常巨大的，如果换做是其他人的话，肯定是做不到这一点。

　　但是此时此刻是想明确成功的做到了这种程度，这对于其他来说简直就是一件梦幻般的事情，相信就算是太师爷也根本不可能相信的。

　　身后原本蜷缩在地上的老魔王，已经慢慢的站了起来，他周边的光亮逐渐变得更加明亮起来，照亮了周边的黑暗，整片星空似乎都已经变得温暖的起来。

　　邪恶的老魔王愤怒的咆哮着希望能够通过这样的手段来改变周边的一切，但是这个时候却哪里会是那么容易可以做到老魔王的心智正在慢慢的恢复，原本在这之前他似乎受到了什么影响，完全失去了自己的想法。

　　但是在这一刻他的眼神正在从之前的迷茫变得清醒起来，很显然是小魔女的帮助，父女之间的感情的确是让他们之间发生了很大的变化，而此时此刻的林羽也得益于这样的帮助，能够成功的完成自己的使命了。

　　“这不可能，我不相信这样的事情竟然会发生在我的身上面，你们的实力到底还是因为我差太多太多了，如果我愿意的话，现在就可以将你们全都斩杀掉，你们根本不可能叫我解决掉的。”

　　邪恶的老魔王愤怒的咆哮着，但是在这个时候他的力量正在一点点的变得虚弱起来，而此时此刻的林羽所能做到的事情，显然要比他想象当中的还要更加强大，按照这样的速度下去的话。

　　不难想象到接下来会发生什么，很显然现在他们所掌握的能力比他们之前想象当中的还要更加恐怖些许。

　　邪恶的老魔王看着面前的林羽本以为自己能够顺利的去将这些全给搞定，但是就现在看来这件事情哪里会是那么容易就能够做到的，而且伴随着时间流逝，问题已经变得更加严重，眼前的林羽看起来都是这样的，不可战胜，这对于现在的他们来说，根本是不能接受的。

　　林羽长吁一口气这一刻他的身体正在慢慢的恢复着，同时强大的力量不断压制着面前邪恶的老魔王配合着老魔王的精神本体，成功的将这一切给扭转过来，如果换作是其他人的话，根本不相信这样的事情可以做到。

　　“这的确不是一件容易的事情，但是我们成功地改变了这一切的结果，我知道你的能量比我想象当中要更加强大，也知道你这个家伙能够给我带来很多的麻烦的是非常可惜，凭借现在的你恐怕在这场战斗当中再难改变什么，而且伴随值，你的统治也将会完全结束了。”

　　林羽微笑着说道这件事情对于其他人来说当然是不可理喻的，但是对于此时此刻的林羽，而且却是一件极其正常的小事，只要达成这一目标，其实都是一件很简单的事情罢了。

　　而且在这个过程当中，他只需要跟老魔王配合起来，便能成功的扭转这一切，说到底眼前这个家伙也仅仅只是老魔王精神演变出来的一个瑕疵品而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　邪恶的老魔王还在愤怒的咆哮着，但是此时此刻老魔王的精神本体已经是缓缓的走上前来，他看着面前邪恶的老魔王眼神当中带着几分无奈，随后看着小兵轻松的说道：“真是没有想到在我的心中竟然会延伸出这样的东西来，不过在这之后我相信一切都能够顺利的扭转过来。”

　　老魔王看着眼前邪恶的精神体，他知道这些都是因为自己的念头才会演变成为这个样子，如果换做是其他时候的话，他肯定会快速的改变这一切的结果，但是如今他却清楚的明白，正视自己身上所发生的这一些才是最为重要的事情。

　　“你这个家伙懦弱不堪，你根本不知道自己应该做什么。”邪恶的老魔王愤怒地咆哮着看着面前的本体。

　　“的确在你看来，我的确是比你想象当中的还要懦弱不看，但实际上我所做的每一件事情都是为了周边的其他人能够更好的生存下去，而你做的不过只是追求自己内心当中的欲望罢了，如果你真的像是这样生存下去的话，到时候你将会被整个世界引起。”

　　老魔王冷笑一声，看着眼前这个家伙平静的说道，对他而言所做的一切都像是这般简单的小事一样，他清楚的知道看似一件简单的事情，其实比自己想一想当中的还要更加复杂，而眼前这个家伙能够在这场战斗当中带来怎样的影响，同样是无法确定的。

　　“不可能，我们是完全不同的变化，以你现在这个样子，同样是不可能改变什么的！”冷笑一声，邪恶的老魔王看着面前的老魔王，根本不敢相信这一切竟然会发生在自己的身上。

　　“你现在还意识不到自己身上发生了变化，但是很快你就会明白这一切究竟是怎样一回事了，因你现在的能力能够做到事情比你想象当中的更差劲一些。”老魔王看着眼前这个邪恶面，如果换做是其他时候的话，可能还会有些担心。

　　但是现在这种情形之下就已经完全没有这样的想法，在他看来眼前这个家伙到底还是想的太过简单，他原本认为自己能够很快的控制这一切成功的将这一切给扭转过来，但是现如今的事情哪里会是这么简单的。

　　而伴随着老魔王说的这番话，此时此刻这个邪恶的精神一面正在还款的消散，而林羽看到眼前这一幕的时候，也是感到非常惊讶的，要知道正常情况之下，应该是会直接将眼前这个可怕的邪念消灭。

　　但是眼前的老魔王却并没有这样去做，反而是将对方慢慢的转化为自己的一部分这种手段也是让林羽感到非常意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 