    叶辰催动时空梭在虚空快速跳动。他在赶往太初绝地帝巢穴，要见他的母亲。

    此时，整个天下的人都在颤栗，大帝与两大禁区至尊要开战了，到时候这个大陆还能保留下来吗？很有可能会四分五裂，成为宇宙中的尘埃。

    叶问天立身在帝巢穴上空，眉心飞出三滴精血，化为三具神武化身。三具化身守护着帝巢穴的入口，而他的真身则迈步而行，直逼神战遗迹中走出的两大至尊。

    一条金光大道在他的前方无限延伸，如永恒不朽的圣桥，贯穿天地两端，武道帝威震动了乾坤。

    “神武大帝，难道你以为凭你可以与我们两人抗衡吗？你若就此离去，让我们阻止那位女帝苏醒，我们自不会与你为难。”

    炎焱至尊开口说道，她的身体四周炎火无尽，这种火焰为幽蓝色，一路而过虚空直接化为黑洞，且无法愈合，彻底被烧塌了。

    “你们不要忘记了自身的情况，沉睡无尽岁月，精气神早已枯败，除非你们想要放弃长生路，即便如此，本帝也奉陪到底！”

    叶问天霸气无边，一头黑发随风而动，展现出了他的无上英姿。

    人们震动无比，神武大帝距离帝位还差一线，不复曾经的巅峰战力，难道他真的要独战两大至尊吗？

    这种信心，这种霸气万古以来没有一个大帝可比！

    “铮！”

    这时候，一道琴声划破长空，震动天地。

    伏羲琴现，皇道之光绚烂，照亮了八荒六合，它破空而来，悬浮在叶问天的身边。

    一具高大的身影自伏羲琴中显化出来，皇威弥漫，雄姿压万古。

    “伏羲，你也来凑然闹，要知道你只是一缕神念而已！”

    轰然一声，神战遗迹中又有一道身影自深处冲了出来，整个世界突然就变得漆黑一片，伸手不见五指。

    “黑暗至尊，看来你们真的是想要在长生路之前血拼一场，等待无尽岁月难道真要在这个节骨眼上放弃了么？”

    伏羲神念开口，语气平静却有一种说不出的威严与道韵，让天地大道都共鸣。

    “废话少说，这个女帝必死，否则我等难安。她竟然在苏醒中升华自我，一旦让她醒来，说不定在帝境上更近一步，成为我们的威胁，岂有不扫除之理！”

    黑暗至尊声音冷漠，他伸出一只大手直接拍击过来，天地都崩塌了，十万里成灰，恐怖无边。

    “星空一战！”

    叶问天大喝，与伏羲神念一起冲向了星空。

    炎焱至尊与黑暗至尊跟了上去，星空深处顿时就有绚烂的光迸发，极道在绽放，满天的星辰化为尘埃，诸天万界都在摇颤。

    七绝至尊直接迈向东州，一步就进入了太初绝地，他一步踏出，强势而霸道，想要将帝巢穴崩成飞灰，将那个女帝抹杀在苏醒的过程中。

    可是，神武大帝的三具化身在此，虽然每具化身只有真身九成的实力，可是三具化身一起出手，战力同样恐怖，金色的拳头打破了永恒，将七绝至尊的那只大脚崩飞出去。

    太初绝地中，无尽的阵纹在闪烁，这里本就是禁区，有至尊级别的道阵在，阻挡了余波的冲击。

    三个神武大帝的化身各自攻伐，真武八绝式震动苍宇，一面又一面的天碑落下。

    时空的气息在流动，那一方天地的时间在疯狂逆转，一切都在倒流，过去的都呈现了出来。

    这是神武大帝的神通绝技，命运之术，这种秘术一出，七绝至尊顿时飞退，不想撄锋，否则后果不堪设想。

    他打出七绝秘术，各种至尊光芒飞射，大道满天，全都化为犀利的杀伐之剑，铮铮而鸣，贯穿一切杀了过去。

    金色的拳头散发出璀璨的光，将所有杀来的剑气都抵挡了，让这里的空间完全崩坏，化为了黑洞，无法再愈合。

    黑洞中，三具金色的身影与七绝至尊大战到了白热化，双方势均力敌。

    “三具分身而已，给本皇崩！”

    七绝至尊大吼，三具分身竟然让他久攻不下，心中十分生气，精气神在一瞬间攀升了一截，竟然将自我封印的力量都解开了一部分。

    “轰！”

    黑色的战戟当空，力斩而下，迸发出一道犀利的芒，像是可以斩破苍茫宇宙，恐怖到了极致，皇道气息在一刻炽盛了不少。

    三具化身短暂合一，轮动金色的拳头，打出武道至高一击，与黑色的战戟硬撼。

    “锵！”

    鲜血在飞洒，神武大帝的化身受创，拳头上出现一道深深的伤口，连骨头都被斩裂了。

    始终是化身，难以抵挡住至尊级别人物，再者这一世神武大帝并未得到大帝道果，战力不如从前。

    若是七绝至尊完全不解开封印的力量还可以挡住，一旦解开一些封印的力量，高下立分，毕竟这些都是活了无尽岁月的皇者，曾经都是俯视万古诸天，天下地下唯我独尊的人物。

    此时，叶辰已经快要到达太初绝地边沿了，可是其边沿的皇道阵纹闪烁，他无法进去。

    且，里面皇道之力弥漫，就算是进入了也会在顷刻间飞灰湮灭。

    他看到父亲的三具化身被七绝至尊压制，渐渐处于下风，心急如焚。

    三具分身死守在帝巢穴入口，很显然其中在苏醒的女帝就是他的母亲。

    叶辰的眼中有泪光在闪动，母亲是么多神圣的一个称呼，这么多年，从小到大都未曾见过，可是现在母亲面临危险他却什么都做不了，心像是被生生撕裂了一般。

    “孩子，不要担心，你母亲不会有事。”

    就在叶辰紧捏拳头，恨欲狂的时候，一道声音从远处传来，一道道天音奏响，无数的仙凰与朱雀都显化了出来。

    叶辰回头，在远方，彩色的光照亮了天地，一道身穿凤凰霓裳，头戴凰冠的绝世女子踏空而来，在她的身周无数的仙凰与朱雀在飞舞鸣叫，帝息弥漫，笼罩了乾坤六合。

    “凤凰大帝！”

    叶辰大喊，这不是第一次见到了，曾经凤凰大帝多次出手救他性命，对他有大恩。

    “孩子。”

    凤凰大帝看着叶辰，眼神很柔，充满了溺爱，她的声音如天籁般动听。

    人们再次震动，与神武大帝同时代的凤凰大帝也出现了，这也是一个惊采绝艳的帝。当初的妖帝、凤凰大帝、鸿蒙大帝等人都是最为璀璨的帝者，除却神武大帝之外，万古以来没有那个大帝能与她们相比，一个个战力都通了天，巅峰之时堪与圣皇争锋。

    “大帝，请你相助，救我母亲！”

    叶辰噗通一声单膝跪了下来，这一生不跪天地，今日为母亲而跪。

    “孩子，快起来。”

    凤凰大帝虚空迈步，身姿妙曼，圣神威严而又气质高贵。

    她来到叶辰的身前，亲手将他扶起，眼中有泪光在闪动，竟然将叶辰搂在了怀中，眼中溢出两滴彩色的泪水。

    “这些年真的苦了你了。”

    凤凰大帝轻语，情感波动很剧烈。

    叶辰有些发懵，他不知道凤凰大帝为何会如此。

    很多人通过强大的器望穿虚空，看到了这一幕，全都震惊莫名。

    凤凰大帝竟然与混沌体叶辰如此亲昵，显然两者之间有很深的关系，这更是让那些大势力心中发颤。

    先有神武大帝护着，现在又来一尊凤凰大帝，这一代的混沌体到底是什么身份，怎么这么多的绝世强者庇护他。

    看着叶辰那发呆的神情，凤凰大帝泪水滑落，轻声道：“辰儿，我是你的凰姨，与你母亲一样是你父亲的妻子。”

    “凰姨……”叶辰呢喃，有些反应不过来，但是很快他就想到了自己的身世，他的父亲与母亲以及凰姨等都是大帝级别的人物，可他怎么会出现在地球上，这个谜叶辰一直解不开，而今或许能够解开了。

    不过，眼下不是叶辰想这些的时候，他急声道：“凰姨，快拦住七绝至尊，父亲的化身已经不支了，我担心母亲会有闪失。”

    “不用担心，我们一起去帮你父亲与母亲。”

    凤凰大帝说道，像是一个慈爱的母亲，在叶辰面前根本没有一丝的帝者威严，话落拉起叶辰直接迈入太初绝地中。

    “凰姨……”叶辰大惊，他进去不是拖累么？

    不过，话刚出口，体内那染血的衣襟一震，仙光爆发出来，将他笼罩，一切的皇极道痕都不能近身。

    同一时间，太初绝地深处本来有几双眸子出现，望向帝巢穴，这里蛰伏的至尊也准备出手，但是当他们看到叶辰头顶悬浮的那片衣襟时，眸子中闪过一抹惊色，全都沉寂了。

    “呦！”

    一声凰鸣动天，凤凰大帝拉着叶辰迈步而去，一道仙凰划破长空，发出鸣叫，轰然一声击在七绝至尊的黑色战戟上铿锵作响，将战戟震得偏离。

    “是你！凤凰大帝！”

    七绝至尊望来，眸子冷光爆射，心中很吃惊，他感受到凤凰大帝的精气神处于巅峰状态。

    当他的目光触及到叶辰头顶悬浮的那片衣襟时，眸子中露出震惊之色。渐渐的，在那片衣襟之中，他仿佛看到了一道绝世的身影，仙姿盖压寰宇，震慑古今未来。

    “她的皇道烙印仙衣碎片！”

    七绝至尊惊叫一声，突然转身就走，一步就远离了东州，回到了神战遗迹中，这个结果让人们瞪目结舌。

