    第291章 要怎么赔偿我

    “美梳，我难受。”

    “你应该要果断一点的，你又不是小孩子了。受委屈还来找我诉苦，那以后我以后要指望谁，我又要依靠谁。”兰美梳有些无奈，这点情感都放不下的话，那以后欣欣长大了怎么办？欣欣要出嫁他不可能拦着不给嫁吧。

    “你当然是依靠我了。我是说我那里难受美梳听不出来吗？你想到哪里去了，还是你在装傻。”林晓田怎么可能会是因为木乃而难受呢。他要走就走了，反正自己选择的路再苦也要自己哭着走完啊。他的话他又不听，吃苦受累能怪谁。

    兰美梳真的以为晓田哥是单纯的难受，果然只是她想得太简单了。

    “明晚好不好。”兰美梳没有回应林晓田。只能是因为木乃刚离开的原因，或者说是她真的没有准备好。

    林晓田把兰美梳抱得更紧了。“美梳就忍心看着我煎熬。”林晓田不想放人。他等得够久的了。

    “不要，木乃刚走我真的没有那个心情。”

    “嗯～”林晓田捧着兰美梳的脸吮吸着。该死的偏偏美梳那么对他的胃口。

    “晓田哥停下。”兰美梳眼泪要流下来。

    “明天晚上你跟我去参加漠氏集团的晚宴。”林晓田把兰美梳的脖子以下的部位吻了很久，甚至于是啃咬。兰美梳忍着痛，她想问他为什么要这么对她。原来是因为漠北寒。

    “我不想去。你知道我已经和漠北寒断绝关系了，为什么你还要让我去漠氏集团，我不去。”兰美梳摇头，她真的不想再看见漠北寒了。

    “我也不想要你去，但我又不得不让你去，美梳我需要你的帮忙。”

    “我能帮你什么呢。我什么都帮不了你。”

    “你可以的，美梳。”只有你能帮我了。只是签一个合同。”

    “为什么非要是我。”

    “因为他指名要你过去。我没办法。”

    “一定要签吗？”如果不签不就可以了嘛，他知不知道把她推过去，她到底是有多难堪。

    “只是签一个合同，我就在，美梳我会一直守在你的身边，请放平心态好吗？你和他已经过去了。ok!”

    “为什么？我不是你的员工，我没有义务要替你打工。”

    “美梳。就当我求你，好吗？”

    “你觉得合同比我还重要是吗？”兰美梳一再拒绝，是因为她真的想要放下她跟漠北寒的感情了，可现在为什么是他最爱的男人把她卷入其中。他知不知道这对她来说是多么的残忍。

    “美梳你想得太严重了。只是签合同。”

    “你相信天上会有陷饼掉吗？”

    “不会，但资本从都不会放过挣钱的机会不是吗。毕竟也不会有什么损失的。帮我个忙就那么难吗？我说了你什么都不用作，只是呆在我身边好吗？”

    兰美梳不知道要怎么拒绝了，如果一个人特别的解释事情那必定对他是重要的，她好像不答应本身就是错的。所以她没有选择是吗？

    “美梳姐姐好漂亮。”能不能欣欣也帮欣欣也涂一点点。”欣欣指着兰美梳的口红无比的跟有美梳姐姐一样的嘴唇。

    “不行哦！这是大人才可以用的哦！欣欣已经很漂亮了就不要用这个了好吗？”兰美梳赶紧收起来，今天欣欣特别的黏人。她非要来搞乱害得兰美梳手忙脚乱。

    “那这个呢？”欣欣又指了指指甲油就是一个爱美的小美人胚子。

    “都不行哦。等欣欣长大了美梳姐姐再给欣欣涂好吗？欣欣已经很漂亮了。”兰美梳边哄索性就边把化妆品全收起来了免得欣欣惦记。

    欣欣被兰美梳抱起可也不影响欣欣直勾勾的盯着兰美梳的红唇看。兰美梳有点庆幸至少欣欣不再来找她要木乃了。

    兰美梳把欣欣抱给了保姆啊姨。小恬也开始要找妈妈了，笑呵呵的朝兰美梳的怀里跑。兰美梳顺势就把小恬抱了起来。

    可欣欣开始不乐意了。

    “嗯。”欣欣开始闹情绪不满的直跺脚，就差一点要哭了。

    小恬就这样呆呆的居高临下的看着欣欣，他单纯的不懂为什么要哭。

    兰美梳没办法只能蹲下身。这样的话她就放下小恬，这样的话欣欣的心里应该平衡了吧。

    可一波未平一波又起，一向乖巧的小恬被放下的那一秒觉得自己受到了委屈。欣欣也觉得委屈，欣欣也哭。兰美梳一个头两个大，很无奈根本就没办法一下子就把两个小家伙同时都给哄好。

    兰美梳拿起电话就打给了林晓田。

    林晓田望向手机笑了。“怎么了？”

    “你还点回来嘛！欣欣又哭了，都是你宠坏的。你再不回来，我就把欣欣扔马路上去了。”

    什么鬼，林晓田一脸的懵逼。但很快就放应过来了。“欣欣还小，你多让一点她嘛！”林晓田以为美梳是被欣欣惹毛了而已。

    “欣欣老是哭哦！又不乖。”兰美梳说完两个了家伙被吓住了转而只剩下抽咽声，兰美梳未免会觉得有些好笑。

    “我马上就回来。”林晓田不清楚情况，但他就是但心。

    “啊！你用回来了。”兰美梳只是想吓吓欣欣而已。

    “嗯！欣欣靠近兰美梳就想抢走手机。

    兰美梳把手机护住。“还哭不哭。再哭就叫大哥哥回来咯。”

    “欣欣不哭了。”欣欣动不动脑袋还算是聪明的。

    “那好吧。”兰美梳把手机递给了欣欣。然后一边抱着小恬一边拉着欣欣到沙发那边入坐。

    欣欣被明显是被拖着走了。“大哥哥。”欣欣不懂得林晓田已经挂了电话。一脸呆萌的看着手机。

    “大哥哥。”欣欣大喊，有点委屈了。

    “给美梳姐姐看看。”兰美梳把小恬放下，想抱欣欣坐好坐座，但欣欣不太配合。

    欣欣把手机给了兰美梳。等林晓田接电话，林晓田已经出了公司的门口了。

    “晓田哥你不用回来了。”

    “你耍我是不是美梳。”林晓田很无奈。

    “不是是因为欣欣，我跟欣欣开玩笑呢。”

    “用完我就玩事了。是不是未免有些不太负责任嗯？要怎么赔偿我。”林晓田就放松。

    兰美梳捂着脸，变态，兰美梳果断的挂了电话。

    再等林晓田回来，兰美梳这边已经快要准备吃晚饭了林晓田回来刚刚好。

    欣欣听到车的声音就跑去院子去迎接林晓田。回来的时候果然是被抱进来的。都快要被惯坏了。

    (本章完)

