    很快紫晨就到了野外，当然出来的时候顺便在猎者联盟接了不少任务。反正出来就是来猎杀妖魔的，随便赚点外块也不错。

    出城之后紫晨就找了个无人的地方直接进入了系统空间当中查看起了，系统升级后的功能和自己现在的信息。

    “此次系统升级新增加了任务功能，和抽奖功能。任务颁发条件为你自己触发或系统发布，任务完成之后有奖励，没有完成则没有奖励，当然也没有什么惩罚。而抽奖则是在完成任务之后获得不同等级的抽奖次数。抽奖等级目前有1到10星。好了这次的升级内容就这么多。”紫晨刚刚出现在系统空间中小梦就介绍了这次系统升级之后的功能。

    紫晨将手放在小梦的头上柔了柔表示夸赞之后就看向了系统面板。

    宿主：紫晨

    年龄：16

    系别：恶魔系（强化版，六月一次）丶心灵系中阶1级丶空间系中阶3级（第四境巅峰）丶火系高阶1级丶冰系初阶1级，召唤系初阶1级

    星子强化：空间系（7颗5级）丶心灵系（7颗4级）丶火系（7颗5级丶42颗4级）

    天赋：天生双系丶天生灵种丶空间亲和丶冰元素亲和丶火元素亲和丶

    灵种：星晶灵冰

    魂种：星雀之焱

    领域：朱雀灵界丶三千星域（释展领域之时火系魔能和身体恢复能力提升3倍，领域之中可以吸收周围的火焰元素形成星尘，最多可形成3000颗，而每颗星尘最高爆炸威力相当于一次普通中阶2级魔法。）

    物品：朱雀玉佩丶顶级念石丶幽冥之铠（普通魂器）丶青风之靴（顶尖灵器）丶把控魔具丶金钱788w丶中品魔晶1块丶地图朱雀遗界丶神秘碎片x1，神秘地图x1丶高阶大礼包x1

    精魄：战将级（5）丶奴仆级（26）

    残魄：战将级（83）丶奴仆级（904）

    任务：暂无

    积分：4000

    “精神力从第三境巅峰一下子突破到了第四境巅峰，直接突破一个境界，而三千星域也挺强的。还多了一个任务面板，虽然是暂无就是了。”紫晨看着面板想道。

    看了一会之后紫晨的目光锁定在了高阶大礼包上面。紫晨点了一下大礼包的图标之后。

    就听见了3道提示音。

    叮，恭喜宿主获得天赋天生魂种（宿主可以自行选择3系魔法产生魂种。）

    叮，恭喜宿主天赋天生灵种获得吞噬特性（产生的灵种拥有吞噬同属性灵种进化的特点。）

    叮，恭喜宿主获得觉醒魔法机会一次。

    看见三个奖励紫晨皱了皱眉头看向小梦疑惑道“在产生过灵种的魔法系上产生魂种会不会拥有吞噬特性？”

    还沉浸于摸头杀的小梦听见紫晨的话释放道“可以拥有。不过不介意，因为天生魂种的天赋以后会升级的，但就算升级次数也不会变化，所以没有必要浪费一次升级的机会。”

    “嗯，我知道了。那帮我使用觉醒魔法的机会吧。”紫晨点了点头表示猜到了然后又说道。

    “好的。”小梦说完之后就有些不舍的离开了紫晨的手掌，之后用她那柔若无骨的小手在空中挥了几下，之后空间中就涌出了一些奇特的能量，无形的能量在紫晨周围转了一圈之后芬芬涌入到了紫晨的精神世界当中。

    然后…然后就没了，觉醒完毕。

    就这？就这？

    紫晨也感觉挺无语的，自己都准备好承受剧烈的疼痛了，可是这刚刚开始就结束了，总时间还不到3秒！

    不过又想想，没有疼痛不是挺好的吗。为什么自己还想尝尝那疼痛呢？莫不是脑袋秀逗了？这紫晨是坚决否定的毕竟自己是这么聪明绝顶。呸呸呸，是智慧无双。

    ……

    紫晨用意念进入了精神世界，打算看看自己觉醒的是什么系。

    观察的一会紫晨有些不确定的自言自语道“雷系和音系？”

    雷系是非常好确定，但音系就有点不好确定。不过紫晨觉得百分之99是音系。

    知道了觉醒的是什么系之后紫晨就向着上次遇到炎狼的地方走去，上次紫晨就是差的死在它的手中，所以这次紫晨主要的目标就是它。

    但紫晨并不着急，因为炎狼所在的地方离博城足足有將近上百公里，就算紫晨全力赶路也需要半天左右。

    所以紫晨打算慢慢的走，在途中猎杀一些低等级的妖魔。

    半小时后

    紫晨发现了出安界外的第一批妖魔独眼魔狼！

    独眼魔狼是一种非常常见的群居的奴仆级妖魔。实力吗，也是还可以的，至少比巨眼腥鼠强上不少。

    这次紫晨发现的独眼魔狼一共有8只，7只普通的独眼魔狼还有一只则是在进阶期的，相信要不了多久这那只独眼魔狼就有机会进阶成战将级的骨刺狰狼了。不过它没有这个机会了。因为明年的今天就是它的忌日！

    不过对紫晨来说都是弱鸡随便几个星雀-火滋-星爆就解决了。（初阶4级魔法相当于中阶魔法。）而且紫晨都感觉自己大才小用了。

    紫晨收掉了1枚精魄和7枚残魄之后又继续前炎狼那前进了。

    6天后

    紫晨浑身脏兮兮的出现在一片山谷外。

    “前面山谷就是上次遇见炎狼的地方，这么久过去，也不知道它还在不在这。”紫晨有些不确定的想道。

    炎狼身高2米多，全长3米，全身呈红色，四肢均有火焰花纹，耳朵和尾巴也有火焰花纹，双眼为赤红色。

    “呼！先恢复好魔能之后在去找找吧。”紫晨用瞬间移动出现在一处岩石后想道。

    半个小时眨眼过去。

    紫晨恢复完魔能后就开始在山谷中转悠。

    山谷景色不错，东边是一个圆形的小湖，北面是一片树林，而中间则是一座高约百米的高山。

    没过多久紫晨就在山谷深处的一个山洞外停下了脚步。

    紫晨运用空间感知观察了一下洞内的情况发现洞内没有当初的那只炎狼，而是有2只刚刚出生没多久的幼崽和一只身体虚弱的战将级的公炎狼。2只小炎狼在一边玩耍，而公炎狼则躺在一个用草扑成的垫子上睡觉。

    “好家伙，那只母炎狼居然还包养了一只小白脸狼。而且看样子过的还比我舒服啊，而且还多了2只小崽子！”紫晨是越想越气，当然气的不是那只统领级的母炎狼而是这只公炎狼，好家伙自己都没有被包养过，这家伙都被包养了。

    “先将这只公炎狼解决，至于小炎狼可以拿出去卖，毕竟炎狼是可以做契约兽的而且这2只小炎狼观察气息应该是刚刚出气没多久，而且炎狼有着统领级的血脉，卖的话至少1亿一只，2只就是2亿阿！对于现在只有不到千万的身家来说就是一笔巨大的财富！”紫晨站在外面想着想着口水都流了出来。

    “奇怪，我又没有隐藏气息，按理说山洞中的炎狼应该已经察觉到我了才对，为什么到现在都没有出来呢？算了，我进去看看吧。”紫晨充满疑惑的走进了山洞当中。

    山洞内并不复杂，只有一条隧道终点就是一处比较大的溶洞，而气味并不是紫晨想象的特别难闻而是充满了一股奶香。

    当紫晨看见了公炎狼后也是终于明白了它为什么不出洞了。

    现在的公炎狼瘦骨嶙峋就算紫晨到公炎狼面前，公炎狼都只是用那无神的眼睛看了紫晨一眼，一看就是被榨干了。

    “啧啧啧，看来被包养也不是特别好啊，这都快被榨成干尸了。”紫晨看着瘦骨嶙峋的公炎狼感觉被包养不是那么香了。

    PS：我还有20多章存搞(???????)嘤嘤嘤~

