    “还想要两万块？你脸比屁股大？两万块我倒是有，你要得起吗？这样好了，我废了你这只右手，给你两万块要不要？”

    楚翘冷笑了声，手上又加了些力气，女人已经疼得说不出话了，弯下腰一脸痛苦。

    她不想要, 右手废了她还怎么干活，两万块又不能吃一辈子，就算给两百万，她也不答应，再多的钱都换不来一只右手啊。

    听到动静的宣红霞跑了上来，见楚翘没吃亏, 这才松了口气, 冲女人骂道：“你是想钱想疯了，就你儿子那倒数第一的成绩, 脑袋就算打一斤鸡血，都考不上重点高中，哪来的脸来讹钱？”

    大家哄堂大笑，嘲讽地看向女人，真是想钱想疯了。

    女人又痛又羞，想骂回去，可疼得一个字都说不出来。

    宣红霞又骂道：“以后让你儿子少来我们机床厂，别带坏我们机床厂的孩子，你也是，上梁不正下梁歪，有你这样的妈，孩子能学好才怪, 以后有你后悔的时候！”

    楚翘松开了手，女人如逢大赦, 抱着右手精神萎顿，疼死她了。

    “滚, 再来闹我可不会手下留情，废了你一只手，我大不了交点罚款，你的手可再回不来了。”楚翘威胁道。

    女人激灵灵地抖了抖，后背有点寒，她忘记这家人有钱有势了，她一个平头百姓肯定斗不过，可她还是不甘心，悻悻地骂道：“你给我等着！”

    色厉内荏地骂了句，女人抱着右手狼狈地跑了，老远还能听到她的骂声。

    楚翘按了下太阳穴，真是无妄之灾，害她午觉都睡不好，还是搬家吧，换个环境好的地方。

    晚上顾野回来，听楚翘说了这事，也挺头疼，其实外面的红眼病早就有了，自打他赚钱后，厂里的酸话没停过, 但没现在严重, 小宝拍了这电影, 大家的嫉妒心就像发酵一样，一下子炸了。

    “要不搬家吧，机床厂的人其实还不错，但收入太低，咱们挣了点钱就眼红，去个环境好点的地方，邻居都有钱那种，咱们这点钱对他们来说也不算什么，这样也没闹心事了。”楚翘说道。

    顾野点了点头，十分赞同，可是——

    “咱们买的房子要重新装修下才能住，而且周围的邻居也良莠不齐。”

    楚翘皱眉，这倒是个问题，他们买的房子都在弄堂里，邻居们的条件参差不齐，素质自然也有高低，不算理想的居住环境。

    她心思一动，问道：“你不是在帮朱老板忙房地产吗？什么时候造小区？”

    她记得前世朱家在沪城开发了一个极高档的小区，房价是天文数字，住在小区里的，自然都是顶级富豪，要是能搞到这个小区的房子就好了。

    “快了，有关部门那边的关系差不多打通了，我的房地产公司也成立好了，到时候和朱家一起搞，顺利的话，下半年就能动工。”

    楚翘疑惑问道：“朱家不是有房地产公司吗？为什么还要你成立一个？咱们这点钱连一幢房都造不起来。”

    顾野笑了，解释道：“朱家单独投资不太方便，和我一起就是合资，很多事方便一些，我用不着出钱，主要是帮忙跑腿，你老公我的人脉很广的，三教九流都认识人，朱家没我房子造不起来。”

    说着说着就开始得瑟了，楚翘嗔了眼，又问：“你们地皮这么快弄好了？”

    顾野神秘兮兮道：“你不知道朱家有多牛，居然一声不吭地囤了那么多地皮，不止沪城，大城市几乎都囤了地皮，这眼光真绝了。”

    这段时间替朱家跑腿，他跟着见识了不少，以前还为自己赚了点钱沾沾自喜，现在却觉得自己是鼠目寸光，他那点钱，在朱家这样的富豪眼里，一文不值。

    要不是媳妇看出朱老板的隐疾，等于间接救了朱老板一命，他是入不了朱家法眼的，顾野很有自知之明，这些都是媳妇的功劳。

    楚翘也听得咋舌，难怪朱家在港城那边地位那么高，连吴德都要给面子，原来人家是大地主啊。

    “你们打算在哪里造小区？什么档次的？”

    “城东，老朱说先试试水，搞个洋房小区，还有联排，我也不太懂，老朱说外国人流行这样。”顾野说道。

    楚翘一听就明白了，这种小区性价比高一些，居民素质也还不错，不过顶级富豪不会住这种小区。

    “到时候小区造好了，咱们弄个排屋住。”

    “放心，老朱说，到时候让我们随便挑。”顾野咧嘴笑了，老朱那人还是蛮大方的，一送就是一幢房。

    楚翘心情大好，比起老式洋房，她还是喜欢住小区一些，有专门的物业管理，环境好一些，老式洋房她是买来挣钱的，并不打算住。

    既然在造小区了，楚翘也不急于搬家，先住着吧，而且上次那个泼妇来闹事，被她教训了后，厂里的风言风语少了不少，没听到那些酸话了，背后肯定还有人说，但她听不到，不受影响。

    小宝那部电影的热度居高不下，全国各地都在放这电影，这天，徐导打来电话，口气极兴奋，“知道票房现在多少了吗？”

    “多少？”

    楚翘这段时间没关注电影，家里也没提，刻意让小宝淡忘这件事。

    “快两千万了，哈哈，今年电影厂还没这么高票房的电影呢，你要发财了！”

    徐导比自己挣钱都开心，他对金钱的渴望没那么强烈，他更看重电影能不能获奖，那是能证明他导演水平的最重要的标杆。

    楚翘吃了一惊，居然有两千万？

    现在的电影票才几角钱一张，两千万得卖多少电影票？

    “有这么多？这数字真实吗？不会是虚假数据吧？”楚翘也不淡定了。

    按照和电影厂的签的合同，她能分七成，得挣多少钱？

    她算不清了，反正她发财了。

    “绝对真实，这数据还少报了些，以后还会有持续不断的收入，而且海外渠道也在洽谈，咱们这部电影成功了。”徐导开心地说着好消息。

