    围观的群众看见了漂亮性感的牡丹，都惊诧不已，他们交头接耳议论纷纷：

    ”啧啧啧！这姑娘长得也真好看，赶上电影明星了！“

    ”可不是咋滴，白白嫩嫩的，一掐能冒水，根本不像农村的姑娘！“

    ”你说这姑娘长得这么好，怎么愿意嫁给二老喂呢？“

    ”这姑娘不会有啥毛病吧？“

    ”我是个女的，都想捏一下她的脸蛋儿！“

    ……

    二老喂满眼热切地看着一身红装的牡丹，因为紧张双手搓动得更加频繁，一旁的兰远学看到美丽的新娘，听见周围群众的议论声，想起虎老七的话，不由得皱起了眉毛，有了心事。

    牡丹对大伙审视的目光和议论声置若罔闻，她伸手一指二老喂，颤抖着声音问张大美：”张大美，他……他……他是谁？这究竟是怎么回事？“

    张大美似乎早就预料到了牡丹会有这种反应，她不紧不慢地说道：”你看你这孩子，连姨都不叫了！他是你的对象兰大全，外号二老喂！“

    顾小燕也看出了问题，脸色也变得难看起来，她怒声说道：”张大美，你敢骗我？我撕了你！“说完，顾小燕就要动手。

    ”唉唉唉！姐，你讲不讲理，我哪里骗你了？“张大美一边说，一边就要往车下爬。

    顾小燕一把拉住她，恨恨地说道：”相亲的是赵猛林虎老七，怎么成了这个憨货？你还敢说没骗我？“

    张大美一看挣不脱，索性不再挣扎，说道：”这就是你不讲理了，我哪句话说过相亲的是赵猛林了？是你们自己误会了，怎么能怪我？“

    顾小燕和牡丹仔细琢磨了一下，张大美好像的确没讲过牡丹的相亲对象是赵猛林。

    张大美看顾小燕张口结舌说不出话来，她一下子来了劲儿，委屈地说道：”你说我倒霉不倒霉，好心好意保个媒，落不着好不说，还整成个骗子！你们肯定误会一起去的虎老七是牡丹的对象，人家虎老七早就结婚了，我能那么干吗？他就是陪着他结拜兄弟二老喂去相亲的，谁知道你们还能闹出这种误会来？“

    牡丹一听，心如死灰，她一屁股坐到车厢里，小声啜泣起来。

    车上的变化让小砬子屯的人很意外，帮着主持婚礼的秧歌队队长杨喜贵怕冷场，示意喇叭鼓乐吹打起来，他拉着二老喂来到车前，大声喊道：”新郎背新娘，请娘家人下车入席！“

    鼓乐声响起，围观的群众也跟着大声应和：”新郎背新娘，请娘家人下车入席！“

    ”新郎背新娘，请娘家人下车入席！“

    ”新郎背新娘，请娘家人下车入席！“

    ……

    牡丹用双手把耳朵堵起来，哭个不停，她的三个姐姐也听明白了事情的原委，一个个都露出愤怒的表情，顾小燕铁青着脸对四轮拖拉机司机喊道：”师傅，掉头回家！“

    ”别别别！司机师傅等一会儿！“张大美赶紧制止。

    ”姐，你下来我单独和你聊一会儿，你要是觉得我说得不对，你再走也不迟！“张大美一拉顾小燕的衣角。

    顾小燕强忍怒火，和张大美下了车，走到一个僻静的地方，停下了脚步。

    ”有话就说，有屁就放！“顾小燕眼睛喷火。

    ”姐，你凭良心说，你当时写信让我给牡丹介绍对象，是咋说的？是不是说不挑长相，知道疼人，能干活就行？“

    ”那也不能找个傻子啊？“

    ”看你说的，这二老喂就是脑袋慢点，其实一点儿都不傻！再说你看看二老喂，长得是没有虎老七好，那也不磕碜啊！要说力气，两个虎老七都不是他的个儿，而且这家人老实本分，牡丹过来就当家，你还有啥不满意的？“

    ”我看你就是奔着那五百块钱来的，根本没安好心眼子！“

    ”你要说我是为了钱，回头我就把钱还给你，一分不要，你看咋样？“

    ”牡丹要模样有模样，要个头儿有个头儿，嫁给这么个憨货，谁能愿意？“

    "那你实在不愿意我也没有办法，我一会儿就把钱还给你，就当我好心成了驴肝肺了！"张大美脸子也拉了下来。

    ”哼！咱俩的亲戚关系一刀两断，你没有我这个姐姐，我也没有你这个妹妹！“

    顾小燕窝囊透顶，一跺脚气哼哼转身就要走。

    ”回去吧，回去吧，回去等着牡丹生下孩子，你在家好好做姥姥吧！“张大美嘴里念叨着。

    ”你也用不着吓唬我，过完年我就让牡丹把肚子里的孩子打掉，就凭牡丹的模样，找啥样的找不到？“顾小燕嘴里虽然不服气，但却停下了脚步。

    ”要打早打了，还能等到今天？你家牡丹肯打掉孩子吗？再说了，没有男人的签字，谁敢给她打孩子？而且万一让人知道了，别说牡丹以后嫁不出去，就是你们一家人一辈子也没办法抬起头了！“

    张大美的话正触及到了顾小燕的软肋，她苦着脸默不作声。

    ”你说牡丹要是找个百精百灵的小伙子，这新婚夜就得露馅，最后还不得让人撵回娘家吗？牡丹现在才两个多月身孕，等孩子生下来，就说是早产，这家人肯定不会察觉，这个难关是不是就顺利过去了？“

    顾小燕的心里开始松动，脸上的神情也有所缓解。

    张大美趁热打铁，继续说道：”我和你说姐，让牡丹嫁给二老喂，我是经过前思后想的，要不是咱们是亲戚，你说我犯得着吗？牡丹的肚子会越来越大，这要是让人看见了，牡丹这一辈子就毁了！“

    ……

    顾小燕情绪慢慢和缓下来，在张大美巧嘴如簧的劝说下，心里已经慢慢接受了这门婚事。

    ”唉，这就是命，谁让她和沈阳那个禽兽做出这种事来！可是以牡丹的性子，肯定不会同意嫁给那个傻小子！“顾小燕觉得进退两难。

    ”只要生下孩子，一切都名正言顺，牡丹要是不想和二老喂过下去，反正牡丹岁数也不大，离了婚再找一个呗！你放心，只要她再找，我肯定给她找一个让她满意的！“张大美拍胸脯做保证。

    ”我看这孩子对虎老七对了心思，这个弯儿一时半会真转不过来！“顾小燕担忧地说道。

    ”那还不简单吗？虎老七的媳妇是个小矮个儿，比起牡丹差远了！你说哪个男的不稀罕好看的，只要牡丹离了婚，虎老七为了牡丹，肯定能和他媳妇离婚，到时候不就顺了牡丹的心愿吗？“

