    进入游戏，美夏召唤师技能带闪现引燃，天赋带雷霆，装备买多兰戒血瓶，而与她对线的rookie只在装备上有区别，出于劫手短会被妖姬平a蹭血的弊端，他买的是多兰盾和血瓶。

    妖姬长手打短手，前期依旧存在优势。

    美夏一级直接站到近战兵旁边，等双方小兵血量降低。

    这时劫必须走上前用普通攻击补刀，而这就来到妖姬消耗的范围内！

    她立刻w踩上去，rookie也不相让，反手q影奥义诸刃对着妖姬w起点瞄准，等妖姬二段w回到原地，立刻吃到贴脸的手里剑伤害。

    换血持平，但美夏踩人的时候aoe补到残血兵，劫的第一个q却并没有用来补兵，往后没有技能的他只能撤后干看着妖姬平a推线。

    第二轮兵线到达，美夏成功抢二w拉近距离q，在劫反手q的瞬间w回归标记，无伤消耗。

    兵线进入ig中路防御塔，rookie劫升二级学w，他反手放了个影子在身后，接着原身向前寻找主动换血的机会。

    向前两步，在妖姬w冷却的时间点q出手里剑，不过美夏成功走位躲过。

    接着妖姬w转好cd，美夏向前一脚踩上。

    咻！

    rookie反应迅速，二段w开启，真身与假身换位躲过技能。

    后续对线也是如此，rookie巧妙地在身侧或者身后甩出影分身，再挺身上前用q技能补兵或者消耗，一旦妖姬踩上去或e技能命中，他就用二段w躲避。

    美夏从进入lpl开始，第一次没能在前期对线打出优势，她只能兵线稍优，完全没能压低劫的血线！

    当然，到今天为止，她也只对线过xiaohu和rookie而已。

    场上经典的妖姬劫刺客对线，又是热度极高的mika对阵rookie，导播前几分钟镜头持续固定在中路。

    解说米勒道，“mika对线细节拉满啊，不过妖姬对线劫初期是会占点优势，到三级后就五五开了，而等到劫把小饮魔刀憋出来，妖姬对线就压制不住劫。”

    娃娃道，“嗯，看得出来rookie这个劫不是脑子一热选出来的，操作拉满，基本上躲掉了mika妖姬的所有魔影迷踪。而且哪怕短手对长手打得也非常主动！”

    因为妖姬换血除了必中的q技能，基本都以被躲避告终，而劫的q技能在不用w先手拉进距离的情况先非常难中，所以美夏和rookie的前期换血只换出血瓶，两人一直都是满血状态。

    而在中单血量安全的情况下，双方打野哪怕来gank也没有足够的伤害，于是都没有主动来中路gank过。

    四分钟，kid老实地在上路抓死korol的小纳尔，明凯则多刷了两组野怪。

    到五分钟，即将升六的时间点，美夏主动回城出恶魔法典，rookie则买出锯齿短匕首。

    再回到中路，双方马上升六级，刺客英雄六级前后是个质变！

    无论妖姬还是劫，只要技能全部命中，满血便是斩杀线！

    所以双方不约而同召唤起打野！

    rookie第一次主动向前用w分身假装消耗，他这是在引诱妖姬上钩！kid的酒桶就在旁边，只要妖姬敢乘机w上来反打，就会给到击杀的机会！

    而美夏果不其然太年轻太单纯，毫不犹豫地对着劫用出w魔影迷踪，躲掉劫影子的伤害。

    随后rookie对贴身的妖姬按下大招瞬狱影杀阵！

    咻！

    劫化作黑色残影钻入妖姬体内，随后提着啤酒桶的古拉噶斯从侧面出现。

    妖姬只要被酒桶e闪控住就是，所以美夏立刻二段w回身，再大招复制魔影迷踪逃进塔内，此时酒桶e闪差点距离，kid心头犹豫，当然无论是否犹豫都不可能命中，因为美夏在自己大招落地后立刻闪现躲掉从瞬狱影杀阵结束后劫的e鬼斩，只吃到劫的闪现a！

    rookie的劫已经闪现进塔跟输出，他知道自己技能全部用完再没有补伤害的能力，立刻帅气地w回到原地。

    接下来就看看队友kid了，虽然妖姬已经被打出分身，但是她头顶挂着引燃，打野再怎么失误也不可能看不出来！只要酒桶打出控制和伤害，妖姬就必死无疑！

    轰！被rookie给予厚望的kid准确地对塔内妖姬真身仍出大招！

    但就在爆破酒桶即将落地的瞬间，妖姬咻地一下原地消失——美夏使用二段r躲掉了酒桶大招。

    这还不算，rookie在以身做饵，美夏又何尝不是！

    她对kid的gank早有防备，操作躲避追杀的中途一直操控着分身的走位，等妖姬回到大招落点，妖姬分身刚好卡在酒桶身前，由于距离非常近，对方根本就找不到使用e闪的角度！

    到此为止美夏保证了自己不死，不过能否配合侧面过来的男枪反杀成功还很难说。

    但关键时刻急于立功的kid再次犯错！他眼睛始终盯着有引燃标记的妖姬真身，没有注意到角落的男枪，更不曾注意到身前的假身，于是与gank前计划的一样，酒桶向前按出e闪！

    砰！啪！

    先是酒桶撞到妖姬分身，接着酒桶脚底亮出金色闪光！

    “啊？！”kid惨叫起来。

    直播间再次弹幕满屏。

    “e假身我能接受，闪现我也能接受，但鲟将军你e撞假身还能附送个闪现，属实送大礼来了。”

    “小孩又来中路认妈？”

    “鲟将军我求你行行好别再来中路了好嘛……”

    “rookie人麻了，局局打野来中路送一血。”

    “鲟式磕头”

    “kid不算，有一说一，mika这波和rookie的对决操作拉满好吧！只可惜最后出现的酒桶拉低了整个对决的水准。”

    ……

    “哈哈，这肉蛋葱鸡……”躲过e闪的美夏不禁联想到后世才出现的流行词语，kid这波操作属实让她饱了。

    “酒桶那技能是肉弹冲击！”明凯纠正美夏怪异的中文发音。

    “嗯，肉蛋葱鸡，哈哈……”美夏忍不住笑。

    只是如今大司马还在做正经打野教学视频的年代，队里没有人知道她在笑什么。

    大笑的同时，美夏面对小孩游神送下的大礼，当然是欣然地收下，反手e链住酒桶，然后侧面男枪过来，两人合力拿下人头。

    【第一滴血！】

