 阴阳火池外！

    阴阳火池燃烧的越来越盛，隐隐要恢复到之前的模样。这

    一幕让秦破天眼睛通红，他眸子中含着泪水。拳头紧紧的握着，青筋在上面颤动。他

    的姐姐还在阴冢中未曾出来，看阴阳火池的变化，她很有可能身死在其中了。

    其他学员等人也都沉默，他们能回来全靠秦妖娆和叶宇。可现在这两个人却留下其中，所有人都心生内疚和悲痛。

    所有人继续等了很久，可依旧不见他们出现。这让黑袍老者都忍不住叹了一口气。“

    他们怕是凶多吉少了！”

    白袍老者想到秦妖娆，他的内疚更盛。当初就是他一直不让秦妖娆进学院高层，想要压一压她等过些年再说，却未曾想到会发生这样的事。

    “徐峰，你们带着其他学员离开这里。另外……在其中发生的任何事情都不准对外说。”说到这，黑袍老者神情冷凝，“谁胆敢说出去，就别怪我不客气！”所

    有学员得到黑袍老者的警告，他们都点头。先别说其他的，阴阳学院的威胁谁敢无视？

    “先散了吧！”黑袍老者说道。

    “那秦老师和叶宇他们？”徐峰忍不住问道。“

    听天由命吧！”黑袍老者说道。这

    一句话让徐峰的心沉入海底，他们知道这两人真的可能回不来了。“

    走吧！走吧！”黑袍老者对着众人说道。…

    …叶

    宇和秦妖娆不知道外界发生什么，叶宇盘坐在那里修行。有不懂的地方就问秦妖娆。

    秦妖娆是一个好老师，每一次都深入浅出的为他讲解。叶宇很多一知半解的东西都得到解答。在

    这种情况下，叶宇也不断的尝试着突破到天人境。

    可是每一次尝试都以失败告终！不

    只是难以交汇到天地大道，最重要的十万八千剑的法则也耗费了他不少的心力来牵制。“

    在这种情况下，就算你借着法则之力都难以突破到天人境，你不需要耗费这么多心神去牵制！”秦妖娆对叶宇说道。

    “万一真的感知到天地大道，在交汇时十万八千剑借着法则之力率先引领我突破到天人境，那时候哭都没地方哭！”叶宇回答秦妖娆。

    秦妖娆想了想，觉得这种可能性很高。只是……叶宇承受着两重困难，要突破到天人境就更难了。“

    我再试试！”叶宇说话间，再次沉浸下心来。神魂荡漾而出，开始感悟自身和外界。

    此时秦妖娆的腿并没有被叶宇抓着，因为她发现在叶宇全身心投入到修行时，身上会散发着微弱的暖意，这种暖意渗透到她身上，她勉强能抗住阴气的侵蚀。

    只是让她略尴尬的是，身体要紧靠着叶宇，她半边娇躯靠在叶宇身上，如同是半躺在叶宇身上似得，很是旖旎。

    叶宇内外交汇，整个人的精气神都与身体交融，而后内外交汇的道韵和神魂交融去交汇天地。

    叶宇一次一次落败，不断的场势。好几次他强行想要交汇天地，可遭受到场势的抗拒，身体因此而遭创，阴气险些把他给点燃。

    就这样，叶宇在阴冢中不断的场势。他不断的失败，他都忘记失败多少次了。秦

    妖娆看着叶宇一次次失败，心中也升起了一种无力感。看叶宇的情况，突破的可能性极小。“

    已经过去十天了！”秦妖娆看着叶宇再次落败，她叹息了一声，叶宇屡败屡战。已经十天过去了，别说突破，现在连突破场势从其中找寻到天地大道而进行交汇都做不到。可

    叶宇却依旧在不断的尝试，根本不在乎自己失败一样，他越战越勇。

    秦妖娆都忍不住佩服叶宇的韧性，要换做是她，这样连续的失败他早就承受不住了。叶

    宇神魂再次渗透到空间中，他已经适应了此方场势，而后顺着场势的流动，叶宇神魂也在流动。当

    然……叶宇的尝试再次不断的失败。秦

    妖娆依靠在叶宇的身上，她在阴气中如此之久，对阴气的承受力也变强了不少。此时就算离开叶宇的身体，他也能坚持一段时间。只不过很是痛苦而已，她不想承受那样非人的痛苦。看

    着叶宇一次次失败，秦妖娆到最后都放弃关注了。她沉浸在自身的修行中，心想着有没有什么办法帮助叶宇。

    不过她把自身所学梳理了一遍，都未曾找到合适的办法。她的境界虽然比起叶宇强很多，可这里是古帝场势。再强的境界也撼动不了这样的场势，这一切只能靠叶宇。“

    对他来说确实太难了！”秦妖娆叹息道，“叶宇绝对算天骄人物了，连古帝烙印都能挡住，可要在这双重困难下突破天人怕不行，要想想有没有其他的办法离开在这里！”就

    在秦妖娆说着这句话的时候，叶宇身体突然的颤动起来。而后在虚空之中，出现了漫天的雨滴。这

    些雨滴都是符文凝聚而成的，其中蕴含着浓郁的道韵。雨滴生生的从虚空逼出来，仿佛是被截取剥离出来的一样。雨

    滴没入到叶宇的身体中，叶宇整个人突然的颤动起来，一股玄而又玄的气息从他身上涌现出来。

    在秦妖娆的失神中，雨滴不断的没入到叶宇的身体中。叶宇整个人突然开始和雨滴交融在一起，仿佛他也化作雨滴似得。

    “这……”秦

    妖娆一怔后，随即脸上露出大喜之色：“他和天地交汇了，而且刚交汇就成功了开始突破天人境了？”

    秦妖娆灼灼的看着叶宇，她心中无比的震撼。因为叶宇真的突破了两重困难而步入天人境了。

    秦妖娆这时候强自打起精神，取出了很多的灵草以地相之术布置在叶宇的四周。

    因为叶宇突破需要恐怖的天地灵气，灵草等资源能提供足够的天地灵气。

    叶宇截取的雨滴道韵浓郁和纯净到恐怖，不断的融入到叶宇的身体中，叶宇的气息在疯狂的提升。秦

    妖娆以地相提供的天地灵气被叶宇海量般的吞噬，这种吞噬让秦妖娆目瞪口呆。

    …… 