
　　办公室中，几个人正在激烈讨论着报表和几项提议。

　　墙上的ppt早已经满足不了他们的需求，就在这时，几人纷纷带上了一款眼镜。

　　瞬间，地球的全息图出现在桌子上空，紧随其后公司的版图也清晰的标注在众人面前。

　　各种报表和记录也随之展示出来，还附带着各个地区的详细数据和分析报告。

　　各种产品的改良和投放，也开始按照各种数据开始有序的调整，立体而直观的展示在众人面前。

　　很快众人又变得心满意足，笑容满面了。

　　画面一转。

　　海滩上，一家人正开心的玩着水，尤其是小女孩正认真的用沙子堆着各种形状，显得充满了想象力和童真。

　　而一旁的父母则是微微一笑，同时带上了眼镜。

　　瞬间一幅幅立体的沙雕出现在眼前，选定之后，立体影像直接出现在海滩上。

　　两人立刻动手，轻松的在沙滩上堆出了出色的作品。

　　而男人的眼镜上还提示着眼前的温度，海浪的情况，以及即将到来的风雨。

　　微笑着和一家人提前回到酒店。

　　画面再变。

　　一个刚刚忙完工作休息的工人，接到了妻子的电话。

　　语音接通之后，面前直接出现了妻子的画面，和亲热的问候。

　　紧接着眼前的画面一转出现了厨房中的各种美味，原来是在询问晚餐要吃点什么。

　　画面再变。

　　夜晚，一对情侣躺在卧室的床上，两人都带上了眼睛。

　　旖旎的氛围下，眼前突然变成了美丽的夜空，点点星光照亮在天空之中。

　　两个人相互依偎着，直接以天空为背景，一起看了一场浪漫的爱情片。

　　紧接着画面再变。

　　机械研发中心，工程师们正在研发着新型设备，而设备完整的立体结构图，竟然就那么明明白白的展现在他们面前。

　　可以轻松的进行拆解，改装和调试等等。

　　还有新房装修，商场购物，竟然都可以用ar眼镜来实现超乎寻常的体验。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上简洁清爽的画面，几乎包含了大部分场景的应用。

　　水果的演示视频一出来，直接就引起了巨大的轰动和极大的购买热情。

　　几乎瞬间，水果的股价就有了一个明显的上升。

　　哪怕这仅仅是一个宣传片而已。

　　可以预见的，等到正式发布的时候，那怕只能达到这样效果的一半，水果也会有一个巨大的提升了。

　　外界纷纷看好的同时，各种资金自然也开始向华尔街涌入。

　　这也是他们愿意看到的情况，所以少不了推波助澜。

　　而金融狙击小组，自然也借着这个事情开始加大资金的收拢和转移。

　　毕竟看着这样的展示效果，他们心中同样也都确定了。

　　一向作为尖端科技的水果，这次的展示效果虽然看起来很吸引人，但真实效果确实很一般。

　　如果没有林世杰的成果，那自然算是具有划时代意义的发明。

　　可现在再看，只能算是勉强及格。

　　这还是托了水果各项设备之间的联动，以及强大优异的软件开发平台。

　　可以说，如果这次水果的展示更偏向于联动，而不是展示效果的话，那对于他们来说反而还有些麻烦。

　　不过毕竟研发出了这样的成绩，又怎么可能不展示呢。

　　所以，狙击小组立刻开始了行动。

　　资金的调动自然不用多说，更重要的就是对标这次的展示，他们也要在林世杰ar系统上进行必要的场景应用和联动。

　　所以众人全都目光灼灼的看向了顾嫣然。

　　虽然她的一手保密，让他们全都投鼠忌器不能展开拉拢行动。

　　但眼下可是需要他本人来的，这次你可就不能再拦着不让见了吧？

　　不过顾嫣然却不在意，这些情况自然也在她的考虑之中。

　　“对标的模组开发他很快就会完善好，而且这么简单的事还不需要他过来。”

　　“我记得刚刚嫣然你可是说了保密很重要的，”一名有着背景的机构负责人，皱着眉头说道。

　　“在这里怎么也比在外面安全和隐秘吧？”

　　顾嫣然一笑，温柔的说道，“一直呆在这里自然安全无比，可我们凭什么让他也一直待在这里呢？”

　　“毕竟我们之间只是合作的关系。”

　　负责人微微一笑，“哦？这么说的话，那他本人的意见才是最重要的吧。”

　　顾嫣然点点头，“那是自然。”

　　“嗯，这样最好了。”

　　而在刘国威家的林世杰，自然也看到了水果发布的视频，同时也收到了顾嫣然的短信。

　　林世杰微微一笑，从视频中他也看出来了。

　　水果的视频展示效果只能说明他们的技术太一般了，那怕是和自己那个基础版本相比也差了太多了。

　　但人家会展示啊，结合了温馨的环境还有各种应用场景，甚至还有办公场所和各种设备的联动。

　　以及有意无意展露出来的，利用电脑能展示出比较不错的而效果，而那怕利用手机都能展示出简易的效果。

　　这一点倒是很吸引人。

　　所以哪怕没有顾嫣然发来的信息，林世杰也打算要好好的对标开发一下。

　　毕竟水果这个公司的东西确实不错，虽然近些年受到了各方面的冲击，地位有所动摇，但依旧还是最顶尖的科技产品。

　　可架不住有些人对它就是有种特殊的心理，也许算不上崇洋媚外，但依旧有种炫耀，甚至贬低国产的心思。

　　而且水果本身也越来越不厚道了，不断的减配不说，明显的区别对待更是让国人生气。

　　所以现在有机会，自然要好好的打压一下。

　　“喂，世杰，你看到演示视频了吗？很厉害啊，感觉和你的不相伯仲啊。”这时刘国威跑过来，既兴奋又担忧的说道。

　　林世杰微微一笑，“不相伯仲？你太高看它了。”

　　“现在我要针对它的演示做一些对标程序，你可不要打扰我，这很重要的，知道吗？”林世杰警告道。

　　“放心，这可是关系到我的活动资金的，所以你放心，我保证做好后勤，你就说要我准备什么吧。”

　　“好吃好喝预备上。”林世杰笑着说道。

　　“您瞧好吧，用不用我再找两个妞？”

　　“滚蛋！”

　　“好嘞。”刘国威立刻屁颠屁颠的离开了。

　　关上门，林世杰直接放出了计算机列阵，更是直接连通了脑海中虚拟世界的ar开发平台。

　　靠着系统自动优化的能力，林世杰绝对有把握在一宿之内，开发出全面压过水果的应用模块。

　　到时候，水果就有乐子看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十九章 演示视频免费阅读。https://xs.23sk.com 