    “想喝酒吗？咱们找个地方喝酒去吧！”李潇潇看着方志强的样子眼珠子转了转后道。

    “不去！”

    “想不想醉一回？发泄一回，走吧，我请客，喝酒去。”李潇潇潇洒地说着。

    方志强听到这话忽然坐了起来，此刻的他确实是想喝酒，特别的想醉一次。

    “走，喝酒去。”方志强说完直接从床上爬了起来，拿着外套就往外走。

    “去哪喝呀？”走出了地下室后，李潇潇问着方志强。

    “不是你请我喝酒吗？去哪喝你问我？”

    “可我不知道去哪喝酒啊？酒吧？”李潇潇很委屈。

    “酒吧不去，那不是人呆的地，跟我走。”方志强直接带着李潇潇就往外走着。

    “要开车去吗？”李潇潇追上方志强问着。

    “你有车？”

    “我……有。”

    “那上车吧，哪呢？”方志强也不客气，直接问着。

    “那辆。”李潇潇指了指路边的一辆红色的保时捷说着，然后走过去走到驾驶位上。

    方志强很是惊讶地看着这辆车，转了两个圈，然后拉开车门坐在了副驾驶上，道：“看不出来啊，你这么有钱，开这么好的车。”

    “我哪能啊，这是朋友的车，我借来的，你觉得我像是有钱的人吗？”李潇潇眼珠子转了几圈后说道。

    “那倒也是，有钱人谁有兴趣跟我这种人玩啊。你慢点开，别把人车给刮了，这要是刮一下得花不少钱，说不定一两个月工资就没了。”方志强忍不住提醒着李潇潇。

    “嗯，好咧。多远？你给指路。”李潇潇配合着方志强。

    “没多远，出了这个路口往左拐，开车估计两三分钟就到了。”方志强说着，从兜里摸出一根烟想点着，但是看看这么好的车，又看到旁边的美女，最后还是忍住了，把烟又从嘴巴里给摘了下来。

    “想抽就抽吧，把窗户打开就行了。”李潇潇看着方志强的样子提醒着。

    “不抽了，这么好的车别给人家弄脏了。”方志强默默地说着。

    “车弄脏了大不了洗一下呗，只是心别被伤了就行。”李潇潇慢慢地说着。

    方志强挺奇怪地看着李潇潇，半响后才问道：“我怎么感觉你这话里有话呀？说吧，你到底想说啥？”

    “没想说啥啊。赶紧指路，别错过了，到底在哪，哪个个店？”李潇潇说着。

    “什么哪个店啊，就这，靠边停，对，开那上面去，停这等下会被锁车的。”方志强指挥着李潇潇。

    “你这开车水平不行啊，差点就给刮那上面去了，你这刮一下可不得了，吓死我了都。”方志强下车后还心有余悸地对李潇潇说着。

    “水平是不行，前段时间才刚出过一个车祸。”李潇潇尴尬地说着。

    “什么？人没事吧？”

    “没事，不幸中的万幸，就是救我的那人受伤了，手都给刮出血了。”李潇潇看着方志强道。

    “那你不得好好谢谢人家。”

    “我是想谢来着，可是人家想做无名英雄，都不愿意跟我见面，我有什么办法。”

    “现在这年代还有这种好人？行了，就你这水平以后还是少开车吧。走吧，想吃什么，点吧！”方志强指了指路边摆的烧烤摊说着。

    “啊？就这啊？这东西能吃吗？”李潇潇看着这摆在路边的烧烤摊皱着眉头问着。

    “多新鲜啊，这满大街都是，你说能不能吃？你外星来的呀？烧烤都没吃过？”

    “吃过，当然吃过，谁说没吃过的。走吧，你去点，我说过，今晚我请客。”李潇潇连忙说着。

    方志强倒是也没客气，找了个位置坐下，然后直接走到老板的烧烤摊前，前前后后拿了几个大盆子，然后又让老板来了六七瓶啤酒。

    李潇潇坐在那显得有些局促不安的，拿着纸巾在桌子上不停地擦着，似乎要把桌子都给擦掉皮。

    “你有洁癖啊？”方志强问着。

    “没有啊，干嘛这么问？”

    “那你怎么擦了又擦？”

    “这……我看这挺黑的，想擦干净点。”

    “人家这是烧烤摊，你以为是五星级大酒店啊，差不多得了，放心，挺干净的。”方志强点了根烟说着。

    “哦！”李潇潇虽然嘴上是这么说着，但是还是坚持在那擦着，显然，对于方志强所说的这个看起来乌漆墨黑的桌子是干净的这句话她是不认同的。

    “来，喝！”方志强拿起两个杯子倒了两杯啤酒递了一杯给李潇潇。

    “这么多呀？”李潇潇看着面前的啤酒瞪大了眼睛。

    “我靠，喝啤酒你一杯都说多？你到底会不会喝酒啊？”方志强也瞪大了眼睛看着李潇潇。

    “会呀，我当然会喝酒，我喝过几次红酒的，只是从来没喝过啤酒。”李潇潇连忙说着。

    “那你每次都喝多少红酒？”

    “几口吧！”李潇潇实话实说着。

    “李潇潇，你大爷的，你骗我有意思吗？你说出来陪我喝酒的，结果根本就不会喝酒，你这不是耍我吗？”方志强愤怒着。

    “我……我…没有，我只是想陪你出来散散心，他们不都说男人一旦有什么不开心的事喝酒就会好了吗？”李潇潇也生气了。

    “我又没说我不喝，我喝了就是了。”李潇潇接着端起啤酒就准备喝。但是却被方志强一把给抢了过去，然后被方志强一口喝下。

    “一个女孩子你没事找人喝酒干嘛？又喝不了酒，万一喝醉了在这大街上多危险？碰到我没事，要是碰到坏人怎么办？得了，我自己喝。我说你听谁说我心情不好的？我又怎么心情不好了？”方志强一肚子火气地说着，当然，他自己心里清楚，他的火气不是对李潇潇的。

    “你现在这样子像是心情好吗？”李潇潇指了指方志强道。

    方志强被李潇潇的话给噎住了，也不说话，端起酒杯开始喝着。

    李潇潇看着方志强的样子，也没有再继续与方志强顶牛，随后慢慢地说道：“刘艳姐前面给我打了电话，把你…今天发生的事都跟我说了，让我过来陪陪你。她和老毕都很担心你，害怕你想不开。”

    “我想不开？我至于为了这么点事想不开去自杀吗？”方志强没好气地说着。

    “给我说说你跟她之间的事吧，有些事说出来可能心里就好受多了，别总憋在心里。”李潇潇轻声地劝说着方志强。

    “有什么好说的，没什么好说的，过去就过去了，而且，我也根本就没把这事放在心里，你们真是瞎操心。”方志强不愿意承认。

    这时，老板开始端着烧烤过来，方志强开始大口地吃着，一边喝着啤酒。

    “你跟她在一起多少年了？”李潇潇拿起一串烧烤，犹豫了半天才慢慢地吃着，一边吃一边问着方志强。

    方志强点了一根烟，然后陷入了沉思，很久之后才说道：“大二那年在一起的，到她离开的时候整整七年。”

    “这么久？那你们感情一定很好吧？”

    “对，我也曾经是这么认为的，我跟她一起经历过了很多很多的事，我一直都认为，我们俩是一定能够白头偕老，没有什么事情能把我们俩分开。可是事实证明，我就是个傻逼而已。什么爱情什么忠诚什么海誓山盟都只是狗屁罢了，别人把这些当成一个游戏，只有我像个傻子一样把这个游戏当成真的，玩的非常认真，到头来，把自己玩成了一个笑话。”方志强冷笑着，更多的是自嘲。

    “别这么说你自己，错的不是你，你没有错。是她不珍惜你，你这么好的男人她不珍惜，早晚她会后悔的。”

    “后悔？我看未必吧。我有什么？你看看我，别人有豪宅有豪车，家里还有公司，而我呢？一个送快递的，每天起早摸黑干一个月赚的还没有人吃顿饭花的多，住在暗无天日的地下室里面，每天骑着个三轮车走街串户，遇到好的客户人家对你客客气气，遇到不好的，还得低身下气在别人面前装孙子。最怕的就是接到老家那边打来的电话，因为肯定是来催债的，自从欠债以来，我就没睡过一天安稳觉。说实话，看看我自己现在这个样子，别说她瞧不起我了，我连我自己都快要瞧不起我自己了。男人活到我这个份上，已经没办法再窝囊了。”方志强一边不停地喝着酒一边骂着自己。

    “你别总是折磨自己好不好？这些跟你有什么关系，你之所以变成现在这样还不是因为她吗？如果你不是因为借钱给她爸做手术治病，你会沦落成今天这样吗？再说了，你这样又有什么不好？对，你是没钱，住的也不好，没车没房，但是，你每天凭借自己的劳动赚钱，不靠任何人，她又凭什么看不起你？还有，你为什么不让她还钱？她现在不是有钱吗？她都已经这样对你了，你为什么不让她还钱？为什么还要为她还这么大一笔钱？”李潇潇越说越生气了。

    “这是个笑贫不笑娼的世界，贞洁是什么？道德是什么？都他娘的是狗屁，只有钱才是王道，有钱的就是上等人，没钱的都是孙子。还钱？我凭什么让她给我还钱？钱是我借的，跟她一毛钱关系都没有？她又没给我写欠条，甚至于她根本就不知道有这么回事，我怎么让她给我还钱？”

    “她不知道？”李潇潇再次瞪大了眼睛。

    “不知道，她爸病的时候我请了长假过去医院陪他爸，她公司不像我们政府单位，请不了那么长的假的，所以一直都是我在医院照顾她爸。当时医生告诉我，还有最后一线希望，就是做手术，做了手术有百分之三十左右活下来的希望，手术费用所有的加起来差不多六十多万吧！”方志强停顿了一下。