    毕竟，要不然按千漓雪说的，他们直接闯进去，估计就直接被打成筛子了。

    “少主，根据我们查到的消息，就是这里了。”韶寒恭敬地道。

    君离墨点头，一张脸冷冰冰的，让人看一眼就想远离。

    韶寒已经习惯了，一点也不在意，回头跟一个随行的空间系灵师招了招手。

    空间系灵师立马恭敬地走上前去，开始研究怎么进入这个小千世界。

    韶寒一点也不担心他们能不能进去，他们带来的空间系灵师可是一个归真境后期已经摸到帝天境门槛的，要是连他都破解不了，那他们没有养着这群空间系灵师的必要了。

    韶寒小心地觑着君离墨的神色，这次这件事本来就不用他们少主来的，虽然是好不容易查到的血诡的消息，但是他们这些手下也不是死的，完全不需要他们少主来。

    只是，不知他们少主哪根筋搭错了，呸！他们少主又有了什么神奇的见解跟想法，连着好几天不眠不休处理好了手头的事情，非要来这里。

    不过，好在少主涅神劫已经过了不能动用修为的那段时期了，对于来这种九星大陆，韶寒一点也不担心。

    能伤到少主的，帝神天那些老家伙都没几个，更不用说这些九星大陆的。

    韶寒想着，前面就传出了那位空间系灵师的声音：“可以了，咱们进去吧。”

    一个泛着白光的旋涡出现在了他们面前。

    韶寒率先一步跨进去。

    只是看到的不禁让他有点疑惑，他回头看向查到消息的那些人：“你们确定是这里？”

    到处坑坑洼洼的，跟大战后留下的残骸般，一点都不像是血诡会选的地方好吗，他上次看到这种惨绝人寰惨无人道的景象还是在上古战场里，被那位弄的呢。

    不过这次，面积更大，也更加惨烈。

    得到消息的那几个人点头：“就是这里。”

    韶寒啧啧地摇了摇头，转身道：“少主，就是这里了。”

    看到面前的景象，君离墨依旧是一点表情都没有，只是淡淡地点了点头。

    韶寒疑惑道：“这里是不是太安静了点？”按说血诡在这里，就算是静，也不是这么个没有人气的静吧。

    更何况，这里又没有血诡的人，而且，这些坑，好像出现的时间也不长。

    韶寒想了想，真诚地问君离墨：“少主，我们是不是被人捷足先登了？”

    难道还有人比他们先得到消息，提前来了这里？不太可能吧，他们的消息网称第二，帝神天的那些人都不敢称第一。

    韶寒看到君离墨似乎是笑了一下，韶寒不敢置信地揉了揉眼睛，上一次看到少主笑，好像也是在这神衍大陆吧，难道神衍大陆还能有让少主开心的功能？

    “走吧。”君离墨没理他，率先往前走，速度不快，却是眨眼就没了身影。

    韶寒咋咋呼呼地：“少主你等等我啊！”他朝后面招了招手，“快跟上。”

    这个小千世界说大不大，说小也不小，君离墨他们到的时候，千漓雪的阵法也布置好了。

    其中还特地让花悦融入了一点他的血脉之力，符文阵法。

    韶寒看到千漓雪的时候，再次不可置信地揉了揉眼睛，一句“卧槽”直接出了口，没控制住自己，直接冲到了千漓雪身边。

    “卧槽，千姑娘你怎么在这里？”一时间，说不上是什么感觉，看到那些大坑的时候他还在想千漓雪，没想到眨眼间就发现那些大坑还真是千漓雪弄出来的。

    不知道是夸自己聪明还是骂自己乌鸦嘴。

    千漓雪挑眉：“我不能在这里？”

    韶寒摇头：“我可没说啊。”虽说这位现在还没有他家少主恐怖，但是轻视了几次被打脸的都是他自己的时候，他已经不想再继续脸疼了。

    “不过......”千漓雪眯着眼睛，“你们怎么在这？”

    只是神衍大陆，他们在这里才是不正常的吧，千漓雪往他身后看了看，这里的人就没有一个是神衍大陆的。

    韶寒含含糊糊地道：“我们就是来查一些事情。”

    “真巧。”千漓雪似笑非笑地道，“我也是查一些事情。”

    韶寒看她......应该...大概...可能不是一件事情吧？

    “你再愣下去。”千漓雪看着韶寒道，“里面的人就该跑没了。”

    原本千漓雪没发现里面有什么异动，但是可能里面的人知道韶寒他们来了，看现在的样子，是要跑了？

    韶寒也想起了现在最重要的事情，不再纠结千漓雪为什么在这里：“千姑娘，里面现在是什么情况。”

    “其他人都死了，就剩那二十个归真境的修士还有那些研究什么的了。”

    事情紧急，韶寒也没有注意到千漓雪说了什么，很是淡定地点了点头：“剩下的交给我们就行了。”

    “里面应该是有传送阵一类的空间转移通道，你先把他们引出来。”

    韶寒点头：“明白。”

    已经进了那间房子，正在把人往外引的韶寒：“......”他明白了什么？他为什么会这么听千漓雪的话？他是谁？他在哪？他干了什么？

    “放心，韶寒做事还是比较靠谱的。”君离墨不知什么时候到了千漓雪的身边，道。

    千漓雪点头：“你怎么在这里？”上次离开后，他不就是已经离开了神衍大陆吗，现在怎么又来了？

    君离墨好不心虚：“查到了些事情，需要我过来。”

    “哦。”千漓雪了然，“血诡的。”不是疑问，是肯定。

    他们去清风镇就是因为血诡，才一路查到了这里，君离墨也在这里，那肯定查的也是血诡的事情。

    “没错。”君离墨看了千漓雪一眼，“就是没想到你消息比我还快，已经把这里破坏成这个样子了。”

    进来小千世界的一瞬间，君离墨就察觉到了千漓雪在这，虽然他来这里有一部分......绝大部分原因不可说，但是还是没有想到这么快就是见到千漓雪。

    让他有点欣喜，又有点小骄傲。

    “把里面的人引出来罢了。”

    “没遇到危险吧？”

    千漓雪狐疑地看了他一眼：“你问这个干什么？”

    君离墨似乎是极快地笑了一下：“咱们都凑合一下了，我问一下你的安危也没有什么不对吧？”

    千漓雪磨了磨牙：“我好像没有答应吧。”

    “救命之恩，我就当你以身相许了，不行？”

    千漓雪：“......”以身相许还有强迫的？

    君离墨又笑了一下，这次是真的在笑，很明显的笑容：“不行的话，我以身相许也行。”

    千漓雪：“......”

    君离墨回去好好地想了一想，千漓雪的话已经够少的了，要是他也话少，那等血诡都凉的透透的了，他也不一定能把千漓雪拐回家，所以，君离墨直接换了一个路线。

    “嗯？阿漓？”

    千漓雪：“......”她面无表情地看了君离墨一眼，“我觉得你可以不说话了。”

    “啧，真没良心。”君离墨叹气，“我好歹也救了你好几次吧。”

    千漓雪：“......”这个真反驳不了。

    韶寒引人出来的时候，就看见他家少主跟旁边的漂亮小姑娘说话说得正开心，一点都不在意他的死活，顿时怒从心头起，恶向胆边生，直接把他引出来的人引向了君离墨他们。

    君离墨察觉到了，一把拽住了千漓雪的胳膊，把她带到了另一个地方：“我是不是又救了你一次？”

    千漓雪磨了磨牙，顿时觉得手有点痒。

    韶寒引完人心头那火一灭，他就后悔了，他会不会被少主大卸八块然后丢出去喂鱼啊？他小心地觑了君离墨一眼，却看到了君离墨百年难得一见的赞赏的眼神。

    他：“......”是他眼睛出问题了还是脑子罢工了？

    然后他就看见千漓雪一招把旁边一个归真境中期的人给打退了，就是一招！

    韶寒：“......”果然是他眼睛该换了，人家明明是一个化劫境的修士，怎么可能那么容易打退一个归真境的人呢。

    啧，完了，他眼睛没救了。

    千漓雪朝君离墨扬了扬眉。

    君离墨秒懂：“那我刚才是真的把你带到这里来了吧，万一刚才你刚好没反应过来呢？”

    千漓雪没法反驳，只能狠狠地瞪了韶寒一眼。

    都是这人，闲的没事把人往她这边引干什么。

    韶寒接收到了千漓雪的眼神，松了一口气，不是惹怒他家少主就行，惹怒他家少主才是真的可怕。

    韶寒带的人不多，但是都精，对上二十多个归真境的修士也丝毫不显弱势，只是战斗也不会那么快结束。

    直到一个人不小心把血诡的人带到了千漓雪布置的阵法里，君离墨的人没事，但是血诡那边的人直接痛苦地在地上打起了滚，还不断惨叫着。

    血诡的人一惨叫，韶寒就注意到了，他脑子里一闪，想起了什么，就把血诡的人往那边引去。

