    孙霖把第二张专辑十首歌的乐器分谱全部弄好以后就丢给了Beyond几人去练习。

    自家公司就有一个一流乐队，这样的免费劳动力不用白不用。

    Beyond的第一张专辑卖得还算不错，发行截止目前三周的时间，一共卖出1.3万张，按这个趋势达到金唱片肯定是没什么问题了。

    也不枉自己在他们身上花费了这么多的精力，至少这张专辑不但不亏本，还能小赚一笔。只是这个周期会比较长就是了。

    杜素华这段时间也帮这几个货接了不少演出，什么商场开业、楼盘剪彩这些活动都接了不少。

    当然，这段时间他们的钱也赚了不少，所以这几个货也乐颠颠的愿意跟着杜素华到处跑。

    早两个月前他们除了一些地下演出之外，就连酒吧、夜总会的演出都几乎接不到，要说心里不难受那是假的。

    现在，天天跑商演，也是干劲十足。

    借着专辑宣传的时机，杜素华是好好的压榨了这几个货一轮，这几天才稍为闲下来。孙霖这边又开始打起他们这几个免费劳动力的主意了。

    把乐器分谱丢给Beyond几人以后，孙霖就没管了，等他们练熟了以后直接去录音棚把伴奏录制出来就行。现在有钱了，也不用像制作第一张专辑时候那样，就连录个伴奏都要精打细算。

    录得不好，无非就是多录两遍，多花点钱而已，这点小钱现在孙霖也不会放在心上。

    他还想着，等滚石和环球那边的分账到了以后，自己也弄一个录音室呢，到时候想怎么造都可以了。

    ……

    孙霖开着车，来到一所中学的体育场。

    今天是《打工皇帝》开机的日子，地点就在这所中学体育场。

    孙霖来到体育场的时候，剧组的工作人员已经在忙着布置现场。

    这边施楠生在指挥着一些工作人员布置香案、供品等拜神的东西，那一边徐可也在指挥着摄影师和灯光师架设机位和布置灯光。

    这两口子各自负责一摊子事，都有条不紊的进行着。

    孙霖还是第一次参加开机仪式，颇有兴致的站在那里看了一会，才过去跟徐可打招呼。

    “霖仔来啦，先过去化妆换衣服，一会拜完神马上开始拍踢球这两场戏。”徐可看到孙霖过来也没有多说，直接就叫来剧组的化妆师，给他换妆。

    孙霖也没在意，现在整个剧组都忙得团团转，谁也没空跟谁寒暄，他跟着化妆师就来到一边的化妆间。

    说是化妆间，其实也只是临时隔挡出来的一小块地方。

    这是市井喜剧，所以孙霖其实也不用怎么化，只要补点粉好上镜，再换套戏里面的衣服就行。

    没一会，就搞定了。

    接下来拍的这场踢球的戏，他主要就是负责耍帅和秀身材。

    在这场戏里，他需要赤膊上阵，所以剧组只给他准备了一条运动短裤。

    幸好他今天本来就是穿着运动鞋休闲装过来，要是穿着西服皮鞋过来就尴尬了，还得找人要球鞋。

    也是徐可事前没有跟他说今天要拍这一场戏，要不然他自己连运动短裤都准备了。现在穿着剧组提供的不知道几手的短裤，就算他没有洁癖，心里还是会有些膈应。

    孙霖从化妆间出来的时候，外面还没准备好，他就寻思着找个阴凉的地方坐一会。

    虽然已经是十二月份，但没有冷空气降临的香江其实跟夏天也没有多大区别，白天温度依然高达30度。

    目光扫视了一圈，就看到一个熟悉的倩影坐在场边的一个遮阴棚里。

    王祖仙，孙霖一眼就认出这个女孩。

    看来这一世没有出现意外，女主角阿美这个角色，依然是由王祖仙出演。

    “你怎么一个人坐在这里。”孙霖走过去在王祖仙身边坐下跟她搭讪。

    王祖仙转头看了孙霖一眼，可能也是认出他，“那边又没我什么事，不坐在这里还能干嘛？你也是剧组的演员？”

    “对啊，我演你的男朋友。”孙霖笑道。

    “你知道我演谁？”王祖仙好奇的问。

    王祖仙在湾湾出演了一部电影就被邵氏看中，刚被方亦华从湾湾带到香江不久，这部电影是她经纪人通过关系把她塞进来的，也是她在香江的第一部电影，对剧组的情况并不熟悉，也不知道有什么演员出演。

    “当然知道了，你演女主角阿美嘛。”

    王祖仙刚过来香江这边没多久，正是人生地不熟的时候，也不认识什么朋友。在孙霖的刻意接近之下，两人很快就熟悉了起来。

    本来就是一个十七八岁的小女孩，没多少心机，再加上王祖仙本人的性格也属于有点大大咧咧的类型，很快就把自己的情况连同家里有几口人养了几只猫都给一股脑的说了出来。

    孙霖都有些无语了，姑娘，你这么多年都没被人卖掉，也算难得了。

    “阿霖，你们那档《超级女声》真好看，我现在每一期都在追，你比较看好她们哪个会成为最终的冠军？”

    两人聊着聊着，话题很快就扯到了《超级女声》上面。

    王祖仙确实很喜欢《超级女声》这档节目，她认识孙霖也是因为这档节目。

    “你居然看亚视的节目，就不怕你们老板知道了扣你工资吗？”孙霖调侃道。

    他听说过一个关于方亦华的传闻，只是不知道真假。据说她曾经下令TVB的员工都不得收看其他电视台的节目，被发现的要被扣掉当月奖金。

    “什么啊，我在宿舍看我们老板又怎么会知道，而且就算她知道了，也不会说什么啊。”王祖仙一脸无语的道。

    好吧，看来是传闻有误。

    确实，员工下班了，他看什么节目你又监管不到，扣奖金什么的也是瞎扯。

    “哎，阿霖，你觉得我要是报名参加《超级女声》怎么样？”王祖仙突然又问。

    孙霖一脸古怪的看着王祖仙。

    前世他就听闻过王祖仙灵魂歌姬的大名，而且还是人菜瘾大那种，你这是想干嘛？不会刚认识，你就想要霍霍我吧。

    王祖仙前世曾经出过一张专辑，那张专辑孙霖也听过。

    唯一的感想就是，好好的一个仙女，为什么你要开口唱歌呢。

    你看那张专辑的幕后阵容，熊天屏、齐勤、胡伟力、黄怡……全都是华语乐坛赫赫有名的大牛，整张专辑十首歌全部堪称佳作。

    这么多顶级音乐人，合力打造出王祖仙这张灵魂专辑，我想那一众大牛的内心肯定也是极度崩溃的。

    大仙，你这样的灵魂唱将，我这样的小音乐人无能为力，你还是去霍霍那些大牛吧。

    “你这眼神是什么意思嘛。”王祖仙大怒。

    虽然不明白这眼神的具体含义，但女人的直觉告诉她，这绝对不是什么好眼神。

