    来到整合运动统治区的这几天，许平把四处都转了个遍。

    和另一个感染者势力罗德岛加入需要有一技之长不同，整合运动只要是感染者就能加入。

    所以这里龙蛇混杂，大部分是备受压迫的感染者，但也有小偷，骗子，疯子和杀人犯。

    由于矿石病的特性，这里的感染者全民皆兵，也就没有了战士和平民的分别。

    平时大家都在四处耕种土地，只留少部分人员警戒，感染者纠察队来了就拿起破旧的武器全体冲锋。

    因为天灾肆虐加上人手不足，虽然领地种植面积很大，但田地一般都没有得到很好的护理，甚至在许平看来根本不能被称为田地，稀疏的粮食被种在荒草之中，远看和荒地几乎没什么分别。

    加上天灾会毁掉大部分的收成，所以单靠土地的收获很难养活这么多的人，所以感染者还会采集天灾后出现的源石卖给其他势力换取资源。

    感染者直接接触源石也会加重病情，但至少比普通人要冒的“风险”小了许多。

    虽然听起来很像地狱笑话，但事实上这个世界大部分的原生源石矿石都是由感染者采集的。

    这就是末世现状，天灾肆虐，大地之上满目疮痍，所有人都在努力挣扎，只有移动城市上的人才能勉强保全自身。

    结束了考察之后，许平再次找到塔露拉，与他同行的还有一只凤凰。

    “我想我已经付清了我需要支付的代价，许先生，无论你想从我这里得到什么，你都要事先明白，你现在对我来说只是一个陌生人。”

    塔露拉的眼中满是警惕和不信任，她把复活后的阿丽娜紧紧的护在身后。

    “当然，我来是向你介绍一种传说中的生物，这是凤凰，传说中的瑞兽，拥有平息天灾的力量，只要有她出现的地方，当地就会风调雨顺，我可以将她送给你，相信你也明白她对整合运动的价值。”

    “你说送给我？你到底想从我这里得到什么！”

    “别紧张，请允许我先自我介绍一下，我是一名从世界之外漂流而来的旅行者，在我的世界，我需要大量的科研人员，而你恰好需要我的帮助，所以我选择了你作为我在这个世界选择的合作者，我们可以互相帮助。”

    许平微微一笑，然后拿出两瓶散发着绿色光芒的药剂。

    “精神净化药剂，这是我所在世界的特产，应该可以驱散你精神上的异种污染，这是一份礼物，用来代表我的诚意，你可以拿其中一份用来检测，我不会介意的。”

    “只有一方付出并不能被称为合作，这样的合作也不会长久，你希望我们做到什么？”

    然而塔露拉并没有接过药剂，而是反问许平具体的要求。

    “我的确只是来为我的研究项目寻找顶尖科研人员，硬要说一个要求的话，我希望你成为感染者的神，让全世界的感染者都向你聚集，这样才能汇聚大量的人才，让我早日完成目标。”

    “抱歉，我做不到。我不清楚神是什么样的，也没有能力成为神！”

    可惜这不是一个中二病的世界，塔露拉也从不开玩笑，她的眼神古井无波，过分认真的态度反而让许平感到略微的尴尬。

    “好吧，你就按照自己的步调一直走下去就好，将整合运动发展壮大，我会在这里一直看着你的。

    不过，我要提醒你一句，得道多助，一个人的力量是弱小的，团结在你身边的人越多，你的力量就会越强大，要认清谁才是你真正的敌人。”

    “多谢，我会记住你的话的！”

    塔露拉嘴上虽然在道谢，但她的语气却没有丝毫变化。

    许平也不知道自己宝到底押对了没有，根据玩家分析，塔露拉后期在内忧外患加科西切精神附身法术的不断骚扰之下陷入了严重的自毁情绪，她已经对整合运动的未来失去了信心，只想轰轰烈烈的大闹一场，哪怕自身化为火焰，也要短暂的照亮这个世界。

    “之后我会对你进行全面的支援，高产粮种，肥料和生活物资都会大量供应，足够你将这里打造成世外桃源。而我会一直在实验室进行我的实验，你有问题可以派人来找我。”

    不管怎样塔露拉都是方舟世界第一大反派，许平既然决定押宝自然就要全压，虽然暂时不被信任，但各种支援许平也不会吝啬。

    听到这些塔露拉脸上第一次变了表情，她单手放在胸前深深行礼。

    “我代整合运动所有感染者感谢你的资助！”

    她行礼不是因为自己，而是为了所有感染者。

    经过这次会面，双方正式达成合作，许平提供资助，而整合运动做出承诺，为他搜罗全世界最顶尖的源石技艺专家。

    许平在整合运动领地中心种下梧桐木的分枝，凤凰腾飞就是这次合作正式开始的标志。

    合作达成之后，许平也能通过整合运动的渠道销售自己带来的药剂，天使制药的名字也开始在这个大陆传扬。

    制药公司内部，来自三个世界的科学家在这里集结，三种科学体系在这里碰撞。

    现在进行的项目是复制已知的传说级装备，通过这个过程让不同世界的科学家最快了解装备打造的原理。

    科学家热情高涨，学习的非常快，烧钱也异常迅猛，如果不是许平有山河社稷图，代替了大部分材料消耗，就许平这点家底还真遭不住。

    外界，阿丽娜复活后依旧担任感染者孩子们的老师，教会他们生活的常识，她的温柔使她很快就成为了感染者部队的阳光。

    塔露拉也似乎变回了曾经正直善良的领袖。

    一切都在朝着好的方向发展，但这里是乌萨斯帝国的领土，是对感染者压迫最为强烈的国家，这群反叛者过的越好，就是对乌萨斯帝国越大的挑衅。

    战争的阴云一直笼罩在整合运动的上空，许平的乱入也让局势更加难以预料，未来怎样谁也说不清。

