    红衣大叫住的双眸，凝望向那些书籍。

    “这些书籍，有七千三百五十二本，企图用各种方式证明主并非无所不能，有五千二百二十本，竟将宇宙唯一光明真神造物主，比作了他们所研究标本的更高等生物，窥探主的力量，竟还有二十一本，坚持《日心说》异端学术……”

    排山倒海的愤怒咆哮声，不断有激进狂热信徒，呐喊着要摧毁格兰自然科学院，这一刻的学院，竟要依靠教会骑士们来维持秩序。

    不得不说，是种讽刺。

    如此一幕，怎能不让诸多学者们愤怒！

    高台上，见到诸多信徒高昂激动，红衣大教主知道，自己已经向那些家伙们展示了教会的威慑力，那么也是时候该结束这场闹剧了。

    “竟还有人相信几百年前的异端学术，认为太阳是宇宙的中心？认为星幕世界是个巨大的球形天体？认为宇宙中，还有无数类似星幕世界的球形天体？”

    红衣大教主发出了一声轻笑。

    “无知愚蠢！可悲可笑！几百年的《光明盛典》教化恩赐，也拯救不了他们的死脑筋吗？如果星幕世界是个巨大球体，不是原罪盒子，那我们为什么没有掉下去？”

    哈哈哈哈……

    见红衣大教主竟然开起了轻松玩笑。

    原本情绪高昂的信徒们，也跟着笑了起来，充斥着对于格兰自然科学院自大愚昧的讥讽，对学者们的无知，怜悯同情。

    “今天，我作为伟大光明造物主在尘世间的忠实仆人，宣布这一万七千六百四十二本涉及亵渎真神的书籍，全部焚烧！并永久禁封十三个违背光明意志的实验室，所有实验道具设备一律摧毁！”

    “焚烧！”

    “审判！”

    伴随着狂热信徒们的高呼赞美声，人头攒动，在雷洛所不能目及的人群之外，熊熊火光冲天而起。

    难以形容的悲伤情绪，在雷洛心底弥漫开来。

    望着周围人群流露出的幸福、欢快、激昂情绪，听着旁边的这位农夫大伯口中咒骂话语，大略是早就该烧了那些贵族们吃饱撑，竟敢研究诋毁光明神的书籍，诸如此类话语了，内心却是前所未有的平静。

    “终有一天，理性将战胜愚昧，宇宙星空的真理规律，将彻底摧毁诸神的信仰力量！”

    雷洛深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。

    大约一个沙漏时间后。

    高昂光明圣歌声中，红衣大教主在诸多光明骑士卫队护送中，缓缓离去。

    信徒们在满足祈祷声中，随着降下的这场春雨，也跟着光明骑士卫队渐渐散去，人群中的雷洛，自始至终没有目睹到那位红衣大教主，只是默默的站在原地，呆呆看着远处熊熊火光。

    淅淅沥沥……

    大概是受到先前神迹影响，天空阴云重新聚集后，雨水渐渐降落，并且越来越大，只是这雨水也无法浇灭带有光明神性的烈焰。

    这些书籍，都是学院的前辈先贤们，探索真理奥义的智慧结晶，如今却教会付之一炬，焚烧殆尽！

    不只是雷洛，数不清的学者们在原地呆呆的站着，任由雨点打落在身上，淋湿了学士服，默默看着光明神力之火，在雨中中熊熊燃烧。

    “那是……”

    豁然！

    随着雨中之人越来越少，雷洛目光透过匆忙散开的避雨人群，透过淅淅沥沥雨幕，呆呆的看向那位孤零零老者。

    “古博导师！！！”

    雷洛不顾一切冲过去，从空间盒子中取出毛毯，披在古博身上，却很快又被雨水打湿。

    古博对此没有丝毫察觉，只是失神的看着熊熊燃烧书籍，眼睛布满血丝，仿佛孩子般无助啜泣着。

    古博摘下了眼镜，任由雨水落在头顶，混合着悲伤的泪水，沿着岁月的皱纹缓缓流下，溅落在脚下被书籍灰烬染黑的雨水中。

    “这些书籍，都是先辈们探索真理过程中，耗费了无数个日日夜夜，才留下的智慧精华，寄托于我们去完成探索的知识啊！却都他们被烧了，烧了……”

    雷洛从未见过导师如此的悲伤，就仿佛失去了生命中最重要的东西，歇斯底里嚎啕大哭着。

    感同身受般，雷洛也一同哭泣起来。

    古博看着雨中的雷洛，死死的抓着雷洛肩膀，泣声道：“烧掉这些书籍，只需要半个沙漏时间，但著作这些书籍，却是先贤们通过几代人探索和积累……”

    雷洛看向熊熊燃烧的火焰。

    仍有一队光明骑士在看守护焚烧仪式，防止有学者尝试抢救书籍，带着神性的火焰，即使在雨水中，也没有丝毫退避。

    “导师！”

    雷洛擦拭着眼泪，发自肺腑的呐喊。

    “理性终将会战胜愚昧！相信我们一定能够创造出充满希望的未来！在那个时代，我们的辛苦成果不再被人肆意践踏，并让所有坚持真理科学的学者，都能保持应有的尊严活下去！”

    远处，沙陀罗跑来。

    “导师！师弟！师母和师妹已经回去了，你们也快回去吧！”

    沙陀罗声音嘶哑，几乎说不出话，在空间盒子手忙脚乱拿出一把雨伞，打在了古博和雷洛头顶，任由自己淋湿在雨水中。

    “导师，我们回去吧！”

    扶着颤颤巍巍的古博，风雨交加中，三人缓缓离去。

    ……

    教会的诸如此类焚书事件，自从白尼文斯先驱为真理而献身后，已经在各大学院先后已经进行了十几次。

    尤其是坚持《日心说》白尼文斯所在的乌托兰自然科学院，更是经历了数次浩劫！

    数不清的关于研究宇宙星空真理规律学术的书籍，被教会焚烧殆尽，各种光学研究仪器，制作方法已经彻底失传。

    其他自然科学院和私人实验室，也因为缺少必要的光学仪器和来自教会的压力，被迫纷纷放弃继续研究宇宙星空真理规律，曾经能够与自然规律、进化奥义并列的宇宙星空真理规律研究，湮灭于滚滚历史之中。

    接下来几天。

    接管学院治安的教会骑士们，分批次离开了格兰自然科学院，学院渐渐恢复了以往自由。

    大量佣兵开始前来采购，也将自身收获贩卖，诸多商铺渐渐恢复生机。

    学者们也渐渐从悲伤中恢复，学院开始了正常运作，一切又重新走上正轨。