    “行！没问题，全力支持！”一听自己老师的要求，贾老板立刻拍着胸脯保证道。他还以为这是什么艰难的请求了，原来只是希望自己支持他拍宝莲灯而已。

    说到宝莲灯，贾老板可谓是印象深刻，这几乎是华夏动漫在2010年之前最后的绝响了。

    贾老板甚至认为，这是华夏动漫古典时代最后的绝响。

    因为宝莲灯是华夏制作的最后一步全2D动画电影，而且还是品质极高的全2D电影。前世宝莲灯的剧情，歌曲，还有人设，无一不是最经典的。

    那句“在想你的365天”，在华夏更是传唱到了无人不知无人不晓的地步，这的的确确是华夏最后的绝响了。

    当然了，宝莲灯的缺点也是非常显著的。

    因为当年迪斯尼狮子王的全球火爆，已经病入膏肓的魔都美术电影制片厂打算竭尽全力，进行最后一搏，制作一部如同迪斯尼风格一般的动画电影，让魔都美术电影制片厂大赚一笔。

    所以宝莲灯在制作上，就有了很深的迪士尼的影子。比如动画里面各种动物的卖萌，又比如各种人物的仿迪斯尼风格，最后还有迪斯尼最经典的动画电影，音乐为王的套路，创造了三首脍炙人口的好歌，最后还邀请国内顶级影视明星为里面的动画人物进行配音。

    反正一系列套路都是向迪斯尼看齐和学习的，最后获得了总票房3000万人民币的成绩，虽然勉强收回了1200万的制作成本，但却并没有让魔都美术电影制片厂实现扭亏为盈，最终这个华夏历史标杆般的企业，还是倒下了。

    贾老板记得宝莲灯这部动画电影不是戴老搞得呀，那个时候戴老已经从厂里面离职来着，怎么现在还是从戴老的嘴巴里面整出来了。

    原来贾老板不知道的是，在上个世界里面，当初《宝莲灯》的导演，是戴老的学生，他在一次拜访自己老实的过程中，听到了戴铁郎正在酝酿的宝莲灯的创意。

    在经过讨论之后，觉得这是一个非常适合按照迪士尼风格改造，但同时又继续用浓郁的华夏本土气息的电影剧本，然后开始了宝莲灯为期三年的筹划和拍摄工作。

    所以宝莲灯从根上还是戴老带出来的。

    “小贾，既然我话已经说了，那我也不瞒你了。老师这一次跟你来，就是想亲眼看看华山，老师对于沉香劈山救母这个题材早就很有兴趣了，也一直都有拍成电影的想法。只是缺乏很多风土人情的实地考察，所以一时半会儿还不知道该怎么拍。”

    “所以老师厚着脸皮混进了你的队伍里面，这几天老师走访了很多人，也拍了很多照片，心里面的画面也渐渐变得清晰了起来，这才跟你提出想要拍这部宝莲灯电影的！”戴老有些不好意思的说道。

    “难怪，老师您早跟我说呀，早说我早就派人陪您过来考察了！”贾老板笑着说道。

    “对了小贾，老师还有一个不情之请！”戴老又说道。

    “额，您说！”

    “咱们不是很快要组织第2批动画人去米国的皇朝工作室和那边的人一起，制作口袋妖怪的剧场版吗？”戴老老脸有些微红的说道“我也想跟着过去学一学，虽然我不觉得米国人在2D动画上面的技术有多少，但是他们拍的动画电影就是能够在全球爆红。”

    “所以我想过去学一学，看看他们究竟是怎样制作一部优秀的动画电影的，这也算是我这个老家伙最后的梦想了！”

    “行！”听到自己老师的话，贾老板不由得有些肃然起敬了起来。

    这才是真正的艺术家呀，为了自己的能力和追求，哪怕已经64岁高龄了，也依然不忘记学习，也依然主动愿意学习别人的先进经验，这如何不让人敬佩呢！

    所以贾老板又一次不假思索的答应了下来，正好皇朝米国那边缺少一个定海神针一般的人物坐镇，贾老板也可以让戴老镇住那些画师。

    现在听皇朝动画派驻在那里的副总裁表示，在米国的先进社会的吸引下，已经有不少派出去的员工出现了思想不稳定，乃至想要脱团，长留在美国的想法了。

    甚至已经抓住了两个现行犯，他们差点就借着出去购物的机会逃跑，消失的无影无踪了，要不是同行的人及时打报告，这两人就真的丢了。

    所以贾老板一直苦恼，该派谁过去作镇，一般人，哪怕身居高位，但没有什么威望的话，任何人都镇不住。但有威望的人，又不好派过去。

    不过现在戴老既然主动提出想要去米国学习，那自然是再好不过的事情了。

    就这样，在贾老板拍完了婚纱照，返回豫章之后，戴老却留在了华山附近继续采风，10天左右之后才回到魔都，没几天就直飞米国去了。

    与此同时，贾老板婚礼的准备工作才刚刚正式开始。

    而举办婚礼的地点，贾老板又一次选择了西江省体育馆，因为这一次贾老板打算和年会一样，同样邀请全体大千集团的所有员工参加自己的婚礼，所以地方一定要大，同时交通还要方便，那自然就没有比省体育馆更好的地方了。

    而省体育馆方面也非常乐意租给大千，毕竟这年头体育活动并不多，可能一个月也没有两三场大型的体育活动。

    而且体育活动一般是官方举办的，基本上收不到什么钱，哪有大千大方，一天就是1万人民币的租金，到哪去找这么好的顾客来着。

    除此之外，还有婚礼的整个流程，婚礼现场的布置和摆设之类的，这些都是需要贾老板操心的地方。

    本来，贾老板可以把这些事情全部丢给自己手下的员工们的，但问题是贾老板在这一次的婚礼上面，有很多自己的想法，他打算举办一场别开生面的，在华夏前所未有的婚礼出来，所以贾老板自然要亲自负责了。

    其实早在三个月以前，在婚礼的时间定下来之后，贾老板就已经开始向国内的各个厂家定制一些专门的婚礼用品了。

    根据不完全统计，光是这些婚礼用品的订购费用，就已经高达上百万人民币了，从5月10号开始，贾老板就开始指挥相关人员布置自己的婚礼现场，等到5月15号的时候，贾老板还将一些收尾工作交给了其他人负责。

    不过这个时候并不意味着我们的贾老板可以安安稳稳的去休息了，相反，贾老板还有一件更重要的事情要去做，那就是写请柬！