    “不用了，”风云无忌挥了挥手：“这两个魔女，我带回去享用就可以了！”

    “你难道瞧不起第七天魔王，魔王大人说让你脱下铠甲享用这两名魔女，你便享用就是，哪来的废话！”一名魔君闻声霍的站起，指着风云无忌喝道。

    哼！

    风云无忌冷哼一声，右手虚虚向着那名说话的魔君一张，吸星*已然出手！

    轰！

    殿内狂风乍起，随后那名指责风云无忌的魔君便化为一道流光没入风云无忌掌心，风云无忌右手仿如利刃般直接剌入他的体内，吸星*的霸道作用下，这名魔君根本无法反抗，体内魔气滚滚流向风云无忌。

    “你……你……”那名魔君满脸惊恐，双目瞪圆了，死盯着风云无忌。

    “杀戮魔君，你这是在干吗？快放下他！”数千魔君群起激动，这些人，正是风云无忌领地周围，那结成联盟的魔君。

    另一些魔君却是兴奋的眦起了牙，个个兴奋的瞧着风云无忌，看他如何处置，不过心中却是有点疑惑，一个魔君，何时变得这般不堪了，在这杀戮魔王掌心，脆弱的如同婴儿。

    这些魔君，却是对于杀戮魔君的凶名一无所知的，只是约略知道出了个好战凶恶的杀戮魔王。如此而已。

    白骨宝座上，第七天魔王端起一个酒杯，将杯中液体一饮而尽，一滴滴湿湿地猩红顺着那浓浓的黑胡子落下，第七天魔王的眼睛转动着，粗大的右手肘部枯顶在膝盖上，身体微微前倾，饶有兴趣的瞧着下方。

    “弱者。没有指责强者的权利！”风云无忌冰冷的声音在殿内回荡，说罢，左手骷髅十字剑向上一扬，嗤溜一声，整个的将那名魔君地身体剌透。

    刷！

    那名魔君的身体立刻化为一蓬灰烬，散落一地。

    “好！说得好！”第七天魔王拍掌赞道：“没错。弱小的垃圾都不配活在世上，他们只配受统治，被役奴，就像人类一样，哈哈……说得好！”魔王眼中掠过一丝贪婪的光芒：“那柄长剑，让我看看。”第七天魔王伸手指着骷髅十字剑道，语气完全是一种命令的神态。

    众魔皆是眼睛一亮，目光全部集中到了风云无忌左手中地骷髅十字剑。所有魔的喉节都上下滑动一下，发出贪婪的咕咕声。

    所有人都看出。那魔君一剑化灰，完全是那柄诡异长剑的作用。事实上，这大殿中，近千魔君，对于杀戮魔君的恐惧，还是来源于那套森寒的杀戮战甲，以及那柄一剑就能让所有魔化灰的骷髅十字剑，不管是从造型还是从威力方面来说，对每个魔都具有无可抗拒的诱露力。

    呛！

    风云无忌将骷髅十字剑一把插入右膝的环扣处。随后坐下，举起石桌上的酒杯。顿了顿道：“没有人能命令我将佩剑取下！谁也不能！”

    语气干脆，没有半点转寰之地。

    第七天魔王脸色一变，目中掠过一抹狰狞之色，冷冷地盯着风云无忌，但却并没有立刻发怒。

    从这杀戮魔君踏入大殿起，第七天魔王便隐隐有种看不透的感觉，他发现自己居然无法看透一名小小魔君地修为——这种感觉真他妈好笑。

    随着这杀戮魔君走近，第七天魔王已从观念中彻底根除了这是个小小魔君的看法……那种杀戮之气，那种张狂、霸道，一言不合，举剑杀人，连渣不留地行事风格，绝不是一个小小魔君能有的。

    一句试剑之言，半是贪心，半是试探，第七天魔王能在这个位置上座了这么久，第四、第五天魔王死了，第七天魔王还活着，这不得不说，与第七天魔王的小心有关。

    第七天魔王长满黑毛的右手托着下巴，长长的漆黑锋利指甲舒展开来，盯着下方的风云无忌，默然不语，似乎在思考什么。

    风云无忌似乎浑然未觉那身周的浓浓的杀意，盘膝坐下，两名第七魔王赠送地魔女乖巧的凑了过去，在两侧俏生生地站立，柔声道：“魔君大人，让我们侍候你吧，替你捶捶背！”

    两人刚说完，突觉一股冷入心脾的寒意暴射而至，整觉如坠冰坠，牙齿打颤，浑身无力，膝盖一软，便瘫倒在地，碰触到风云无忌那冰寒、暴戾的漆黑战甲，又是一惊，顿时昏了过去。

    风云无忌一言不发，便将两名久经训练的魔女给吓晕了过去，随后端详了一眼酒杯中的猩红液体，嗅了嗅，面盔掀起一角，众魔大叫可惜，那么一点点开口，加上阴影作用，根本看不到杀戮大魔君的真容。

    噗！

    一股腥味冲鼻，风云无忌张口，将那口饮入的酒液喷出，怒喝一声：“这到底是什么东西？！！这般难喝！！！”

    原本正在饮酒作乐的殿内诸魔君先是被风云无忌这举动吓了一跳，以为他准备暴发，待听清他的话，心中正是诧异了。

    殿内一片安静，良久，一个魔君小心翼翼道：“杀戮大魔君不会连人血都没喝过吧！”

    轰！

    风云无忌全身剧震，恍如被一颗惊雷霹中！

    “人血？！！！”风云无忌惊呼，怎么也不敢相信，自己喝的居然是人血！！！

    不管身躯如何变化，不管心灵如何的阴暗，不管这个风云无忌中含有多少的心魔成份，在本质上，在灵魂上，风云无忌始终相信，自已是一个人族，一个纯纯粹粹的人族。

    一个人族，居然喝了族人的血！

    人血是什么滋味？风云无忌以前不知道，但现在知道了，人血，很苦，苦到心底！

    第七天魔王心中满是疑惑，这个杀戮魔王处处透露出诡异，现在，更是带给他一种危险的感觉，为了平抚他，第七天魔王开口道：“这是魔界地下水牢，尼古拉斯王朝所奴役的高等人族血液所制的酒液，对我们魔族有莫大好处，本王这里，也是承古尔丹魔皇宠爱，赐予了十名人族，没想到，人族的血这么久，一场宴饮，这十个人的血便全没了！”

    “是啊，人血真是美妙，特别是这种修炼了武功的高级人族，啧啧，

    大补品，在我魔界可是炙手可热啊！”一个魔族附和

    咔嚓！

    风云无忌的右手握住了紧贴着右腿护甲的骷髅十字剑，右手发出一阵阵骨骼的脆响声，那凶兽般的面甲下，一股血红从眼底深处浮上眼眸。

    一股烈火梵烧般的感觉传遍全身，风云无忌只觉得一股冲天戾气填充心中，那狂暴的戾气，已然达到非发泄不可的地步了。

    “哈哈哈……我居然喝了人血！”短暂的平静之后，风云无忌突然仰天大笑，一股暴戾的戾气化为一道黑色的冲天气柱，轰！的一声冲破魔宫殿顶，直冲上云霄……

    轰隆！

    一声巨响，魔王行宫上空，一道巨响炸开，随后滚滚乌云凭空出现在上方，向魔宫殿顶向着四方涌去，巨大的乌云投影向着四方涌去，迅速覆盖方圆千里的范围，云层内一道道银蛇穿梭其中，雷鸣阵阵，不绝于耳。

    一股股狂风从四面吹过，大地震动，守卫在魔宫外的的魔族皆是一脸惊色，不明白这倒是底怎么回事。

    轰！

    一声惊天动地的声音，随后一道道裂缝从魔王行宫下伸出，向着四方伸去，整个魔宫都在这股巨大的声响中震颤不已。

    “你们都得死！”魔宫之中，风云无忌一脚重重踏在地上。脚下便如蛛网般破裂开来，整个魔宫都因为这一脚而震动，一块块碎石从顶上落下。

    呛！

    风云无忌抓住骷髅十字剑剑柄向上一拨，高举上天，一股暴雨般地杀气向着四面八方扩展而去，在风云无忌周围十丈范围内，那浓烈的有如实质的杀气，凝成一片片白雾。

    没有人知道。好好的，杀戮大魔王为什么突然杀性大发，每一名魔君都感受到了那股强烈的，确认无疑的杀意，尽皆色变。

    “干掉他！”第七天魔王指着风云无忌大喝道，心中。那股不安感，越发浓烈了。

    第七天魔王霍的一声站起，啪哒！身后一声脆响，两扇巨大的恶魔之翼已然从背部伸出，大大地张开，同时，第七天魔王的身躯拔高了三尺有余，

    “干掉他！快！”第七天魔王咆哮着。

    众魔君大喝一声，从四面八方狂攻而至，汹涌的魔气夹着丝丝黑色闪电破空而至。大殿内劲风鼓荡，一道道细密的裂缝因为这巨大的压力而出现在魔宫的墙壁上。由上方一直拉到墙角，整个庞大地魔宫都在颤鸣。地面。魔气涌起数百丈高，汹涌的魔气将整个魔宫内的人影都掩盖。

    轰！

    一声巨响，整个魔宫轰然倒塌，一个个魔君倒飞而出，从那漫天掉落的魔宫碎石中飞去，而第七天魔王侧一动不动的站立高台上，一双凶眼直直的盯着风云无忌所呆的地方，完全是一种直觉。第七天魔王相信风云无忌还没有死！但第七天魔王也不会轻易动手，在确认情况之前。第七天魔王都不愿轻易涉想，数千名的魔君出手，足以毁灭一名魔君级的魔族上千次了。

    无数的碎石从空中掉落，砸在第七天魔王身上，却是如骚痒一般，不痛不痒，大殿内粉尘弥漫，魔气汹涌前，一动不动。

    殿外，密密麻麻地魔族大军排烈在魔宫周围，长戟戟尖向外，从整个异变开始，所有人魔族都是惶恐不安，不知里面到底发生了什么事情，正自犹疑间，整个数千丈高的魔宫轰然倒塌，烟尘溅起数百丈，那烟尘之中夹着浓浓地魔气。

    数千名魔君从大殿内窜出，惊疑不定的望着魔宫地正中央，并渐渐向后退去，在这数千名魔君的影响下，那守卫在外的一亿名魔族，也是步步向后退去。

    轰！

    魔宫遗址的正中央，突然发出一声暴炸，碎石四溅，烟尘飞扬，烟尘与魔气混夹，在空中氲氤不散，做出各种形状，苍穹之上，乌云掩盖，电闪雷鸣。

    铿锵！

    一声清脆的声音远远传来，其中隐隐夹杂着电花的噼啪声，烟雾渐渐散去，一个庞大的黑影出现在烟雾正中。

    轰！

    无尽的暴戾杀气破空而至，横扫方圆千里内地范围，那股杀气是如此的浓列，以至于众魔君早已是面色如土，杀戮大魔君地威名下，一个个联盟中的魔君快速向后倒退开去。

    天空云层如被一只巨手扭动，旋转不定，形成旋涡状，而旋涡状阴云的下方，正是站在魔宫废墟中的风云无忌。

    默然站立的风云无忌，双掌之中，两团旋涡状的云团旋转不定，一*的纯粹魔气从双掌之间不断的涌向全身，那双手魔气团之中，一道道闪电涌遍漆黑的杀戮战甲，发出一阵噼啪的声音。

    “你果然没死！”在离风云无忌五十余丈的虚空中，第七天魔王浮立虚空，背后双翅缓缓扇动，他身下的宝座化已化为骨粉。

    咝！

    所有魔君倒抽了一口凉气，没有人认为一个魔君可以在如此众多的魔君攻击下存活下来，便是杀戮大魔君也不行，但事实是，他活下来了，而且毫发无伤，唯一的解释，只可能是，杀戮大魔君，已然变成了杀戮大魔王了！”

    “凭你们还是杀不了我的！”风云无忌冷冷道，抬起右脚，自脚下那块巨大碎石块上跨过，一步踏足虚空，体内魔元流传，数千名魔君全力出手，那汹涌的魔气转化的魔气却是海量啊，虽然比不上将这数千名魔君全部吸干所得的魔元，但也是颇为可观，让风云无忌在短时间内，功力已然提升到王级的顶峰，接近皇级的地步。

    “你们都得臣服我，否则，死！”风云无忌踏步虚空，背后披风剧烈摆动，一道冷光从众人瞳孔中划过，风云无忌右手骷髅十字剑高举过头，斜指天空，沉声道：“从今而后，顺我者昌，逆我者亡！”

    “但你们，都得死！喝人族血的，都得死！”风云无忌在心中加了一句，血红的目光从那一名名魔君及第七天魔王身上掠过，心中杀意暴涨……

    轰！

    一道巨雷在空中炸开，穹形的天顶上，电光突然大作，一道道电光如同溪水般淌遍天空的所有角落，天空骤然一暗，狂风四起，带着阵阵悲号之声……