    都吼叫着朝着他的身边冲了过来。

    叶尘现在也在努力的思考着自己该如何逃脱他们的追杀。

    “有没有什么办法，我们不能就在这里被挡住脚步啊。”

    “老大，就算你问我，我也想不出来该怎么离开这里。”

    “叶尘是你吗？”

    就在叶尘在思索着该怎么逃离这里的时候，一个熟悉的声音突然出现在了他的耳中。

    “谁？谁在这里？”

    只听见蹭蹭两声叶尘的身影便突然消失在了这里。

    就在叶尘这次感觉到自己的身体的时候，一个熟悉的面庞也出现在了他的面前。

    “叶君，你怎么在这里，怎么没有跟进去？”

    叶君现在也十分的激动，因为他没有想到，竟然会在这里见到叶尘。

    “你就放心吧，我已经逃出来了，只不过出来的有些晚。”

    叶君听着叶尘的话，已经激动的说不出来话了，轻轻的点了点头，两只眼睛当中神闪动着泪光。

    “叶尘，那我们赶快走吧，我已经帮你摆脱了那些东西了。”

    叶尘这个时候才往自己的身后看了过去，只见这里早就已经不是刚刚的那个走廊了，叶尘这个时候也愣了一下，他没有想到叶君的实力竟然那么强。

    “刚刚是你把我带出来的吗？可是你的实力怎么会突然变得那么强？”

    叶君听着叶尘的话，嘿嘿一笑。

    “好了，叶尘现在不是说这个的时候，你要是想要知道的话，那我等到回到家族当中之后，就把这个事情全部都告诉你。”

    叶尘听着叶君的话，微微一笑，对着他摇了摇头。

    “这个就无意了，我也不是这样窥探别人秘密的人，你要是想要和我说，那就和我说不想说的话，你就不说就好。”

    “主管，他们在哪儿呢？我们现在赶快去找他们吧。”

    叶君，听着叶尘的话，这个时候却缓缓的摇了摇头。

    “我和主管他们几个人失散了，所以现在我也不清楚他们到底在哪儿。”

    叶尘，听着叶君皱了皱眉头，看了看这里的四周，他没有想到竟然会变成现在这个样子。

    “那这么说的话，就只剩我们几个了，那现在你怎么想的，我们是直接下去看看，还是说等一等再做下一步的决定。”

    叶尘也不清楚，现在既然他的任务已经完成了，留在这里也不过是看一看主管，他们到底想要什么时候撤离。

    “走吧，我们现在先找到主管，你知道他们在哪里了吗？”

    “这个我并不清楚他们去哪儿了，不过叶尘我可以带你到我们失散的地方。”

    叶尘听着叶君的话，轻轻的点了点头，现在这也是没有办法的事情。

    “好吧既然只剩下这一个线索了那我们就先过去看看。”

    随后，两人便开始朝着那个地方走了过去。

    但是叶尘这个时候却忘了自己经过刚刚的那一通逃跑，早就已经忘记了该如何出去。

    进来之后的叶尘，其实确实也已经忘记了该记者出去的路了。

    “叶君，我们现在要去的地方，是哪里？你们是在什么地方失散的？”

    叶君听着一时的询问看起来十分的无奈。

    “其实叶尘我们是在一个战斗当中失散的。”

    “因为刚刚的那些怪物啊，你已经感受到了吧？我们在和他们对抗的时候，不知道怎么回事，我竟然被这些怪物给推到了一个房间当中，等到我出去的时候，他们已经离开了。”

    叶君说的这个话，让叶尘愣了一下，他没有想到那些怪物竟然还有这样的一面。

    “这是怎么回事啊？这也太奇怪了吧。”

    “他们看起来那么有攻击性的样子，怎么可能就仅仅是把你推进一下小屋当中呢。”

    叶君听着叶尘的话，看起来也十分的无奈，摇了摇头。

    “抱歉，我也不清楚这到底是怎么回事。”

    叶尘，听着叶君这样说的话，也轻轻的叹了口气，没有再继续争论下去。

    “那既然这样的话我就不多说什么了，等到之后找到主管他们，这一切都可以说的通了。”

    叶尘说到这里，也清楚，现在自己再继续说什么也没有什么用了。

    “算了先不想那么多了应该也没有什么问题。”

    叶尘在心里和自己说了一句，让自己不要在思索刚刚的事情。

    叶君这个时候一直带着叶尘在这个小道当中走着，叶尘也不清楚这个地方的终点到底是什么地方。

    就在在走了两步之后，叶尘突然在前方看到了一丝光亮。

    叶君这个时候也兴奋的回头看向了叶尘。

    “叶尘，前面就是我们要去的地方了，刚刚我就是在那个地方遇到了那些怪物，才和主管失散的。”

    叶君说的话，让叶尘感觉到了一丝奇怪的地方。

    “其实我有个事情想问你们一下，就在你们来到这里的时候，有没有和那些人汇合。”

    “我说的那些人，指的就是，其他势力的人。”

    叶君听着叶尘的话，微微思索了一下，便轻轻的点了点头。

    听着叶君的回答叶尘也知道自己现在再说下去也没有什么意思了。

    “这样的话就不说那么多了，我们先过去看看吧。”

    两人很快就来到了那个地方只见这里遍地都是血液和那些怪物的尸体，并没有看到其他人的尸体，叶尘这个时候也放下了心来。

    “看起来，主管，他们还是安全的，那之后我们去哪？”

    看这个这里地面上的血迹，叶尘这个时候也思索了起来。

    叶君看着叶尘也不着急，就静静的看着他，等着叶尘说话。

    毕竟这个事情对于他来说，确实也不是什么可以让她感到焦急的事情。

    叶尘观察着四周的地面，这个时候也知道了一些事情。

    “走吧，我们现在就往这里走。”

    叶君听着叶尘的话，顺着叶尘手指的方向，缓缓的看了过去。

    只见在那个地方，赫然就是一大片血迹所存的地方。

    “这个，叶尘我们去那个地方，不会有什么危险吗？”

    “应该不会，他们已经吸引走了大部分的怪物。”

