    “这位小姐我希望你想清楚，病人情况危急如果不进行及时的手术治疗，往后可是会更加严重，另外您要是选择让这个不是医生的人治疗，那所有后果都由你们自己承担。”医师说道。

    这话让严小曼更加纠结了，轻咬嘴唇想了想还是决定让陈浩治疗。

    她不是不信医院，而是陈浩说了只需要十分钟，那这十分钟里如果不用激烈的治疗方式，无论结果如何还是可以让医院负责后续治疗。

    如果真的治好了，那自然最好。

    不得不说，这商家儿女，脑子就是转得快！

    “那好，你们自己承担所有问题责任。”医师是好心的，但对于这种事他也没办法，毕竟很多人都相信土医生的治疗方式，反正和医院没关系，爱怎么搞随意。

    陈浩没有需要任何帮忙，只是让他们出去病房外面，独自呆在里面。

    这种病症对他来说太简单了，不过是利用灵气疏导病人的血管而已，那些堵塞物全都会被液体化，上几个厕所也就排空了。

    外面的走廊上，严小曼无比焦急的走来走去。

    而在旁边的医师对于这种事要时刻做好后续处理病情的准备，所以根本没有离开，毕竟出了问题不仅仅是家属难受，他们也很难受，很容易变成医院的问题。

    就在这时，一阵急促的脚步声走了过来。

    “小曼，到底怎么了？”一道男人的声音传来。

    严小曼转头一看，立刻迎了上去，“哥，爸在家正在吃饭突然心口疼晕倒，我就送他来医院了。”

    “那治疗情况呢？到底什么病情？”

    “医生说是心血管堵塞。”

    男子顿时紧张起来，“那赶紧治疗啊，怎么样了？”

    “这位先生是病人家属吗？”忽然，边上的医师插了一嘴。

    “是！治疗的怎么样了？给我用最好的，治疗费用你们不需要管，只需要用最好的医生和治疗方案！”

    医师一脸遗憾的摇了摇头，“抱歉先生，我们医院并没有负责您父亲的治疗。”

    “什么！”

    男子顿时大怒，“一群废物，连这种病情都治不好？”

    “并不是，而是您的妹妹选择让一个没有医生执照的男子进行治疗。”

    “小曼，你是不是傻了，从哪里找的这种人，还给爸治疗？”

    说着，男子就要往病房去，被妹妹拉住。

    咔嚓！

    就在这时，病房门打开。

    治疗时间根本没有十分钟，才用了七八分钟而已。

    陈浩淡然的走了出来，“好了，进去看看吧，估计再有一两个小时你父亲就醒来了。”

    男子和严小曼顾不上说什么，立刻就跑了进去。

    看到病床上父亲的脸色变成了红润，也大致明白治疗真的有效。

    “都什么年代了，居然相信这种土医生能治病？”

    突然，身后传来了一道女人尖酸的声音。

    两人立刻转头看了过去。

    陈浩也看了过去，对方看起来挺漂亮，一身职业装头发随意的扎起来，看起来精爽干练。

    “行不行那要看疗效。”他有些不爽的回应道。

    这次治疗虽然算不上累，但也消耗了他的精力和灵气，却没想到依旧遇到了这种沙比。

    “姐，公司不能没人主持事务，父亲现在在住院，一定要管好啊。”严小曼第一反应就是姐姐来的公司，那公司不是没人管？

    “放心吧，公司有我和严汇管理，能出什么问题？”女人瞥了眼严小曼，面露不屑。

    显然，这两姐妹关系并不好。

    之后医生就给严崇检查了一下身体，也是非常震惊！

    这世界上，居然这的有不需要手术和药物就能治好心血管堵塞的医术？

    严小曼等人确认没什么大问题就将严崇送回了家里。

    “既然你父亲没什么事了，我就先走了。”陈浩实在是不想呆在这，这群人除了严小曼，一个个全都是眼高于顶，好像所有人面对他们都是低等人。

    看着陈浩要离开，严小曼赶紧追上去，“陈先生，这会都很晚了，你就在这休息一晚吧，我爸不是还没醒来吗？”

    “你父亲没什么问题，但是现在病情并没有彻底恢复，这段时间不要进行大动作，尤其是一小时内不要动他的身体，否则会出大问题。”

    说完话，陈浩转身走出了别墅。

    “那我让人送你。”

    很快，严小曼安排了保镖开车送陈浩离开。

    等到回去了房间，严小曼的姐姐严璐满脸笑意，“小曼啊，我让你去签的合同结果如何？”

    “我。我刚到地方就遭遇的暗杀，还好刚才那个陈先生救了我。”严小曼说着瞥了眼躺在床上的父亲，满脸担忧。

    更加让她难受的却是自己的姐姐，父亲还病重着，也不知道是不是真的能治好，而姐姐却只顾着合同签署结果。

    “唉！小曼啊，我早就跟你说了，你不适合去公司工作，这么简单的事情都办砸了。”

    严璐对于妹妹死活根本不关心，只在乎有没有完成合约签署。

    “你就在这家待着吧，好好照顾父亲，公司你暂时别去了。”

    而严汇则是对陈浩的治疗完全不相信，立刻就要派手下将父亲送去医院接受全面诊断治疗。

    “严少，刚才陈先生说了不能动家主的身体，必须要等他醒来才可以移动。”管家小心翼翼的说道。

    “屁话，你们也相信那个江湖游医的治疗？没看到我爸现在还没反应吗？”

    严汇立刻破口大骂起来，给自己的手下使了个眼色，让两人送严崇去医院。

    却不想。

    “噗！”

    两人刚移动那严崇，后者直接喷出了一口血！

    “玛德，我就说那个混蛋是骗子，你看看爸本来做个手术就没事了，现在却闹得这么严重。”严汇嘴巴上这么说，可是眼中却闪过了一抹喜色。

    看到父亲喷血，严小曼立刻急了，“哥，你干什么啊？都说了不能移动父亲的身体，你怎么不听？”

    “小曼你这是急得脑袋懵了。”

    边上的严璐给手下使了个眼色，“快送小姐去楼上休息吧。”

    严小曼当然不答应，可是哪里能反抗的了，被两个保镖强制拉到了卧室休息。

