    他在古武者当中，也算是天资聪颖之辈，三十岁入先天，四十二岁入宗师门槛，如果不是因为和人生死相斗，也不会心脉受创，侥幸捡回了一条命。

    而在他境界倒退之后，在先天高手当中也只能算是最垫底的存在，可偏偏有很多先天高手都喜欢找他比试，那些人的嘴脸他记得清清楚楚，也就只有跑到这偏僻的县城，才能躲过那些人的羞辱，

    如果能再次踏入宗师门槛，曾经的那些羞辱，他会千百倍的奉还回去。

    周海天可不像他父亲那么直接，知道自己父亲恢复有望，双腿一弯跪在了地上，“恳求夏先生出手，只要我周家能做到的事情，哪怕是把我们整个周家搭进去，我们也在所不惜。”

    周可欣也朝着夏阳深深的弯下了腰，“求夏先生帮帮我爷爷。”

    “一天之后自己过来取药。”夏阳淡淡的回了一句，同时端起了茶杯，“这是你们帮我办事的报酬。”

    这意思就是在端茶送客，周国胜却是激动的双眼含泪，不敢打扰夏阳，只能是恭身道：“夏先生的大恩大德，我们整个周家铭记在心，但凡夏先生有任何召唤，老朽随叫随到。”

    夏阳心中一动，脸上也出现了一丝微微的笑容，“以后你可以留意一些珍贵的药材，我从不会白拿任何人的东西，药材到时候我会炼制成丹药，分你们周家一层。”

    “谢夏先生恩赐！”周国胜可知道这句话代表着有多大的分量，他们现在算是牢牢的抱住了这一颗金大腿，这可是宗师圆满，估计他全盛时期也不及人家一招。

    最重要的是，夏阳还这么年轻，就已经达到如此境界，如果再过几年，那岂不是要进入大宗师之境。

    宗师都是凤毛麟角，大宗师那更是比国宝还要稀有。

    夏阳喝了一口茶，没有再说什么。

    周家那些人都是后退着慢慢到了门口，这才转身离开，脸上带着的激动溢于言表。

    周海天像是刚想起来的什么一样，赶忙是开口道：“夏先生，明天有一场拍卖会，这个拍卖会比较特殊，参加的人基本上都是古武者或者比较有势力的世家，那些拍卖品可能会有一些珍贵的药材，和一些稀有的物品，不知道夏先生是否有兴趣？”

    “在什么地方？”夏阳也想去看看，他所得到的传承当中可不只是炼丹，还有精妙的阵法知识，以及一些炼器之法，他现在已经突破到了第二重境界，也可以着手炼制阵法，如果能在家里布置一个聚灵阵，对他的修炼会有很大裨益。

    而且阵法摆在家里，也可以无形当中改善他母亲的身体，灵气的长期洗涤，会让他的母亲百病不生。

    “这是请柬，明天我可以派人来接夏先生您！”

    “不用了，我自己过去。”

    周家那些人脸上洋溢着激动的神情，更是迫不及待的等着明天到来。

    夏阳朝着叶嫣然看了一眼，“今天就不留你们了，如果你们不想走出去，最好现在就走。”

    几人互相对视了一眼，叶嫣然紧紧的抿着红唇，犹豫了几秒钟之后，轻声道：“那个丹药的钱，我回去之后就给你打过去。”

    夏阳淡淡一笑，从身上拿出了学生证，屈指一弹，直接落在了叶嫣然口袋里，“钱就当是你之前挺身而出的报酬了。”

    “那是我还你的救命之恩，反正这钱我是肯定要给你。”叶嫣然转身就走，脸上的情绪很失落。

    夏阳也没有在乎，看着那些人都离开之后，打开了桌上的那些礼盒。

    除了一些正规药材之外，竟然还有一把匕首。

    匕首抽出鞘，寒芒一闪而过，屈指轻轻的在上面弹了一下，立刻传来了清脆的鸣声。

    “这兵刃倒是不错，只是对我无用。”夏阳刚准备放下，突然是心中一动，这把匕首上面蕴含着一些灵力，如果在上面刻画锐金之阵，能在天地之间自行吸收金属性的灵力。

    要是用这把匕首作为聚灵阵的阵眼之一，那也是很不错的选择。

    聚灵阵的布置可没有那么简单，天地万物化为阴阳，阴阳又分五行。

    需要集齐蕴含五行属性的灵物，按照对应的方位布置阵眼，激活阵法之后，才会源源不断地将天地之间的灵气聚集过来。

    那些珍贵的药材他之前就看过几样，其中就有炼制疗伤丹的主药。

    辅助的药物，他上山就能采，家里面也不少。

    将这些珍贵的药材都收起来之后，徐凤芝挎着篮子回来了，一起回来的还有吴春花。

    家里来了这么多客人，徐凤芝担心自己一个人做饭忙不过来，下地的时候正好碰到了吴春花，就把她一起叫上了。

    可两人到家之后才发现，只有夏阳坐在大厅。

    “你的那些朋友呢？出去玩了？”徐凤芝疑惑的问道。

    夏阳微笑道：“他们有事都已经走了，妈，上次我猎回来的那匹狼还没吃呢，一会我去收拾一下，咱们中午吃狼肉。”

    “你这孩子也真是的，人家大老远的过来了，你也不留人家吃一顿午饭。”徐凤芝从炉灶旁边将菜刀拿了过来，“记得把皮剥完整一些，还能换不少钱。”

    夏阳接过了刀，去后院将挂在那里的那头狼解下来，拎到河边收拾了起来。

    这还是之前他救下叶嫣然一行人，返回去采山巅药材时，顺手给带回来的，母亲一向节俭惯了，在家里都舍不得买肉，这头狼肉够他们吃很久了。

    把狼肉分解成两斤左右一块，回来用草绳穿上，留下了十多斤，剩下的直接挂在后院点着了一堆松树枝，开始熏肉，这样保存的时间比较长。

    徐凤芝中午炒了几个菜肉，还剩下十斤左右，夏阳都让吴春花拿了回去。

    吃完午饭之后他便进了山里，采了一些炼制丹药所需的辅药，等到天快黑的时候再回来。

    “以后进山的时候记得拿上菜刀，就算是你被老神仙认了徒弟，有个利器防身也好。”徐凤芝帮着夏阳，将背后的药篓拿了下来。

    “渴了吧，我给你晾好了水。”

    夏阳接过水杯，一口咕咚咕咚就喝了下去。

