    时代广场上，依旧是人山人海。

    方秋月一边念着稿子，一边时不时的望向不远处，期待着宋严的身影归来。

    很快，她见到了这辈子见过的最大的身影，一头四米多高的巨狼。

    “全员警戒！南门口的人怎么开的门？”

    郭浩宇顿时懵了，他连忙怒喝一声。

    现在这情况，最应该做的就是保护人群，他带领着战斗队伍连忙将基地成员保护在了最中间。

    巨狼虎视眈眈地看了眼面前的枪炮长刀，停下了脚步。

    “主人，基地里的人想要攻击我。”

    宋严坐在它的身上，轻轻拍了拍它的毛发，从上面跳了下来，对着郭浩宇喊道：

    “不要动手，这是小灰灰！”

    “小灰灰？”

    郭浩宇一脸的懵逼，对于小灰灰，他还是有印象的，但是不应该是灰色的毛发吗？

    眼前这只巨狼的毛发在阳光下呈现出银白色的光芒，显得霸气无比。

    虽然心中很难接受，但是宋严说的话，绝对没什么问题的，他抬手示意：

    “所有人，放下武器，是老大的小灰灰！”

    在基地里，有不少的人还是头一次见到这头巨大的小灰灰。

    经过进化之后的小灰灰，如今模样大变，即便是之前认识的，也会像是第一次见到一样啧啧称奇。

    范兵一脸的惊讶：

    “我滴个乖乖哦，怎么变成这么大个了？”

    赵雨菲则是头一次看到，内心的震惊不亚于任何人，她小声喃喃道：

    “不知道你还有什么秘密，真是深不可测！”

    与此同时，宋严朝着田萌萌伸了伸手，问道：

    “什么时候下来，再不下来，小灰灰可要变小了。”

    “啊，我这就下来。”

    田萌萌一听这个，连忙从小灰灰的身上跳了下来，动作倒是轻盈无比。

    “嗷呜！”

    小灰灰呜咽一声，变成小狼崽的模样，从地面之上一跃而上，跳到了宋严的肩膀上。

    宋严摸了摸小灰灰的脑袋，缓缓走上了讲台。

    “进行到了哪一步了？”

    “现在进行剪彩仪式，有请基地总指挥宋严执行剪彩！”

    方秋月白了后者一眼，委身退下，轻轻在他旁边说道：

    “现在该你了，去吧。”

    宋严微微点头，缓缓上前，将红色的条幅拿了起来，手掌如刀轻松割裂红幅！

    在感悟了风之意志之后，他的周身只要有风，都可以化作锋利的刀刃。

    方秋月站在他的身旁，自然是看得真真切切，她有些惊讶后者的手掌居然可以这么轻易地割裂，不由得脱口而出：

    “你的实力又进步了？”

    说完之后，她便意识到，这是个错误。

    宋严的实力从来都没有退步，无时无刻都在进步。

    站在他们旁边的杨泽彪倒是没有理会这些，直接剪断条幅露出一个灿烂的笑容。

    宋严将话筒递给了他，他略微躬身表示感谢，紧接着便说道：

    “感谢宋指挥给了我这样的一个机会，我没什么别的才能，只会做饭，谢谢大家支持！”

    可以看得出来，他确实没有过上台发言的经验，板正的五官上面通红，说起话来也结结巴巴。

    不过这些并不影响他在梧桐人民心中的地位，在这一刻，所有人都鼓起掌来。

    在掌声之中，宋严能够清楚的听到杨泽彪究竟喊了多少声谢谢，在台上，这个七尺男儿哭得像个泪人。

    台下，飞行员也找到了田萌萌，不过此时的后者已经不再是之前的她。

    “田小姐，你怎么样了？宋指挥有没有？”

    “没事，我很好，他没有对我做什么事情。”

    田萌萌面无表情地回应，她的眼神直勾勾的看着台上的宋严，这个看起来普普通通的男人，却充满了独特的魅力。

    “真的吗？”

    飞行员看着后者一脸魂不守舍的模样，还以为她受了惊吓，再次问道。

    毕竟，葛老把她交给自己照顾，可不能出现什么差错。

    “真的没事，我们走吧，东西已经送到，该回去了。”

    田萌萌深深呼出一口气，转过头朝着广场外走去。

    “好的。”

    飞行员见此情况，也只好跟着田萌萌，虽然她今天十分的反常，但是能够安全回去，就足够了。

    ......

    整个广场上都处在欢乐的海洋之中，根本没有人注意到他们的离去。

    吃过午饭，宋严带着几名主力队员在会议大楼里开了个小会。

    “你们这样下去，实力的提升速度会很慢的。”

    郭浩宇挠了挠头，惭愧道：

    “这最近丧尸也不知道是怎么了，光是三级的都可以遍地可见，我们这样的实力确实有些不够看。”

    范兵一边擦着自己的狙|击|枪，一边笑道：

    “管那么多干什么，干脆直接拿着枪干！”

    宋严看了一眼范兵，出声说道：

    “对了，我叫钟叔做了一批新枪，到时候你们神枪营要全部装备上，威力会更大一些。”

    “真的假的？老大，我爱死你了！”

    陈虎眼巴巴的看着宋严，一脸渴望：

    “我们呢老大，我们有没有什么好东西？”

    宋严沉思一下后说道：“你们等消息，基因研究所的耐力强化血清快要出货了，到时候每人一支！”

    “太好了！耐力确实应该补充一下。”

    “耐力强化血清是什么？”

    赵雨菲的疑惑的声音打破了尴尬的局面，她从平原基地来到这里，对于强化血清是什么东西并不了解。

    宋严笑了笑，说道：“到时候你就知道了，其他人不需要，我的特战营必须要装备上！”

    看了一眼众人，宋严的眼神再一次变得疑惑起来：

    “小童欣在哪里？”

    在刚刚剪彩的时候，宋严就没有发现她的身影，这小丫头难不成跑到了其他的地方去？

    “在遗迹里面，应该快要出来了。”

    方秋月坐在宋严的旁白，小声的提醒道。

    今天早些时候，小童欣就朝着遗迹冲了过去，好像里面有什么东西吸引着她一样。

    “真的假的？这么刻苦？”

    宋严赞叹的点了点头，每一个天才之所以能够称得上是天才，不光光是依靠自己的天赋，还有他们不懈的努力！

    ......

    于此时，小童欣从遗迹的时空门之中走了出来，眼神之中露出一丝窃喜：

    “这下子，不知道宋严哥哥会不会感谢我，应该可以帮到他吧？”

    她脸上带着笑容，一蹦一跳的朝着会议大楼的方向走了过去。

    如果此时有人细心地查看，便会发现小童欣身上的气势再度得到了一个质的提升。

