    小花发誓，它真的不是妖奸。

    妖神可以为它作证，虽然它确实很没有尊严地认了这个愚蠢的人类做主人，但那也是被逼无奈啊。

    神魂本源都落到了人家的手中，它甚至连自爆妖核都做不到，除了认主屈服，它还能怎么办？

    可是臣服归臣服，但是它绝对是身在曹营心在汉，它虎大王可是从来都没有出卖过妖族的半点儿核心情报，天知道这个可恶的主人是从哪里知道的这些核心信息！

    神魂拘役虽然牛逼得不行，但它并没有搜取记忆的功能，只要它虎大王严防死守，主人绝对探查不到它脑海里的任何信息。

    所以虎大王才觉得万分的奇怪，为什么这个看上去一点儿也不精明的愚蠢主人，不但知道它先行者的身份，而且还提前就知晓了宠物觉醒暴乱的时间。

    到底是哪个妖奸出卖了它出卖了妖族同胞？！

    小花的牙齿咬得咯咯响，眼中杀意纵横，听说这个沙雕主人还有一只狗妖宠物，没准就是它做的好事！

    “粑粑？”

    远在九峰山别墅房顶晒太阳的大黑突然打了个冷战，疑惑地轻叫了一声，眼睛往蓉城方向瞄了瞄，一翻身，又找了个舒服的姿势趴着不动，没一会儿就没心没肺地睡着了。

    感觉到小花的异动，杨帆别有意味地低头看了它一眼，这个虎大王果然也知道两天后的宠物暴乱事件，这一切，绝对是妖族提前就预算好的阴谋诡计！

    只是，到底是谁在幕后操控着这一切？

    虎大王？

    不可能的，这丫哪怕是统御类妖兽，潜力非凡，未来更有成皇之资，但是现在的它才区区四级妖将的层次，还没有这个能力！

    能让全球的妖兽同时配合暴乱，就算是传说中的妖皇，也不太可能做得到吧？要知道，这可是全球，不说妖兽的数量有多么地庞大，就算是这么广阔的空间地域，也没有谁能统御得了！

    如果这幕后真有这样一只可以预算全局且统御全球妖兽的大妖存在，那人类还怎么可能会在末世中坚持一百多年都还没有彻底灭绝？

    杨帆甩了甩头，这个问题太吓人，细思极恐，而且思之无益。

    他现在才不过是一个小小的七级武徒，就算是知晓了这幕后算计一切的大妖是谁，又能怎么样，还不是干瞪眼？

    末世之中，每个人都在挣扎求活。深谋远虑，高瞻远瞩，那是联邦领导该去考虑的问题，人类能在末世来临之后的一百多年都还没有灭绝，自然有其生存之道。

    眼下，对杨帆来说，最重要的问题就是传递消息，挽救更多的人族同胞。

    “两天后？你能确定吗？”秦沛柔极度紧张地向杨帆确认。

    杨帆肯定点头：“秦处长难道没有感觉到吗，最近这段时间，空气中的灵力变得似乎更加活跃了，如果我预料得不错，两天后将会有一场席卷全球的灵力潮汐，到时候，不止是妖兽，接受了灵力潮汐洗礼之后人类之中也会有许多新的觉醒者出现。”

    “而那些一直生活在人类身边处于半觉醒状态的宠物，就会借势而起，全部集中进化。到时候，它们身边被灵力潮汐改变了体质的人类，就会变成它们继续进化晋级的最好血食！”

    或许是因为不朽意志觉醒的缘故，杨帆的脑海里面又出现了许多关于末世之始的零散记忆，再结合着赵教授在课堂上的讲解，杨帆的脑子里面已然有了一个大致的脉络。

     2040年暑期暴发出来的这一次灵力潮汐，彻底改变了全球人族的体质，让他们变得更为健壮、长寿，也更为容易接纳空气中所蕴含的灵力，为以后人族的觉醒、褪凡、修习武道打下了极为坚实的基础。

    这是好事，同时，也是一切祸乱的源头。

    因为，改善过体质的人类，身上的灵力充盈无比，对妖兽、妖植来说，那就相当于是长了两条腿的移动灵药库，人类身上的每一寸血肉，对地球上所有的妖族来说，都有着莫大的吸引力。

    每个妖族，都会控制不住地想要吞噬掉一切出现在它们眼前的人类！

    王哲老师的记忆碎片中，老教授在课堂上所言的“末世之始，人族之殇”，其实所指并不只是因为宠物暴乱，更重要的还是自从那次灵力潮汐过后，所有的人族都变成了妖兽妖植眼中的灵药血食。

    因此，两个不同的种族之间，已经没有了任何可以和平共处的可能性。

    人族要么死战求活，要么成为妖兽圈中可以随时供妖兽宰杀的血食牲畜，不会再有第三种结果。

    秦沛柔轻轻点头，她确实有这样的感觉，但是她只能察觉到周围灵力的浓度似乎越来越大，也更容易被她吸收炼化，最近这几天她的实力也因此有了不小的提升。

    杨帆所说的那个什么灵力潮汐她没有任何感应，不过这并不影响她对杨帆预言判断的信任程度。

    “我现在就可以帮你联系总部的首长，不过能不能说服首长接受你的建议，就要看你自己了！”

    秦沛柔没有再犹豫，回头向钱海使了个眼色，三人迅速进屋，一同来到特事局的专用通讯室。

    申右、吴典还有朱采薇、杨果与周晓五人则被留在了办公室内，等待陆续从外面回来复命的其他特事局成员。

    周晓一脸愁眉，一会儿坐，一会儿站，一会儿又开始在办公室内来回走动，抓耳挠腮，唉声叹气，一刻也不安生。

    申右被他晃得有些眼晕，再加上心情本来就不好，忍不住出声喝斥：“动来动去的做什么，给我老实呆着！毛病！”

    这个周晓，他有印象，前几天刚来蓉城的时候在蓉城分局的妖兽仓库见过一面。

    蓉城分局的仓库管理员，一个还未入先天的小菜鸟，申右想不通，在这么紧张的节骨点，杨顾问为什么要把这样一个没有什么战斗力的后勤人员带过来，这不是添乱么？

    “申哥，我这不是担心么，您别生气！我不动就是！”

    周晓小心地给申右赔着不是，他知道申右的身份，京华总部派来的钦差，尽管只是秦处长身后一个小兵，但是身份不俗。平日里纵是连钱海都不敢在他们的跟前叉着腰说话，牛批得不行，得罪不起。

    也就是在杨顾问的面子大，在他的跟前这几位时不时地还能露出一个笑脸来，平时在分局，这些人别说是笑了，甚至连正眼都没扫量过他们。

    周晓的感觉很敏锐，他知道，现在申右之所以对他这么客气，没有直接动手把他给扔出去，多半也是见他刚才是与杨帆一同过来，一时间摸不清他与杨帆的关系，这才留了一些余地。

    见申右的神色稍济，周晓巴巴倒了杯水递到申右的跟前，小声地向他打听道：“申哥，你的实力强，见识广，你说杨顾问刚才说的宠物觉醒暴乱，是不是真的会发生？”

    “十有八九吧。”或许是被周晓马屁给拍舒服了，申右胸中的怒气渐消，低头看了周晓一眼，淡声道：“我相信杨顾问绝对不会无的放矢，他既然这么说了，那就一定有这个把握。”

    “接下来的这几天，咱们华夏，怕是真的要不得安生了！”

    申右轻声感叹：“灭宠令哪有那么容易推行，蓉城是第一个试点，结果你也应该看到了，三天的时间，只消灭掉了不到三分之一的宠物。”

    “剩下的那些不是被提前转移了，就是被主人给暗中藏起来了，想要将所有的宠物全都消灭，根本就不现实。”

    “还有市政厅那边，直到半个小时前都还有一群又一群动物保护协会的人在那里静坐抗议，在国内，乃至国际上都造成了极为恶劣的影响。”

    周晓点头，这是事实，政府为了不造成民众的恐慌，直到现在都还在严格保密，普通人不知妖兽的危害，只因为一个子虚乌有的禽流感，自然不会轻易交出自己的爱宠。

    事实上，就算是政府不再保密，让民众知晓了妖兽的存在，也会有很多人不会当一回事儿。

    自己养的宠物，那就跟自己的亲儿子亲女儿一样，变异了又怎么样，多年培养出来的感情还在，宠物越强大，他们反而会觉得越高兴。

    就像周晓他们家，马戏团出身，哪怕后来发了财，也一直都不忘本。

    现在周家在京津那边有三个动物园，两个养马场，家里面猫狗蛇猴之类的宠物更是一群一群的，就算是他们早在两年前就已经知道了动物变异这回事儿，也从来都没有想过要放弃家中的事业与宠物。

    所以周晓现在才会感觉特别的慌，才会特别在意杨帆刚才所说的那些话到底会不会变成现实。

    “兄弟，让你的家人自求多福吧！”

    听了周晓对家中情况的描述，申右不由怜悯地看了他一眼，抬手轻拍了拍他的肩膀，道：“别说现在电话打不通，就算是打通了，你觉得他们能听你的吗？”

    周晓可是蓉城分局的妖兽饲养员，自然知晓妖兽的凶残之处，平日里肯定也没少劝说过家中的族人。

    可是即便是如此，他的家人直到现在都还对自家的动物没有一丝戒备，这就已经很说明问题了。

    周晓颓然摇头，痛苦凝眉道：“那我该怎么办，难道这么眼睁睁地看着自己的家人全都被身边的宠物吃干抹净、尸骨无存？”

    京津距离蓉城足有一千公里，现在不管是飞机还是火车全都不能正常运行，他就是想回去，也没有半点办法。

    “那也未必。”朱采薇轻声向他劝慰道：“如果我师傅在里面与京华总部的首长沟通顺利的话，灭宠令应该很快就会传遍全国，由当地政府按照战时条令强制推行，谁也挡不住！”

    “京津市与京华临近，应该会最先接到通知。而且，京津位于国都侧翼，周围有三大军区驻守，肯定能够做到令行禁止，你们周家的动物园如果真有你说的那么大规模的话，肯定会首当其冲，成为第一个被灭的对象。”

    周晓一怔，随即双眸之中骤然泛起了光亮。

    朱采薇说得不错，现在不同于往日，如果杨顾问能说服京华总部的首长推行灭宠令，别的城市不管能不能顺利推行，但是京华与京津两市做为京畿重地，肯定不会有任何问题。

    周晓的目光突然看向了通讯室，里面杨帆与京华总部沟通的结果，或许就是他们老周家未来几天生死存亡的一个关键！