
　　电影放映完毕后，精彩的一天就这么结束啦。

　　同学们说说笑笑地走出了影院房，偷偷溜进小伙伴的房间里，来几盘王者、吃鸡，或者兴奋地聊着白天的见闻。

　　顾延川和盛北北自然免不了成为话题的主角。

　　同学甲吧唧吧唧嘴，满脸的回味无穷：“今天那个帝王蟹真好吃，还有那个酱肘子、烤鱼、泡椒牛蛙、四喜丸子……”

　　“顾少真的好有钱啊。”同学乙嘴里还含着晚饭时收到的糖果，“还那么的帅，那么的痴情，盛北北同学好幸福啊。”

　　“要我说顾延川也很幸福呢。盛北北那么漂亮，那么温柔，成绩也那么好。”同学丙附和道。

　　同学丁双手捧脸，眼冒星光：“哇~这是什么神仙爱情啊。”

　　……

　　顾延川将盛北北送到了房间门口。

　　时间已经不早了，盛北北需要回房收拾东西，明天参加完闭幕式就可以回家啦。因此，她并没有邀请顾延川到她房间的打算。

　　“延川，晚上早点休息，咱们明天还要坐飞机呢。”

　　盛北北说着就要打开房门，却见顾延川搓着手手扭来扭去的，一副欲言又止的模样。

　　“延川，你怎么了？”

　　“小北，我……”顾延川明天想带盛北北去看海，本想给她一个惊喜的，但他又在网上查到资料说女孩子去海边穿着打扮都有讲究，还要提前涂防晒。

　　直接带小姑娘过去的话，她一点准备都没有。

　　“咱们明天去城市沙滩吧？”顾延川忐忑地看向盛北北，结结巴巴地说着，“那边是海市第一个滨海4A景区，我们可以一起看海岸景观，可漂亮了。”天籁小说网

　　盛北北懂了他的意思，这小傻瓜是想带她去看海。

　　直接说就好啦~不用这么紧张的，真是个傻瓜。

　　“行，那我跟爸妈说一声。”盛北北爽快地答应了。

　　见顾延川傻乎乎地看着她，盛北北浅笑道：“晚安。”说着就进了房间。

　　砰！

　　是房门关上的声音。

　　顾延川瞬间回过神来，耶，小姑娘答应跟他一起去看海了哦~顾延川开心地在酒店走廊里手舞足蹈。和喜欢的人一起去看海是一件很浪漫的事情呢。

　　而且，在海市的城市沙滩还能看到海岛哦，就好像“海誓山盟”一样。

　　他要和小姑娘一起去看海了哟，耶耶耶。

　　……

　　第二天，闭幕式结束后，盛北北回了一趟房间，换上一身连衣长裙，披上一件长袖衬衫，并仔仔细细涂好了防晒，海边的紫外线那可不是开玩笑的。

　　幸好她在空间里放了一些衣服，否则就只能穿校服去海边啦。

　　去看海当然要穿美美的小裙子呀。

　　等顾延川来敲门的时候，盛北北已经可以出发啦。

　　华夏国际大酒店的高管妥帖地为他们安排好了小车车。

　　顾延川在车上放了备用衣服、备用拖鞋、防水袋，还买了一些防过敏、腹泻和感冒的药，以及铲子、桶等玩具。嘿嘿，他们可以一起在沙滩上堆城堡呀。

　　“延川，你涂防晒了没？”

　　“没。”顾延川憨憨地摇了摇头，他一个大老爷们涂那些东西干什么？他不怕黑。

　　盛北北无奈极了，就知道这个小傻瓜不会涂。她拿出了随身带着的防晒霜，轻柔地涂抹在他的脸上脖子上和手臂上。

　　“等会儿每隔一小时要补涂一次防晒霜哦。”

　　顾延川美滋滋地笑了，嘻嘻，那岂不是小姑娘每个小时都会帮他涂一次。哎呀呀，好羞涩啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十三章 想带她去看海免费阅读。https://xs.23sk.com 