    距离太一宗不远处的太清岛上，有三座天地自然生成，直入云霄的石碑，从左至右分别代表着金丹期风云榜，元婴期天玄榜，化神期元道榜。

    此时此刻，各势力驻守在此的修士皆汇聚在最左侧的石碑前，只因风云榜榜首在方才发生了变化。

    一位蓄着短须的四方脸中年奇道：“洛清辞，她来自哪里，先前我怎么从未听说过她的名字，是云天大陆之人吗，还是其他大陆的？”

    站在其身旁的高瘦青年若有所思开口：“这个名字我也没听说过，应该是其他大陆的吧，既然能登上榜首，那必然是金丹大圆满修士，有这样的实力绝不会是默默无闻之人。”

    他话音方落，便听一位身着蓝袍的胖修士哼道：“孤陋寡闻了吧，她的名字我可是听过的。”

    “哦？王道友快说说，她是什么来历？”四方脸中年面上满是好奇之色。

    不仅是他，此刻太清岛上所有人皆将目光落到了蓝袍胖修士身上，催促着对方说出答案。

    后者还是第一次这般受人瞩目，他清了清嗓子，看着众人好奇的目光，慢吞吞道：“她是太一宗弟子，四年前外门大比练气期第一名。”

    话落，原本喧闹的太清岛瞬间静了下来，落针可闻。

    不过这种寂静并没有持续多久，随着其中一人发出嗤笑，众人也跟着哄堂大笑起来。

    先前开口的四方脸中年则面色不虞，只听他冷言道：“我说王明，不知道就算了，何必编一个这么幼稚的谎言。

    四年前练气期第一名，便是修炼速度再快如今顶了天也就筑基中期。

    我们眼前的可是风云榜，由天地自然生成，在整个苍玄界中感应金丹期实力前一千的修士，由天地之力将名字自动刻入其内。

    以往能登上榜首之人哪个不是积年的金丹大圆满修士，你说她四年前是练气期，这谁能信？”

    “是啊”一位身着米色百褶裙的女修附和道：“苍玄界如此之大，又不是没有同名同姓之人，王道友肯定是弄错了。”

    “我没有弄错”蓝袍胖修士此刻脸色涨得通红，只听他梗着脖子分辩道：

    “你们这些质疑我的人自己动脑子好好想想，洛清辞之名以往从未出现在风云榜上，如今甫一登榜便是榜首，这种情况还不能说明问题吗？”

    “你该不会想说她是才突破金丹的？你觉得这可能吗？”一位圆脸青年面带嘲讽之色开口。

    顿了顿，似是觉得这种想法极为可笑，他又补充了一句：“要真有这种事发生，我把身上储物袋包括里面所有的东西全部送给你。”

    听闻这明晃晃的嘲弄之言，蓝袍胖修士双眉一竖，正要出声喝骂，却听一位身着紫色罗裙的女修惊呼道：“快看，榜上又有变化了！”

    众人闻言立马转头看向石碑，只见榜首位置一阵金光闪动，出现了九个鸾翱凤翥的大字‘太一宗 清玄仙 洛清辞’。

    “怎么可能，竟然...竟然得到了天地所赐的尊号！”四方脸中年的语气满是不可置信。

    “清玄仙，她的尊号竟然是以仙命名，这可是苍玄界自古以来得此殊荣的第一人吧。”一名黑袍修士望着石碑喃喃自语。

    站在他身旁的矮个青年迟疑道：“你们发现没有，她真的是太一宗之人，那么方才王道友所说...”

    “不行，我要赶紧离开，向掌门禀告此事。”一名灰袍修士急匆匆驾起遁光离开了此地，朝西南方向而去。

    在他之后，又有数十道遁光自太清岛离开，向四面八方而去，其中包括了先前开口嘲讽王明的圆脸青年。

    余下之人皆是面面相觑，一时间怎么也无法接受此种结果。

    不仅是云天大陆，其他四大陆中也上演着类似情形。

    灵元大陆一处遍布黑气的岛屿之上，一名刀疤脸男子咬牙道：“该死，又是道修！”

    话落，一位头戴黑斗笠的男修撇了撇嘴“你这话说的，什么叫又是，自古以来我们魔修难道有人登过三大榜榜首？”

    “封子海，你自己也是魔修，像这样长他人志气，灭自己威风的话还是少说为妙。”一名戴着银色面具的女修不紧不慢开口。

    对于这番告诫之言，封子海显然没有将之听进去，他耸了耸肩，不以为然道：“怎么了，我说的是事实啊，你们若是不服气，登上榜首将我的嘴堵住不就行了。”

    “登上榜首堵嘴我做不到，但用其他方法将你的嘴堵上还是可以做到的。”银色面具女修此回的语气充满着杀意。

    察觉到此点的封子海心神微凛“魔心岛上禁止私斗，你想做什么？”

    女修哼了一声“现在自然做不了什么，不过你难道能一辈子待在这岛上不出去吗，等你离开此岛之时，就是你丧命之日。”

    “我可不是被吓大的，我等着，到时候你可一定得来啊！”对于这充满威胁之言，封子海依旧毫不示弱。

    “好了，吵什么吵，有时间斗嘴还不如多想想万一日后遇到这风云榜新晋榜首该怎么对付她。”一名脖子上挂着一串骷髅，面貌凶恶的男子开口制止了双方争吵。

    话落，银色面具女修迟疑道：“我们平常又不会去云天大陆，没可能遇上吧。

    难道说她会过来我们灵元大陆？那不是找死吗，道修魔修一贯水火不容，她再怎么厉害也只是金丹修士，在我们这片大陆还能翻了天不成？”

    面貌凶恶的男子恨铁不成钢道：“你们难道忘了五百年一次的苍玄大会？”

    “对啊”封子海一拍脑袋“距离上次苍玄大会过去四百九十年了，还有十年便是下一届苍玄大会开启之时，到时候四大陆皆会派人去往中域天元大陆共参盛会。”

    话落，一位看去弱不禁风的青年反驳道：“你这话就说得不中听了，什么叫四大陆都派人？明明是三大陆好不好，那青玄大陆都是一些披毛戴角的东西，哪能算做人？”

    听闻此言，封子海眉头紧皱“我说这么咬文嚼字做什么，跟中域那些讨人厌的儒修似的，意思差不多不就行了吗。”

    面貌的凶恶男子抬手对两人做了个噤声的动作，面色不虞道：“这位清玄仙洛清辞作为风云榜榜首，到时必然会被太一宗派去参加苍玄大会，若是同阶修士与其对上，谁能胜过她？”

    

