    放在墙边的木桌被搬回大厅，留里克令自己的佣兵退下，又令他们以麻布肥皂擦洗自己的身子后，就可以回到宿舍休息了。

    满是银币的箱子就放在桌子上，在幽暗的油灯之下，银币反射着令人陶醉的银光。

    如今，看着它们奥托也不会精神躁动，他实在已经看得太多了，钱太多，精神有些麻木。

    “留里克，你的这些钱，从而何来？”他沉静的问。

    留里克一脸花儿盛开的模样，这便站着身子，手里不停捏着成色很不错的这些罗马银币和加洛林银币。

    “爸爸，这是我收取的全新的税。”

    “税？你……”奥托脑子疯狂的旋转，他觉得这场面很荒诞。“那些拿着麦子的移民可能刚刚播种，你如何收税？你说这是真的税？是给你的税？！”

    “就是商人们啊！”留里克直言不讳道。

    “商人？税？”

    看着父亲狐疑的脸，留里克一瞬间明白，直到现在老爹仍不理解何为税。看来还需要自己的一番解释？

    不！用不着太多的解释，留里克估计老爹也没工夫听自己的解释，反正钱就在这里，捞到钱才是硬道理。

    商业税一定要收，而且不仅仅是商业税。

    还有非常重要的关税。

    罗斯部族的三大税收体系：农业税、商业经营税和关税。这三大非常关键的税种必须建立起来。

    当然，留里克觉得自己的部族在未来一段很长的发展时光里，只需要此三种核心税种来给部族的财政兜底，至于人头税和印花税，暂且不需要。

    尤其是人头税，留里克并不觉得它是必要的。哪怕这个人头税，在法兰克王国一票的封建领主眼里，就是天经地义的税种，更是非常关键的财富来源之一。

    对于连封建国家概念，还处于部落联盟状态的罗斯部族，哪怕是“税收”这一概念，要让大家接受想必也有一点难。

    现阶段，留里克还不敢要求自己的本土族人缴纳什么税款，此事想都不要想，想让族人“平白无故”拿钱，想都不要想！

    一套比较完善的税收制度必须建立起来，留里克不奢望自己的本土族人能快速接受，但那些客居者必须立刻接受商业税。

    商人们或许就如古尔德所言，普遍是非常抗拒，甚至会对罗斯人未来的商业带来不利影响。

    留里克心里有数，那些缺乏实力的小商人损失就损失了，有听话的大商人在，还有什么问题？

    那些小商人最好采取合作，留里克默认他们普遍抗拒，这就需要身为大首领的奥托亲自带着战士们出面，武装收税！尤其趁着此冰封之际，趁着海冰没有融化，小商人们无法撒丫子划船跑路，趁机把税收上来。

    他们明白爱来不来，反正他们人可以跑，遗留下来的住宅就被罗斯接管。

    其实留里克也比较发愁，自己的那一票新晋的仆从，比如已经搬到自己的灰松鼠部落新营地的“神箭手”泰拉维斯，那些科文人部落民依旧暂且住帐篷。这可不合适！

    故而那些跑路商人遗留的住宅，正好做未来新晋奴仆的临时宿舍。

    留里克指着皮箱直言道：“这可能算是我的新发明。我今日和大商人古尔德谈了很多，从今年的贸易季开始，他每一年都要给我缴纳一笔税。只要他在我们的罗斯堡做生意，每年必须缴纳一笔钱。不仅仅是古尔德，我已经决定了，从今年开始，所有的客居商人都要交钱！”

    “啊？”此时，奥托担任十多年首领，他真是一点都没想过。

    “你……你竟然向他们伸手要钱，而且你还成功了？你……你可真是个天才！我怎么没有想过！”

    奥托的回答也令留里克有些吃惊。等等？难道的老爹本身也是想搞钱的，他没有去收取“商业税”仅仅是缺乏一点想象力？

    奥托情不自禁嘚啵起嘴巴，罢了干脆把桌案的烈酒一饮而尽。

    他热情地敲打桌案，弄得满是银币的箱子也为之震颤。

    留里克觉得自己这个被烧掉不少胡子的老爹，今天快乐的就像是一只抓住香蕉的猴子。

    但等到奥托稍稍冷静，他才突然质疑：“留里克，你说我们就这样去要钱，他们会给？”

    留里克耸耸肩，他清楚奥托已经给出了非常明确的答案——这个商业税肯定要收。

    “我们是必须收钱的，他们必须交钱，如果他们拒绝，爸爸，你大可将他们驱逐，让他们只身走入冰海，至于是否会被冻死，就看神的态度。”

    “那么神的态度呢？”奥托谨慎的问，“你察觉到一些吉兆了吗？”

    留里克一怔，一寻思这奥托是真的迷信。也罢，反正嘴是长在自己脑袋上的，怎样说都由得自己来。

    “有吉兆！”

    “真的？那好！我们何时去收钱？！”

    “这……”令留里克非常吃惊的是，是否是因为老爹闷了一瓶烈酒，情绪因而变得非常激动与直接。有道是酒后吐真言啊，这个老家伙归根结底都是爱钱的！

    其实吧，大家都是爱财的，都是渴望躺在用金银铺就的床铺睡觉，最好在死后，躺在船型墓中用银币覆盖全身。

    阿里克想要用穷兵黩武的手段去争取强劲的战争红利，去复刻之前的巨大胜利。奥托更显得内敛，他年纪大了，更乐意用相对和平的手段来敛财。

    无疑留里克的决意简直是发明了全新敛财之手段，而且作为规则的制定者，这比钱财自然当由首领家族掌控。

    奥托就是酒后吐真言，再说面对儿子他也没心思扯谎。

    奥托需要一个行动的时间，现在问题又交还给了留里克。

    “你问我何时行动？这件事……也许……”

    “快拿定主意！我们的时间非常紧张，否则冰雪就要融化了！”奥托催促。

    “那就两天之后！”留里克一拍大腿站起来，“我们要先召集所有的商人们，让各个商户派人来开会。为了保证他们乖乖拿钱，我们必须保证武力的威胁。他们最好合作，如若不合作，就逼迫他们合作。”

    “我看可以。”说罢，奥托什么都不顾及哈哈笑起来。

    反正敛财针对的并非罗斯人，对象是那些客居的商人。奥托丝毫不怀疑留里克的决意是否会带来不好的影响，反正这么多年了，那些客居者占着罗斯堡的地盘，至少也得缴纳一点地租吧。

    次日清早，奥托怀揣着儿子的计划，旋即召集部族的主要的德高望重者开会。议题再不是关于战争报复，议题就是如何搞钱。固然有些人带着强烈的怀疑，由于大多数人非常支持这份决意，也就少数服从多数了。

    不曾想，或是有人偷听，或是有与会者嘴巴不牢靠，亦或仅仅是议事屋的木墙还不够厚实。

    甚至，也有古尔德的手下出于各种目的，泄露了首领觉得收取商业税这件事，并透露了古尔德交了一万银币。

    正是这“一万银币”的消息，经过传播者之口，完全变成了罗斯人要对所有客居商人，每一户收取一万枚银币的重税。

    大多数人一开始是不相信的，然三人成虎。

    人口处于劣势的客商们，几十年来他们始终觉得自己和罗斯人有着非常稳固的联盟，大家本身也处于同一个部族联盟，怎就突然变成这个样子？

    奈何大海被冻结，陆路的积雪甚至淹没的腰，被推到岸上的船只不存在航行的可能。

    带着货物和钱箱逃跑？那太疯狂了！

    当然，确实有商人家庭，趁着夜色收拾值钱的细软，他们拉着雪橇悄悄逃离罗斯堡，并将空荡荡的木屋，和一些不太值钱的东西留下来。

    大部分的商人，他们被糟糕的消息弄得头昏脑胀。逃亡吧？在卖到大量货物之前，自己手头的银币都要没了。一家人就等着卖掉罗斯人搞到的皮革发财呢。若是放弃这些货物，一家人真是濒临破产。再说逃亡，在寒冬冒险逃亡，本身就充满危险。

    等到快到傍晚的时候，由于听到了这些风声，奥托意识到这些客商明显存在很强烈的不想拿钱情绪。

    这份情绪已经严重干扰到部族人与客商的正常交易。

    那些商人在指责罗斯人麻不不仁，只是打算卖给商人新鲜的海豹肉和鳕鱼肉的冬捕渔夫，他们被一番莫名其妙批评后索性生意不做了。

    谣言在发酵，留里克和奥托一时间想不到究竟是何人散布了收税的消息。

    就两人听到的消息，那明显就是对收税的曲解。

    “一万银币？我要是能挨家挨户榨取一万银币，我能用银币堆砌成一座大山！”

    留里克催促父亲赶紧差人去想商人们宣传首领的决意，所谓商业税是要有的，但根本不是一万银币的数额。

    没有一万银币？那数额绝对也不少。既然带着剑的罗斯战士亲自在说明这件事，只能说明事态很严重。

    有的人趁夜逃跑，有的人在麻木与犹豫中观望，只有少部分的商人，他们相信罗斯首领不是孬种。

    大家都得到了一份首领的命令。

    即明日上午，各家商人需要派遣当家人，聚集到如今冰封的海滩，听取关于收税的具体事宜。

    去海滩吗？当然要去。倘若不去，谁能保证罗斯人不会铁腕伺候？

    毕竟这些家伙征服了“东方之地”，据说做到了三百人斩杀敌人八百人而无一受伤的奇迹。客居商人大量的商业老油条，他们与很多战士打过交道，懂得这类武人一旦陷入狂躁那真是六亲不认，和他们讲契约太荒谬了，为了自我安全只能表示顺从。

    至少，罗斯人透露税收的目的并不是伤害商人们。

    大家多少对罗斯人抱有幻想，这一宿，那些决意留下来静观其变的商人们，大部分守住家人一宿未眠。

    约定之日终于到了。

    来自北极的冷风依旧灌入海湾，虽是四月份，气候依旧糟糕透了。

    天气晴朗又有何用？气候是真的冷，聚集到冰封海滩的商人们，他们虽然穿着华丽裘皮，用金丝线装点自己的毛茸茸雪狐帽，脚踏染色的羊毛毛毡靴，在用小牛皮腰带约束自己的腰身。

    他们穿着华丽得体，他们这样的穿着本身也是常态化，只为显现自己商人的有财力的身份。

    而这份华丽衣装，让那些被奥托下令手持短矛和利剑的战士们看来，就是一大群可以敲诈的肥羊。

    商人们看到海滩上站着的大量士兵，不由得心中紧张。

    有道是心怀利器杀心自起啊，商人们真觉得自己突然成了待宰的羔羊，鬼知道罗斯人到底想干什么。

    但奥托真的没有首先动粗的打算。

    收取商业税的想法是留里克提出的，他作为命中注定的下一代大首领，利益当众解释和命令商人们必须缴税。

    海滩上热闹非凡，大量部族的男男女女聚集而来看一出罕见的大戏。

    在各色人等的注意下，留里克和奥托有着极为梦幻的登场方式。

    五十多名年轻的战士，他们多数才刚刚二十岁。

    他们赤膊上身，浑身的腱子肉无视北极风寒。他们喊着号子，牵拉着五十条绳索，就拉动着奥托自己雕刻着怪物船艏的长船，将它拉到海滩，就仿佛大船在冰上航行一般。

    留里克和奥托，这对荣耀缠身的父子就站在船头。

    龙头战船带着强烈的威压感，它就是在冰雪上滑行，引得商人们纷纷退却。

    罗斯人在欢呼，商人们鸦雀无声。

    在多达四百余名商人注视下，奥托终于以浑厚又不失霸气的嗓音说话了。

    奥托办事就是简单直接，他开口就是要钱。

    “你这些商人，长期住在我的罗斯堡！从今年开始，你们每一年都要缴纳一笔tax，这就是你们必须缴纳的地租，也是你们为在罗斯堡做生意必须支付的代价。我告诉你们！每一户商人，必须在今天拿出五十枚银币！听好！五十枚银币！就是这个数额。

    你们把钱拿出来，今年就将得到我们罗斯人的保护。如若不拿钱，就不要想着今日还能回家！”

    事情的确出乎商人们的预料，比起一万枚银币的税款，五十枚银币其实所有人都出得起的。就算一些商人一时间拿不出这笔钱，拿出等价值的货物抵税一点障碍都没有。

    商人在议论，留里克眯着眼观察着，他觉得这些衣冠楚楚的家伙们眉头上的阴云已经消失。

    留里克依旧有话要说。

    他被奥托直接抱起，并让他骑在自己脖子上。

    留里克处在一个极高的位置上，就仿佛坐在巨人的肩膀上。

    他以童稚之音嘶吼：“所有商人！听我说！这是首领的命令！从今年开始，你们的每一条商船，进入我们的罗斯堡，都要缴纳十个银币的入港费用。

    你们没有拒绝的理由，你们只要和我们做生意，就必须再缴纳这一笔款项。

    只要缴纳十个银币入港费，你们的船只就将得到我们罗斯人的保护，有人胆敢破坏你们的船只，必将被斩杀。

    记住，从今年秋季开始，进入我们峡湾的商船，都要缴纳这笔入港费。”

    所谓入港费，留里克更乐意称之为关税。

    留里克一开始有想法和他们好好讲讲税收的目的，终究户外有些冷，留里克不想浪费时间，他也觉得那是多费口舌。自己需要如老爹一样果断，就仅仅给予商人们两个选项：合作得到保护、拒绝现在就滚蛋。

    但留里克还是低估了老爹的手段。

    奥托振臂一呼，命令：“你们现在就要拿钱，我会通知你们的家属把银币或是等价值的货物拿来。当我收到了钱和物，你们才可以离开。”

    这……

    税收怎么有一点勒索的意味？！留里克脑子有些晕，既然老爹坚持，似乎这样做能非常快捷的把钱收上来，那就这么做吧！虽然有些违背了自己的主意。

    留里克寄希望于一种非常和平的手段收取商业税，结果奥托默认商人们都是铁公鸡，需要用铁钳把铁羽毛拔掉。所以，为什么会这样呢？

    原因也简单，至少十个商户连夜跑了，此事带来了负面影响。奥托想到昨日商人们的骚动，他已经完全失去了耐心。

    就结果而言，还是奥托的手段简单干脆直接！

    被困的商人们就算衣装厚实，他们置身在持续冷风吹的海滩，站着时间久了难免也觉得冷。

    出于对当家人的关心还有依赖，商人的妻妾听从信使的要求，纷纷带着自家的钱或是抵税的货物，匆匆忙忙涌入海滩。

    客居人员有三千人的规模，实际的客居家庭并不到五百户。他们多是从事各类物资加工的家庭作坊劳动者，本身他们也是商人，某种意义上他们多是“个体户”“夫妻店”，其中经营皮革加工者人数众多，而纯粹的二道贩子数量很少。

    主要还是大量货币流入罗斯堡，闹着这个规模有限的市场迅速变得通货膨胀。

    曾几何时，客居家庭一个冬季挣到十个二十个银币的纯利润是常态，而今不少家庭收入涨了十倍！

    罗斯人放话了，不立刻拿钱交税，你们的丈夫、主人就会冻死，你们的财产会被没收，但若交了钱，你们就会平安，商业活动也将得到完美的保护。

    一千多人客居者聚集到海滩，来者几乎都是女人，要不说一介商人富裕后，首先会把自己的女人打扮好。女人们穿着也比较讲究，为了救下当家人，她们爽快的交了钱。

    只要缴纳五十银币的税，事情就结束了。

    处于人墙状态的罗斯战士听令松开一个小口子，一次只能通过一人。妻妾交了钱，一个商人被放出来。

    依旧站在战船船艏的留里克注意着这一切，这一刻他不得不佩服老爹的手段，果然姜还是老的辣。那些商人当然是巴不得立刻脱离包围圈，那些女人出于依赖心理也不会许可当家人出事。他们第一时间拿钱摆平问题，其爽快出人意料。

    仅仅这一天，商业税的征收工作以一种非常高效率的姿态完成了！

    加上抵税的货物，一共有多达四百三十个商户纳税，那可是两万余银币以及等价物资的入账。

    税收的零头部分，奥托在留里克的默许下将之作为酬劳，给了所谓“维持秩序”的所有战士。

    剩下的两万银币和等价货物，尽归首领家的仓库。

    难道就没有人站出来，向首领表示身为罗斯部族的一员，应该分一杯羹？

    没有的。完全没有的。

    族人们都在称赞首领一家果然是高贵的、非同一般的，居然轻而易举就让商人们拿钱出来。对比首领家族的作为，他们愈发感觉自己的渺小。他们看到那些战士只是排成人墙站着，事后每人都拿到了一点银币的赏赐。

    族人们比较羡慕那些拿到钱的战士，就仅此而已了。

    一般的族人，他们没有胆量，更没念想去想着给首领提要求，他们只希望跟着大首领奥托打胜仗，或是给未来的大首领留里克做事挣钱。

    现在好了，三万银币入账。这笔钱实际非常多，收税居然捞到这么大一笔财富，奥托惊愕之余，他对讨伐哥特兰人抢钱的念想，突然消退了一点。

    敛财都成了这般田地了！为何要拼了老命去和与自己一样有战斗力外人决战？奥托知道打仗的目的其实是掠夺为主报仇为辅的。

    奥托问及留里克的想法：“这笔税款你要则么用？”

    留里克想都不想给出了自己的答案：“我收税就是为了建设。我要用这些钱去购买我们族人的劳动，让他们去北方矿山建立营地、东方的科文人定居点建立我们的堡垒，还要去建设我们的新罗斯堡。这些钱将全部花费掉，我们的族人将赚取这三万枚银币，最后，他们将为我们部族建立更强大的定居点。

    当我们的人都变得富裕了，我们的部族也才能更加强大，这样我就能收取更多的税，从而建设更好的定居点。

    我们每一年都会更加强大，就像是滚动一个小雪球，我们的实力就如同这个雪球，越滚越大。”

    奥托虽然还不太能理解，大规模基础建设之后对部族有着非常长远的利好发展。他至少能感受到留里克言语中带有的那种蓬勃朝气。

    还有，奥托最懂得自己的族人。族人们受够了贫穷，生活条件变得好转也是这两年的事情，无疑留里克这孩子做出了很多贡献

    族人们就是为了获得更多物资，更多的银币。

    他们，就是渴望更多财富，如果可以出卖劳动力挣一笔不菲的钱，真是再好不过。