
"什么？"雅美奈困惑的瞪大双眼难以置信自己的儿子居然决定对叶琪琪主动出击了？她瞬间笑了出来，随意拍了拍安凌宇的肩头，"行啊儿子，你可比你老爸年轻时候强多了，居然要和琪琪...恩？"安凌宇不解的望着挤眉弄眼的老妈，完全不明白她在说什么。

"你在说什么？"安凌宇冷冷的将钥匙圈放回紧身牛仔裤口袋，翘起修长的二郎腿轻蔑的反问。

"哎哟，儿子，你就别装了行吗？你刚才不是亲口承认了嘛，你啊，怪妈妈进来的不是时候，唉，我也真是的，进门之前怎么不打声招呼呢，让你好有心理准备嘛。"雅美奈的话让安凌宇更是摸不着头脑，三个摇摆不定的问号顿时出现在他的脑袋顶上，"儿子，你真的很喜欢琪琪吗？妈妈第一次见你对一个女孩儿这么心动哎。"

"哈？！"安凌宇刚才确实想和叶琪琪Kiss，但雅美奈说的这没边没沿的话是从哪来的？他阴沉着脸垂下眼帘，"你儿子就算心动，也还没到那么白痴的程度。"真不懂老妈为什么要这么说，不用被戳破的这么明显吧？真服她了。

"可你不是问我和你爸爸年轻的时候都做过哪些事吗？妈妈就一五一十的告诉你，你爸爸年轻的时候和你一样，是学校里的风靡人物，长相不仅好，人品也是好到极点，妈妈之所以会喜欢上他，完全是因为他很温柔，是个典型的阳光少年，我们在结婚前呢，也有过多不胜数的Kiss经历，呀咧呀咧！~现在说起这些真让人害羞呐！~"雅美奈索性坐在安凌宇身边，轻轻拍打着他的肩膀，老妈都已经将近四十五了，性子怎么还这么幼稚？

站在窗前的叶琪琪紧紧捂着小鹿乱撞的胸口，抬起眼眸认真的仰视着繁星璀璨的夜空，刚才如果不是美奈阿姨突然冲进来，安凌宇打算对她做什么？话说这两次，每回安凌宇想吻她的时候，都会莫名其妙的被打扰，那家伙一定很恼怒吧？

钥匙最终还是没能拿到，谁让安凌宇一直说她身高不够来着，一向自尊心超强的叶琪琪当然要适可而止了，她才不会被安凌宇耍的团团转，更不会再上当了...不过，她在期待什么？可恶(〃＞皿＜怎么能这样，如果心有期待不是证明她认输了吗？虽然他们是男女朋友关系，但目前为止也不该有出格的想法吧？

"喂喂，琪琪现在在她房间里，凌宇，你可以继续刚才没做完的事，全当妈妈不存在，呃...妈妈现在去厨房给你们做饭去。"雅美奈浑身金光闪闪的转身走出房间，气氛已经腾出，接下来就看安凌宇如何把握时机了，虽说万能的他却总对感情一窍不通，如果不是叶琪琪牵引着他，真不知道能不能找到属于自己的归宿。

坐在床上的安凌宇屏住呼吸犹豫不决，无数条黑线顺着他的额头滑落而下，他的四周更是被一团黑色的迷雾紧紧笼罩着，去，还是不去？

【你还愣什么？快去啊，安凌宇，像这种时候你就该拿出你遗忘的大男子主义，直接把叶琪琪推倒！】一个带着黑暗光圈的恶魔安凌宇瞬间出现在安凌宇的头顶处盘旋。

【什么吖？怎么能对女孩子这么狠呢？安凌宇，你不是最讨厌这种事了吗？难道你忘了之前的原则了？你可是很讨厌她的，恨不得让她从此消失在你的世界，所以，你不能这么做，你要有点出息啊。】一个带着金色光圈的天使安凌宇在他的头顶处来回盘旋着，两个暗沉的想法让他已经焦头烂额了，到底该怎么做？

【不行！安凌宇，如果你现在不做以后就没机会了，虽然你之前是很讨厌叶琪琪的说，但至少现在你们已经明确了彼此的关系，就算推到她又怎样？也是理应当的啊，你这个臭天使胡说八道什么？别误导安凌宇了。】

【你这个臭恶魔，明明是你在安凌宇耳边说个不停，很吵哎，我本来就在为这家伙着想，难道我还说错了？安凌宇，别听他的，听我的，如果你不喜欢她，就别随意推倒她。】

"吵死了，你们两个都吵死了！！"烦躁不堪的安凌宇紧皱双眉伸出双手狠狠撤消了耳边吵杂的声音，目光瞬间望向门外，至少该警告叶琪琪一次，不能和除他以外的男人有过分的亲密接触，在犹豫不决的状态下，他终于决定，踏进叶琪琪的房间。

'咚咚';~站在叶琪琪房门外的安凌宇轻轻敲响房门，却听里面一片寂静，这家伙在干嘛？他小心翼翼的推开房门，清楚地看到躺在床上的叶琪琪正安心的熟睡着，紧闭的双眼，匀速的喘息声猛的传入他耳中，修长的睫毛微微颤抖着。

他迈开轻盈的步伐走上前去，半蹲在床边，目不转睛的望着眼前的少女，这总被他欺负的人，居然还能如此安心的睡着，不是要不到钥匙就不睡觉吗？这话是谁说的？转眼就忘得一干二净了？

【毛毛虫！你居然又在我的背包里放毛毛虫！安凌宇，你太过分了！】安凌宇明知道叶琪琪的弱点是会爬行的动物，却总利用她的弱点欺负她，各类爬行带毛的动物，都出现过她的眼前，因为儿时的恶作剧，她可吃过不少亏。

安凌宇无力的趴在床边，认真的望着叶琪琪萌哒哒的睡脸，这丫头永远都这么单纯，即使被骗，即使掉进他设下的圈套，都还不知道，呵呵...真是个呆萌**。

安凌宇小心翼翼的凑上自己的双唇轻轻贴在叶琪琪的柔唇上，火热的舌尖悄悄地舔舐着她带着些许甜味的唇瓣，此刻，他猛地睁大双眼发现自己着实做错了一件事，Shit！~他这是在搞偷袭吗？

他断然站起身来，故装若无其事的模样从腰间抽出了学生会的钥匙悄然放在叶琪琪身边，"笨---蛋。"接着，安凌宇头也不回的转身走出了房间，叶琪琪，什么时候你能变得聪明一点呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004171"  chaptername="第一百二十七章：关键在于戳破">加入书签</a>
</div>
