    李虎是新浪微博运营组的总监，施道谙的电话就是打到他这里沟通江来开通微博的事情。李虎知道江来现在是大家关注和热议的「顶流」，所以对这件事情特别重视，不仅仅亲自下场帮江来做身份认证，而且特别嘱咐运营小组的姑娘们，等到江来发布第一条微博内容之后，立即在全网对此事进行广告宣传。

    毕竟，一个万众瞩目的顶级修复师进驻微博，对他们来说也是一桩很漂亮的业绩了。

    运营组收到上司命令，自然全神贯注的盯着江来的微博动态。

    “发出来了。发出来了。”一个圆脸小姑娘激动的喊道。

    “发出来了？说了什么？”李虎快速从自己的工位起身，朝着吕倩身边走了过来。其它人也纷纷围拢过来，好像大家要聚集在一起共同见证奇迹似的。

    “我是江来，你们可以夸我了。”吕倩声音清脆的读出这简单的一条微博内容。

    读完之后，众人面面相觑，这个狭小的格子间鸦雀无声。

    李虎把脑袋凑到屏幕前，说道：“你没读错吧？”

    “总监，这句话又不是有什么我不认识的生僻字……你自己读读看。”吕倩一脸委屈的说道。

    李虎自己默念一遍，发现吕倩确实没有读错，带着歉意的对她笑笑：“确实没错。”

    “总监，现在怎么办？”吕倩问道。

    “这个江来倒是挺有性格。”李虎扶了扶鼻梁上的眼镜，咧开嘴巴笑了起来，说道：“推出去。”

    “就这么推出去？”

    “当然。”李虎点了点头，说道：“你说，大家是喜欢一个传统古板的修复师，还是喜欢这样一个生动鲜明的修复师？”

    “当然是生动鲜明的修复师了。我就觉得他这句话……虽然有些没脸没皮，但是挺招人喜欢的啊。我还以为修复古董的都是些老头子老太太呢，没想到还有这么有趣的年轻人。”吕倩说道：“那行，我们就开始做宣发了。”

    很快的，修复师江来开通微博的消息出现在无数人的微博首页以及各大媒体的头条。

    “真的假的？这就是修复南宋童子戏水瓶的大神？”

    “兄弟，你也太自恋了吧？好吧好吧，你最帅。”

    “哈哈哈，有个性，我喜欢。”

    “江老师，我去看过你修复的童子戏水瓶，真的太棒了。”

    ---------

    江来点击完发送按钮之后，就一直抱着手机等候在那里。

    刷新一次，没有新的留言信息。

    再刷新一次，评论区域仍然是一块白板。

    “你在做什么呢？”施道谙看着江来认真严肃的表情动作，出声问道。

    “怎么还没人来夸我？”

    “为什么要夸你？你发什么了？”

    “我说我是江来，你们可以夸我了。”江来说道：“他们在别的地方夸我，我怕我看不到。现在我特意建一个账号让他们夸我，他们又不肯来。”

    江来很委屈，觉得这些人专门和自己对着干。作为一名粉丝的自我修养在哪里？

    施道谙一脸无语，说道：“你以为你的信息一发出去，所有人就能看到呢？”

    “难道不是吗？”江来说道：“我看到那些明星刚刚发出去一条信息，就有无数粉丝去留言赞美他们。”

    “首先，你得有粉丝。”施道谙坐到江来身边，指着他的粉丝数量，说道：“你现在的粉丝量还是0，哪里会有人来给你评论点赞？在意大利的时候我就对你说过，你可以尝试着开通一个微博玩玩。你自己不乐意。现在知道没有粉丝的苦恼了吧？”

    “那个时候又没有什么人赞美我。想夸我的人，当面就把话说尽了。”江来说道。“现在他们有这方面的需要，所以我才想着给他们提供一些方便。”

    “……”施道谙看着江来说话时的动作表情，有时候他自己都搞不清楚这个师弟说的是内心真实表达，还是只是一句玩笑话。

    听起来很「荒诞」，但是他的态度又非常的认真。完全没有和人开玩笑的样子。

    江来又刷新了一下，发现自己出现在微博首页。

    他点击了一下关注，发现自己没办法关注自己。

    他想自己做自己的粉丝，毕竟他真的非常喜欢自己。

    粉丝数量还是零！

    江来有点儿失望，觉得微博一点儿也不好玩。无聊又浪费时间。

    正在这时，他发现自己的粉丝数量变成了1。

    “我关注你了。”施道谙笑着说道。

    “无所谓。”很在意的江来表现出一点儿也不在意这种小事的态度。

    话音刚落，然后江来便发现自己的粉丝数量变成了117。

    江来觉得这有些不可思议，再刷新一次，那个数字已经变成了3721。

    而且，不仅仅粉丝数量在疯狂增涨，评论和点赞人数也在不断增加。

    从之前的白哗哗一片到几十条，几百条。点赞数量过千，过万。

    “这是什么情况？”江来连续刷新几次之后，看着施道谙出声问道。

    “应该是微博运营团队开始发力了。”施道谙笑着说道：“他们开始给你流量倾斜和推广，这样你就能够出现在无数人的眼皮子底下。喜欢你的人越多，关注你的人也就会越多。”

    江来又刷新了一次，粉丝数量已经破万了。

    江来看了一眼施道谙，问道：“你有多少粉丝？”

    “……”

    要不是江来的父亲是自己的救命恩人和授艺恩师，他有无数次的想要杀人灭口。

    在他们第一次见面的时候就动手了。

    整个下午，江来就没有心思做其它的事情。不停的刷新页面，看着那不断飙升的粉丝数量嘿嘿傻笑。

    直到粉丝数量到达十七万的时候增涨速度才开始放缓，有时候连续刷新几次，竟然没有一个新增粉丝。

    “证明投放的流量时效用完了。”施道谙解释着说道：“一条信息就获得十几万粉丝，几千条评论，很不错了。毕竟，我们又不是那些明星偶像，一出现就前呼后拥，几十万数百万量级的增加……”

    “为什么修复师就不能成为明星偶像？”江来出声问道。

    “这……”施道谙想了想，说道：“可能没有太多人对我们的职业感兴趣吧。我们的职业太小众了。”

    “这是不对的。”江来认真的说道：“我要让他们喜欢我，然后再喜欢上修复师这个职业。至少，要让他们知道，我们在做一件什么样的事情。”

    “这太难了。我们不会唱歌跳舞，没有电影电视剧出现在大屏幕……甚至都没有一张女孩子看到就惊呼尖叫激动到晕厥那种程度好看的脸。”

    “你没有。”江来一脸笃定的说道：“我有。”