    第一百七十九章武庚记世界

    李牧还想试着逃离一番。

    然而……来不及了！

    科隆瞬间就到了李牧面前。

    “杀！”

    科隆一切早就计划小好，同时目光落在李牧身上。

    咻！

    无形的精神攻击瞬间便直接冲击进李牧体内。

    封王不朽和域主九阶，单单能量层次上的差距便不可以道里计，就算奇遇再高…………单纯的灵魂防御也无法抵挡封王的冲击。

    可惜，封王的灵魂冲击强是强，可是他碰上的是李牧，李牧的灵魂本就到了封王层次, 再加上灵魂识海上空还有从魔音山得到的至宝镇魂钟的保护，他的谋划只能是落空了。

    “怎么可能？”

    “你一个域主级怎么可能还有至宝？”

    “天不佑我啊！”科隆顿时气殇，一番捶胸顿足，懊恼不已。

    不能灵魂奴役，宇宙之主可是能够逆转时空复活的，这样杀死李牧又有什么意义？

    “你老师对你可是真大方啊，连灵魂至宝都能送给你一个域主级的小家伙！”

    无可奈何, 科隆只能先想着从肉体毁灭李牧了。

    只是这样一来，耽搁了不少时间。

    此地动静如此之大, 情况自然早已被虚拟公司的知晓，并上报了总部。

    此刻，穹玉星外，一道道透亮的光柱升起，从中走出一道道人影，每道人影都能让星空崩裂，星河倒悬。

    看到虚拟宇宙公司的支援到了，科隆也不慌张，反而更加平静，誓要杀死李牧。

    来到这里，他本就没有奢望活着离开人类疆域了。

    火焰不朽神灵科隆，作为被灵魂控制的奴隶，是绝对会不惜一切按照主人命令去战斗。

    一名不朽神灵啊！

    没有潜伏价值，被控制的异族不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。

    但显然火焰中的不朽神灵不是，他是不朽封王, 之前一直没有暴露，本来还有很大的利用价值，可是李牧的潜力太大太大了，异族已经害怕，担心李牧成长起来，又是一个蚀火尊者与天蚀宫主一般的人物，所以，即使牺牲一尊封王奴仆，也在所不惜。

    “人类！”火焰中高大的不朽神灵科隆，转头看向李牧，无尽神威下，令李牧动弹不得。

    “你也可以死了！”

    轰隆隆～～

    无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向李牧！

    这火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟诱火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度, 真正的法则领域！

    “呀呀呀呀mm”火焰不朽神灵科隆面色狰狞，红色鬃毛才震颤，嘶吼着，双眸满是疯狂，“给我去死吧，给我爆！爆！爆！爆！爆！爆！”

    轰～～

    周围宇宙空间崩塌般，火焰不朽神灵瞬间就化为了一个无比可怕的超级大火球，就仿佛一颗恒星超新星爆发一般！

    神灵，自爆！

    最后一招！

    完成任务，不惜一切！

    自爆产生的粒子流冲击，朝四面八方波及。

    爆炸足以幅散上千万公里，范围之内一切瞬间就融化成灰烬，粒子流不断朝四周冲击，所过之处尽皆燃烧成灰烬，有的则是成为碎片，四处乱飞。

    穹玉星外，有着一道人影。

    他，身高约有十余米，穿着看似复杂的奇异战铠，战铠呈紫黑色，隐隐还有着神秘的秘纹覆盖在整个战铠上，令这一套战铠有着令宇宙空间都战栗的气息，那一双高帮战靴最是吸引眼球……看着这双战靴，有一种看着无尽高山的窒息感。

    笔直站在星空中，他便是主宰！

    “嗯？”随即遥看穹玉星方向，喃喃道，“能量波动看，是火焰系不朽神灵。”

    嗖！

    一步而已，便跨过无尽遥远的距离，来到爆炸的中心地带。

    他的神念开始散开，搜寻着李牧的身影。

    强大的神念扫过穹玉星的每一寸土地，甚至是地底深处，他也没有放过。

    可是，依然什么也找不到。

    “看来我们还是来晚了！”战铠男子摇了摇头，一副惋惜模样。

    “上报给混沌城主吧！”

    “是！大人！”

    “真实可惜啊！我人类好不容易出了李牧这样一个绝世天才，没想到，就这么死去！”

    “希望还有复活的机会吧！”

    话音未落，他们上空的空间便是一阵激荡，从中走出一道身影。

    他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。

    地面上，所有人的目光落在这人身上时，便感到灵魂都在战栗，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则…那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息，所有人的灵魂都完全臣服了。

    看到来人出现，所有人尽皆跪拜，神色恭敬的高呼，“拜见城主大人！”

    “怎么样，找到了吗？”混沌城主看着战甲男子问道。

    战甲男子摇了摇头，叹道，“没有！我已经搜遍了整个星球，没有李牧的任何消息！”

    此时，混沌城主眼神冒着寒光，心中早已杀戮滔天。

    但他还是想尽最后的努力，他的神念瞬间遍布星球，片刻过后，也只能无奈的摇了摇头。

    “你们退下，我要逆转时空！”混沌城主语气冰冷。

    “是！”众人开始缓缓退去。

    这就是有靠山的好处，如果不幸陨落，就算是复活，那也是靠前的，不像其他人一般，还得排队等待，那时能不能复活还得两说。

    随后，只见混沌城主抬手，一个念头之下，在宇宙之主掌控时空的威能下，这片虚空中的时间顿时开始迅速倒流。

    一幕幕场景迅速倒流，那无数星球碎片猛然朝一处方向飞去汇聚。

    无数道光芒从远方急速朝那些聚拢起来已经有些星球模样的碎片飞来，

    很快便重演李牧被封王级强者攻击，自爆毁灭的场景。

    只是这场景中所有一切全都是在倒退发生。

    混沌城主肆意地操控时间，终于在无数的场景中，混沌城主看到了李牧。

    混沌城主心意一动，将这处虚空完全锁定，随后便不再操控，让时间自动回溯。

    宇宙之主施展时空逆转就仿佛是将弹簧压下去，这时只要松开，它就会自己弹回来。

    在这过程中，若是混沌城主不拯救其中的任何一个，那么对他就没有任何负担。

    可若是要复活一些生命乃至物品，要将他们从过去的时空带回到现在正常的时空……混沌城主便要承担宇宙运转规则的惩罚。

    因为相隔时间短暂，所以逆转时空的速度也就很快。

    可是让混沌城主不解的是，明明已经锁定了李牧，为什么不能将他带回？

    “为什么？”混沌城主面露困惑。

    随后眼睛顿时一亮，似是想到了什么，“难道我这徒儿没死？”

    想到这里，混沌城主神情也是放松不少，李牧的天赋很强，甚至超过他曾经的弟子科谛。

    科谛的牺牲本就是混沌城主心中的痛，甚至连复活他都做不到。

    如今李牧再次被刺杀，混沌城主心中杀意沸腾，幸好没有死，否则说不定现在就要杀向异族，大杀一番，方能洗去今日之恨。

    知道李牧死之后，混沌城主转身再次踏入虚空消失不见。

    ……

    武庚纪世界，结晶山。

    天自古就存在，他神通无边，他统领着诸神，奴役着人类，数万年来都是如此。

    高高的九重天阙上，一座华丽的宫殿，一位穿着深蓝稠袍，面色端庄的女子，头顶带着高高的日月挂饰，充满了古老与神秘。

    “人族将要出现一位足以令神权崩塌的战神！”

    “是吗？”天轻蔑一笑，并不在意。

    “如果有，那我就亲手将他粉碎！”天冷冷的说道。

    .........

    青天白日，繁华的大商上空划过一道流火，惊雷炸响。

    所有人无不抬头惊愕的看着，“那是什么？是神灵降世？”

    某处小树林，平坦的地上呈现焦黑之色，一处半大不小的坑显而易见，冒出浓郁的黑烟。

    “咳咳～”

    一道响亮的咳嗽声从里面传出，猛地从里面传出一道强尽的风流，一下将之浓浓黑烟震散消失。

    “这一次穿越不同凡响啊！”

    “该死的异族，竟然刺杀老子，还好有底牌在，不然就被那个封王不朽拉着陪葬了！”

    “哼！今日之仇，来日必将清算！”

    李牧眼神冒着寒光，心中杀意沸腾。

    说完，又是一阵猛烈的咳嗽，封王不朽的自爆，威力堪称灭世一般，若不是李牧跑到快，差点就交代在那里了。

    “这里是那里？”修整了一会儿，恢复了一些，李牧才有心情打量四周环境。

    这是一处险峻的山脉，山势连绵起伏不绝，不知通向何方。

    古树参天，高耸入云，林中幽深静谧。

    “看来得去最近的城市打探打探了！”李牧自语。

    随后精神念师扩散，扫向四方，几乎覆盖了整个世界。

    距离他不远处，此时正有一队骑兵奔驰而来，全部身着黑红战甲，身上透露出的战意气息，显然可以看出这是一支人类中精锐之师。

    而在这群士兵前头，却是站着一匹威风凛凛的金甲火麟马。

    这火麟马的四个金蹄子一片妖艳的血红，从中可以看出死在其蹄下的亡灵不少。

    马背上，坐着一个男人，黑发如瀑，被风吹起，气势不凡。

    胸前裹着暗红纹甲，背后一袭黑色长裘，性感的八块腹肌隐约吐出，强壮的双臂血气涌动。

    双眸流露着更加强烈桀骜，威武之躯横于此，宛若一座高大的山岳。

    “看来他就是纣王了！”

    瞬间，李牧就对来人和记忆中那个人影重叠了。

    “要不要见见？”李牧沉思了一会儿。

    “还是见一见吧！毕竟是真男人！”当初看动漫时，李牧还是挺佩服他的！

    高高在上的神权，生杀予夺的众神，还有根深蒂固奴隶制度宛若横在这个时代之上的三座大山。

    纣王知道要想真正改变世界，推翻神权，废弃奴隶制度，治疗这个世界的顽疾，便是必须要推倒它们。

    即使四面楚歌，独守空城，背负千年的骂名，他也义无反顾。

    不过片刻功夫，骑兵队伍就到了李牧所在之地。

    “你是……神族？”

    马背上的男人出口，声音充满着厚重以及霸气。

    “不是，人类！”李牧言短意骇。

    “那你怎么从天上下来的？”听到李牧说不是神族，马背上的男子莫名的发出一声如释重负的喘息。

    “被人打下来的？”李牧无奈摇头。

    “难道这人是在于神族交战中被打下来的？”纣王抬头望天，心中暗道，除了这个情况，他也想不出天空之上有什么了。

    “与先生交战的是神灵？”纣王迫切的问道。

    “是！一尊不朽的神灵，极度强大！我也只是勉强在他手上存活！”说完李牧落寞一叹。

    “此人竟能与神灵交战从天空坠落而不死，想来也是一个极度强大的生灵，或许.....”纣王心中无限联想。

    “先生可愿到本王王宫做客！”纣王下马，神色恭敬的邀请。

    “固所愿也，不敢请耳！”

    “先生请！”

    李牧点了点头。

    .....

    王宫之中，纣王正在宴请李牧。

    “先生，你对神权怎么看？”纣王忽然一问。

    “神权高高在上，对人类生杀予夺，视为畜牲，这一点让我很不爽！”这是李牧心中真实的想法。

    纣王闻言大喜，他性格孤傲，是天生叛逆者。

    神奴役他，奴役他的万万子民数百年之久，他的祖先服侍神，不敢反抗。

    但是他绝对反天，即使高高在上的天，他也要把其拉下凡尘。

    “先生，我欲反天，推翻奴役人类身上的大山，不知先生可愿相助！”纣王希翼的问道，有李牧这样一个大高手在，成功的希望也大上一些。

    在逆天之时，说不准可以助他一臂之力。

    “哦！你就这么信我一定会帮你？”

    “哈哈哈，从先生的言行，我便知道先生定不会坐实人族被奴役。”

