一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第93章延长她的生命

    嘴上这么说着，但是她的心里……

    好歹也是二十一世纪的杀手，经常出任务明常也会受伤，也有同伴受伤，在不能去医院的时候，当然是互相救治。

    而且像她们这样的，每个人在特训的时候都会被培训一些简单的处理方法，对于处理刀伤，她可以算得上是专业的。

    江伊尘此刻虽对乔玉灵还报着怀疑的态度，可是看到她脸上惊喜的笑容，那仅剩的一点点怀疑又慢慢消散了。

    “行了你先出去，我再给他检查一下，他身上应该还有其他的伤。”

    乔玉灵很想说，没事你检查吧，男人的身上她又不是没有看过，还记得以前她暗杀过一个男人，那男人当时正在洗澡，全身那个啥，她就直接给抹了脖子的。

    可是到了嘴边的话，她又收了回去，然后默默的转身离开了屋里。

    出了屋里，将门关好，她便转身去了隔壁，进屋看到女孩，那张苍白的小脸，她皱眉沉思了片刻，然后从空间里拿出来一个小瓶子。

    这些都是她这些日子，为制毒准备的。

    又大头发上摸了摸拿出一根纤细的银针，直接刺向了女孩的手指，快速的取好了血液，将小瓶子收进了空间，这才从空间里拿出一个装了空间水的碗。

    上前将水一点点的灌进女孩的嘴里，女孩现在虽然意识全无，但好歹还是可以吞咽的，只不过速度慢了一点，乔玉灵也是不着急，细心的灌了一大碗空间水之后，这才将碗收了起来，起身离开。

    她再次回到了江伊尘所在的那个屋子门前，然后静静的站在那里等着。

    大约等了一刻钟，江伊尘出来淡淡的道：“他身上别处还有很多小的伤口，伤的很重，我现在去写药方，你一会亲自去给煎了。”

    “是。”乔玉灵没有反驳，这是师父派给她的第一个任务，她都是要去完成的。

    抓好了药，乔玉灵便坐在炉子旁边煎起了药，许久后她终于煎好了药，然后送到男人的屋里，给男人服下。

    此时天色已经有些晚了，乔玉灵与江伊尘打了声招呼便直接离开了。

    回到家的乔玉灵吃过晚饭后便直接闪身进了空间，开始研究今天收集到带毒的血液。

    转天她迫不及待的去了药堂，到的时候昨天的男人已经醒了，正坚持守在自己妹妹的床边，说什么都不愿意离开。

    乔玉灵到的时候，一个药童正站在男人身边不停的劝说着，“公子，您还是先去那边休息吧，你身上现在的伤还没有好，若是再这样折腾下去恐怕……又要晕倒了。”

    然而男人，直接无视了药童的话，理都不理会的，就那样静静的坐着，然后握着他妹妹的手。

    乔玉灵上前冲着男人淡淡的道：“刚好就又想将自己弄残？”

    男人依旧是没有动，仿佛屋子里的另外两个人都不存在一般。

    乔玉灵微微皱眉，也不管男人，直接上前给那个差不多与自己同龄的女孩细细的检查了一番，这检查的结果让她分外开心。

    因为她研究毒也有些日子了，外加有作弊神器，进步也是飞快的。

    昨天她进来之后给这个女孩检查过，是活不过今天的，也就是说今天是必死无疑，可是现在她的检查结果竟是，女孩身上的毒轻了，并且……有希望活下去。

    她很想现在就又采集一点点血液，然后又给女孩灌点空间水，可是屋子里的这两个人……她扭头眉头皱的更紧。

    “若是不想让她死现在就出去。”她冷冷的说了一声。

    刚刚还一脸木然的男人，立刻眼神就亮了起来，然后眼巴巴的看着乔玉灵有些不敢相信的问道：“你……你真的不治好我妹妹？”

    他这话不是在质疑乔玉灵行不行，而是在质疑眼前的人能不能将他妹妹救活，意思再直白点便是，不管是谁，只要能治好他妹妹便好。

    听到这样的话，乔玉灵眼底闪过一丝笑意，看着刚才固执的男人，态度也有了一丝好转，“现在立刻出去，我不能保证完全救活，但可以延长她的生命。”

    男人一愣，眼底又划过一丝失落，但很快便反应过来，立刻转身就往外走，似乎对乔玉灵的话非常的相信。

    就在男人出去的同时，看到那药童一脸不可思议的看着乔玉灵，傻愣傻愣的，那眼神仿佛在怀疑，东家都救不活的女孩，她才跟着东家学了几天，便能救治？

    但是男人可不管药童心里是怎么想的，也不顾自己身上有伤，身体有多虚弱，直接拎起药童的衣领，便直接将他给拖了出去。

    药童在男人将他已经拎起的时候才反应过来，他最后也只能来得及冲着屋内喊了一句，“你千万别乱治东家都治不好的病人，你才跟着师父学了几天呀，药材都没有认全呢，怎么会救人。”

    随后便听到门被人直接着了。

    乔玉灵背对着门口，可是听到这样的话，和这样的动作，嘴角却勾了起来，对这个男人来了兴趣，性子竟然如此的耿直。

    她没有多想，立刻从空间拿出一个干净的小瓶子，如同昨天一样，再次采血，然后又给女孩一点一点的灌进了一碗空间水。

    看到女孩没有动，想到自己每次进到空间泡澡时，都会将水泡黑，然后再次进去的时候水又会变得清澈无比。

    她沉思片刻之后，走到一边拿起空着的盆子与一个帕巾，直接从空间放了点水出来，投好的帕巾给女孩细细的擦拭着身体。

    让她为之意外的是，经过她的擦拭手里的米色帕巾黑了，水……也黑了。

    她好奇极了，报着研究的心态，便直接从自己空间里拿出来一个桶，将盆里用过的水倒了进去，然后又给盆里放入了一盆干净的水。

    这次她并没有投帕巾，而是直接将盆端床边，拉起女孩的手放入盆内，很快的，以肉眼可见的速度便看到女孩手上，那细小的毛孔内一点点的有黑色的东西流了出来，而水也是一点点的变浊，变黑。