
　　-1

　　-1

　　-1

　　……

　　刀妹这一次含怒出手，攻击可以说是凶猛霸道之极。

　　但哪怕是如此恐怖的招式，配合上神兵河豚毒与“刀锋意志”的双重加持，也依然没能突破血刀老祖那近乎没有上限的恐怖防御。

　　一连八刀斩在血刀老祖的身上，却只是打掉了他8点的气血值而已，不等对方的身体摔落在地，这点气血值便已经被他自动恢复满了。

　　毕竟，BOSS的气血恢复速度本就BT，即便不能与夜未明相提并论，但也绝对是普通玩家望尘莫及的。

　　接连被夜未明与刀妹的杀招按在地上摩擦的血刀老祖，双眼也开始泛红起来，落地之后更是立刻高声怒吼道：“杀！给我杀了这对全雄雌，把他们给我碎尸万段！啊！啊！啊！啊！啊！……”

　　伴随着血刀老祖的一声怒吼，周围的盾刀手全部叫喊着朝着夜未明与刀妹冲杀过来。

　　其状态之疯狂，宛如死士！

　　然而，就连血刀老祖都远远不是夜未明和刀妹的对手，更何况只是这些普通的虾兵蟹将？

　　巨阙剑与河豚毒齐齐祭出杀招，周围的几十个盾刀手只要进入两人的刀剑所及范围之内，立刻便会被两人的杀招命中，重则当场毙命，轻则在一招之下被打成残血，然后在第二招当场毙命。

　　这一刻，夜未明与刀妹仿佛变成了两台绞肉机，疯狂的收割着周围一切靠近的生命。

　　莫得感情！

　　几十个盾刀手的围攻，却在两个人的疯狂收割之下只坚持了片刻光景，便已经变成一堆还热乎着的尸体。

　　这还是两人时刻都留有一份余力，提防着血刀老祖随时可能发出的偷袭的缘故。

　　若非如此，他们还可以杀得更快！

　　然而当两个人将这群仿佛不要命的盾刀手尽数斩杀，并与解决了另一边全部盾刀手的将进酒会和之后，再想寻找血刀老祖的时候，却发现对方早已经不知所踪。

　　跑了？

　　见到血刀老祖居然怒吼着让所有人的手下冲杀过来送死，自己却选择了开溜，夜未明不禁无力的吐槽道：“没想到那个血刀老祖现在不死不活，不人不鬼的模样，居然还这么怕死。”

　　说着，不禁鄙夷的看了一眼刀妹：“你师父真怂！”

　　刀妹回瞪，同时发出一则私聊说道：“我现在有两个师父，明面上的师父是东方不败，私下里的黄首尊虽然没有师徒之名，却也在他那里学过许多功夫，你刚刚是说他们哪个怂？”

　　刀妹想要拿黄首尊和东方不败挤兑他，夜未明自然不会上当：“我说的是你的启蒙老师。”

　　刀妹这一次并没有再用私聊，而是之类大大方方的说道：“我的启蒙老师也不是血刀老祖，你应该知道我在进入游戏之前便已经是武者来着。”

　　“相信我，我的启蒙老师比起……那两位来，绝对还要更加的可怕！”

　　说到这里，刀妹脸上的表情变得危险起来：“你真的认为他很怂吗？”

　　夜未明揉了揉鼻子，想到刀妹的“天刀”和“鬼刀”，果断选择不在这个没有营养的话题之中纠缠下去。

　　于是话锋一转，问道：“说起来，你刚刚攻击血刀老祖时所用的刀法，看起来很像是鬼刀的起手式，但却又要比之前的鬼刀更多了几分霸道狠辣，又是什么名堂？”

　　之前夜未明不但见到刀妹施展的刀法与之前的鬼刀大不相同，甚至就连刀妹喊出的招式名字，也让夜未明感觉有些莫名其妙。

　　明明就是鬼刀的起手，但刀妹口中却喊出来一句东瀛语。

　　而凭借夜未明高达第8级的《东瀛文》水平判断，她口中喊出的那句“天覇が神を封じる”，如果翻译成汉语的话，绝对不是“鬼刀”的意思。

　　“应该还算是鬼刀吧。”刀妹自己也不是很确定的说道：“我只是在得到‘河豚毒’之后，结合这把刀的特点，与东瀛刀法的精华，在原本‘鬼刀’的基础上做出了一些改进，使之变得与我本人更加契合，虽然在威力方面未必就要强过原版的‘鬼刀’，但在我的手中施展出来，却可以发挥出比原本‘鬼刀’更加恐怖的破坏力。”

　　夜未明闻言犹豫了一下，但还是如实说道：“恕我直言，你的这个改动并不是很成功。”

　　“在经过你的更改之后，现在这一刀的威力倒是有所提升，但在出招之前与收招之后的破绽也十分明显。”

　　“若非血刀老祖手中没有一把趁手的兵器，只是刚刚那一下，你便非要吃亏不可！”

　　刀妹嘿然一笑：“有破绽很正常，毕竟那一招还没有被彻底完善，现在还只是一个雏形而已。”

　　夜未明眉头一皱：“一个雏形，你就敢拿出来对150级BOSS出手？”

　　刀妹无所谓的轻轻一笑，跟着眨了眨眼睛道：“这不是身边还有你吗？难不成你还能眼睁睁的看着我这个队友，被BOSS抓住机会给秒了不成？”

　　夜未明再次无语，这丫头果然学坏了，居然把自己也给算计进去了。

　　这时，却听一旁的将进酒皱眉说道：“现在血刀老祖已经跑了，我们应该怎么办？”

　　“他跑不了的。”夜未明十分平静的淡淡一笑道：“别忘了这里可是一个与外界完全隔绝的副本地图，走不了咱们，自然也跑不了他。”

　　“咱们先与唐兄和藏兄会和，然后抓紧去寻找那个什么鸡婆大师，把主线任务完成了。”

　　“想来这个血刀老祖既然是这个副本中的BOSS，肯定不会任由我们轻松完成主线任务的，到时候不需要我们去找，他自己就会蹦出来。”

　　闻言，刀妹和将进酒齐齐点头。

　　事实上，各种关键将进酒早已经想明白了，但今天这家伙却不知抽了什么风，却是摆明了要捧夜未明的臭脚，遇到任何事情都一个劲的在那里装糊涂，把所有出风头的机会全部让给了夜未明，也不知他葫芦里到底卖的什么药。

　　然而，就在三人这边刚刚商量好对策，还没来得及询问将进酒和藏星羽现在所在位置的时候，队伍频道里却是忽然传来了一条藏星羽发出的消息，从短短的一行字迹之中，便可以看出对方语言之中的急切。

　　“敌袭！坐标XXXXX：XXXXX，陈家大院！”23sk.Com

　　——————

　　PS：今天的两章就只有6000字了，不是东流不想坚持日更8000的记录，而是因为今天天热，老婆要搬到有空调的客厅睡，刚好我的电脑也在客厅。

　　加上东流上了几岁年纪，现在操作电脑必须要保证室内灯光良好，否则用不了多大一会便会感觉到眼疲劳，严重影响码字状态。

　　所以，希望各位能够理解。

　　另外，明天应该可以恢复8000字的更新量，就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第934章 鬼刀的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 