
    
    只是他怎么也不明白，就算陈万能够拿下新丰，他的人怎么突然出现在连平镇，难道新丰这么快就被攻破了吗？

    新丰城

    唐学志将几千降兵的组织架构全部打散，一些陈万原先的骨干力量全部被杀，再将这些人分别编入到辎重营和宋明海的乡勇中，就连杜千秋的广东军也分了八百多人。

    好在这些人都是在翁源和始兴两地被陈万胁从，如今能保住性命都已经很难得了，现在却将他们编入军中，不少人如获大赦。

    这或许是他们唯一洗白的方式了，发誓再也不会跟着匪军干了。

    不仅如此，这些人被编入军中后，他们一方面开始加固城防，另一方便则抓紧训练将这些人消化。

    只不过这么短的时间，一下子受降了一万多人，这可是一万多张嘴啊，每天都要粮食消耗，新丰虽然有几千担粮食，估计也仅能支撑两个月时间。

    这可是数万大军的口粮啊，不仅刘云义、洪云蒸，就连王尊德的一部分军粮也在城中。

    “监军大人，这些后营百姓，都是跟着陈万造反的贼子，按照朝廷律例，他们一个个都该诛灭九族。

    大人宅心仁厚，不杀他们也就罢了，岂能将粮食分给他们，这些可都是军粮啊！”蔡继善看了唐学志一眼，随后说道。

    自从上次被唐学志收拾了一顿，蔡继善再也不敢明目张胆的和唐学志为难，但暗地里他对唐学志和鱼鹰的一些人，可以说是恨之入骨。

    只不过鱼鹰的人和唐学志一样强硬，导致他也不敢胡作非为罢了。

    唐学志冷哼一声，道：“蔡大人，你怎么能这么说呢，难道你不知道这些百姓乃是被陈万胁迫吗。

    这些人都是大明百姓，皇上的子民，如果降者都要杀之，那以后还有谁敢再来投靠官军，如此一来，所有匪军士兵都和官军拼死搏杀，那朝廷又得派多少兵将来平息这场战乱。”

    他稍微停顿了一下，又道：“监军大人，依下官之间，咱不仅应该给粮，还应该像朝廷请旨，拨发更多的粮食和物资来安顿这些百姓，才可吸引更多的匪军后营百姓前来投靠。

    另一方面，再加大力度对匪军的围剿，双管齐下，陈万、钟凌秀之乱定能平复。”

    蔡继善好不容易想好的计策，眼看被唐学志全盘推翻，顿时想心里不是滋味，有些生气的道：

    “唐大人，按照你的说法，近十万人造反，朝廷还得拿出大笔钱粮来养着他们不成，如此一来，四处的百姓纷纷效仿，岂不天下大乱，要我说，这些人该杀的杀，该流放的流放，哪有这么麻烦。”

    只不过，他嘴上是爽了，但是刚刚说完，又意识到自己是不是语气过于强硬，会不会引起唐学志的不满了。

    “蔡大人，流的不是你的血，当然不放在心上，眼下咱手上的兵力有限，虽然刚刚收了几千降兵，但并未完全消化。

    要知道陈万后营中都是他们的妻女和父母，陈万都能想到利用后营笼络士兵，难道你还不如一个亡命之徒吗”

    唐学志怒道，没想到这蔡副使竟然如此食古不化，陈万这么简单的手段，他一个堂堂四品大员竟然没看懂。

    “唐学志，你，你说话不要太过分了。”蔡继善没想到唐学志竟然拿他和陈万做比较，顿时也怒火冲天说道。

    “好了，大家都少说两句，眼下粮食确实是个大问题，咱家已经草拟了一份手书，是送往广州城的。

    刘云义和洪云蒸去了这么久也没有音讯，三军不可无帅，唐学志这一仗打打不错，大军就暂时由你来统领了。”

    王承恩虽为监军，对于打仗之事，他确实不懂。

    蔡继善虽是巡海道副使，名义上唐学志也归其指挥，但却不能服众，何况他也是个半桶水，除了会捣乱也没什么真本事。

    这一路上王承恩已经看的真真切切，虽然这些天驻守新丰城的大军还是由唐学志指挥，但名不正言不顺，王承恩也想明白了这一点。

    蔡继善没想到，王承恩竟然会当场颁布这件事情，自己乃是唐学志的顶头上司，到头来竟然被晾在了一边，他本来还想说点什么，到了嘴边却咽了回去。

    他很不服气，你唐学志一个海盗，有什么能耐，如不是仗着和王监军的关系，你一路上能如此顺利吗。

    如不是遇到陈万不懂用兵，你能取得这次新丰守城之战的胜利吗？

    他并不认为，唐学志能够取得这场胜利，是靠着自己的本事，反而觉得他只是运气好，遇到了王承恩，也是瞎猫碰到了陈万这个死耗子罢了。

    唐学志名正言顺的接收这支军队后，他一面训练大军，一面派人和韶州守军联系。

    并且派出精干人马，前往翁源和始兴方向打探。

    却得到一个意外的消息，始兴城内的匪军虽然还在，却纪律松散，甚至连城门把守的士兵都换成了一些没有穿制服的士兵，原先城头上那些蓝色大旗也被换了下来。

    午饭后，唐学志也有些困意，便在营中稍作休息，或许是这些天过于劳累，刚刚躺下就睡了过去。

    也不知道过了多久才惶惶醒来，一看时间，竟然已经是下午三~点了。

    刚刚披好甲胄，走出营外，就遇到李大山匆匆赶来。

    “大人，刚刚咱们的人在城外逮到一伙流民，大约有七八十人，他们声称是从翁源城逃出来的，兄弟们不知道该怎么处置，还得请您亲自定夺。”

    “噢，流民军，走，咱一起看看去。”

    早上时唐学志接到从始兴传来的消息就有些奇怪，这时又听说有翁源城逃出来的流民，翁源现在可是陈万老营所在，他们即便是一群乌合之众，也不至于防守如此松懈吧。

    城外。

    那座陈万遗留下来的大营，正好成了安置流民的绝佳场所，这些天，陈万后营投降的那部分人，依旧安置在此。

    在营房外面，数十难民被带到了营东的一角，一个棚架下面，这里还是唐学志让人搭起来用于施粥之用的。