    一只虎李锦没有做过恶，甚至还曾经拿出军粮接济过洛阳百姓，所部军纪也比较好，所以当场释放。

    李锦心中万分侥幸，默默的行了一礼，又轻轻叹了口气，这下子要回家做农夫了。

    “罢了。”

    什么荣华富贵，开国功勋都是春秋大梦。

    如今梦醒了，能保住性命已是侥幸。

    他走出账外，瞧着不远处一群平时作恶多端的同僚，被绳子拴着，哭丧着脸色被押去刑场。

    雪亮的乌兹钢刀挥落，一颗颗人头落地，猛然间李锦冷汗涔涔，兴许做个农夫也挺好？

    “贤弟！”

    此时帐内李岩追了出来，叫住了他：“留步。”

    李锦瞧着他，不由得狐疑：“兄长还有事么？”

    李岩快步走来，挽住了一只虎的胳膊，笑道：“好事，好事，为兄的……正要给贤弟谋一个前程。”

    这事儿是周世显决定的，他和孙传庭，李岩，红娘子商量着，要把这只虎招揽过来，给他一支兵马带着。

    这个李锦可是个人才，不欺压百姓，不夺人妻子，也不杀人放火，手上干干净净的。

    大顺朝是有这样的人，天良未泯，本性淳朴，可是这样的人不多，李岩算一个，李锦算一个，再找可就没了。

    这种人得重用！

    “劳烦李大哥，嫂子劝劝他。”

    李岩夫妻是极为赞成的，他夫妻与李锦本来就交好，当下便将李锦拽到一旁，苦苦劝说起来。

    李锦人都木了，他是败军之将，能捡回一条性命已经是侥幸，本想着回家本本分分当个老农，可万万没想到绝处逢生。

    又活了！

    一来二去他还真的接受了。

    周世显也不计前嫌，战场上各为其主，不算什么恶行。

    他不但放了李锦，还直奏君前，从十几万顺军俘虏中，挑出了五万身家清白的青壮，加以整编。

    老办法，从凤威军抽调了一些基层军官补了进去，让李锦这个降将当主帅，还给了一个响当当的番号。

    这支部队叫忠贞营。

    将忠贞营拉到郑州府一带整训，好好改造一番，这又是一支大明的国防力量，当然了，这忠贞营李锦说了不算。

    真正能做主的，是下面的几位领兵的高级将领。

    李岩，红娘子欣然接受，还道喜：“贤弟又得了五万兵马，一员虎将，可喜可贺。”

    “嗨。”

    周世显赶忙撇清：“都是朝廷的兵马，呵呵，都是朝廷的兵马。”

    接下来的三天，凤威军在洛阳城下大开杀戒，整整杀了三天，将一个个恶贯满盈的恶徒，埋在了洛阳东门的必经之路上。

    几乎将万人坑都填满了。

    数里外，残破的洛阳城墙上，顺军残部吓的大气也不敢出，城内还有三十万顺军，可……

    城内守军以老弱居多，军心士气已不复存在，此时，谁都知道洛阳城的陷落只是一个时间问题。

    大顺，完了。

    城内死一般寂静，城外则喧闹非凡。

    周世显忙着收拾残局，该杀的杀，该埋的卖，做过恶不至死的，关起来当苦役，慢慢的在劳改营里干活去。

    这一番作为让洛阳百姓归心，残破的中原稳定了下来。

    崇祯十九年，正月末。

    天寒地冻，围城的明军，在洛阳父老的帮助下挖出一道道堑壕，将古都洛阳围的里三层，外三层。

    孤城，绝境，大顺已经昨日黄花。

    城外，明军大营。

    孙传庭，周世显命人劝降的信件送了进去，统共送了三次，李自成迟迟没有回复。

    而城内的顺军，却每天都有人跑出来投降，敢跑出来投降的，自然都是身家清白没做过恶的。

    那些满手血腥，坑害过无数百姓的顺军将领，还在拼了命的弹压部队，在城内布防。

    又是一个旭日东升。

    清晨，日出东方，中原大地一片晴朗。

    熬过了寒冷的冬夜，清晨时，死寂一片的洛阳城外，便好似开水一般沸腾起来，喧嚣中，一车一车的辎重粮草从怀庆府，从山东运来。

    大量的顺军俘虏则向着郑州，开封方向转移。

    道路两旁，向东，向西的人流分列两行，每天都在官道上穿梭不息，沿途一个个村庄，一个个镇子炊烟袅袅。

    村子里，住满了身穿红色军服的官兵，身穿粗布棉衣的青壮。

    中原大地正在恢复着生机，同时各种与战争有关的工厂，也开始建立了起来，衣帽，被服，军粮加工……

    为了保障十三万大军的后勤补给，整个中原都被动员了起来，躲避战乱的百姓从山林里，从地窖里钻了出来，在官兵组织下建立了新秩序。

    秩序，在这片土地上恢复着。

    正月末，明军帅营。

    帐内大红军服笔挺，孙传庭坐在上首，周世显，李岩，红娘子，李迁等将领坐在下首。

    还有刚投降过来的李锦，穿上了一身鸳鸯战袄，戴上了八瓣盔，半个屁股坐在椅子上。

    眼观鼻，鼻观心，老老实实的听着。

    他是降将可不敢乱说，这头虎，在顺军算是出挑的人才，心里明明白白的，他这个忠贞营主帅就是个摆设。

    人家用他来收买人心的。

    真正在忠贞营里说了算的，是他的那几位副官，还有大批从凤威军抽调的中下级军官。

    李锦偷偷瞧着周世显，心情复杂，反正走一步，看一步吧。

    “还是没动静？”

    一连几封劝降信送了进去，石沉大海，李自成似乎还心存侥幸，想依托坚城洛阳多支撑几天。

    周世显早就不耐烦了，徐徐道：“炸城！”

    大冷的天，天寒地冻的，谁有这个闲工夫在这耗着？

    孙传庭点了点头：“好。”

    沉寂了十来天后，明军再次发起攻城，将重炮从营中拉了出去，对准了坑坑洼洼的洛阳东城门一顿猛轰。

    可八磅炮用来轰城墙还是太勉强了。

    这东西还是步兵野战炮，真正的大杀器在地下，周世显带着工兵营，亲自挑选了一段城墙作为爆破点。

    挖地道，埋炸药。

    又花费了半个月时间，一条两里多长的地道挖通了，十万多斤火药填了进去，然后便是一整巨响。

    “轰隆隆。”

    大地震颤起来，李锦人都麻了，一个踉跄，眼睁睁看着那段十几米宽，几十米高的城墙，好似雨后的蘑菇一般，从地里硬生生钻了起来。

    城墙钻了出来，跳起来，又落了下去。

    “轰！”

    漫天烟尘中，城外，城内无数人瞪圆了眼珠，看着洛阳东城的大片城墙垮塌，化为废墟。

    “额亲娘哟！”

    “雷公发威了！”

    城外哗然一片，城内不少顺军坐了土飞机，砖头，瓦块，尸体，乱七八糟的从高空散落。

    李锦觉得腿肚子转筋，摸了摸头，好悬呐，这要是降的慢一点，被炸的连尸骨都找不到了。

    明军花费了一个上午的时间，清理了碎石，紧接着便好似潮水一般涌入古都洛阳。

    大批顺军被炸的晕头转向，作了俘虏。

    “砰，砰！”

    城内喊杀声四起，可谁都知道大顺的时代过去了，城高，墙后的时代也结束了，中原易主了。

    午夜时分，紫薇宫。

    亲兵层层护卫，周世显，孙传庭，李岩等明将，骑着马，走过了高大的则天门，仰望那高耸的三出阙，依稀还能见到盛唐时的荣光。

    这则天门象征着皇家威仪，千秋万代。

    李锦也骑马跟着，心中五味杂陈。

    过了则天门便是万象神宫，这规模庞大的紫薇皇城，是谁修建的呐，唐朝时候的女皇武则天。

    “滴答，滴答。”

    明军将领驱策战马，缓缓踱着步子进入神宫，道路两旁早已跪满了顺朝文武，身穿蓝色甲胄的士卒，都在等着受降。

    国已灭，抵抗是徒劳的。

    大批明军如虎似狼一般涌了进去，这是灭国之战，极尽荣耀，却又令人不胜唏嘘。

    “呃。”

    周世显勒住战马，徐徐道：“顺皇呢？”

    顺朝群臣忙讨好道：“回大人的话，在明堂。”

    李锦不由得紧张起来，竖起耳朵听着。

    “走，去看看。”

    再往前走便是一座大殿，远远看过去，明堂里一个身材高瘦之人，直挺挺坐在龙椅上，还有几分威严。

    “呼啦。”

    大批明军杀气腾腾的涌入，让顺朝文武紧张起来。

    周世显翻身下马，轻道：“行了，别惊扰了顺皇。”

    虽说这个朝廷短命了点，可再怎么也是一国之君，隔着几百丈，李自成端坐在龙椅上，死人一般。

    “走，瞧瞧去。”

    众人迈步走入明堂。

    走近了，看清了，李自成穿着一身明黄色龙袍，身形枯瘦，手里还提着一把宝剑，宝剑上还滴着血。

    大殿里躺着上百具尸体，顺皇李自成的妃嫔，子女，宫女上百人……一个个躺倒在血泊里，让周世显想起了紫禁城里那位崇祯爷。

    “这都是跟谁学的啊？”

    周世显摇了摇头，杀妻子女儿，杀妃嫔，杀宫女，这臭毛病怎么一样一样的呢？

    一阵冷风吹过，血腥味弥漫。

    孙传庭一脸厌恶，低低道：“顺皇，你可知罪。”

    死人一般的李自成，被惊醒了，死灰的眼中浮现出一丝精光，似乎恢复了一丝生机。

    可他瞧着孙传庭，一脸不屑，牙缝里憋出了几个字：“呸，败军之将。”

    “放肆！”

    孙传庭身后，秦军将领大怒。

    周世显摸了摸头，看吧，我就说大道理没用，这位爷，和咱们那位崇祯爷性子，脾气都差不多。

    这都是属驴的，牵着不走，打着倒退，一个比一个矫情，也是这个伪君子遍地的时代的特殊产物。

    李自成眼珠转了转，终于，定定的看了过来。

    “你就是周世显？”

