    神京宁国府。

    登仙阁，书房。

    想到这个长宁长公主的儿子，贾环心里默默思考了很久。

    从百鸟探知到的消息，金俊凯不仅是长宁长公主与西宁郡王金无铭的儿子，而且还是下一任西宁郡王的最佳继承人。

    除此之外，此人在军中颇有威望，除去西宁郡王金无铭以及金无铭麾下几员悍将，最有威望的就是他。

    加上他母亲深得当今太后的宠爱，可以说，这家伙才是天生主角的模板。

    而金秀儿，虽然与金俊凯不是同父同母的姐弟，但却比同母同父的几个兄弟姐妹关系更好。

    若是这家伙到了神京，恐怕接下来就得注意了。

    想到这儿，贾环沉声说道：“先不要管这些，金俊凯此行跟随金无铭进京，一举一动都是代表了西宁郡王府，而以金无铭的性格，是不会允许他乱来的。”

    说罢，贾环起身，然后吩咐道：“等金俊凯进京之后，随时注意他接触了什么人，只要发现他开始行动后，立刻将府中保护好，其余的，我相信皇上不会坐视不管的。”

    “爷放心，一定看好他。”

    守诚郑重承诺之后，贾环点点头表示放心，同时心里也渐渐期待起金无铭等人进京之后的事情。

    时间过得很快，转眼间已经五月二十，而这一天，正好就是西宁郡王进京的日子。

    当天，西宁郡王金无铭一入神京，直奔皇宫而去，在上书房与孝康帝交谈了几个小时，晚间还被孝康帝设宴款待，可以说，除了没有升官升爵之外，金无铭的待遇已经达到人臣所能够达到的地步。

    第二天，金无铭直入龙首原拜见太上皇，同样如此，也被太上皇设宴款待于黄昏时分出了龙首原。

    第三天，太后亲自设宴，请了西宁郡王以及母亲，带着金俊凯一同前往。

    如此三天，当今世界最尊贵的三个人，都对西宁郡王府的人信任有加，而西宁郡王府的声势，也在这一刻得到了体现。

    且说宁国府，登仙阁。

    “这样的恩宠当真天下少有啊，西宁一脉，比之北静一脉的恩宠强了不止三分。”

    书房内，得知这些消息后，贾环由衷感叹道。

    “爷，这如何是好？若是西宁郡王府率先发难，爷这边就危险了啊。”守诚有些担忧道。

    “不要紧，越是如此，金无铭越加不敢有其他的小动作，如今整个神京的目光都在他们身上，以金无铭的谨慎程度，不会在这个关头如此不智。”

    贾环倒是不担心这个，毕竟金家刚被天下最尊贵的三个人宴请招待，除非是个二百五，才在这个时候招惹自己。

    又过了两天，神京已经风平浪静，仿佛金秀儿之死已经过去了。

    然而，五月二十六日。

    金殿之上，一向处于养老状态的御史台言官张长林，直接在戴权说有事起奏，无事退朝时，大步走向金殿中央，朗声道：“启奏皇上，老臣有本要奏。”

    闻言，孝康帝低头看了过去，一时间似乎想不起来此人，最后看清楚对方的官服后，这才回忆起来这是长年处于养老状态，每年最多一封无关紧要的奏章的张长林。

    “张爱卿要奏何事？朕准了！”

    龙椅上，孝康帝思索片刻，这才朗声回应道。

    得了孝康帝准许，张长林慢慢打开自己手上的奏折，然后朗声说道：“老臣弹劾户部郎中贾环五大罪状。

    罪状一，贾环此人，不尊长辈，多次当着众人的面违背祖母之命。

    罪状二，身为朝廷命官，竟然与民争利，名下商会更是售卖各种价格高昂的商品，迫使多个商家破产。

    罪状三，贾环身为户部郎中，职责重大，但却玩忽职守，每日除了点卯时人在，大多数都不在户部当值。

    罪状四，此人不敬皇家，公然带人围困礼亲王府，致使礼亲王侧妃金氏无奈之下服毒自尽，罪大恶极。

    罪状五，此人心狠毒辣，因在荣国府时，贾王氏教训过他，之后便多次看贾王氏不顺眼，在去年更是直接迫害了贾王氏性命。

    罪状六，此人目无法纪，藐视朝廷法度，只因孙家孙绍祖求娶过他家二姐，就使其家破人亡，更是在孙绍祖被发配宁古塔的路上，使人收买押送的押司，害了孙绍祖性命。

    此六大罪，已是不忠不孝，不仁不义之辈，如何还能继续在朝堂效命，恳请皇上，褫夺贾环此人身上爵位，罢免其身上的官职，再交有司调查问罪。”

    话音刚落，金殿上一片哗然。

    此后，不等孝康帝定夺，又有两个御史台言官上前弹劾道：“臣弹劾贾环败坏其兄贾宝玉名声，更是写出了一首打油诗，此诗内容颇为不堪入目，恳请皇上让微臣当场宣读。”

    “准。”

    “无故寻愁觅恨，有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通庶务，愚顽怕读文章；行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！

    富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉；可怜辜负好韶光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双；寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！”

    念完后，在场众人又是一片哗然，都说读书人的嘴比杀人的刀还厉害，如今这首打油诗一出，可见不是虚言。

    “启奏皇上，臣同样弹劾贾环，还请皇上褫夺贾环身上爵位，除去身上官职，交由有司论罪。”

    “皇上，臣附议。”

    “皇上，微臣也附议！”

    “......”

    一时间，整个金殿上的御史台言官就如同被人捅了马蜂窝一样，纷纷走了出来弹劾贾环。

    龙椅上，孝康帝面色平静，眼中带着无尽的怒火，仿佛择人而噬的猛虎一样。

    然而，御史台的言官们依旧弯着腰，看样子如果孝康帝不处置贾环，就不会起身一样。

    孝康帝目光阴冷，看了看旁边的戴权，然而，此刻的戴权也是一脸懵。

    整个御史台的言官都弹劾一个人，而他这个代皇上掌管暗卫影卫的人却没有半点消息，可想而知，是多么失职的表现？

    不论此刻孝康帝心里怎么想，但是戴权知道，这次他惨了。

    看着戴权忍不住颤抖的身体，孝康帝眼中闪过一丝失望，随即转头看向御史张长林，见其眼中的坚定，孝康帝无奈之下，有看向站在最前面的李唯庸。

    然而，令人意想不到的是，就在所有御史台言官弹劾结束后，户部左侍郎何志高也站出来弹劾贾环玩忽职守，不尊上官。

    紧接着，又是几个六部中的侍郎，郎中站出来落井下石。

    一时间，似乎贾环已经将整个朝堂都得罪了一样。

