
　　夜幕之地。

　　一望无际的暗红色阴云，掩盖住天空中的太阳。

　　地面上除了数不清的血眼树外，便是一个个仿佛面包般，不断蠕动的诡异植物。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　噗！

　　数不清的血鸦，从这个不断蠕动的诡异植物中喷出，随着“呱呱”的叫声，这些体长半米有余的血鸦，飞向远方。

　　只是奇怪的是，这些飞行的血鸦，不知为何，不断坠落着。

　　隆隆隆隆。

　　一头体型巨大的夜幕生物，仿佛竹节虫一般的存在，它的六条腿，以弯曲姿态，每一条伸直后，都足足有两百余米，缓慢笨重的行走着。

　　即使最高大的血眼树，也不及它腿部的一半。

　　如此庞然巨物，本身便是一个移动的食物链，一群仿佛长臂猿般的诡异生物，裸露肌体没有皮肤，在它庞大身躯上荡漾着。

　　但其中的一些，却是无精打采的虚弱状态，不时打出一个喷嚏，有些更出现了皮肤渗血现象。

　　噗！

　　突然。

　　这个慢吞吞的巨大生物，向前方吐出了一张巨大的能量网，覆盖了足足数百米的空间，将一群血鸦笼罩。

　　这个能量网，似乎具有惊人的粘性，血鸦们不断挣扎着，却还是随着能量网的收回，被这个庞大巨物渐渐吞入口中。

　　远方。

　　一座巨大的血肉脂肪山脉，延绵至视野尽头。M.23sk.com

　　作为血衍妖精们的人造母巢，即使是夜幕之地最大的自然生物母巢，也不及它的千百分之一。

　　偷渡星幕之地十二位画师们所建造的母巢，与之相比，不过是稚嫩的玩具罢了。

　　“金属，我们需要金属！”

　　白头画师咆哮着。

　　“星幕之地的那些人类，拥有着我们所急需的金属物质，只要拥有足够的金属，我们就能建设出史无前例的衍生兽战争军团，只有这样才能打败那些人类，占领富饶的星幕之地，并获得他们的时空信道技术！”

　　恐惧蝎母的使者，静静看向白头画师。

　　这已经不是画师们统治夜幕之地的时代。

　　虽然作为最伟大的画师之一，白头画师在血衍妖精一族中仍然拥有相当崇高地位，但在伟大的恐惧蝎母意志下，即使再伟大的画师，也只是族群繁衍的工具罢了。

　　他平静道：“根据伟大恐惧蝎母意志，我们现在必须停止与人类的作战，由于衍生兽的特殊构造，金属掠夺者掌握着控制金属的灾变武器，即使再多的衍生兽大军，也不可能对它形成威胁。”

　　“可是人类掌握的时空信道技术可以！”

　　白面画师焦急道：“只要我们掌握了时空信道技术，就可以像几千年前的光明神一样，通过在对方领地建立神殿坐标，以时空信道降临真身，也许就能……”

　　他注意到对方不为所动的精神波动，这个只有半米高的太阳笑脸玩具熊，似乎想到了什么，冷静下来。

　　“北方的死亡灾难，是金属掠夺者发动的全新灾变武器攻击？难道它们想要像两万年前灭掉缔造者一般，灭掉我们？”

　　作为血衍妖精最伟大的画师之一，白面画师当然知道一部分史前文明信息。

　　夜幕之地的上一任文明，血衍妖精有很多种称呼。

　　但缔造者是沿用最广的一种称呼。

　　据说这个文明，曾经创造出了灿烂的文化。

　　它们所创造的精密仪器，即使以血衍文明如今的角度来看，也是神迹般的东西，宛如一件件艺术品。

　　直到有一天。

　　金属掠夺者文明发现了缔造者文明，并发动了毁灭战争。

　　金属掠夺者的强大之处在于，能够通过极其微小的纳米金属机器人，以吞噬金属完成自我分裂繁衍，再组合成一起，形成排山倒海的合成机器人大军，摧毁沿途一切。

　　毫无疑问，这是一种灾变武器。

　　而这些纳米战争机器人的能量源泉，则是自身的金属衰变。

　　它们在几十年的时间内，加速完成漫长历史的金属衰变，将自身的金属分裂为多种自然能量元素挥发，进而让受到灾变袭击的土地，变为永久性的金属匮乏贫瘠之地。

　　缔造者们的精密仪器，在金属掠夺者面前彻底失去作用，甚至沦为敌人的供给品。

　　在延绵数十年的战争中，缔造者们不断尝试自救，伸直在灭亡的最后周期，它们开发出了一种名为基因工程的法则技术，可惜仍然无法挽回战争的颓势。

　　纳米战争机器人不断衰变瓦解消散，空气中弥漫着巨量的氧化铁粉尘毒素。

　　缔造者们彻底灭绝死亡。

　　但是！

　　它们研究的基因工程法则技术所创造的生物们，却活了下来！

　　这些生物，拥有着缔造者们最喜欢的玩具皮囊，内在却是通过吸收多种生物血液的进化天赋，拥有着惊人的生存力，与夜幕之地的生物们，渐渐适应了这种充满暗红色氧化铁粉尘的恶劣环境。

　　在此之后，这种生物与一群信仰月亮，通过不断向月亮献祭各种能量晶石、魔导物质获得力量的古兰文明，发起了延绵持久的战争。

　　这便是血衍妖精和古兰文明的历史！

　　“不，不，夜幕之地的金属蕴藏量，经过那次灾变袭击，早已不足它们再次发动灾变袭击的最低含量，而且它们和另一个强大文明陷入战争中吗？”

　　白面画师不断否认着。

　　“是的，金属掠夺者向另一个强大文明发动了战争，并取得了巨大优势。”

　　恐惧蝎母使者犹豫了一下。

　　终究，他决定说出自己所知道的一个惊人信息。

　　“但这个似乎文明掌握着一种极其强大的通讯技术，在灭亡前，它将自己的坐标信息，以波纹的方式播报出去，根据恐惧蝎母掌握的信息来看，此后短短数十年时间，这两个文明便相继灭亡了。”

　　“金属掠夺者……灭亡了！！！！？？？”

　　白面画师怔怔的看向对方，难以置信。

　　金属掠夺者，是血衍妖精诞生以来便面临的死亡压迫。

　　这种压迫，仿佛一座大山，仿佛学者们所面对的教廷，让人窒息的压抑，让每一个血衍妖精都时时处于死亡灭绝前的危机中。

　　直到恐惧蝎母的诞生，建立了3级神系文明，才终于渐渐摆脱了一些这种恐惧。

　　毕竟这个文明的灾变武器，只有在金属含量丰富的地域，才能够发动，而夜幕之地经过上一次的灾变武器袭击，早已不具备第二次发动灾变武器袭击的先决条件。

　　“所以，伟大的恐惧蝎母怀疑，这个灭亡了金属掠夺者的强大未知文明，已经通过金属掠夺者，知道了我们的存在，并在北部发起了攻击，那种让所有生物灭绝性死亡的未知灾变武器！”

　　“咳咳咳……”

　　突然，一名不停咳嗽的虚弱血衍妖精，跑进了白面画师与恐惧蝎母使者交谈的密室。

　　它的形象，是血衍妖精中很普遍的笑脸熊。

　　“报告白面画师，衍生兽们出现异常，夜幕蠕虫发生大面积死亡，不仅仅是夜幕蠕虫，还有咳咳，咳咳咳咳咳……”

　　他的话才说到一半，便咳出了血，虚弱的坐在地上，大口喘息着。

　　他关节的缝合处，渐渐渗出暗红色鲜血。

　　“究竟发生了什么！！”

　　白面画师咆哮着，他感觉自己似乎被一道死亡阴云笼罩，一股令人颤栗的毛骨悚然。

　　“你给我站起来！！！”

　　……

　　长度15cm的金属飞行装置，正在高速飞行状态中。

　　它实在太渺小了，渺小到没有任何人注意到它，在高空中一闪即逝，直到发现了一座血肉脂肪母巢后，它才停了下来。

　　这种具有大量物种聚集的地域，所产生的信仰洪流，便是这艘金属飞行装置的指引坐标。

　　金属飞行装置内，一群飘浮的黑色微生物，透过舷窗，看向地面。

　　身体直径仅仅0.06cm，拥有四根0.1cm的黑色触须，它们静静等候着金属装置的分析数据。

　　嘀嘀嘀。

　　“检测到法则之力，文明等级为3级神系文明的分支属神殿，拥有掌握法则之力的神级生物，达到对黑死文明构成重大威胁的条件，建议予以黑死打击毁灭。”

　　这些比针眼还要小的黑色生物们，纷纷行动起来。

　　一颗仅有0.05cm的透明包囊，被他们从飞行装置尾部，搬运到了发射装置中。

　　“咻”的一声！

　　这个透明包囊被发射出去后，表层透明薄膜渐渐融化，里面的未知物质，渐渐消散在空气中。

　　“走吧，这个世界实在太辽阔了，又要像金属掠夺者世界一样，很多年才能完成毁灭了，我们的燃料不多，必须要抓紧时间了。”

　　光罩再次将飞行装置笼罩。

　　渺小飞行物一闪即逝，消失在天边，仿佛一切都没有发生过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百四十八章 夜幕之地免费阅读。https://xs.23sk.com 