    第1140章温馨一隅

    唐黎出了大殿，一眼便看到阖眼静静倚在廊柱上的人。

    他今日一身浅紫色锦袍，眉宇温和，少见的不张扬，与身后浅红光晕快要融为一体。

    她眼珠子一转，蹑手蹑脚走了上去。

    宁毓初眉目未动，掩在墨发的耳朵却往上提了提。

    唐黎绕到他身后，踮起脚尖去蒙他的眼。

    “猜猜我是谁。”她捏着嗓子细声细气变着音。

    宁毓初嘴角不露痕迹地勾了下。

    这个游戏，她真是百玩不厌。

    他故作沉吟：“让爷好好想想，萧语禾？”

    萧语禾，如意郡主。

    是宁毓初大皇姑平阳公主的女儿。

    唐黎摇头：“错。”

    “孙清玉？”

    孙清玉，平安郡主。

    是他三皇姑和成公主的女儿。

    “再错。”

    宁毓初摇头叹气：“那爷猜不出。”

    唐黎撇嘴：“这么简单都猜不到？”

    宁毓初语气诚恳又惋惜：“没办法，爷身边连蚊子都是公的，没几个姑娘家，实在是猜不到。”

    唐黎嘴角翘起，很快又扯平，有点小不开心：“没有姑娘家，你很可惜？”

    宁毓初立马就嗅到这个问题不对劲，他双手高举：“哪会，爷最讨厌应付那些叽叽喳喳的姑娘。”

    唐黎嘴上轻哦了声，脸色又缓和了。

    宁毓初生怕她在这个问题纠结，立马道：“既然爷猜不出来，就认罚。”

    “怎么罚？”

    这时，宁毓初从怀里掏出一个油包，反手往后递。

    唐黎松手接了过去，打开一看，里头是一个肉饼。

    她惊咦了声。

    这大冷的天，竟还热乎着。

    此刻，眼前的人转过身，眸底笑意覆下：“爷从御膳房那里顺过来的，快趁热吃。”绝口不提他在怀里捂了多久。

    若隐若无的肉香勾人，唐黎才发觉自己早已饥肠辘辘。

    一天下来，她生怕一个环节错了，神经紧绷，此刻放松下来，又累又饿。

    两人也不挑地方，找了个避风的角落，她低头开始吃起来。

    但口干，吃了两口差点噎到。

    这时，眼前递来一个酒壶。

    唐黎摇头：“我不喝酒。”空腹喝酒易醉，她还有事要忙。

    “不是酒，爷让御膳房往里头灌了热茶。”

    他边说边为她打开瓶塞，淡淡的清茶香溢出。

    唐黎接过饮了一口，热热的，润喉舒服。

    “谢了。”她冲他眨了下眼。

    宁毓初撑着下巴，笑看她：“你我之间，还需言谢？”

    唐黎将他凑过来的头推开，一脸嫌弃：“你今天喝了多少酒？”

    从靠近他时，就闻到他一身酒气。

    宁毓初顺着她的力道往后一仰，靠在墙面上，指尖轻点着阵阵发疼的太阳穴。

    “没算。”

    太子老兄是新郎官，虽然文武百官不敢灌他的酒，但皇族里的那些人，没几个是省油的灯，明知道太子老兄身体不好，一个个还上来敬酒。

    喜宴上的酒不能推。

    于是他全给挡下来。

    这一杯杯下肚，要不是惦记着他家丑八怪还饿着肚子，他估计早就栽倒了。

    唐黎知道他不是贪杯的人，今晚肯定是帮太子挡酒去了。

    故而她也没多言，静静吃着她的饼。

    因着，宁毓初已有小半个月没有见到唐黎了，他半睁着眼，细细致致地用眸光描摹她的脸。

    她鲜少上妆，今日描了个精致的妆容，比素日多了几分华美，但吃着东西时，小口小口，双腮鼓鼓，像冬日雪地里觅食的只小松鼠。

    怎么看，怎么都好看呢！

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

