    在监察者对王家动手的时候，康明已经率领麾下的人，抵达了湘西周家的范围。

    五天时间快要到了，康明也不得不赶紧来解决周家。

    最开始的时候，康明是想向其他长老求助，找那些长老借调一批高手。

    可惜的是，其他长老全部都是人精，一个都不帮忙。

    没有办法的情况下，康明只得去联系其他的堂主、执事。

    可惜的是，这些堂主和执事，只要是几大长老的人，亦或是龙隐的人，全部都被打了招呼，康明根本使唤不了。

    而且，康明还拿这些人没有办法，因为统统都有“要事”，无法离开。

    没有办法的情况下，康明只能把他的亲信高手尽量带上，或者是把一些中立的人带上。

    康明知道，要覆灭一个家族，也是不容易的。

    所以，上上下下拉拢了三四十个人，这才前往了周家。

    这其中，除了康明自己这个十重天之外，还有一个九重天，一个八重天，另外还有十三个地位武者。

    这股力量，已经是非常不弱的力量了。

    “到时候金尸就交给我来对付，其他的周家之人，就拜托你们了。”

    康明神色严肃地对其他人说道，“灭掉周家以后，我们每个人起码都能够得到一千的贡献值。

    到时候，大家想要进入武藏阁去观看秘籍，亦或者是去炼器堂领取兵器，应该都足够了。”

    其他人听到康明的话，神情都是非常激动的。

    据说武藏阁里面，都是长老们贡献出来的秘籍，那都是修炼到十重天的可怕秘籍。

    至于说炼器堂的兵器，谁不想要？

    就算不是神兵，有一把足够使用的兵器，岂不是也能提高实力？

    “长老放心，我们一定拿下周家。”

    众人纷纷说道。

    康明微微点头：“大家都准备好，然后我们就直接扑向周家。”

    他心中也很激动，拿下周家，他就是大长老了。

    金尸？

    一具尸体而已。

    刀枪不入又如何？

    他手中可是有神兵龙渊剑，配合他十重天的实力，足够斩杀金尸了。

    想到大长老的位置就在眼前，他没有办法不兴奋。

    随后，一群人扑向周家。

    康明等人刚进入湘西范围，周家就得到信息了。

    住在城市，有住在城市的好处。

    住在山野之间，也有住在山野之间的好处。

    就像他们周家，在整个湘西范围内，都布置有眼线。

    想要偷袭他们周家？

    不可能！“武盟的人，来我们湘西周家干什么？”

    周权很是疑惑。

    武盟因为和周家不接壤，所以，双方暂时没有矛盾。

    周权也想不到监察者和武盟联盟了，武盟是来干掉他们周家的。

    周明也是疑惑地说道：“听说武盟那边出现了新的盟主，这个盟主很神秘，谁也不知道他是什么人。

    我在想，他们武盟跑来我们周家，是不是寻求联手的？”

    毕竟他们周家现在的威势太大了，而武盟和他们又没有矛盾，除了联手，还有什么解释呢？

    周权沉思了一番，说道：“不管他们是来干什么的，我们都要做好准备，展示出我们周家的力量。

    召唤几个银尸出来，准备迎客。”

    就算武盟过来是联手的，他们周家要是没有足够的力量，在联手的时候岂不是占据下风？

    至于金尸，那可是大杀器，轻易不能动的。

    而且，他们也希望金尸能够在万年尸坑里面继续孕育，期待有一天能够到达飞天夜叉的地步。

    然后，周家严阵以待，等候着武盟的到来。

    康明赶到周家，正要准备动手，周明就迎接了出来，面带笑容地问道：“不知道是武盟哪一位驾临，有什么事情吗？”

    面对武盟这样的庞然大物，他们周家还是比较客气的。

    “我是武盟长老康明，现在奉命来铲除你们周家。”

    康明傲然地说道。

    既然结果已经注定，他懒得和周家寒暄客气。

    周明一愣，居然是敌人？

    他笑容冷了下来，淡淡地问道：“我们周家和你们武盟，没有仇恨吧？

    所以，我对于你们武盟的行为，怎么不理解呢？”

    康明大手一挥：“你不用理解！因为你们周家嚣张跋扈的行为，让天下世家很是厌恶，影响了神州的安定。

    我们武盟也算神州的一份子，有义务为神州的安定出力。

    在监察者的请求下，我们武盟答应帮忙出力，铲除你们周家。

    死者为大，你们周家居然培养活死人，你们周家就是一个让人厌恶的家族。

    所有周家人等，全部出来领死。”

    周明怒笑起来：“想灭我周家，那得看你有没有本事。”

    说完以后，周明干脆地退了回去。

    然后，一个个铁尸，在四个银尸的带领下，朝着武盟的人包围了过来。

    看着那些活死人空洞的眼神，武盟的众人，心中不由得有些凛然。

    好诡异！康明镇定了一下心神，喝道：“一些尸体而已，根本不用担心，给我斩杀了他们。”

    他率先动手，迎向了其中的一个银尸。

    挥动手中的龙渊剑，以龙渊剑的锋利，顿时一剑砍掉了银尸的手臂。

    看到龙渊剑展示出的效果，康明得意地说道：“看到没有，他们也没有那么可怕，也是会受伤的。

    砍掉以后，他们也没有办法再生。”

    在验证了龙渊剑的威力以后，他对于此次的湘西之行，就更加有把握了。

    而武盟的其他人，看到康明得手，顿时士气大涨。

    一个个勇猛地冲向铁尸，而几个高手，则是迎向了银尸。

    看到银尸受伤，周家勃然大怒。

    这些银尸，可都是他们的宝贝。

    因为银尸继续在万年尸坑里面培养下去，是有可能成为金尸的。

    现在康明居然敢伤他们的银尸，简直是找死啊！周权怒喝道：“本来想让他们知难而退，没想到居然破坏我们的银尸，既然如此，他们的命，我都要了。”

    一个十重天的高手，要是杀掉，说不定以后又是一个金尸。

    “给我把金尸招出来，捏死他们！”

    周权怒不可竭。

    然后，他使出了秘法，开始召唤金尸。

    

