    “不要废话，我心里有数，你说一下怎么样应对这些问题？”

    “很简单的道理，做生意不要只顾着便宜就占，如果真的有便宜，早已经抢爆头了。”

    “尽说废话。”陈小凡不悦地说。

    “要解决这个酒厂的问题，很简单，就是双赢，不需要投资，只需要从他们哪里拿货就行了，他们现在最大困境就是销路，酒销量不行，所以导致年年亏损。首先就是拿多少货，帮助他们购置多少机器。”

    商霸天滔滔不绝地把怎么样操作告诉陈小凡。

    首先就是投资，是合作，一个专门生产，一个专门销售。

    给予一些钱，让他们把破旧的酿酒仪器更换，把库存的烈酒全部拉走。

    总是是价值一百块的酒，就给两百块钱拉走。

    第一批拉走小部分，第二批把余额的货款全部拉走。

    之后就是叫厂家发货。

    厂家的酒正在滞销当中，自然很乐意，巴不得全部拉走，不管给你是否给钱，只要你愿意要货，就全部给拉走。

    这样酒厂的资金就落在手中，到时候就是拥有绝对的话事权。

    时不时结算一些货款，让酒厂看起来业绩蒸蒸日上，其实酒厂的资金都没有了。

    陈小凡抽一口冷气，原来经商有这般窍门的。

    商霸天是反其道而行，这样特别得人心，把别人卖了，别人还会笑着帮他数钱。

    价格不低，大批量要货，这个酒厂的总裁自然很乐意交易。

    别给的价格低，货量少，自然没有兴趣和其他合作，就这样顺理成章成为酒厂唯一的经销商。

    一旦合作久了，就会越来越依赖，越来越越感激这个合作伙伴带着他赚钱。

    这样走下去的，商路上就会越来越朋友。

    这可不是坑人，只是把别人的资金有效的利用，双方都得到很大好处，这叫做双赢的经商办法。

    第二天，七公子他们早早就离开了，借故离开，陈小凡一般接盘，被坑了，就和他无关了。

    酒厂的总裁特别热情，把酒厂最美丽的美女公关秘书都叫上陪伴陈小凡。

    现在酒厂总裁也没有办法，希望美女秘书能够攻克陈小凡这一座大山。

    美女秘书叫做非莎，一头黄白的秀发，身材火爆，很高跷的典型老俄的国家美女。

    俏脸却是冷冰冰，看起来宛如冰山女神一般。

    一大早就敲门进来。

    冷冰冰的俏脸，拿着笔记本电脑。

    “陈总，这是我们给出优惠条件，您如果有什么不满意的话，尽管开口。我们能够做到都会尽量满足你。”

    “其实我已经列好了经营计划，你可以看看。”陈小凡看着非莎，一位和煦的笑容。

    知道非莎属于事业型的女强人，否则不会成为总裁的得力助手。

    她可不是企业那些低俗秘书，酒厂是国营企业，所以她算是半个体制内的人员。

    非莎一愣，查看了陈小凡的笔记本，露出惊骇的神色，简直不敢相信这样的合作。

    “陈总，您确定自己不是开玩笑？”非莎蓝色的眼睛凝望着陈小凡。

    “我们东方人最讲究承诺了，我要酒厂百分十三是股份，以后酒厂的酒我包销了。”陈小凡很霸气地说。

    非莎眼眸一亮，这才是有气魄的男子汉，可惜是东方人，否则作为伴侣也是不错的。

    非莎马上复制了陈小凡的方案，马上道别。

    酒厂召开了职工会议。

    把陈小凡的方案说出来，谁都不相信。

    但人家说明真金白银，预先拉走一批酒去销售，给出双倍的货款押金。

    这就是技巧了，给予双倍的押金，这就灌输到别人脑子里面，给予双倍价钱的押金拉走货物，以后拉走超出押金的货物，脑子还是停留在给予双倍价钱的货款押金。

    人家销售，是全包，要去百分之三十股份是应得的。

    承诺每一个销售的份额，也是他们酒厂全部生产数量。

    陈小凡没有在酒厂逗留，把杨家兵叫来，一旦酒厂同意了合作方案，就让杨家兵代劳签订合约。

    杨家兵到来，马上就签订了合约，这一份合约，怎么样看都是吃亏，想不明白。

    但还是按照合约履行，拉走了一批酒。

    马上按照了商霸天的推销手段，说这一批酒是多少年的醇酒，按照现价销售。

    广告就是满天飞。

    一群特价集团的公关精英全部飞往这边来，到一个个超市租了一块地方，搞促销。

    很多嗜酒的人，品赏之后，都大批购买。

    在这里就连女人也是酒鬼，酒是不是陈酒，喝上一口就可以辨认出来了。

    第一批酒，不赚钱，接着是第二批，也是不赚钱。

    但陈年老酒的名声已经打开了。

    陈小凡在矿场之中，现在收集金伯利岩石已经是尾声了。

    至于那些高额赋税，还是在商量之中。

    结果商霸天给出的点子，马上就搞定了，按照原来的优惠继续拥有矿场种植基地。

    主要就是如果要收取高额的赋税，就马上撤资。

    因为和酒厂签订的合约，就是一旦遭到本地方官方刁难，马上撤资。不负任何责任。

    酒厂的总裁和全厂的职工，都认为这里是官方扶持的大型企业，不会刁难，而且每一年都拿到相当的补助。

    自然把遭到官方刁难这一项视而不见。

    只有共同的利益，才是最为长久的。

    由于特价集团和他们的国营企业合作，所以不得不考虑特价集团撤资的问题。

    一旦特价集团撤资，酒厂的总裁和一群高管绝对过来哭诉。

    到时候从哪里拿出一大笔钱打发这些酒厂员工。

    因为和酒厂合作，给予酒厂带来了利润，让酒厂扭亏为盈。

    仅仅是几天的销售量，已经让酒厂扭亏为盈了。

    陈小凡心中感叹，没有经商大脑的话，来到这里，确实是寸步难行，有才能的话，什么事情都可以迎刃而解。

    陈小凡正式任命商霸天为特价集团策划部部长，集团的董事长秘书长。

    秘书长和秘书区别是很大，陈小凡不在场，可以代替陈小凡履行董事长的权力。

