
　　侑莉怎么也没想到，这么多年过去，朴志勋居然还记得照片的事情！

　　第一反应就是羞窘，想要堵住他的嘴，甚至做出掐脖子的行为。但是，没等实施，一股异样的感觉便又自心底钻了出来，很难形容，好似小溪中的一片花瓣，漂啊漂，偶尔还打个旋儿……手上的力道，不自觉地变轻，看起来好像扑在朴志勋身上一样。

　　“小心别弄到衣服上。”朴志勋急忙说道。

　　侑莉这才想起来他穿的是戏服，急忙把手一抬，身子却已经无法止住，只能轻轻压在朴志勋身上。看起来，很像是撒娇地扑在他肩膀上，揽着他的头，分外亲密。

　　“咳！”不远处，一直偷偷留意这边的几名工作人员突然被呛到。

　　谁说idol恋爱偷偷摸摸的？

　　大方如侑莉，也忍不住脸上微微一红，急忙放开朴志勋，重新坐好。

　　“放心，我早记不清了。”朴志勋不知道是安慰还是火上浇油地说道。

　　“信你才怪！”侑莉红着脸白了他一眼。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，这才问道：“刚刚想到什么了，情绪起伏那么大？”

　　“未来。”侑莉迟疑一下，才回答道，“刚刚想到茫然、不可知的未来，突然有种心慌、烦躁的感觉。”说完后，没有听到朴志勋的反应，不由奇怪地侧头看去，却见他同样侧着头，目光炯炯地盯着自己，一脸真挚，好似研究什么深奥的课题一般。可是，对象换成自己，却不是那么愉快。

　　“难道是因为刚刚那句‘20年后’？”刚要开口，却听朴志勋缓缓说道。

　　“嗯。”侑莉眼神微微一缩，不自觉地避开他的视线。别看现在关系亲密，但在将来结婚后，怕是会像《sunny》中一样，渐渐地，你不联系我、我不联系你，最后随波逐流于芸芸众生，形同陌路。想想现在如此亲密的关系，却只是一场梦幻泡影，她便忍不住心烦意乱。

　　“其实，那也不错。”朴志勋的话语，顿时招来侑莉的怒目瞪视，幸好他还有补充：“那样，在中年，对生活感到厌倦的时候，说不准我们还可以上演一场《sunny》中那样的浪漫。”

　　“我宁愿不要这样的浪漫！”然而，侑莉却没有丝毫心动的迹象，反倒毫不犹豫地反驳道。

　　“那更简单了，你借给我点钱，那就多久也不会断了联系。”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“OPPA真是……”侑莉哭笑不得地白了他一眼。不知道说他什么才好！要说这个方法，绝对管用，但是，这算什么？

　　“省着点钱，等将来你不做艺人了，我把公司股份卖给你一些，然后你就安心地做个小富婆，去追求你自己的理想。”朴志勋喝了一勺鸡汤后，一如平时那般淡然说道，好似只是说一件借零花钱的小事般，以致于侑莉呆了一下才反应过来。

　　“OPPA说什么？”仍是不敢相信。这种事情，似乎已经远远超出友谊的范围！经常看到一些夫妻因为钱而分手的报道，还是第一次听说有人居然主动“分钱”，而且还是发生在自己身上，突然有种晕乎乎的感觉。朴志勋经营的N.E.W公司和工作室，全都形势大好，甚至被评为2011年业绩最好、发展势头最猛的前十名！不知多少人曾向他提出过注资的“请求”，可是他却从未答应过，现在居然主动提出分给自己股份！

　　最最主要的，还是他说的那句，让自己去追求自己的理想！条件由他来创造。一瞬间，心脏最柔软的部位好似被什么东西轻轻碰触了一下，不由自主地想到了照片中自己被爸爸拉着手学走路的情形。

　　片刻之后，侑莉才反应过来，就听自己的心跳渐渐加速，呼吸都不自觉得变粗，脑中杂念丛生！为什么对自己这么好？自己在他心中已经这般重要了吗？难道说他昨天晚上发的那条短信是真心的……

　　“啊——”朴志勋没想到侑莉的反应居然会这么大，见她微微张着嘴的模样，心思一动，夹了一粒大枣，送入她口中。

　　侑莉一时没反应过来，本能地张开了嘴，嚼了起来。

　　“啊！”而后，突然捂着脸颊轻叫一声。根本不知道吃的是枣，自然不会留心枣核，突然而来的痛楚，顿时让她从之前恍惚的状态中脱离，转头看向朴志勋，撅起了嘴。

　　“呃！”朴志勋本以为她会生气地怒视自己，或者报复自己一下，却没想到她居然好似撒娇般撅起了嘴，不由讪讪一笑。侑莉不是那种喜欢撒娇的性格，但今天不知道怎么回事，已经有好几次近似撒娇的行为。

　　侑莉看到朴志勋的反应，不由自鼻中轻轻哼了一声，转回头，安静地继续吃饭。

　　朴志勋也不再说什么，休息的时间不多了。

　　很快，吃完参鸡汤，侑莉起身把饭盒收拾好。

　　“我让敏俊哥送你回去吧。”朴志勋伸了一个懒腰，似是兴致不高地说道。还有一份参鸡汤在等着他，怎么可能兴致高了？

　　“嗯。”出乎意料，侑莉都没有推辞一下便应了下来。

　　朴志勋刚转身去叫金敏俊，却见侑莉转过身子，拉住自己，细心地帮自己整了整头发、衣服，温柔得好像古代刚刚进门的小媳妇。

　　朴志勋也没在意，只以为她是因为自己刚刚的话语，而且，别看调皮、淘气，但实际她很会照顾人，这样的行为并不奇怪。

　　侑莉的行为，不免被片场一些人员看到，不过，已经都不感到奇怪。

　　整理好后，朴志勋脚上金敏俊，然后把侑莉送到停车场。

　　“OPPA，再见。”侑莉脸上已经看不出丝毫异样。

　　“嗯。”朴志勋摆摆手，却又突然想到了什么，有些紧张地问道：“你们下午不会还有人休息吧？”

　　“下午没有。”侑莉回答道，朴志勋刚刚松了口气，却又听她补充道：“不过，泰妍、帕尼和小贤晚上应该没有通告。”

　　朴志勋的神色一僵。

　　“OPPA怎么了？”侑莉有些奇怪地问道。在她想来，朴志勋应该高兴才对，怎么会是这样一副表情？

　　“没什么。”朴志勋摇摇头，顿了一下后，补充道：“突然想吃一些清淡的了。”虽然这段时间喜欢吃肉，但一连吃两份参鸡汤，他需要缓冲一下。

　　“知道了，我会转告小贤她们的！”侑莉似是有些无奈地皱了皱鼻子，随即便爽快地说道。

　　“越来越懂我的心了！”朴志勋开着玩笑说道。

　　“切！”侑莉不屑地轻哼一声，侧过头去。

　　“路上注意安全。”朴志勋不以为意地笑了笑，叮嘱金敏俊一句后，目送两人离开。

　　片场，几乎所有人看他的目光都多了一份异样，看样子，似乎已经确认他和侑莉的“关系”。

　　“OPPA，我帮你藏好的参鸡汤！”韩孝珠献宝似地把之前允儿带来的参鸡汤递给他。不过，笑盈盈的目光，怎么看都像是“不怀好意”。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“放下吧。”允儿亲手做的，而且还是第一次，宁可剩着也不能让别人帮忙。天籁小说网

　　不过，他还是一鼓作气把肉吃光，只留下了粥汤。

　　原本打算是等晚上热一下汤，可以泡饭吃，没想到，允儿居然在下午过来取饭盒了！当然，这只是次要目的，但朴志勋却不得不为此临时编造一份谎言。

　　“今天比较忙，中午只有很短的休息时间，只来得及把肉吃完，我还打算把汤留到晚上泡饭吃呢！”前半句是谎言，后半句是真心。

　　“不用了，再热就不好吃了。”允儿果然善解人意地主动说道。

　　“没关系！”朴志勋却坚持说道，“当时只来得及喝了两口，馋虫刚刚被勾起来。”有时候，他觉得一些谎言很有必要。没办法，他不可能同时吃下两份参鸡汤，但又不想浪费允儿的这番心意。

　　“那这份我拿回去，晚上再带新鲜的参鸡汤过来！”允儿笑盈盈地说道。

　　“……”朴志勋张张嘴，突然没了言语。

　　“哦，对了，傍晚小贤就下班了。”幸好，允儿主动说道。之后，迟疑了一下，才下定决心般说道：“我告诉小贤吧。”

　　“不用了，我自己打电话和小贤说就好。”朴志勋急忙说道。

　　“哦。”允儿也没多想，点点头，调侃了几句他粘胡子的模样后，才告辞离开。

　　朴志勋这才松了口气。

　　“真辛苦！”柳承龙从他身旁经过，摇摇头，感叹道。

　　朴志勋无奈地笑了笑。本意是好的，哪料到，现在不得不手忙脚乱地掩盖。

　　但是，还是出现了意外。

　　“小贤，志勋OPPA晚上想吃参鸡汤。”尽管知道由自己转告不太好，但想来以徐贤的性格应该不会多想，所以允儿还是给她打了电话。

　　“参鸡汤？侑莉姐姐不是说他晚上想吃清淡一些的吗？”徐贤惊讶地问道。

　　允儿突然没了声音，足足过了几秒，才轻声回答道：“哦，那是我记错了。”

　　这也能记错？徐贤皱起了眉头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十四章 遮掩免费阅读。https://xs.23sk.com 