
        第517章  永镇万岁山

    “这什么鬼地方？”秦命越看越觉着心慌，这画面太瘆人了。

    要不要把他们都运出去？

    这可是上千人啊，眼睁睁看着他们在这里耗死？

    可是，里面会不会有什么怪物？

    秦命正迟疑着，忽然听到前面有微弱的吼声，在黑暗里幽幽飘荡，像是在痛苦的挣扎。他警惕着往前靠近，一阵庆幸，竟然是马大猛！

    马大猛全身被黑砂覆盖着，从头到脚，像是披着重型铠甲，还有些黑砂不断翻腾，不断地撞击着他，像是要把他从幻境里拉回来。马大猛的意识也在挣扎，但是可能幻境太强了，怎么都醒不来。

    秦命先把马大猛挪到云雀号上，到周围寻找郭雄他们。

    白虎已经昏迷了，也趴在船上，紧皱着眉头，在痛苦的抗争着幻境。

    秦命顾不得照看它，先找人要紧。可周围黑雾弥漫，看不清哪里有谁，只有一团团的光影在黑暗里若隐若现。秦命只能一个一个的找，一个一个的看，但是找遍了周围上百米范围，都没看到他们。

    如果都困在了幻海，应该聚在一起才对啊。

    难道他们进来之前就跟马大猛走散了？

    秦命不放心，继续搜寻着。但是在里面停留的越久，幻境力量越强，他的修罗杀气几乎要扛不住了。

    就在秦命准备暂时退走的时候，意外地发现了一艘船艇——剑鱼号！

    上面一前一后坐着两位雄壮的男人，但是已经死了，身上没有明光，也没有灵力，连呼吸都停了。他们可能在这里停留了太久，已经燃尽了自己的灵力，失去了抵抗，困死在了幻境里。

    秦命不客气的收了剑鱼号。

    剑鱼号可能是被修复过了，破损程度比云雀号要好很多。船体修长，刻着鱼鳞的纹路，上面光华流转，整体像是条鲜活的剑鱼，透着股凌厉气势，前面的突刺像是乘风破浪的利器。

    秦命认主后托在了手里，它像是条鲜活的剑鱼，被水汽缠绕，无声的漂浮着。

    “先退出去，待会儿再来。”秦命乘着云雀号后撤，让他稍微松口气的是这里好像没有灵妖，不然这么一会儿都没出来袭击他。

    秦命在外面歇了会儿，恢复精神后，再次往里面靠近。

    白虎和马大猛的气息慢慢平复着，已经不再痛苦，也不再挣扎，但是想要苏醒，看样子要等段时间了。

    秦命奇怪，这诡异的幻海到底是怎么形成的？他在里面的时候还注意到了些许的海兽，漂浮在海面下，像是死了，又像是在沉睡。

    然而……

    就在秦命重新闯入这片幻海的时候，一声浩大的咆哮声突然出现，声潮狂潮，动荡汪洋，突然出现，已经近在眼前，气浪翻腾，汪洋动荡。

    黑蛟战船冲出迷雾，再临海域，以极致的速度渡海而来。

    巨浪翻腾，海风狂烈，水花漫天，整片幻海都动荡了，呼啸声轰隆声震耳欲聋，所有小舟木船都被无情的掀飞，上面的人也都像是下雨般无情的洒落出去。

    幻境？

    软不得行，给我来硬的？

    秦命用力闭眼，要释放修罗刀更强的力量，但眼睛刚闭上，扑面而来的海浪和劲气顿时就把他、白虎、马大猛，以及云雀号都给掀飞了。

    那股子狂暴的力量当场震得他气血翻腾，五脏错位。

    秦命骇然睁眼，破口大骂，这特么不是幻境？你大爷啊！

    怕什么来什么，躲了这么久黑蛟战船，终究还是被它撞上了。

    惊魂一瞬，让秦命浑身都冒起了寒气。

    黑蛟战船渡海而来，像是条腾挪的纯血黑蛟，捣海弄潮，疾速飞驰，刹那间便撞上了秦命。

    千钧一发间，秦命强作冷静，猛地振击羽翼，冒险翻腾，连续两脚跺开了翻飞的马大猛和白虎，不然黑蛟战船这一撞，足以把他们撞成碎片，他一把抓住云雀号，疾速腾空。

    然而……

    秦命避过了黑蛟战船，却避不开轰隆而来的万岁山。

    白茫茫的强光紧接着淹没过来，与黑暗交织，与巨浪碰撞，无边无际的万岁山给人的感觉就像是梦境，让人恍惚，让人惊奇。

    完了！秦命心里咯噔一下，甚至忘记了逃跑，忘记了反抗，也真的没有反抗的必要了。

    扑面而来的白光瞬间便照在了他身上，无情的吞没。

    这一刻，秦命大脑空白，意识恍惚，只觉天地扭曲，空间错乱，无尽的光线朝着后面疾速飞驰，这一刻，仿佛一瞬时光，又像是过了十年百年。

    虚弱、迷茫、沧桑、疲惫，种种感觉涌上心头，也都是瞬间而过，却又似经历了许久的岁月。

    秦命站在那里，像是站在了时空流失的长河，他的生命在消失，他的青春在流逝，他的肌肉在微弱，他的骸骨在枯萎。

    死了……

    死了？

    秦命闭上了眼，躲了这么久，终究还是降临了。

    玥晴……妖儿……玉真……

    姨妈……秦颖……

    图卫……

    呼延卓卓……铁山河……马大猛……

    小祖……白虎……

    我的爱人、亲人、朋友，永别了。

    秦命脑海里闪过了他们的样子，一个接着一个，出现……消散……出现……消散……接替轮换，还有当年的记忆等等，都在此刻轮流浮现。

    看似缓慢，其实瞬间而已。

    秦命意识陷入昏暗，直至完全消失。

    黑蛟战船呼啸而过，撕裂着海潮，掀起滔天巨浪，无尽的狂风，霍乱着海域，紧随其后的万岁山，更像是来自天道的大网，地掠捕着它。那些被撞飞的武者们，还都沉浸在幻境里，没有反抗，没有苏醒，更没有惨叫声，被接连的强光吞噬，消失在了万岁山上，被扭曲的时空碾碎。

    马大猛、白虎，都被秦命踢开，避免了被黑蛟战船撞碎的下场，却也躲不开后面的万岁山，白光笼罩，瞬间消失。

    不久后，黑蛟战船和万岁山双双消失在了迷雾里，就像之前那几次一样，突兀的出现，又神秘的消失，他们像是在空间穿梭，又像是在时空徘徊，他们像是一次次的追逐，又像是一次次的重演历史，无限的循环。

    它们离开后，这片幻境海面逐渐的平静，跟之前没有什么两样，但是这里漂流的人和妖，都被万岁山全面扫净，就连木板都消失不见了。

    一切的一切，像是场幻境。
  