    而在服用过‘分神药剂’之后，就可以尝试着制作分身了，要注意这里指的是制作而不是施咒，其实这种‘分身’比起魔法，更像是某种炼金道具。

    制作分身的第一步是挑选材料，主要原材料便是巫师身体，要求是‘活的’、‘四肢健全’、‘大脑没有受到损伤’等等。

    而除了要满足这几项必备条件外, 原材料的素质也会决定最终成品分身的质量，越强大的巫师躯体，做出的分身便越强，这也是金飞侠在偷袭了雷鸟之后，没有直接补刀的原因，他或许也是看中了雷鸟的身体潜能, 想要留着他将其做成新的分身。

    在选择好材料之后, 接下来要做的便是清除掉个体意识, 比较常见的方法是使用大量遗忘咒清洗受体的记忆。

    同时如尼文蛇留下来的注解中指出，还可以使用一种名为‘低能药剂’的魔药，并标明了配方，这种药剂能够让服用者直接变成白痴。

    而在将巫师的意识去除之后，要做的便是按照【三清咒】中的方法，制作一种营养药剂，这种药剂的调配方法倒是并不难，其中最主要的原料是本体巫师的血液。

    准备好营养药剂后，要将巫师的身体清洗干净浸泡进去，然后需要等待7天，在这七天之内，本体巫师要按照每天3次的节奏，给分身巫师施咒，而严格来说这个咒语才是真正的【三清咒】。

    而【三清咒】有些类似于精神连接类的魔法, 营养液负责加强分身与本体的生命联系, 持续施咒则会加强精神联系。

    在经过7天的浸泡、施咒之后，本体巫师就应该可以感受到分身的存在与知觉了，不过最后还得再进行最后一步工序，那就是注魔。

    这里的注魔, 简单来说就是给分身注入魔力，让其恢复巫师施法能力，而需要灌注的魔力量主要看分身巫师以前的体质，也就是说要看分身原本的身体，原身魔力储备越高，需要注入的魔力就越多。

    经过注魔之后，一个实体分身便算是制作完成了，但其中需要注意的是，这样制作的分身会与本体拥有极强的精神甚至肉体联系，甚至可以称得上血脉相连，直接的体现就是分身会慢慢变得与本体类似，无论是体型还是样貌。

    其次，一旦实体分身被销毁的话，就会对本体造成很严重的伤害，其中包括肉体和精神两大块，本体会感觉自身的精神被撕裂一般痛苦。

    因此一旦做出分身，就得尽可能的将其保护好, 否则非但自身实力没有增强，反而还会被分身所连累。

    “拥有实体的分身, 而且还不用跟本体共享魔力储备吗？这种魔法看起来倒是很适合我这种魔力储量不是很够的人呢, 不过这种要把自己的意识灌注到别人体内的做法总感觉有点恶心呢……”

    安度因摩挲着下巴嘟囔着，他虽然对这个魔法很感兴趣，但也没到十分急切的程度，他准备将这个魔法的原理研究的更加透彻之后，再考虑是否需要修习。

    毕竟这种实体分身即是对巫师的增强，同时也会给自己增加弱点，与其照搬过来用，还不如想想有没有办法越过其中的缺点。

    另外这种魔法给他一种诡异的感觉，或许将来安度因能够找到更好的开发方法，比如制作非生命体分身？这或许是一个比较合适的思路。

    在研究完这份‘清源秘术精要’之后，安度因便将其小心收好，这些秘术中除了【健体术】、【土行术】、【水行术】以外，其他秘术都不是非常适合他，起码得经过一定改良之后才能使用。

    完成简单的查阅，安度因便指挥起夏提雅，将整个图书室全部搬空。

    而等他来到外面的大厅之后，以博蒙特为首的一众肖像也对安度因的态度有了360°转变。

    在询问过这些肖像的意见后，他们纷纷表示愿意追随安度因，毕竟无论是他们，还是他们原本的主人都是备受如尼文蛇迫害。

    安度因除掉如尼文蛇，也相当于变向为他们复仇了，现在让他们跟着安度因，也等于给他们一个报恩的机会。

    而安度因对此也没有太多意见，反正这些肖像画本身也不用消耗什么资源，留着他们就当解闷也行。

    不过在简单的了解之后，安度因发现这些肖像的原身来头都不小，基本都是两个世纪以前的成名巫师，同时他们虽然只是肖像画，但也了解不少关于原身的经历和知识。

    像是博蒙特，他作为18世纪欧洲草药学先驱，对各种草药的功效、培育方式如数家珍，简直相当于一个智能草药学顾问。

    在发现这点后，安度因突然觉得这些肖像比之前看的顺眼多了。

    将整个如尼文蛇庄园的搬空后，安度因没有犹豫，立刻带着夏提雅他们前往那处存放着黑镜的密室。

    随后他本人则先变化成金飞侠的模样返回，仍然留在总部中的火灰蛇丝毫没有发现安度因的异状，他甚至都不清楚金飞侠带着雷鸟去找如尼文蛇是为了背刺雷鸟。

    所以在随便忽悠了对方几句后，安度因很轻松的找了个机会也给了火灰蛇一个背刺。

    这位多年来一直如尼文蛇傀儡般的银枪，最终也在一脸不解的表情中结束了自己的一生。

    其实安度因在翻阅如尼文蛇的日记中，了解到如尼文蛇留着并传授火灰蛇【健体术】，其实也是想给自己留一个备用分身。

    也就是说火灰蛇从一开始在如尼文蛇眼中，就等同于一个耗材，而安度因在出手前也曾想过要不要留着火灰蛇，将其做成自己的实体分身。

    但一方面安度因觉得【三清咒】中的分身制作方法有点恶心，他可没有将自己的意识灌注进其他人体内的习惯，万一给自己沾染到什么负面影响就不好了。

    谷捉

    另一方面则是因为火灰蛇的身份，他是一个服用过不死药的人，留着他便代表需要一直为他提供不死药，但在了解过不死药的前因后果后，安度因便对其弃之如敝履，相当嫌弃，因此也不想在养一个诡异的不死人。

    不过借由火灰蛇的身体研究一下【健体术】的功效还是可以的，安度因知道，如尼文蛇大概是在20年前给他传授的【健体术】。

    而经过检测，现在火灰蛇的魔力值总量大致在3000点左右，另外火灰蛇是与雷鸟同一时代的人。

    也就是说这二十年的时间里，火灰蛇利用健体术增长了大概1000点魔力，平均每年50点，这个数字虽然算不上多，但也绝对不算少了。

    毕竟除此之外，健体术还给他增强了体质，安度因在背刺火灰蛇的时候，都能感觉黯灭给他传递来的阻尼感。

    而在彻底解决到火灰蛇之后，整个银色长矛的核心基本就等同于全灭了，其余的银矛枪，像是变形蜥蜴、黑龙等服用过不死药的长矛银枪，在失去了总部的不死药供应后，就相当于被提前判了死刑，接下来等待他们的便是寥寥数月的寿命。

    至于那些短矛，等那些长矛消逝之后，基本上也没有了威胁。

    不过或许是那些银矛枪倒霉吧，在总部中搜索的时候，安度因在火灰蛇的卧室内居然找到了一份银矛枪档案，其中详细记录着各国短矛的详细资料。

    这下就算安度因想放过他们也没办法了，这份材料他总归是得交给安德烈处理的，而由于其中涉及多个国家，说不定还得牵扯到国际巫师协会。

    当然这些就不是安度因需要发愁的事情了，现在他正在快乐的享受着探宝的乐趣。

    银色长矛总部里面存放的物资和魔法资料不但非常丰富，而且全都是非常有用的那种，这甚至让安度因有一种总部比如尼文蛇庄园富有的感觉。

    这也难怪，如尼文蛇那边存放的基本都是一些私人物品，而总部的库房接收的则是整个俱乐部的储备资源。

    在物资库房内，安度因便找到了至少30000加隆的现金，另外光是珍贵的乌利姆钢与伊瑟秘银就有好几公斤，其余魔法金属更是可以用吨为单位来衡量，那种用来制作银矛枪面具的导魔胶同样也有不少。

    而更加珍惜的精炼秘银居然有足足一磅，安度因还是第一次见到这么大一块精炼秘银，另外他还找到了两份一盎司装的‘勒梅合金’，这可是比精炼秘银还要少见的魔法合金，迄今为止他也只是在雷鸟那获得过一份。

    除了现金和魔法合金这类硬通货外，其他各类巫师同样非常丰富，各种魔药成品，材料，神奇动物毛、皮、牙、骨、羽之类的就不用说了。

    其中总部里那张铺满了整个会客室的月痴兽地毯，安度因可是眼馋了很久，这简直就是用最低调的行为来炫耀财富。

    除了这些原材料之外，更别提其他成品物资了，有像门钥匙、黑镜这样的炼金道具，也有像是各种衣服、食品、酒类这样的常用物资，而且这些物资的数量还不少，都是成箱成箱堆积的，想必俱乐部为了以防万一也做了很多避险的准备。

    另外在魔法资料的库房中，安度因的收获也十分巨大，虽然这里头有不少资料与如尼文蛇图书室中的重合，但多少还是有一些新东西的。

    并且总部的资料库内将所有材料全都分门别类的归置好的，让安度因在查阅时省了很多时间。

    安度因带着夏提雅、索尔、艾琳，以及后面一起叫过来的霍格，花费了整整2天的时间，这才将整个银色长矛总部搬运清点干净。

    他对银色长矛总部也算是相当重视了，可以称得上是刮地三尺，包括制作门钥匙的法阵，还有连接总部与外界的传送门等等，都被他硬生生拆了下来装进手提箱。

    反正安度因的原则只有一个，那就是别管有没有用，只要看起来有价值就先薅下来带走。

    这一方面是因为安度因本身‘勤俭节约’惯了，另一方面是他来到德国的这一个多月，为了对付银色长矛他花费的成本也确实不低，光是搭进去的炼金道具、材料都值两三万金加隆，这时候自然要想办法多赚一点。

    在连那些黑曜石地砖都撬光带走之后，整个银色长矛总部内已经没有了以往那种庄严肃穆的感觉了，看起来就跟个打磨粗糙地下室一般。

    看着眼前这一幕，安度因终于放松的长吁一口气，“银色长矛的破事总算告一段落了，咱们撤吧，接下来光是要消化掉这次的收获，估计就得花费好长时间呢。”

    “您真的答应安德烈司长的请求，要在德国再待半年了？”夏提雅轻松的伸展着腰肢，好奇的问道。

    “不错，德国现在还处于一副百废待兴的状态，将这些担子全都压在安德烈一个人身上，也确实有些为难他了，不过我在德国的这段时间，不会过多介入到具体政务中的，咱们毕竟是外国人怎么都得避避嫌。”

    安度因微微一笑，随后又补充道，“另外安德烈给我安排的身份是‘傲罗教管’，我正好可以借着这段时间，在那些傲罗身上测试一些新的炼金装备，同时我对训练法也产生了很多新想法，正好也能在他们身上试验一下。”

    “嘿嘿，那他们可有的是苦头吃了……”霍格阴险的咧嘴一笑，随后又好奇问道，“那度过这半年后，咱们后续的计划呢？直接返回英国吗？”

    “英国肯定是要回去一趟的，现在咱们有了研究素材，隆巴顿夫妇的治疗方案也要提上研究日程，加上《战术训练学》的内容也总结的差不多，是时候整理发表了，同时银闪商行里也有很多事情需要及时处理。”

    “不过……”安度因说到这顿了顿，“就算是这样，咱们也没办法在英国待上太久，首先美国咱们肯定得去一趟，一方面要将斯卡曼德家的那只雷鸟送回家乡，另一方面我还得找到索尔的族人，看看能否与雷鸟一族签订血脉契约。”

    “另一方面，银闪商行想要开拓更多海外市场，总得亲自到各个国家拜访一遍才好，否则难免会遇到像德国这样的情况，而且咱们也能借这个机会好好见识一下各国魔法界的风土人情，”

    “总之……”安度因双眼仿佛没有焦距的望向眼前的虚空，仿佛看穿空间一般轻笑道，“咱们在接下来的几年里，恐怕是闲不下来咯。”

