    “你说咱俩怎么这么笨啊，又是倒数，连小黑的名次都比我高。”寂静的傍晚，大殿已空无一人，只看见一胖一瘦，一高一矮，两个小小的穿着门服的背影坐在大殿的台阶上。

    其中那个小胖子懊恼地说道。

    这两个坐在石阶上的修士便是因为上品灵根选入内门的纪元和小胖子方柳南。

    不同于外门那些人所认为的内门精英，这两人现在的生活可以说是水生火热之中。

    原因无它，无极宗最不缺的就是天才，虽然两人在今年的修士中天资出众。

    但是这两个人来了内门以后，发现内门里几乎所有的人灵根都很优质。

    并且，内门并不是他们所认为的最高级的地方，因为上面还有亲传弟子、真传弟子。

    只要想要更多的资源，就得往上爬。

    无数的道法比拼、术法比拼等着你。

    摆烂那么你的资源就停止了，门内所有的资源都和你的潜力和贡献挂钩。

    如果纪悠悠来了，肯定会说原来修真界的内卷也这么严重吗？

    不仅如此，鄙视链也是长期存在的，这两人刚来的时候甚至连认字和引气入体都不会，这在大部分从小就被家族精心培养的修士的目光中，简直就是当众凌迟。

    纪元此时没听，自从上次和姐姐分别，已经一个月了，这一个月里，没有人给他扎头发，没有人给他准备热腾腾的饭菜，没有人给他铺床。

    就算两人流浪，即使两人已经快穷的揭不开锅锅，纪悠悠也是住在客栈，把这一切都提前准备好，尽量给纪元创造一个良好的生活环境，不至于让他分餐露宿。

    此时的纪元才了解到姐姐有多不容易，又要照顾他，又要出去挣钱，还得防备坏人，而且之前的那个臭未婚夫对她造成的伤害那么大，她自己也才没比自己大多少呢。

    如今这一切，在自己落单的时候才显得这么的不容易，他才知晓姐姐在他的身上花了多少的精力。

    以前在家，他的生活也是被安排地妥妥当当的，何时练武，何时功课，何时玩，姐姐甚至比他爹娘对他的照顾还多。

    现在，他自己吃饭，自己洗衣服，自己去学堂，纪元想着想着，眼睛红红的，像是要哭了出来。

    “哎，你别哭啊。”方柳南一阵慌乱，他本意可不是想把这个小弟弟弄哭。

    他最怕别人哭了，之前的时候，他不想喝那苦药，但是她娘在哭，他也只好喝下去了。

    他知道那不是什么好东西，喝了以后，他就浑身难受，心脏突突地跳，原本的身材也越来越胖。

    他借机逃了出来，想离开他们远远地才好。

    “我才没有哭呢，我是风吹进沙子里面了。”纪元听到后，狡辩了起来，童音稚嫩。

    虽只六岁，但是他认为自己是男子汉，上次在姐姐面前哭过以后，他告诉自己以后不能再哭了，如果自己再哭，那么怎么保护得了姐姐啊。

    “对了，你姐姐呢，怎么不来看你啊？”

    “她说她进不来，她是外门弟子，进不来门派核心区域。”

    “哦。”听到这个回答，小胖子不惊讶，他对这里的了解远比纪元多的多。

    “但是我也没脸见她，我表现得这么差，她知道了肯定会对我很失望，所以我暂时不想见她。”纪元说道。

    “你姐姐不是这样的人。”小胖子肯定地说。

    “是我自己，是我自己想要保护她，她是女孩子，我是男子汉，理应是我保护她。”纪元说的铿锵有力。

    “那是自然，你长大了以后，一定可以的。”小胖子鼓励道。

    “真的吗？”纪元抬起头来，这段时间，他对自己有些不信任了。

    但看见对面脸上长着小雀斑的小少年，眼里满是信任，就像姐姐一样，他又问了一遍。

    “真的。”方柳南重重点头。

    在这个庞大的宗门内，在纪悠悠无法到达的地方，两个小少年相互依靠着。

    “‘道可道，非常道，名可名，非常名’是什么意思？”（引《道德经》）

    “无名天地之始;有名万物之母又是什么意思？”（引《道德经》）

    “咦，你不是会背吗？那你今天道法怎么考不出来？”小胖子很惊奇。

    “告诉你，我听一遍就会背了，但是我不知道是哪几个字，是什么意思。”纪元说的很骄傲，姐姐说他的悟性很高，以后必成大器。

    但想到自己垫底的道法课成绩，心情却又沮丧起来。

    “可是我也不会，我……我也没上几天学。”方柳南虽然比纪元大五岁，但是却没入学几年，所以两人目前一个小，一个天真，在与外门松散的氛围相比，内门犹如火箭班的学习氛围下，俩人始终稳稳当当地倒数一、二。

    “王师兄和你说的事情，你考虑地怎么样了？”

    “选一个师傅的事情，我还是暂时拿不定主意，更何况我们也只是记名的而已。”

    “也是，除非你自己有一个方向了。”方柳南也是同样的想法，他们刚来，选师傅的事情没有那么急迫，而且事情并不像他们以为的那样。

    内门弟子，对于外门虽是一道不可跨越的鸿沟，但是对于门内少有的几位大能来说。

    不可能每位弟子都能受到亲自指导，更多的都是老带新。

    而内门弟子最多只能称得上是长老的不记名弟子。

    远远比不上真传和亲传弟子。

    “这是廖师叔今日给我的练字本，他说，他说我姐姐一直想来看我，她今天又问起我了，问我听不听话，廖师叔还说，如果我想认识字的话，可以每天教我学写几个字，我打算跟着他先学写字，你要不一起来。”纪元试探性地问道。

    小孩子总是对善恶的感受特别地分明，与方柳南一段时间相处下来，他直觉地感觉到这个哥哥很细心，对他挺好的。

    之前他不会洗衣服，每天都穿脏衣服去上学，是柳南哥哥帮助他一起洗的。

    吃饭也是，虽说内门有专门的饭食，但是柳南哥哥都去帮他领好再给他。

    他想着，既然他为了成绩这么困扰，那么理所应当地，自己应该回报他。

    姐姐说过，滴水之恩，当涌泉相报。

    他应该回报他的朋友。

