
“奇怪，怎么去了这么久？”

餐桌上几名警员，看了看时间，这都有半个小时了，张尘去厕所的时间也有些闷久了。

几个警员说这话，就见厕所房门打开，一位中年胖子，迈着迟钝的步伐，每走一步，都给人感觉特别吃力的模样，小心翼翼的低着头走出来。

“个头还挺大！”

一名警员，半开玩笑的说道：“你们说，他会不会是凶手？个头这么大，有足够的力气杀掉一屋子的人？”

另一名警员显然不认可这个观点，一撇嘴：“得了吧，你看他那个笨手笨脚的模样，别说杀人，就算是杀鸡都未必好使。”

一伙警员说这话的功夫，就见厕所的房门被推开，张尘皱着眉头从厕所里走出来，挥挥手道：“走吧，该去继续干活了。”

说这话，就见张尘顺手拿过资料本，一目十行的看了一遍后，道：“今晚再去房东儿子家看看吧。”

其他警员闻言，不禁挠挠头，不知道怎么了，眼下的张尘，仿佛变得有些奇怪，不过究竟是哪里不对劲，他们一时半会也说不上来。

“砰砰砰……”

张海根看看时间，天都已经黑了，自从赵客进了房间后，仿佛就没出来过。

回头看了一眼，还在研究那个黑色小鬼的老道，张海根又瞧瞧时间，这都已经晚上七点了。

“咕噜噜……”

随着肚子里强烈的抗议声，张海根的耐心终于磨平了，上前敲打了下赵客的房门，道：“老哥，都这个点了，你还不出来？要不我点一份外卖？”

如果不是赵客特意嘱咐了，没有特别重要的事情，不要外出。

张海根早就跑出去大吃特吃一顿，哪里需要在这里忍饥挨饿。

敲了敲房门，但房间里却没有人回应。

“睡着了？”

张海根不禁一挑眉头，轻轻将房门打开一瞧，张海根顿时有些傻眼了，便见原本应该在房间里的赵客，居然不见了。

“人呢？”

张海根上前一掀床单，看了眼床底，果然，床下也没有人。

再一瞧窗户上，有一个脚印，张海根不禁骂道：“我艹，这贼货居然跑了？？”

说这话，张海根拔腿往外走。

老道见状，不禁追问道：“你去哪啊？”

“去吃饭，等那个混蛋回来的时候，记得待我问候他一下。”

张海根嘴上骂骂咧咧的往外走，不管赵客葫芦里卖了什么药，自己都要出去。

白在这里浪费时间，不如先出去看看，会不会有什么线索，当然前提是先吃一顿再说。

一开房门，张海根迎头就走，可还没等他回过神，一拉开房门，就见赵客正在门外。

“啊！”

突如其来的开门杀，吓的张海根一哆嗦，从地板上直接跳了起来，尖叫道；“你丫的要吓死我啊。”

“还有，你怎么出去了，也不告诉我一下，害的我在这里忍饥挨饿到了现在。”

张海根确实是饿的有些厉害了，压缩饼干那种垃圾食品，除非是到万不得已，否则张海根真的不想去吃。

面对张海根对自己愤怒的神态，赵客非但没有生气，反而咧嘴微微一笑，缓缓从邮册里拿出一件东西。

本已经有些饿的发慌的张海根，目光一瞧，脸上的怒容，瞬间就生出了变化，一双眼睛直冒星星。

只见赵客手上多出来了一个所料带，里面放着一大堆的肉排。

“抱歉，没肉了，所以我去买了点肉，肉质还不错，虽然都是小排，肉不多，不过肉很年轻、很劲道、应该能做不少好吃的。”

赵客面带微笑的解释，令张海根胸口一息，将目光牢牢锁定在那一大所料带上面。

“哥，您是我亲哥，这肉是红烧，还是清炖？我这就去淘米。”

张海根连忙接过赵客手上的所料带，吞了吞口水，脑子里已经浮现出，红烧排骨、糖醋排骨、清汤排骨、酱爆排骨、等等……

这份跪舔的速度，让一旁老道看的不由暗暗佩服。

赵客不慌不忙的走进厨房，系上了厨裙，便开始忙活起来，一边收拾着手上的这些肉排，赵客同时一心二用，向老道询问道：“那个小鬼怎么样了。”

一提到小鬼，老道嘴角一抽，摇摇头无奈道：“快死了！”

原来自从赵客把这个小鬼抓住后，也不知道是不是受伤太重的原因。

总之这个小家伙就老老实实的趴在玻璃缸里面，不过看他原本丰满富有弹性的皮肤，此时都已经干裂开，奄奄一息的模样看起来，真的和老道说的那样，这小东西活不了长久了。

“给他吃点东西啊？”

赵客说这话，拿着一块肉走到玻璃缸前。

张海根想要跟过来，结果却被老道给拦住了，对于张海根，老道是拿出了防贼一样的态度。

生怕张海根突然把这个小东西给搞死。

见状，张海根嘴角一抽，只能干坐在一旁看着。

只见赵客随手扔进去一块肉，肉块上面沾染了许多血液，散发着血腥味，令小鬼精神一震，连忙往前爬了几步，狼吞虎咽的肉塞进自己的嘴里。

吃下去一大块肉后，这个小鬼精神明显好了不少。

赵客见状，也没有再理会，转身开始专心做菜起来。

伴随着厨房那股特别的浓郁的香味，别说张海根，连老道都开始感觉自己嘴巴里已经快被口水给溢满了。

很快，便见一叠被赵客精致摆放好的拔丝排骨被摆放在桌上。

经过红烧的排骨，上面裹着一层加入蜂蜜炒制的糖浆，在灯光下像是被覆盖了一层黄金，搭配上白色的盘底，以及一片翠绿的薄荷叶，简直就是画龙点睛之笔。

这道菜要趁热吃，虽然主菜还没上来，但张海根和老道已经迫不及待的拿起筷子夹起来一块放在嘴边。

只见排骨上拖带着一缕缕金色的糖丝，一口吃下去，甜甜的汤桨里，带着一点酸酸的口感，不是醋的酸，是梅子的酸味。

含在嘴里就觉得口腔的腮腺受到梅子的刺激，开始渗出口水出来，而梅子的酸味，更是在刺激他们的胃部，还没吃下去，就觉得自己食欲大增。

“咔！”

咬碎汤衣，排骨里汤汁滚落出来，经过特别调制的酱香，瞬间像是洪水，覆盖了舌尖的味蕾。

“好吃！”

排骨再小也是肉，一般人吃上几块也会觉得有些占胃，所以按说不适合作为前菜。

但赵客反其道而行，吃下去后，反而吃的他们胃口大开，一盘的排骨转眼横扫一空。

除了这道拔丝排骨外，接下来，还有酱香小肥肠、清炖酱香汤、以及酱爆炒肉片，一桌子下饭菜，就这米饭，让老道和张海根风卷残云一般吃的一干二净。

张海根看到赵客还在厨房忙活，想要站起身，结果发现，自己都吃的有些动不了，太撑了，肚皮都是圆的。

这菜是一道道上，让他们越吃越有味，结果两个人吃的是超额负载。

张海根躺在沙发上，双手放在自己圆滚滚的肚皮上道：“不行，我动不了了，我感觉我肚子里好像塞了一个人。”

“那叫一头牛！”

一旁老道开口纠正道。

“对对，一头牛，吃了一头牛！”张海根连连点头。

然而这个时候，便见赵客从厨房走出来，手上抱着一个小瓷盆，一股特别的清香味，顺着瓷盆涌出来。

和之前吃下的不同，红灿灿的汤汁上面飘着一些苹果粒，里面带着一股很特别的香草的味道，很提神，又很开胃，算是一道甜品来做收工。

“不行，扶我起来，我觉得我还能再吃一碗。”

看看自己圆滚滚的肚皮，张海根咬咬牙管，觉得就算是撑死，也不能暴殄天物，拿起勺子，均满了一碗汤汁。

然而就在张海根想要喝的时候，突然感觉脚下好像踩到了什么东西，往后一滑，手上的汤碗，瞬间泼洒了出去，不偏不倚，正泼洒在了存放小鬼的玻璃缸里。

“不好！”

看着洒在玻璃缸封口的汤汁，老道脸色一变，挣扎着要爬起来。

但为时已晚，只见小鬼看着从缝隙低落进来的那一滴晶莹汤汁，眼睛一亮，裂开小嘴，快速爬到玻璃缸边缘，身子一触碰到粘稠的汤汁后，身影迅速开始变得稀薄起来，最终一点点消失在三人面前。

见状，张海根傻眼了，老道更是气的捶胸顿足，唯有赵客不动声色把伸出去的脚，悄悄收回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780318"  chaptername="第二百四十九章：拔丝排骨">加入书签</a>
</div>
