    第1438章欠教训

    乔萱一把抓住了她，笑道：“乔小姐，你的脸皮什么时候变得这样厚了？非要给自个脸上贴金？我不是你妹妹，乔小姐非要舔着脸认亲，不害臊的吗？”

    乔薇顿时涨红了脸，一手紧紧攥着衣襟，抿了抿唇，轻声道：“你……你何必这般下人脸面？我知道乔家对不起你、知道你瞧不起我，我也高攀不起你，可是咱们这一路同行，相处的时候还多着呢，咱们便不能好好相处吗？”

    “再说了，我也没说什么啊，我年纪比你略长，唤你一声妹妹，不知有何不可。”

    “哪里都不可！”乔萱冷冷道：“不合适。我们两家的恩怨你什么都不知道吗？莫非是白痴？若是知道，便说不出来这样装模作样的话！”

    乔薇：“.…..”

    “还有，”乔萱道：“你区区一个县令之女，什么时候做起公主的主来了？公主让你上鸾驾了吗？你竟敢自作主张？”

    乔薇脸一白，眼眶却红了，显得楚楚可怜，“我、我只是想陪公主说话解闷而已。”

    “你想什么那是你的事，与公主什么相干！公主不发话，你就说不得、做不得主！”

    乔薇顿时“扑通”冲乔萱跪了下去，双手捂脸大哭起来：“邵夫人！我错了！我错了！求邵夫人大人有大量，饶了我吧呜呜呜……”

    原本她们几个站在这里说话，便颇为引人注目了，乔薇突然这一跪一哭一求饶，瞬间无数道目光齐刷刷的看了过来。

    有些人反应快的，随即又下意识的转头去找邵云端。

    谁都知道邵夫人是谁。

    乔萱目光冷了下来。

    贱人果然是贱人，这不就找事儿了？当着这么多人的面故意如此，不就是想让她落下个跋扈的名声吗？

    她为什么会跋扈？自然是仗着丈夫邵云端这个太子爷的心腹、公主的遣婚使了！

    这招数虽然老套，但是管用啊！

    要不白莲花柔柔弱弱、梨花带雨那一套怎么那么吃香、屡试不爽呢？

    幸好自己与双福公主有些交情，公主知道自己是什么样的人，乔薇的用心，便失败了一半。

    另一半，自然是对其他众人而言的。

    乔萱正欲开口，双福公主却唤住了她：“邵夫人随本宫来。”

    双福公主说着冲思姑姑使了个眼色。

    她二人上了鸾驾，思姑姑便大声呵斥乔薇：“放肆！乔小姐，你对公主不敬，不分尊卑上下，邵夫人替公主说教你几句、你倒当着公主的面哭天喊地起来了？谁给你的胆子！”

    乔薇一愣。

    跟在乔薇身边的婢女秋禾也下意识抬头瞟了思姑姑一眼。

    思姑姑一挑眉厉喝：“你还等什么？还不请罪！”

    乔薇脸上一阵红一阵白，难堪极了。

    之前道道目光落在自己身上，她只觉心里得意，这会儿却感觉那些目光统统变成了刀子，刺得她浑身刺痛，恨不得找条地缝钻进去。

    乔薇咬咬牙，只得冲鸾驾屈膝：“臣女、臣女无状……请公主恕罪……”

    (本章完)

