    第36章商议

    秦家人到家的时候，秦慕瑶已经把饭菜做好了，不仅如此，她还熬了一锅绿豆汤，此刻正放在水缸里降温。

    今儿的菜不多。

    除了香辣小龙虾，麻辣爆炒田螺外，还有一个清炒竹笋以及适合孩子们吃的三鲜汤，汤里的虾仁是先前混在小龙虾里的小虾，不仅如此，她还给孩子们做了个葱油拌面，反正东西都是现成的做起来也不麻烦。

    所有的面条都是她手工赶制的，杂粮面。

    秦文友刚将最后一碗菜端出来就看见院子里站着的众人。

    他忙道：“瑶瑶，洗手水都给你们打好了，你们赶紧进去洗手吃饭！”

    “她人在厨房？”秦文延问。

    “不然你觉得我应该在哪里？”秦慕瑶问。

    她听到外面的动静已经在往外走了。

    只是人胖走得不快罢了。

    但她没想到家里的几个小女孩看到她直往她们的娘亲身后躲。

    她嘴角抽了抽道：“二丫，姑姑有这么可怕的！”

    被叫二丫的是秦文永的女儿，今年八岁。

    “难道你不可怕吗？”秦文延反问道。

    “秦慕瑶，你都不记得自己以前对她们做过什么吗？”他追问道。

    秦慕瑶当然记得，但她会承认吗？

    当着众多长辈和晚辈的面，她不要脸的吗？

    于是，她双手环在胸前凶巴巴道：“我还就真不记得了，咋地，你还要帮我回忆回忆吗？你信不信我揍你？”

    “啧啧啧，瞧你这一脸凶神恶煞的模样……”

    “老四，我有没有说过不许欺负你妹妹？”

    秦文延话还没说完脑袋就挨了一下，一扭头便对上秦父阴沉的目光，瞬间怂了。

    “我去洗手。”

    说完，他便开溜。

    洗完手后，一家人便围着餐桌坐了下来。

    “这两个菜太辣，小孩不能多吃，否则，肠胃会受不了，但剩下的这几个菜都是给你们做的也都非常好吃，爹娘，你们尝尝！”

    秦慕瑶起身给秦父秦母一人夹了一只小龙虾，同时又给秦文永他们舀了一勺螺蛳。

    “这螺蛳昨天我和姜宴安一晚上卖了80文钱，原本我是想拖到镇上去买的，但我和姜宴安这身体你们也知道一个胖的走不动道，一个就不是做生意的人，这次我回来就是想和爹娘还有哥哥们商量下，我们这个做生意的事。”

    “你们一晚上就卖了八十文钱？”马春芳惊讶道。

    他们一个月累死累活的都装不了这么多钱，小姑子一晚上就赚了他们一个月的钱。

    “对，钱不多，但我觉得还是有利可图的。”

    “还不多？”

    马春芳看着自家小姑子那一脸不满意的神情沉默了。

    论心，还是要属自家小姑子最大呀！

    秦父秦母以及秦文永他们都没急着说话，而是低头先尝了下秦慕瑶做的菜。

    想要把这些菜卖出钱来的味道就显得尤为重要。

    趁他们品尝菜肴期间，秦慕瑶继续道：“昨晚我抓的小龙虾不多，所以卖的都是螺蛳，小龙虾都留着我们自己吃了，如果两个一起买，我觉得收入还是蛮可观的，只是村里人手头毕竟不宽裕，我觉得市场有限，不如去镇上或是县城卖来钱快……”

    “你是怎么卖的？”秦文永擦了擦手问道。

    秦慕瑶拿起面前的勺子道：“这个勺子舀上三勺就是三文钱，小龙虾两勺五文钱，顺带送他们一些汤汁，毕竟，汤汁是灵魂，但这汤汁也不能太多，以避免汤底给人炮制也怕有人收集这些汤底二次利用。”

    秦文永点点头，忽然望向程杏儿道：“弟妹，如果让你来炮制这汤底，你有几分把握？”

    程杏儿厨艺虽说没秦慕瑶这么惊艳，但和其他人比起来，她厨艺天赋一绝。

    程杏儿没急着搭话，她用筷子沾了些许汤底尝了又尝道：“小妹这里面好像放了中药方面的材料，这个我吃不太出来，因此，即便炮制也不可能做出小妹这个味道来，但如果对方以价格来压，味道稍微差点，应该也是有人买的。”

    潜台词就是她虽然没办法做出百分百的，但也能做个五六成像。

    “这个无所谓的，反正这个东西也是季节性的，万一做的人多了，我们可以改卖其他的，我只是觉得二次循环重复使用不太健康。”

    “说说你具体的打算。”秦父道。

    “我想和爹娘还有大哥二哥他们合作做生意，目前的计划是先摆摊积累资金，等赚够钱我们就去镇上开饭店，再一步步做强做大，赚到的钱我和姜宴安要四成，剩下的六成爹娘占二成，大哥大嫂占一成，二哥二嫂一成，三哥和四哥0.5，毕竟，他们没成亲。”

    闻言，秦父道：“你这是做好了计划来的？”

    “这样一来我们岂不是占你便宜了？”秦文永皱眉道。

    “秦家目前没分家，我们……”

    “大哥，我知道你想说什么，但真算起来是我和姜宴安占了便宜，我还怕嫂嫂们有意见呢！”

    “我们没有，没有……”马春芳和程杏儿连忙否认。

    她们压根就没想到秦慕瑶会给他们分钱。

    一成听着不太多，但时间久了也是一大笔钱。

    再说，秦家没分家，这些钱他们算是纯赚的，何况，这个生意真正依仗的还是小姑子的手艺，小姑子能在这个时候想到她们，她们就已经非常高兴，哪还能挑三拣四。

    “本来我是想三七分的，主要是我想给姜宴安治脸和腿，我想了很久还是想让他去读书考功名，毕竟，他这样也不像是一个能种田的人，万一他考上功名，到时候和三哥在官场上也能互相帮衬，对我们秦家来说也会是一个不错的助力，不然，他就这样废在家里实在太可惜了。”

    秦父点头道：“你的考虑是对的，先前我就跟你娘说，宴安就这么废在家里实在太过可惜了，你三哥也说宴安是能考上功名的苗子……只是我们去哪找能医治他脸和腿的大夫呢？这几年咱们周围的这些医馆你大哥和三哥都去问过了，那些大夫听后都直摇头。”

    闻言，姜宴安抬头望向秦家人，眼里涌出复杂的情绪。

    这些事他从来都不知道，这是他第一次听秦家人说。

    呜呜有人吗？求留言和票票~

    (本章完)

