
　　“我最讨厌两种人，一就是偷袭我的人，二就是不让我偷袭的人，我可是assassin啊，A级的气息遮断，我很给你们面子是开着技能进来的，谁知道你们不给我的面子直接揭穿我，你们这样我很没面子，所以，我收点精神损失费不过分吧？”

　　莫疏影捡起地上的卡片，这是他的第二张archer（吉尔伽美什）卡了。

　　“安洁莉卡！你这个家伙！！啊！”

　　红发少女见到队友被打倒，连职阶卡都被拿走，她没有对队友被打倒这件事有多生气，她在气愤莫疏影的态度，太不把她们放在眼里了！

　　“召雷！”

　　“轰！”

　　红发少女再次呼唤雷霆，拥有雷神之锤的她可以召唤雷霆附着神锤，附着的雷霆越多，破坏力也越大，当她召唤两条雷霆加持的时候，就可以发动新的宝具威能！

　　“啊！！”

　　狂暴的雷霆充斥少女的身体，竟然将天之锁都撑开一些。

　　少女虽然拥有神性，但十分稀薄，如果她是赫拉克勒斯那种级别的神性，甚至可能连召雷都用不出，而现在！

　　“碾碎吧！[万雷劈响的雷神风暴！]”

　　“轰！”

　　瞬间十几道数十米粗的雷霆之柱宛如菊花绽放四散出去！带着毁天灭地的力量！试图摧毁周围的一切。

　　红发少女根本没有想过安洁莉卡会不会受到牵连，她只是在宣泄自己的怒火！

　　莫疏影从始至终就没有阻止红发少女蓄力发力，因为他有信心挡下这一道攻击。

　　一片巨大的金色光圈浮现，随后就是一面散发着神灵气息的神盾从中飞出，犹如山壁阻挡在莫疏影面前，顺便将安洁莉卡也护在脚下。

　　“轰！！”

　　雷柱轰击在巨盾之上，朴实无华的巨盾只是微微颤抖就接住了雷柱，甚至没有一点破损。

　　红发少女一脸不可置信的看着巨盾，这还是第一次，她的攻击被如此轻易的抵挡，这让她的内心受到不小的打击。

　　“就只有这种程度了吗？”

　　巨盾化作金光散去，露出完好无损的莫疏影，周围到是被毁坏的有些夸张，花园已经消失，只留下大地的焦黑。

　　莫疏影抬起头一副眼高于顶的态度看着红发少女，他突然明白了，吉尔伽美什为什么那么喜欢鄙视别人，原因是真的有些爽。

　　“你！”

　　“哗啦啦！”

　　红发少女还想说点什么，但是下一秒天之锁猛地收紧然后一拽，将她整个人拽飞并狠狠砸在地上！

　　“嘭！”

　　“啊！”

　　红发少女被砸的口吐鲜血，随后身上光芒一闪，退出了梦幻召唤的状态。

　　“结束了。”

　　天之锁缠住掉落的卡片飞到莫疏影身边，莫疏影接过卡片，这张[berserker]（罗曼）的卡片被莫疏影得到。

　　一次得到两张强力职阶卡，莫疏影还是很开心的，已经算是不虚此行，剩下只要再救出美游，此行就很圆满了。

　　“既然不能潜入，那就正面突破吧，反正动静已经这么大了，该来的早来了。”

　　莫疏影知道恩兹华斯家的成员构造，作为守护者的两个“人偶”已经被打败，剩下的只剩恩兹华斯的家主和一个小女孩。

　　莫疏影抓住天之锁，在这位“朋友”的帮助下飞天而起来到那高塔的窗口，窗户边，一身晚礼服的美游惊讶的看着莫疏影。

　　“莫...先生？！”

　　美游被抓会恩兹华斯家族之后已经绝望了，她本已经接受了自己的命运，甘愿化作救世的圣杯，但现在，希望却在眼前。

　　“美游，伊莉雅在等你，跟我回去吧。”

　　莫疏影伸出手，向美游伸出援助之手。

　　美游条件反射的伸出手，但紧接着又缩了回去。

　　“不...不可以，我如果走了，这个世界...”

　　美游陷入选择之中，她已经知道，这个世界即将崩溃毁灭，恩兹华斯将她掳来的目的，也是想通过圣杯救世，虽然机会不大，但为了这个世上其他亿万生灵，她无法做出只为自己的选择。

　　这就是道德绑架了，而且还是用世界毁灭的理由绑架。

　　莫疏影白眼一翻，随后猛地伸手抓住美游的手臂，将她拎了出来。

　　“你在想什么，你是不是把圣杯想的太万能了一点？它连送我回家都做不到，指望一个杯子救世实在是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

　　莫疏影将美游放在自己的臂弯上，和伊莉雅一样，美游同样娇小。

　　“可是，可是...”

　　美游陷入纠结，她不知道自己改如何抉择，世界的重量在她心中并不轻。

　　“没什么好可是的，如果世界要毁灭，需要一个女孩子牺牲自己去拯救，那这个世界也就没必要拯救了，女孩子可是世界的瑰宝啊。”

　　莫疏影说着自己的歪理，其实对他来说，一个根本不熟悉的世界，就算毁灭了对他来说也没有关系。

　　如果有什么他能做到的的救世方法，他到是可以试试，但如果是牺牲他或者他朋友的生命来救世，不好意思，莫疏影觉得迦勒底挺好的，至少能带他回去。

　　“这...”

　　美游有些不知所措，说到底她还是个孩子，虽然早熟了点，但将一个世界的重担放在她的肩膀上还是太重了。

　　“对了，美游。”

　　莫疏影突然想到了什么，对美游说道。

　　“你哥哥是不是也被困在这里？”

　　“哥哥！”

　　听到哥哥美游眼睛一亮，世界的抉择都被排在后面，她用力点头。

　　“嗯！艾莉嘉说过，哥哥就被关在这城堡的某处，但是我不知道是什么地方。”

　　美游想到自己的哥哥眼中迅速涌现泪水，她的哥哥正是这个世界的卫宫士郎，真正的卫宫大侠！

　　“那就把人找出来就是了。”

　　莫疏影抬手，一条天之锁卷起安洁莉卡飞到空中，稍微魔力刺激了一下，安洁莉卡悠悠转醒，看到莫疏影，表情并没有多少变化，她是“人偶”，没有太多表情。

　　“告诉我美游的哥哥在什么地方关着。”

　　“哼。”

　　安洁莉卡显然不想配合，莫疏影也早就猜到，他只是一抬手，一道道金色光圈笼罩下方晕倒的红发少女，只要莫疏影念头一动，几十把宝具就会将红发少女插成刺猬。

　　“现在呢？”23sk.Com

　　“......”

　　安洁莉卡瞪了莫疏影一眼，这已经是她能做到最大的表情了，随后。

　　“在地牢...”

　　“带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第96章 我讨厌两种人免费阅读。https://xs.23sk.com 