    南州市夜幕的宁静被撕裂。

    接连几场战斗的爆发，巡城司刺耳的警笛声……让整个城市暗流涌动，人心惶惶。

    “怎么回事？这些该死的走狗，怎么会突然展开围剿？”

    “我等竟然没有收到丝毫风声！到底是哪里出问题了？”

    “现在我们怎么办？要撤离此地吗？”

    夜幕之下，中城区一处不起眼的小楼当中，气氛凝固。

    聚集在屋内的十多人，面色难看，表情惊疑不定。

    “撤！这边不能留了！”

    “肯定有人出卖了我们。该死的，那些走狗很快就会找上门来。先离开这边！”

    “可惜了。原本还想着明天找机会解决了那个叫做苏辰的少年，现在看来……”

    “废话少说，先活下来再说。一个小小蕴灵境之人又能掀起什么风浪？等到此番风头过去，再来杀他不迟！”

    终于，随着为首的一名中年女子开口，场内的气氛被打破。

    很快，十余道身影便是朝着屋外冲去。

    他们嗅到了危险的气息。

    逃！

    所有人脑中只剩下了这个想法，心中的危机感，让他们已经不顾一切。

    轰！

    只是，就在这一行人刚冲出屋外的瞬间，虚空之上一股恐怖的气息遮天盖地的笼罩而来。

    “不好……”

    为首的中年女子神色瞬间大变，露出一丝骇然。

    但见一只无与伦比的掌印从天而降，带起漫天雪花。

    一瞬间，所有人仿佛来到了冰天雪地当中。

    气息锁定，身形定格，鲜血凝固，心跳停止！

    “夺命境！”

    中年女子身边的一名男子失声惊呼。

    “休想啊！”

    令人窒息的杀机当中，那一道道身影双目刺红，绝望的嘶吼。

    他们终究还是慢了一步，夺命境强者，找上门来了。

    气机被锁定，避无可避，留给他们的只有抵挡的余地！

    轰隆隆！

    轰鸣声很快炸开。

    掌印摧枯拉朽，不可抵挡。

    这一座不起眼的房屋，瞬间化为废物。

    漫天的尘埃当中，惨叫声此起彼伏。

    掌印之下，转瞬间便是有大半人员身陨道消。

    其中为首的中年女子更是早已经血肉模糊，没有了丝毫生机。

    “圣龙降临！”

    还不等侥幸生存下来的几个人回过神来，一阵怒喝声当中，天地的气温陡然攀升。

    一条百丈长龙，冲入废墟当中。

    “苏辰，是你！”

    那一刻，看着紧随着烈火冲入废墟的少年身影，残存下来的这几个逆种，面色大变。

    苏辰！

    他们认出了这个少年。

    竟然是他！

    自己等人还来不及找苏辰的麻烦，他却是主动找上门来了？

    难道今夜的杀戮，便是因他而起？

    这怎么可能？

    一个小小的蕴灵境之人，没有任何背景可言，就算天赋超群，又怎么可能引来这般动静？

    “呜呜呜……”

    还不等这几个逆种去想更多，远方传来巡城司的警笛声，让他们心中生出无尽的寒意。

    天罗地网笼罩而下，无路可逃了！

    夺命境强者在上，巡城司来袭……

    他们还有什么地方能去？

    “苏辰，我杀了你！”

    终于，绝望当中，几个逆种的面色变得狰狞了起来。

    不管如何，苏辰出现在了这边，这说明今日的围剿与他有着脱不开的干系。

    一个小小的蕴灵境平民，一个被他们视为猎物的家伙，如今却是在狩猎他们？这让绝望当中的逆种们如何甘心？

    就算死，也要拉着苏辰陪葬！

    哗哗哗……

    一股股气浪冲天而起，嘶吼声当中，几道身影朝着苏辰直扑而去。

    “哼！苏辰，死吧！”

    其中一名气息滔天的中年男子更是面色狰狞。

    御灵境！

    没错，他是这一群逆种当中，唯二的强者。

    只可惜，为首的神火境中年女子被夺命境强者一招秒杀。如今，只剩下了他一人实力超群。

    在确定无路可逃的情况下，看着杀来的苏辰，男子眼中露出无尽的杀机：“圣族赐我永生！”

    周身气息暴涨，男子直扑苏辰而去。

    “哼！御灵境也敢放肆？天魔教的老鼠，给我死！”

    只是，还不等男子冲到苏辰的身前，突然他身形定格在了半空中，仿佛被一只无形的手给狠狠掐住。

    远处不知道何时多出了一道身影，那是一名老者。

    “是你！”看清楚那一道身影，男子满脸骇然。

    南州大学张教授，南岭省为数不多的夺命境强者之一。他竟然也来了。

    今天，出现在这边的，不是一名夺命境强者，而是两名！

    砰……

    就在男子骇然的眼神当中，他的身躯直接被一掌拍爆。

    圣族并未赐他永生，而是直接让他踏入地狱！

    随着这一名御灵境强者陨落，剩下的几个显灵境之人，早已经吓破了胆。根本掀不起什么风浪。

    苏辰如猛虎冲入羊群，势不可挡！

    不过是一刻钟之后，在巡城司士兵赶到的同一时间，战斗已经落下帷幕。

    “小子，还行不行？”场面交给巡城司控制，张教授扫了一眼满脸疲惫的苏辰问道。

    接连的战斗，这小子的战斗力着实让人吃惊。但是，他的消耗也是极为恐怖。

    此刻，苏辰气喘吁吁，面色略显苍白，身上的衣服更是早已经被汗水侵湿。

    他还能坚持下去？

    “可以！”苏辰眼中精光闪烁。

    这样接连的战斗，与显灵境逆种的生死搏杀，机不可失！

    每一场战斗，都让苏辰对自己有崭新的认识，让他的实力隐隐提升。

    以战养战，激发潜力！

    生死之间的徘徊，才是修炼的最好方法！

    苏辰能够清晰的感受到，此刻的自己，比起之前进步了不少。

    实力或许还是一样，但是，战斗力的提升不是一点半点。

    这让苏辰兴奋不已。

    怎么可能就此停下？

    实战经验，尤其是这种生死之战的经验可不是那么好积累的。

    更何况，剩下的逆种还有不少。那可都是一个个的贡献点。岂有不要的道理？

    苏辰很穷！

    想到自己接下来九道神纹就要淬体一次的花销，他充满了紧迫感。

    ……

    西城，周家！

    “天海，你说什么……”

    “不可能！巡城司怎么可能突然展开围剿行动，我们周家怎么会一点消息没有收到？”

    原本气氛还一片和谐的大厅，随着一个电话，陷入冰点。

    看着坐在主位上的周天海，惊呼声此起彼伏，所有人瞪大了眼睛。

    “消息无误，巡城司全城围剿，元灵师协会也出动了。除此之外，南州大学的张教授和李振山一起行动，对了还有苏辰……”

    感受着那一道道震惊的眼神，周天海深吸一口气，沉声道。

    轰！

    随着周天海再次重申，所有人只感觉耳边惊雷炸开。

    “他们是怎么知道那些逆种的藏身之地？”

    “巡城司竟然配合他们行动！”

    “我们安排在巡城司里面的人竟然没有半点风声！这一次，他们该不会是冲着我周家而来吧？”

    “是啊！此番我们与林家站在一起，已经引来南岭省不满。今日他们突然行动，只怕也是得知了关于苏辰的消息被放出去的事情。我担心那些人……”

    骇然之后，很快，重新冷静下来的周家众人面色凝重。

    逆种死不死，他们不关心。

    他们关心的是，这一次的行动没有现在看起来的这么简单。

    身为世家之人，传承了数百年的岁月，家族的底蕴和眼光不是常人能够想象。

    此刻在场之人已经嗅到了不好的气息。

    “应该与我周家无关！就算他们真有心对付我周家，又如何？我们与那些逆种没有半点关系！”看着沉默的众人，周天海沉吟道。

    “昨天那个消息放出去，确定没有留下什么问题？”一名老者问道。

    “没有！”一名中年男子很确定道。

    只是，似乎想到什么，他眼神闪烁了一下。

    但是，最终，却没有说话。

    “那就是了！他们想要如何，我们看着就是！反正，想要拉我周家下水？他们没有那个本事。”老者冷笑。

    “最近一段时间让家里人都给我低调一点。切断所有可能带来威胁的因素。尤其是与那些逆种的联系！”周天海扫了一眼在场众人：“我知道，家里有人与一些逆种又所联系。不单单是我周家，很多世家之人皆是如此，与逆种各取所需！但是，如今非常时候，必须小心谨慎！”

    “是！”随着周天海话音落下，众人面色一凝。

    “那个苏辰……”随着大厅陷入沉默，被苏辰羞辱过的那一名周家老者带着一丝犹豫，朝着周天海看去。

    如今很显然，他们想要对付苏辰的计划，怕是要失败了。

    难道就看着苏辰继续逍遥？

    “苏辰？先放一放。有李振山和张教授在，不好动了。”周天海眯起了眼睛。

    倒是小看了这些人啊。

    原本想找苏辰麻烦，想找李家麻烦。

    结果他们反倒是先行动起来了。

    这时候动苏辰已经不适合了。

    “苏辰不能动，但是，不代表就这么算了。他是岩岗人？听说他父母都是普通人？跟岩岗苏家的关系不错？另外，我们是不是可以跟林家好好沟通一下？”周天海身边那名中年男子突然似笑非笑的问道。

    一番话，让大厅之内，众人的脸上，重新露出了一丝笑容。

    是啊！

    苏辰是暂时不好动。

    但是，别人呢？

    还有，岩岗苏家？

    这个往日周家根本不放在眼中的小家族，如今走入众人的视线。

    听说他们跟苏辰是远亲关系，但是，好像双方之间并不愉快？

    周家甚至还查到，苏家似乎也想对苏辰出手？

    若是利用好了的话……

