    “你确定……我们几个……不用战斗吗？”在靠近前线的一个小村落的土房子里，一个身穿黑色剑袍的女剑士，有些紧张的看了看身边的几个同门，开口问一旁的爱兰希尔帝国军官道。

    “你们的神语说的真好，很有味道。”那个爱兰希尔帝国的军官倒是不太在意，开口随便夸赞了一句，然后就把一个平板电脑按在了桌子上。

    他用两个指头做了一个扩大的手势，那个平板电脑上的地图就开始放大。

    “我们随后要进攻这个高地，对方在这里大概部署了300人到400人，分散在这片区域。”这个军官指着一个地区对几个人说道。

    这些来自九幽派的剑士们，根本没有见过这样的工具，也没有看过这样怪异的地图。

    一个带队的剑士看起来至少有五十岁了，他低头仔细的看了看地图上面的一些标注，脸色立即就认真了起来。

    他看出来，这份地图简直就是一个完美的作品，不仅仅精度非常高，而且相关的情报内容也非常的全面。

    那个军官只需要把自己的手指头戳在这个平板电脑的屏幕上，就可以显示那个点的全部信息。

    包括此地的海拔高度，还有附近可能有的障碍物，以及对敌军兵力的部署推测等等。

    “这东西……绝对算得上是秘宝啊。”九幽派的老剑士看着对方手中的那个军用平板电脑，很是羡慕的在心中想道。

    “我们很快就会用远程火箭炮覆盖这一区域，然后，趁着对方没有反应过来之前，从两翼突击对方的防御阵地，切断他们与周围敌军的联系。”这名军官介绍着一会儿即将展开的进攻作战计划。

    “等……等一下……你们从正面……反击一群剑修高手？”刚刚那个有些紧张的年轻女剑士，结结巴巴的开口确认道。

    “是的，我方的士兵已经达到对方兵力的两倍，这种情况下，进攻对方阵地是条例中允许的决策。”那名军官很是自然的回答道。

    “我们很快就会削弱对方的防御力量，在这个时候，宣传组会对这片阵地进行策反宣传，目的是瓦解对方的抵抗意志。”那名军官看对方没有说话，继续开口说道：“我们会使用迫击炮投射印好的传单，然后利用无人机进行同时广播宣传。”

    “对方在这个时候，应该已经动摇……我们会安排特种部队，保护你们突入到对方的阵地中，这个时候就需要你们接管后续的作战了。”

    “我们……我们需要动手吗？”那个老剑士也心里没底，他是这群人里有少数作战经验的，此时此刻也有点儿紧张。

    如果要说作战，就不应该选这些新人一起过来啊。他看了看那些紧张的如同见到了老鹰的兔子一样的女剑士，有些无奈的在心中叹息道。

    之前，三长老是想要寻找一些高手过来助阵的，可最终，三长老还是答应了对方的要求，选了一些“形象”上过得去的女剑士，和他这个老头子一起过来参战了……

    这样的一个组合根本就不可能有战斗力，老剑士自己当年在天剑神宗的高手面前都只有狼狈逃窜的份，怎么可能带着一群柔弱的女剑士去战斗？

    那根本就不是去作战，那差不多就是去送死……老剑士的喉结动了动，却终究没有继续多问什么。反正，他也算是……以死报效宗门了……

    “作战？算是吧，你们的任务是这样的：劝说他们举起双手表示投降，跪在地上等待你们的俘虏……遇到愿意配合，举手投降的……就由你们控制起来，带回来审问甄别。”那名军官说道。

    说完，还抓起了一个装置，在几个人的面前晃了晃：“这个是一个拘束手铐……如果拉断，或者它感受到魔法涌动，就会‘嘭’的一声炸开。”

    “你们的任务就是，将愿意投降的人，抓起来，戴上这个东西，然后扭送到随后降落的UH-60直升机上带回来。”那个军官又拿起了一旁的一张UH-60直升机的图片，示意他们看仔细了。

    “需要注意的是，这一次行动，我们最多只能抓回来10个俘虏，由你们分别看守……不要多，也最好不能少！遇到反抗，或者疑似存有敌意的，就地格杀，有问题吗？”最后，那个军官看向了老剑士，很明显，格杀那些不老实的天剑神宗剑士的任务，不是那些年轻的女剑士的。

    “我……我明白了。”那老剑士意识到自己这一次是去做刽子手的，有些说不清道不明的感觉，他又看了看地图，又看了看那架古怪的，头顶上带着一些奇怪刀刃的飞舟，不知道该问什么问题才好。

    对老剑士说完之后，那个军官又看向了不远处依旧有些紧张的年轻女剑士们，开口问道：“你们都有自保的能力吧？战场上很危险，对方也都是和你们一样的剑士，你们可一定要注意安全。”

    被从700多个女剑士里面选出来的姑娘们，长相自然还算过得去。为了能够达到要求，具备基本的亲和力，这些九幽派的女剑士们，修为并不很高，但是外貌绝对算得上是合格。

    所以，在母猪赛貂蝉的军营里面，她们得到照顾，也自然是非常合情合理的了。

    听到那个军官尽量温柔的嘱咐她们注意安全，几个女剑士都脸色微红，低头扭捏道：“好……好的。我们虽然没有什么战斗经验，但是自己保护自己，还是可以做到的。”

    实际上，也没指望她们能够自己保护自己。总之，哈洛德的特种部队会和这些姑娘一起行动，所以基本安全还是有一定保证的。

    第一次从九幽派借人出来，如果有了损失，爱兰希尔帝国军方也觉得是一件很掉面子的事情。

    所以，这一次进攻，可以说是牛到杀鸡，任务也只有一个：抓10个俘虏，实验一下，看看抓俘虏的可行性……

