    两个保镖分别踢了黎杰一脚，黎杰被迫跪下，怒目圆睁，脸色狰狞。

    “哦。”许深从文件里抬起头，表情寡淡，“你们先下去。”

    “行，有事叫我。”秦贺顺走许深一瓶红酒，招呼两个保镖离开。

    许深跟黎杰几乎没有交集，面都没见过几次。

    他们兄妹长得确实很不像，黎杰粗犷肥胖，眼神邪佞，是个十足的混混，但黎晚模样儿水灵，楚楚动人。

    许深的皮鞋稳步踩着地面，走过去，扯掉他嘴里的黑色布条：“黎杰？你应该认得我。”

    黎杰心虚，他素来欺软怕硬。

    他怎么会不认识许深，在南城，欺负谁他也不敢欺负许深，但他算计过许深。

    许深在跪下的黎杰面前半蹲下，优雅矜贵的容颜上是几分不动声色的薄怒：“我问什么，你最好如实说什么。”

    “太子爷，我是无辜的，不知道您要问什么，我肯定知无不言。”

    “黎晚是你亲妹妹吗？”

    “……”黎杰知道瞒不了，老实道，“不是……她是我妈捡回来的，养女。”

    “哪里捡的。”

    “就大街上，巷子里，我家后面那条巷子，那天晚上下雨，路上没什么人，正好被我妈看到。我们家里人都很善良，虽然当时还不能吃饱饭，但也收养了这个小女孩。”

    黎杰见许深问的是无关紧要的问题，松了一口气。

    但，黎杰还是心虚，不敢看许深。

    “五年前，我母亲给了黎家一张三千万的支票，支票呢？嗯？”

    “太子爷，这个我不知道啊，是、是黎晚那个小妮子拿走花掉了吧？这个事我真不知道！”黎杰惊慌失措，摇头否认。

    “不说实话？”

    “太子爷，我真不知道……”

    “黎杰，你最好给我老实点，有些事，我要么不查，只要查，一定能知道真相。你知不知道，坦白从宽。”

    “……”黎杰沉默，心有不甘。

    不过三千万那么大一笔钱，他瞒也瞒不住。

    “太子爷，我、我说实话……你能放过我不？”

    “行啊，你说的话只要句句属实，我就放过你。”许深的脸上没有什么神情，但嗓音低冷薄凉。

    黎杰本就是个欺软怕硬的主，他知道自己在南城斗不过许深，不如、不如招了……

    他把五年前的事都说了。

    “太子爷，钱确实是我拿的，但其中大部分我都给黎晚买营养品了，也、也算是间接养、养了太子爷您的儿子，您、您、您不会计较吧？”

    许深站起身踹了他一脚！

    黎杰人仰马翻，脑袋撞到地上，痛苦地皱起眉头，口中“哎呦”“哎呦”求饶。

    “畜生。”许深直接开骂，“卖妹求荣？三年时间断断续续拿了许家五千万出去豪赌，虽然五千万对许家来说不算什么，但这笔钱就是拿去养一条狗都比给你强。”

    “黎杰，骂你是畜生都是抬举你！”

    许深声音凌厉，眼底是凶狠的光。

    那些钱，确实不是黎晚拿的，甚至……黎晚都不知道这个事。

