    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺手起剑落，看着自己的杰作，很是满意。

    果然，艺术源自生活！

    洪世贤：！！！

    艺术尼玛！

    你把老子削成了光溜溜，你管这叫艺术？

    我不要面子的啊！

    “你们还不一起上！”

    洪世贤捂着下三处，冲着四个猪队友怒吼道。

    四人连忙反应过来，就要召唤武魂对付林缺。

    然而，林缺早已消失在了原地。

    女队员眉头一皱：“人呢！”

    就在这时，她浑身一颤，身体本能的感受到了一股危机。

    林缺的身影鬼魅一般出现在她身后，邪魅的笑道：“美女，我在你身后呢！”

    女队员就要出手，可还是晚了一步！

    林缺手中魔刀千刃出鞘，朝前一刺，直接将女队员的腹部贯穿出一个血洞。

    一刀淘汰，干净利落！

    女队员一脸惊愕，双手捂住腹部倒在血泊之中，眼球中充满了难以置信。

    解决完女队员后，林缺遁入虚空。

    “混蛋！”

    剩下的三名男队员看着林缺消失不见，一脸的愤怒。

    虚空中，林缺伺机潜伏。

    怜香惜玉？

    林缺摇头一笑，能留到最后考核的人，没一个弱者！

    刚才只要稍给那女人一点机会，可能流血倒地的就是他了。

    剩下的三个男队员也不是省油的灯，三人背靠背，警惕的看着四周。

    铛！

    一道耀眼的血色刀光打破了寂静，直逼三人中的黑色卫衣少年而去。

    “不动如山！”

    黑色卫衣少年武魂释放，厚土盾牌握在手中，挡住了袭来的刀光。

    “抓住你了！”

    另外两人也抓住机会，扑捉了林缺的位置，武魂释放。

    长枪和铁锤交错，狠狠的砸向林缺。

    砰！

    一声巨大的撞击声传来，虚空震荡。

    “得手了！”

    两人脸色一喜，可还没等他们高兴太久，刚才攻击的虚空逐渐复原，并没有林缺的踪迹。

    “啊！”

    身后，一道撕心裂肺的惨叫声传出，两人猛地回头一看，黑色卫衣少年被林缺一刀淘汰出局！

    林缺冲着二人咧嘴一笑，随后再次遁入了虚空。

    “混蛋，你给我出来！”

    黄毛少年手举铁锤，不断的锤击地面，发出愤怒的咆哮。

    林缺有空间系魂技，他们根本无法锁定。

    “小子，有种出来，我们一对一单挑！”

    “我……”

    “噬灵斩！”

    还没等黄毛把话说完，林缺身影从虚空中钻出，拔刀一斩！

    犀利的血色刀光，所过之处，虚空被激荡起阵阵涟漪！

    砰！

    刀光命中黄毛，胸膛处被划破一道狰狞的血痕，隐约可见其中的森森白骨。

    林缺一脚踩在黄毛头顶，双眼戏谑的俯视，用刀背拍击黄毛脸蛋。

    “做人不要太飘，装B会挨刀！”

    “还有，我当初要不是我没把你冲进厕所，你还有机会来这人间走一遭吗？”

    黄毛：(??д??)。

    杀人诛心啊！

    噗！

    黄毛躺在地上，直接成了一个喷血的花洒。

    只剩下最后一个持枪少年。

    少年看着林缺看向自己，浑身汗毛竖立。

    林缺恐怖的战力不是他一个人能抵抗的，得想个办法撤退！

    忽然，他见到一旁收拾的莫倾城等人，眼神冰冷。

    唰！

    “你别过来，否则，我让他们一起跟我淘汰！”

    少年凝聚出无数柄枪影，锁定莫倾城等人。

    莫倾城瞧着悬浮在头顶的长枪，俏脸布满了冰霜：“林缺，不用管我们，将这群家伙，统统淘汰！”

    秦枫：“林不羞，给我捅死他！”

    项乾：“林哥，干他！”

    林缺目光平静，看着持枪少年，淡淡说道：“我最讨厌别人威胁我！”

    “你真觉得，这样你就安然无恙？”

    “白痴！”

    只见林缺眼中白光乍现。

    第四魂技，时光逆流！

