
　　张宇躺在床上，看着床边董家的长辈们，感觉有些压抑。

　　董俪一直握着张宇的手，给了他一丝安慰。

　　董俪已经按照唐凡灌输的记忆，把董杰的死因说了出来。

　　可董良臣却不愿相信这个事实，又让张宇把事情详细说了一遍。

　　董良臣盯着张宇的眼睛，问道：“你们确定，那叶唐的师尊是……元婴强者？”

　　张宇点头道：“此人的气息，与老祖给我的感觉一样，错不了！”

　　“我可以断定他就是元婴！”

　　董俪补充道。

　　“血圣宗，这是什么古怪宗门，竟如此强大！”

　　董良臣紧紧握着拳头，回头看了眼身后董家其它几房的兄弟，内心更为痛苦了。

　　两个儿子全都惨死，只剩下了一个女儿，这让他的未来充满了变数。

　　“呃……”

　　就在这时，董俪突然捂着肚子干呕个不停。

　　“小俪！”

　　张宇一脸关心，随后想到唐凡临走时说的话，马上问道：“你是不是有了？”

　　“可能是吧，还不能确定……”

　　董俪说着话，又干呕起来。

　　董良臣一把掐住了董俪的脉，随后喜极而泣：“哈哈，我董家还没有断后，还没有断啊！”

　　张宇内心松了一口气，几年的隐忍，今日终于有了回报。

　　这一切，还真的要感谢唐凡。

　　若非唐凡，哪怕他的孩子姓董，也会从出生起就备受歧视。

　　可现在董家大房只能指着自己为他们开枝散叶了。

　　“此事重大，我现在就去找老祖说明情况！”

　　董良臣看了其他人一眼，又补充道：“小宇重伤，需要休息，各位都散了吧。”

　　得知董俪怀了孩子后，董良臣又斗志重燃。

　　董良臣飞奔到老祖面前，将事情和盘说出。

　　董家老祖沉默良久，问道：“你确定是血圣宗？”

　　董良臣道：“可以确定！”

　　“真没想到，传说中的魔宗又重现江湖！”

　　董家老祖长叹一声，随后说道：“今后，不要再去招惹冉家了，一切等我出关再说。”

　　“是！”

　　董良臣答应一声，又小声问道：“老祖，难道您的伤……”

　　“玲珑飞刀，果然厉害！”

　　董良臣不敢再问，慢慢退了出去。

　　“传说中血宗每次显世，世间都有大变局……”

　　密室内，传出了董家老祖的低语。

　　董良臣又重新回到张宇的房间。

　　他进来得很不是时候，董俪正兴奋地搂着张宇温存呢。

　　“爸……”

　　董俪看到董良臣进来，一脸羞涩。

　　“小俪，你一定要注意身体！”

　　董良臣一脸温柔地说道，又看向张宇，微笑道：“小宇，从今天起，你叫董宇，你就是我的儿子！等你们爷爷回来，我让他亲自主持改姓仪式！”

　　“谢谢爸！”

　　张宇神色激动，可内心却燃起了滔天怒火。

　　可为了今后着想，张宇表现得十分顺从。

　　董家万万也没有想到，唐凡一时兴起，竟然为他们埋下了这么大的祸根！

　　……

　　唐凡一边操纵着九凤神火，一边偷偷看着身边忙碌的冉初雪。

　　他没想到，这姑娘聪明过人，一双雪白的小手竟然展现出了不俗的医药天赋。

　　在唐凡的指挥下，她能第一时间就将每一株灵药的根茎叶恰到好处的分开，一点也不像初学者。

　　当冉初雪把面前最后一珠灵药扔进丹炉后，额头已经有了细汗。

　　她看向唐凡，好奇地问道：“你要炼的不是丹么？”

　　唐凡道：“炼丹炼药都一样，只不过因疗效不同，最终的形成也有所不同。我今天要炼的是药液，无需成丹，火候上更难把控。”

　　“你们修行人真神奇！”

　　唐凡道：“你想不想学医丹之术？”

　　冉雪初摇头道：“我只喜欢玉刻。”

　　“可惜了！”

　　唐凡一脸惋惜，随后笑道：“如果你想学，我这个叔叔的可以教教你……”

　　“讨厌，你又来了！”

　　冉初雪气呼呼地瞪着唐凡，一脸不爽。

　　“哈哈，开个玩笑嘛！”

　　“哼！”

　　冉初雪瞪着唐凡，说道：“有叔叔抱着侄女亲的么？”

　　“呃……”

　　唐凡吓得一哆嗦，真没想到这丫头还在记着此事，连忙解释道：“我那不是情急之下没别的办法了，只能证明……”

　　“爱的证明吗？”

　　冉初雪似笑非笑地盯着唐凡，一脸蔑视。

　　唐凡被她盯得心中发毛，真没想到这丫头的本性竟如此牙尖嘴利，走出忧郁的她有点可怕啊。

　　“没话说了吧？我告诉你，你是第一个抱我的，亲我的男人，你要怎么补偿我？”

　　“这个……坏了，药！”

　　唐凡哪有办法补偿，灵机一动，掐诀指向丹炉，假意专心炼药，干脆不理她了。

　　其实自从九凤神火吸收了灵猴万尘送给唐凡的那朵九凤残灵后，实力大增，寻常丹药，根本就不需要唐凡操纵，它自己就能控制好火候。

　　冉初雪目光怀疑地看着唐凡那窘迫的模样，扑哧一声笑了。

　　唐凡静心凝神，通过紫瞳神目看到焚月丹炉内的灵药已经融为了液体，此刻正在排除杂质提纯，马上就可以达到唐凡想要的药液效果了。

　　虽然不需要融成丹，但是在药液最终形成的瞬间，需要灵力与火候的完美结合才能成功，差一丝一毫都会影响药效，因此唐凡不敢大意。

　　冉初雪看着唐凡那认真的模样，一脸欣赏。

　　院内，冉神工正在与冉平低声交流着。

　　冉平看了眼父亲，说道：“爸，初雪也老大不小了……”

　　“孩子的事还是不要操心了，初音性格柔弱，可初雪柔中带刚，有些事我们还不如不管，顺其自然吧。”

　　冉平点点头，回头看了眼屋内，叹息道：“只可惜这唐凡是个花花肠子……”

　　冉神工低头不语，也不知在想什么。

　　唐凡一边盯着丹炉内药液的情况，一边与小九沟通，在这最后关头，需要他的指挥。

　　此时药液已经变成了淡蓝色，可提纯还没有结束，随着颜色变淡，丹炉上空飘出了黑色烟雾，还有种难闻的怪味。

　　唐凡道：“味道不好闻，你出去吧。”M.23sk.com

　　冉初雪笑道：“你都不怕，我也不怕。”

　　唐凡便不再理她，挥出双掌向炉内输入真气，大声吼道：“凝！”

　　炉下的小九同时发威，猛地沸腾起来，化为了一只巨大的拥有三个头颅的火鸟，将焚月完全包裹在内。

　　“天啊！”

　　冉初雪呆呆地看着九凤本体的模样，失声尖叫。

　　唐凡抽出一只手掌将她拉到身后，又拿们乌阳伞撑开将她护住。

　　随着九凤发威，房间内温度瞬间升高，产生了肉眼可见的气浪。

　　在高温的炙烤下，房间颤动，火光映红了天空，散出了恐怖的能量。

　　小九呼啸，厉声传向八方，引得四周的鸟兽也纷纷鸣叫，如同朝拜。

　　“此子炼丹……”

　　冉神工与冉平面面相觑，他们怎么也没有想到唐凡的丹道造诣出如此惊人。

　　屋内，冉初雪被唐凡挡到身后，又有乌阳伞保护，勉强能承受得住。

　　冉初雪发现唐凡的脸上有汗，抬起小手擦了擦。

　　“呃……”

　　冰凉的小手贴到脸上，唐凡身体一震，操控丹炉时难免分神。

　　他一时大意，焚月丹炉突然腾空而起，冲破屋顶，飞向高空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第467章 冰凉小手免费阅读。https://xs.23sk.com 