    袁立昌目光锐利，长刀一甩，然后走上前来，抱拳道：“黑虎武馆袁立昌，岳老板，请。”

    哗哗！

    周围的人哗然，他们帮主袁立昌可是真正打出来的一代豪杰。

    打码头主意的势力不少，但每次面对挑战，都是袁立昌的五虎断门刀杀退来犯之敌，而且对手都会少去一只手臂，久而久之，袁立昌的凶名便传开了。

    再加上黑虎武馆在佛山乃是有数的大武馆，袁立昌虽然年轻，可也有着不小的名声。

    因此，对码头生意有想念的人自然就变少了。

    岳镇山拱手还礼道：“形意拳岳镇山，请。”

    这是一次武术交流，所以他只是拿了一把普通的鬼头刀，至于为啥，那是因为使用血元阴煞刀，破甲属性+21、坚固属性+6，会直接斩断对手的武器。

    如此结果，估计不能折服对方，所以，岳镇山准备和对方来一场公平对决，至少武器是公平的，都是普通凡铁武器。

    河滩上寂静无声。

    岳镇山和袁立昌相对而立，仅仅隔了三米左右的距离。

    众人屏住了呼吸，眼睛紧紧地盯着场中。

    这一刻，一股极其凝重的气息，缓缓弥漫了开来。

    某一刻，一道雪白的刀光，在夜色中乍现。

    快如闪电，撕裂虚空，袁立昌身随刀走，瞬间跨过了三米的距离，一刀朝岳镇山当头斩下，狠辣锐利，这一刀劈实诚了，估计整个人都会被一分为二。

    他的动作太快，也太突兀了。

    观战的众人都没有反应过来，刀已经出鞘。

    “东家小心！！”周围的护卫大声提醒道。

    他们看到袁立昌的大刀，就那样毫无征兆地出现在了岳镇山的头顶下，相差不过十公分。

    似乎下一瞬，就会被劈成两半。

    袁立昌眼神冷厉，五虎断门刀本来就以狠辣著称，一旦出手，便要见血而回。

    但是下一刻，他就瞳孔紧紧一缩。

    因为岳镇山居然没有躲避，而是单刀直取自己中路，以更快的速度朝朝他的脖子平削而去。

    若是自己执意下劈，那么一定是自己先被割断喉咙而死去。

    袁立昌不得不中途变招，下劈该横档，封住岳镇山的平削。

    两人的武器在半空狠狠的撞在一起，袁立昌踏踏的的连退三步，握刀的手掌虎口发麻，被反震力道伤得不轻。

    有些震惊的看了看岳镇山，原本公子哥一样的人，居然如此大的力量。

    见岳镇山示意他继续进攻，

    袁立昌也不客气，他手腕一转，先是横斩，随后马上变招，以一招斜上撩锁定岳镇山的头部。

    但再次，岳镇山不管不顾，以更快的速度强攻，后发先至锁定他的致命缺点。

    然后再一次被迫防守，又被巨大的力道震退。

    “我不信！”

    如果第一次是巧合，那第二次就绝对说不过去了。

    袁立昌心中厉喝，五虎断门刀以凶厉狠辣而闻名，汹涌澎湃，霸道狠辣，一刀接一刀，一刀快过一刀。

    唰！唰！

    刀光如瀑布般展开，笼罩住了岳镇山。

    但是，岳镇山每次都是后发先至，如同勘破他的刀法一样。

    就这样，袁立昌疯狂攻击着。

    岳镇山就像是巨浪中的礁石一样，任由袁立昌如何攻击，岳镇山就是纹丝不动。

    逐渐的，不仅是袁立昌，就算是周围观战的人，也看出了端倪。

    岳镇山居然一步也没动过。

    而袁立昌进攻了这么久，竟然连岳镇山的衣角都没有摸到，并且看样子，似乎是岳镇山故意这么做的。

    哗哗！

    周围的议论声纷纷。

    周围的议论声，令袁立昌逐渐暴躁了起来。

    他完全想不通，对方是如何勘破他的招式的，似乎早就自己的攻击轨迹一般。

    “岳老板，请让我见识一下你真正的实力。”袁立昌大喝。

    “好，那袁兄注意了。”

    说完岳镇山身形一晃，速度快的让袁立昌看不清楚，在躲开袁立昌攻击的同时，第一次主动出手攻击，随后，一把寒光闪闪的鬼头刀便横在了袁立昌的脖子上。

    屠刀术，处处攻击致命点。

    要是这一刀砍下去，袁立昌的脑袋已经搬家了。

    冷汗不由自主的沁了出来，袁立昌脸色卡白卡白的，还好岳老板是讲究人，不像自己一样，靠着凶狠在码头立足，所以，他才会捡回一条性命。

    “袁兄，承让了。”

    “哪里，是岳老板实力非凡，在下心服口服。”

    袁立昌是个事务的人，当初拜入黑虎武馆，便是为了寻找一个靠山，如今的岳老板也不错。既然这位岳老板会挣钱，自己跟着他也无所谓，只要能挣钱就行。

    “岳老板既然赢了，那大家以后都跟东家你混。”

    “东家，请受袁立昌一拜。”

    “好好，从今以后，大家就都是一个公司的兄弟。”

    “今后只要有我岳某一口吃的，就绝对饿不着大家。”

    “好，东家大气！”船帮众人纷纷叫好。

    岳镇山双手虚压，场中很快安静了下来，说道：“公司初立，该有的制度和规矩还是有的，我在这里简单说一下。明天会派一名总经理（掌柜）来管理公司运转，总经理负责公司的一应事物。

    林阿彪和袁立昌为队长，协助总经理管理公司。

    除此之外，公司大致分为三个部门。

    首先是负责码头搬运工作的装卸部，这边由黎启鑫负责。黎启鑫是个机灵且有想法的人，岳镇山愿意给他一个机会，就看他能不能成长起来。

    第二个部门为仓储部，由林阿彪负责，将会负责码头仓库建设，为顾客临时提供存储服务，以及负责码头货物进出记录。

    第三个部门为运输部，由袁立昌负责，负责货物运输，管理在FS市里面送货的兄弟。

    另外，林阿彪还兼职公司的武术教头，会教大家练功，希望大家能够用些心。武功练得好，先不说可以自保，就算是抗包拉货也能够比别人挣得多。”

    “关于规矩么，这也很简单，最主要的就一条，就是服从公司安排，不要偷懒耍滑。第一次警告，第二次扣钱，第三次开除公司，相信这一点，大家都能够接受吧？”

    “东家说笑了，有钱拿，大家自然拼命干活。”

    “这个条件我们能接受。”

    “东家，我们什么时候签约，工钱什么时候算？”

    “......”

    这是岳镇山建立的物流雏形，物流公司将会沿着西江，建立一系列码头仓库，在搭配运货的人力三轮车队，加上后续购买的江上货运船，三者组成一张覆盖两广地区的物流网。

