    超巨战争对王艾最大的改变是他不再过多的寻求进球的漂亮程度，两个超巨对手的紧逼迫使他更多的将进球效率放在首位，布拉特暗示他“将和普斯卡什奖从此绝缘”更加重了这一点。

    如今的他已经不大看重什么最佳周进球了，那都是属于超巨之下的巨星们争夺的对象。对于已经是足坛最高舞台上的三人之一，也不在乎由此增加的那么点曝光度。

    超巨和巨星在所有层面上都不是一个玩法了。

    所以他现在对进球是只要进了就好，能在进的时候舒服一些就更好了。

    比如刚刚这个球他是可以选择团身跳起用头顶的，但前队友这个混蛋把足球扒拉的在半空转的飞快，王艾担心一脑袋顶上去顶不正……按说用脸也行，但疼。

    胸部就好多了，胸大肌有弹性，可以消减足球的旋转，尤其是王艾空中略含胸，让两块胸大肌都冲内的情况下，足球也就听话的给中国队带来了一分。

    替补席上群情激昂！老宿一个高蹦起来，颇有当年主力中锋的神采。

    这是历史上中国队和巴西队正式交手中首次比分领先！就是输了，也值得铭记。何况，以刚刚王艾犀利的几乎不被阻挡的突破来看，想输也难！

    看台上的黄绿色就像秋天的草丛一样静默无声，看台上的红色却像熟透的果实艳艳生辉。王艾嘻嘻笑着从看台下跑过，偶尔挥挥手，就能让成千上万人激动的回应。

    透过小小的摄像机镜头，千千万万的中国球迷也随之心潮澎湃！

    唯有击败巴西这个足球王国、足球明珠，中国队的王冠才算的上戴得稳。

    巴西队的解说席里，罗纳尔多咧了咧他肥胖的腮帮子：“要封死王这样的前锋，世界上没人能做得到，就像我巅峰期一样，只能多层协防、多层阻截，尤其是不让他的速度冲起来……刚刚塞萨尔干得其实不错。接下来要看我们的攻击了，中国队的后场防守虽然严密但僵硬，中国队的防守球员虽然纪律性很强但缺乏变通，11年前我们就是……”

    罗纳尔多啰里啰嗦的还没说完比赛就重新开始了，就在他万分期待内马尔的时候，奥斯卡单挑陈涛中意外出现失误，使得陈涛从容的向前方直塞，这一球穿过了古斯塔沃，奔向了和席尔瓦纠缠在一起的王艾。

    王艾侧身一手推挡着席尔瓦，在路易斯抢上之前右脚尖贴地迎着来球一挑，随即略后仰，以左脚为轴撤右腿旋身，转过来时足球正在前方下落！

    路易斯撞在了王艾的后背上，使得他略一踉跄，但跑两步之后又找回了重心。而路易斯则被王艾反弹的碰在了席尔瓦身上，使得本来就追不上的巴西队长更追不上了，只能徒劳的望着前方的“弹簧屁股”，祈祷着出击的塞萨尔能创造奇迹。

    由于两个中卫意外的都没跟上，王艾得以更加从容的调整步伐，在他和前队友即将于点球点附近相会之前，一个变向、晃倒了前队友、再一个横移闪开了宽敞的射门通道，然后脚弓一推。

    仿佛所有的体能都已经消耗在了刚刚接球、挑球、转身、突破的一连串对抗中，这一球是那么轻巧的近乎优雅的走过门线。

    巴西解说席里，罗纳尔多抖着腮帮子下意识扭头寻找专业主持人搭档的帮助，可惜今天只有他，这种难堪的场面只能他来应对。在满场的中国人欢呼声中，他艰难而结巴的道：“就、就像我刚刚所说，要想封死王是做不到的，在德甲……”

    说到这，罗纳尔多急中生智，说的顺溜起来：“他攻破了所有对手的大门，只要他上场没有任何球门是封死的，他甚至可以拿出场均3.4球的疯狂数据。坦白说，即便是我的巅峰期，我可以在三场、五场、一个月左右做到这一点，但我无法坚持一整个赛季。这个时代有王这样的球星，是所有球迷的幸运，当然也是所有对手的不幸。真正的较量还在明年，今年只是热身赛，相信我们亲眼见过王的恐怖之后，我们的年轻球员会加速的成长。”

    说完了，罗纳尔多擦了一把冷汗，在电视上播放刚刚进球片段时向后一靠，凝神望着前方下边不远处正撩动满场红衣球迷情绪的“超级巨星”。

    那是遥远的0304赛季，曾在一年前震惊世界，险些让自己失去金靴的少年天才驾临伊比利亚半岛。在伯纳乌、在里亚索……15岁的他就已经让人望而生畏，那全面精湛的技术、那健壮灵活的身体，还有他那谜一样的学业与足球的兼容……也许从那时起他就算是超级巨星了吧？

    看看吧，竟然有巴西球迷给他鼓掌。其实他不和巴西队比赛的时候，许多巴西球迷都会看他踢球，球衣销售居然很不错……想到这里罗纳尔多突然意识到，自己在中国也有很多球迷来着，即便自己打破了中国队的大门，也依然没少。

    对，我们是足球王国，我们是五星巴西，我们应该有这种气度！

    当然了，如果现在还展现一点东道主的胸怀，还一个劲煽呼球迷情绪的话，一旦输了可就麻烦了。

    王艾的两个极富英雄主义气息的进球，不但扭转了罗纳尔多这种前巨星对比赛结果的预期，也让年轻的巴西队倍加沮丧，许多球员望着王艾的时候连他们自己都不知道的流露出了一丝畏惧。斯科拉里在场边连连喊话，甚至不顾主裁判催促主动拖延起了比赛时间也没能奏效。

    内马尔的灵动不见了，甚至连续两次被“笨重”的阎嵩抢断，还愤怒的推开了张永海的纠缠被主裁判口头警告。马塞洛的灵动不见了，他戒备的盯着王艾的一举一动，弗雷德在罗彤亮和冯潇霆的夹击下早已消失不见。

    巴西队的4231终于变成了真正的防守反击，稳当当站在中场的陈涛、赵旭日带领着中国队的攻击体系渐渐前压。

    贺炜难掩激动的在直播中宣布：“比赛的胜负，已经掌握在了中国队手中。”

