    “黑山城这么有牌面的吗？与文明世界同等待遇！”

    周南稍一寻思，将黑山城选定为传送点。

    “叮，传送点绑定！”

    “叮，黑山城获得传送权限，通过该传送阵可实现与黑山城的双向传送。您作为传送阵激活者，每日可免费享用两次传送，超出传送次数，每次传送需消耗一千点种族荣耀积分！”

    在系统提示声响起之时，周南面前的传送阵亮起光芒，此时地面在上升，有石柱石台迅速出现，将那传送阵撑起。

    而上方岩壁裂开，泥土岩石如同流水一般往下流淌。

    洞窟外，百魍山的变化更大，有山体在拱起，有山体在塌陷，岩石土木皆在重塑，山下有山门出现，石阶道路自动铺成，一座座古建筑缓缓上升。

    原本百魍山中的许多野怪突然就化作光芒消失，有全新的野怪从天而降，有草木迅速生长，有河流出现，有资源点出现……

    渐渐的，天空变为湛蓝，云霞与彩虹泛出金芒。

    而黑山城还没爬到山顶呢。

    这家伙头顶上冒出一串又一串的问号。

    “地震了？”

    “怎么还有传送阵安在我身上？”

    “我的黑色神石呢……”

    黑山城爬山的速度终于是快了一些。

    很快，周南和那位无名就出现在了山顶。

    他们脚下的地面已经变成了石板，原本的百魍迷窟消失了。

    “果然有区域大城的样子了！”

    周南观望四周，他估摸着这个时候到周围转一转，应该能接到不少的任务。

    可惜，他的时间不多了。

    “魍魉之乌的编钟送你了，再加上一些核萝卜和核石，多谢了。”

    周南看向身旁的无名小玩家。

    这位无名此时却有些奇怪，他愣愣的看着后方的一座大殿，周南喊了他两句，他居然毫无反应。

    周南拍了他肩膀一下，他才回过神来，道：“我好像想起了一些事情……”

    “想起了什么？”

    周南随口问道，他对无名十分好奇。

    这人真个就是失忆玩家，连自己叫什么名字都不记得了，他自己或许没有玩家的概念，说是拥有人格设定的NPC其实都没多大问题。

    周南不知道这人为什么会这样，最大的可能是修炼了奇怪的功法。

    就比如【裂心种魔大法】那种。

    这也让周南对光辐世界的功法颇为忌惮，他默默做出决定，看着不正经的功法绝不修炼。

    “我想起来了，我好像姓赵。”无名捶了锤脑袋，“这里对我来说，好像是很重要的地方……”

    言罢，他径直往后方的大殿走去。

    “姓赵？”

    周南嘀咕了一声，他见这位赵无名魔魔怔怔，喊了也不应，也就不跟他聊天了，将之前承诺的物品放到地上，赶紧去催黑山城爬山。

    “来了来了！”

    黑山城头上顶着文字泡泡，它此时颇为兴奋的样子。

    “黑色神石，我来了！”

    周南也不知道黑山城是怎么视物的，总之它准确的来到了黑色神石近前，大门一开，从其中冒出金光，黑色神石便就被裹了进去。

    下一刻，黑山城通体泛出金色光芒，在其殿顶两侧，长出了两支金色的巨角。

    那巨角长且弯，跟牛角似的。

    其身体慢慢的化作扁圆，大门前出现了金色的台阶，仿佛贴地的嘴唇一般，后方出现了一个小平台，跟小尾巴似的，那平台上立着旗杆，旗杆上飘着一面三角旗。

    “黑卡皇帝，你很不错，从此以后你就我黑山城的兄弟了，遵从神秘的平等契约，你我以后一荣俱荣，一损俱损！”

    黑山城上方冒出了文字泡泡，随后其大门一开，从其中飞出了一张金色的卷轴。

    周南接过那卷轴，立刻收到了系统提示：“叮，完成【黑色神石】剧情任务，恭喜您得到了黑山城的承认，与黑山城订立契约后，您将成为黑山城的主人，并且开启专属日常任务！请问是否接受契约！”

    “接受！”

    周南立刻做出决断，其面前的金色卷轴便化作了一捆奇怪的绳索。

    【黑山城的套索：特殊物品，专属物品，绑定道具，黑山城主人的象征，用其套住黑山城的角，可以限制其行为。】

    紧接着，周南面前弹出了一个属性面板。

    ————

    姓名：黑山城

    类别：唯一建筑物、传奇道具

    等级：40（0%）

    耐久度：40亿

    城甲：40，免疫某些物理伤害

    魔抗：40，免疫某系魔法伤害

    性格设定：话唠、欺软怕硬、善于伪装

    当前好感度：60（亲切）

    能力：【活力】、【真气道场】、【存储空间】、【强力辐射】、【磁场】、【充能】、【核变】、【飞天】、【遁地】、【重力场】、【光环发生器】、【吞噬】、【削磁】、【急速修理】。

    专属日常任务一：每天带领黑山城散步半小时，可增加其好感度数值，且黑山城将获得经验值。

    专属日常任务二：每天为黑山城喂食十万金币，可增加其好感度数值，且黑山城将获得经验值。

    说明一：黑山城为光辐世界传说神城，当其好感度低于60后，可以单方面解除契约，另选城主。

    说明二：向黑山城投食某些特殊物品，可以获得其好感度、为其提供升级经验，具体请玩家自行探索。

    说明三：黑山城拥有特殊的伤害设定，免疫大部分伤害，并且可以快速的自我修复，每秒可自然恢复1000点耐久度，发动【快速修理】可以迅速恢复一千万耐久度。

    受【黑色神石】影响，黑山城的【快速修理】冷却时间缩短至10分钟，恢复量提升至（1000万+等级数百万倍）的耐久度。

    说明四：黑山城拥有强大的辐射伤害，辐射半径五公里，距离其越近，辐射伤害越高，该辐射伤害为毒系混合伤害，不分敌我，受【黑色神石】影响，最高辐射伤害为每秒5000点！

    说明五：黑山城拥有庞大的储物空间，并且可以通过消磁能力，将某些绑定道具解绑（卡牌除外）。

    说明六：受【黑色神石】影响，黑山城获得了【飞天】能力，将其召唤时，可以发动【飞天】能力从天而降，也可以发动【遁地】能力从地下升起。

    说明七：黑山城发动【充能】，可以将某些特殊道具赋予卡牌，具体请玩家自行探索。

    说明八：在黑山城中修炼光辐功法，效率可以提升50%，其更容易突破境界。

    说明九：黑山城可以解锁某些光环能力，具体请玩家自行探索。

    说明十：黑山城不可出现在竞技场、训练场等副本空间中。

    说明十一：黑山城已绑定传送光辐世界百魍城传送点。

    ————

    “这黑山城果然厉害，不过，怎么我这城主有点像房奴啊，每天要花10万金币来养它，这是认真的？”

    周南手托下巴，他想研究一下黑山城的能力，不过距离自己被强制传送回卡牌世界的时间已经不多了，他只能压下心中好奇，赶紧清扫现场。

