    第二百二十八章 拿她没办法   

    偷偷溜进屋内，两人之间就抱在了一起。

    

    我最近挺忙的，真是好长时间没找她了。

    

    洛怡雯这孩子虽然不肯突破最后一步，但毕竟是个少女，尝过了美妙的滋味，几天没见我，就有点想了。

    

    要不然也不可能这么大胆，主动地来找我。

    

    不一会儿，她就开始喘息了起来。

    

    刚刚长长一口勿，差点没把她憋死。

    

    我则是略有回味。

    

    洛怡雯的嘴唇微薄，但却很饱满，轻轻地咬一下，可以感受到Q弹的感觉。

    

    她脸红红的，是刚才憋气憋得。

    

    好长时间没见，我们有点太投入了。

    

    稍微缓了缓，她没说话，只是大眼睛水灵灵地看着我，蕴含着期待和羞涩。

    

    小丫头胆子是真的，害羞也是真的。

    

    胆子大的时候，她敢去听我的墙角，也敢主动过来邀请我。

    

    但害羞时，比苏郁青还害羞。

    

    我走两步坐在床上，对她勾勾手：“过来坐我腿上。”

    

    洛怡雯咬了咬下嘴唇，没说话，乖乖地坐了上去。

    

    “不是说让我看你的变化么？

    你怎么主动一点？”

    我身体放松，双手很自然地搭在一双纤细笔直的玉腿上。

    

    “浩哥，你故意逗我~”洛怡雯抱住我的脖子，不满的娇嗔道。

    

    “哈哈……”我忍不住笑道，“那好，你不主动，我就自己动手了。”

    

    洛怡雯羞答答的点点头，扬起雪白修长脖颈，做出一副大方展示的模样。

    

    在我解她扣子的时候，她还忍不住得意说道：“真的变化很大哟。”

    

    我也好奇了起来。

    

    这隔着衣服和直接观看内核，视觉效果还是差很多了。

    

    她呼吸开始急促，心情变得紧致。

    

    我手上的动作也有点不稳了。

    

    总之，都有点紧致。

    

    外套被扔到一边，里面是一件浅色毛衣，和一件贴身的棉质秋衣。

    

    我有些意外的抬起头，看了她一眼。

    

    洛怡雯似乎明白我的意思，即难为情，也是开心得意的解释：“原先的小衣都变小了，穿不上了，回头我得自己做点。”

    

    我深以为的点点头：“变化却是很大，的确该换衣服了。”

    

    洛怡雯脸上洋溢着开心的笑容，忍不住道：“你不是喜欢一只手刚好掌握的么，试试。”

    

    没什么比被心爱的人肯定让人心情更好了。

    

    都说女为悦己者容，洛怡雯现在的心里，就充满喜悦和自豪。

    

    听到洛怡雯的话，我也不客气，直接上去测量了一番，随后凑到她耳边小声说道：   

    “和你郁青姐差不多了。”

    

    “真的么？”

    

    闻言，洛怡雯更加惊喜了。

    

    我点了点头，给她肯定。

    

    洛怡雯乐不可支，主动凑过来，奉上香软的薄唇。

    

    又是一番亲近，洛怡雯猛然抬头，看着我娇羞道：“浩哥，你硌着我了。”

    

    “你惹出来的问题，你自己解决。”

    我笑呵呵的说道。

    

    洛怡雯娇嗔道：“你是坏嘛。”

    

    我凑到她耳边，轻轻吹口气道：“雯雯，什么时候让浩哥把你吃了？”

    

    热热的气息让洛怡雯浑身发痒，但听到我的话，她又冷静了下来：“不能让你吃，我只让我男朋友吃。”

    

    “我这样，还不算你男朋友？”

    我问道。

    

    “不算。”

    洛怡雯斩钉截铁地道，随后又补充一句：“我男朋友，只有有我一个女朋友。”

    

    小丫头还是很固执的，尤其是涉及到原则问题时。

    

    我不由苦笑：“都这样了，你忍心你郁青姐姐伤心嘛？”

    

    洛怡雯此时已经蹲下，双手开始了手艺活，闻言笑道：“那是你的问题，不是我的问题。”

    

    我不由放松身体，半靠在被子上，想了想说道：“那你这算什么？”

    

    洛怡雯羞红了脸，狡辩道：“这是给你的定金，让你知道我的好处，只有付了尾款，才能都给你。”

    

    这定价付的值啊，小姑娘手艺是真的不错。

    

    小手又软又热，手速也十分的快，手酸了还是用嘴辅助，让人现在就想付尾款。

    

    但是吧，这尾款的代价有点太大了，我舍不得啊，只能先享受这非VIP的服务了。

    

    过来好一会儿，洛怡雯咳嗽着去喝水漱口。

    

    回来之后满脸嗔怒：“你就是故意的，非得让我吃掉。”

    

    “巧合巧合。”

    我随口狡辩一句，勾勾手指：“过来，我也给你付个定金，让你超前体验一下VIP服务。”

    

    洛怡雯顿时怒气全消，又是渴望，又是不好意思，最终还是扭扭捏捏得过来了。

    

    完了还假惺惺地说一句：“天太冷，我不想脱裤子，要不算了吧。”

    

    我翻了个白眼白眼，这小丫头，小小年纪，怎么这么虚伪，都快赶上苏郁青了。

    

    我这会要真的同意了，她的小嘴一撅，能栓头毛驴。

    

    于是我直接把她拽过来，在洛怡雯的一声声惊呼中，不一会就把她全身武装全都卸了下来。

    

    顿时，一个浑身上下洁白一片，没有一丝杂色，更没有一道伤疤，一个斑点的小白羊出现了。

    

    无论什么人，何时看到这幅美景，都会忍不住惊叹，这简直是件艺术品。

    

    如此的完美无瑕，如此的钟灵毓秀。

    

    欣赏了一会儿，我就在她暗含期待的目光中，伸出一只手过去。

    

    不一会儿，小白羊咩咩叫了起来。

    

    这一幕仿佛是杀羊现场。

    

    不停的咩咩叫也就算了，四肢还不停的挥舞，似乎在抗争着什么。

    

    直到最后，小羊发出最长的一声嘶鸣，四肢仿佛失去了所有的力气，垂落了下来。

    

    如果不是其眼神中，似乎藏着世间一切美好，这一幕真像一个杀羊现场了。

    

    “VIP服务怎么样？

    现在只要付尾款，以后你就是VIP了，想什么时候享受服务都可以哟。”

    

    一边拿出一个毛巾擦了擦手，我一边对小白羊诱惑道。

    

    “我看是共享VIP吧？

    谁知道几天才能轮到我用一次。”

    洛怡雯虽然身体没力气，但是这嘴皮子可是够厉害的。

    

    一句话顶的我非常无语。

    

    气得我把她翻了一下身，狠狠地在后面拍了好几下，最后没好气的说道：   

    “不交尾款，以后就没有这服务了。”

    

    “你没有我也没有。”

    

    洛怡雯丝毫不示弱，往床上一趴，虽然在挨揍，但是纤细的小腿及白嫩的脚丫，却是在得意的晃着。

    

    这丫头，似乎拿她没办法啊……   

    

