    打开第六藏书室的大门，一股排泄物的味道扑面而来。

    这让李阅不禁有些怀疑……不是有厕所么？满了？

    再看藏书室内部，硬肉块与水桶凌乱地摆在盥洗室的对角线最远距离，旁边还有打斗过后的痕迹；奴隶学者的数量好像比昨天少了几个，或者的那些此刻都聚集在门口张望，似是在观察今天需不需要“开工”。

    见到开门的是骷髅，奴隶学者们往后退了两步，最终推出来了金发的汤姆与骷髅交涉。

    “放我们出去，我们要见书魔大人……”汤姆说归说，不敢看李阅的眼睛。

    对于奴隶学者们来说，书魔通常都会站在他们这一边，所以硬要挑选一个守护者的话，他们选择书魔。

    李阅却压根没有听汤姆在说什么，而是挨个用恶魔图鉴扫过奴隶学者们，像聆听脑灵一样，聆听着他们的心声——人类的行动预判成功率有两个数据，但李阅猜想他们中的绝大部分更多的是想“活下去”，偏差应该不大。

    当然了，奴隶学者们中的绝大部分都还处于一种茫然状态——书魔已经连续两天没有出现，脑灵与米尼米妮们似乎也各自找到了自己的去处，甚至没再来看管了？

    藏书库变天了？

    奴隶学者们心中隐约有一丝期待，但更多的是害怕。

    “书魔不会管你们了，这里也不需要你们了。”李阅说的是实话——从得知封闭战训每隔12年一个周期后，李阅就没再考虑过奴隶学者们的归宿。

    “不需要……？”汤姆一呆，“可我们不是要翻译藏书，为下一次封闭战训做储备吗？”

    全部的奴隶学者都极度害怕自己失去利用价值——毕竟在魔王城这个地方，对于一群没什么自保能力的人类来讲……失去了利用价值，就与“菜地”里的菜无异了。

    “对，不需要。”李阅也没有在意过12年后的洪水滔天。

    未来绝不会在一个藏书库画地为牢，即便连布迪博格和欧基布基都惧怕“未能储存到足够知识”的后果，可李阅却觉得无视也无所谓——城主都换了几任，目前封闭战训的话事人似乎是门托？

    和门托说明一下就可以了。

    更何况上过两堂课的李阅，早就发现恶魔之子们……并不怎么在乎这些年藏书库的积累。

    也就是说，这数十乃至百多年来的光阴，死在这里的奴隶学者、米尼米妮、脑灵，根本死得都毫无价值。

    或者说他们唯一的价值，就是帮助李阅收集了足够多的知识。

    一切都像是个扭曲的笑话——一群没人在意的魔物，在一个没有活路的地方，翻译着没人期待的知识。

    “所以……恭喜你们，你们自由了。”李阅张开骨手，向奴隶学者们宣读这扭曲笑话的结局。

    【自由……什么是自由？他要我们自生自灭？还是说……学院来赎回我们了吗？】

    “什么意思？”“要把我们送走吗！”“送去哪里？”“不会是菜地吧！我知道那里！没有人可以从菜地活着出来……”

    “我们要食物！”“我们要武器！”“放我们出去……我们会死的！”

    奴隶学者们霎时间乱做一团，一半无法接受这个现实，一半想要改变既定的现实。

    李阅毫不犹豫地伸出熔岩右手，将距离自己最近的、叫得最欢的一位奴隶学者拍成了烤肉：“你们要食物？这里有。”

    “还要更多吗？”李阅右手岩浆流动，骨剑的剑尖也像是一个死亡指针，颤抖着寻找目标。

    李阅知道需要在最短时间内解决藏书库的遗留问题，为此也不惜双手染血——就像处理洛克菲儿一样，李阅让奴隶学者们自己选择。

    区别是，遇见洛克菲儿时，李阅连自保的能力都没有，而现在，实实在在是藏书库中的王者。

    有菜不吃，扔掉？影影跟在李阅身边，折服于他的铺张浪费。

    骷髅的杀意是真实的，手段也是震撼的——奴隶学者们很快意识到，这位乱来的骷髅不会在意自己的感受，也不会在意书魔大人，更不会在意藏书库不成文的规定。

    对这骷髅来说，奴隶学者不是珍贵的资产，而是难以摆脱的麻烦。

    奴隶学者们当即安静，各自盘算起了出路，进而发现……没有出路。

    【我们该去哪里……混沌之门吗……直接走出去肯定会被庭院里的狼吃掉吧……蝙蝠也会把我们吸干……该死的……怎么办……】

    【还是留在这里吧……肉块还会继续供应的吧……我好像读到过……骷髅喜欢跳舞……】

    而在奴隶学者们可悲的回应中，李阅却被汤姆的心声吓了一跳。

    【逃……厕坑爬下……下个满月之夜……从恶魔市集……逃走……】

    这段意念极为熟悉，李阅搜索记忆，方才在想起在哪里听过“恶魔市集”——初到藏书库，厕所杀老学者的时候，他也是这么想的！

    当时老学者即将窒息而亡，李阅努力榨取有用的情报，就听到了这段。

    只不过后来伪造现场，又遭遇了奴隶主追寻而来……很长一段时间里，李阅都忘记了这回事，这次被汤姆重新提及，李阅结合现在对魔王城的理解，忽然有了些许猜测。

    难道第六藏书室的盥洗室直通城外？厕坑？

    爬下去就是恶魔市集？

    可是为什么要等满月？

    李阅望向汤姆，发现这位金发学者依旧在暗自盘算着什么。

    【该死的……恶魔市集现在并未开放……厕坑会直通城底的异界……我必须要在这里……等到下一个满月……等到恶魔市集开放的时候……】

    汤姆的心声，也解释了为什么第六藏书室屎味这么重——看来这小伙子已经下去检查过一次了，无功而返。

    有“汲取”赐福的李阅储存过下层藏书，当即开始在脑海中检索“恶魔市集”相关的内容，很快找到了相应的介绍，然后隐约把思绪串联成了一条线。

    第六藏书库的盥洗室厕坑本来是通向异界，但在恶魔市集开放的时候，不知是什么原因，厕坑会通往恶魔市集？

    而恶魔市集的存在，本就是魔王城和恶魔远征军协力造就的扭曲产物——恶魔远征军征伐的村落、城镇，都会拉扯到魔王城附近，在固定的时间里就会开放与人类的交易，成为“恶魔市集”。

    每当恶魔市集开放时，都会有来自大陆各处的人类来与恶魔交换材料、进行祭祀……只要用对方法，就可以回归人类社会……

    恶魔市集，是魔王城通往外界的出路之一！

    显然那死去的老学者早就发现了这条出路，原本就是在等待下个满月恶魔市集开放的时候逃离魔王城——带着从魔王城学会的邪术，带着抄录了数年的恶魔知识……

    可惜壮志未酬，被李阅杀死在了厕坑之旁。

    如今这条路也被打扫厕所的汤姆探索了出来，并准备在下一个满月付诸实践。

    “下一个满月……会很热闹呢。”李阅默默在心里想着——下一个满月有杀戮杯决赛，布迪博格必将缺席的杀戮杯；同时下一个满月也是恶魔市集开放的时机，一个逃离魔王城的时机？

    李阅完全没想到逛一次第六藏书室还会有这种收获，忽然有些犯难——好不容易肃清了藏书库，却突然有一个逃离的机会摆在面前？

    带着米尼米妮们一起走？甚至把他们送回故乡？

    李阅无法现在就做出这个决定，忽向影影传念：“我能问你个问题么？”

    “请说。”影影没想到李阅突然这么客气。

    “你介不介意……钻一趟厕坑？”

