    小丫头听得这话，露出了半个头颅。白衣蒙面女子无奈说话道：“如此便多谢公子了。”

    雪少鸿道：“不别客气！”

    雷婉秋向得雪少鸿身边靠了靠，让出了些位置。

    白衣蒙面女子与小姑娘走了过来，紧挨着坐了下来。贺梓山也走到了白衣蒙面女子右侧坐了下来，气势他想坐在左侧，那样便离得雷婉秋更近了一分，只是被小姑娘抢了个先，这是他第一次见得如此可人儿，心神都不由得晃动了一下，要不是心中有得危险信号提醒，早就露了猪哥样。

    白衣女子来历非凡，贺梓山跟随的目的便是取得他的好感，然后结成连理。只是一路来，贺梓山都很失望，白衣女子对他没有半分好感。

    雪少鸿感觉很是奇怪，为何在贺梓山身上，他感受到了一丝敌意，这让他想不通？他发誓，自己真的是与此人未曾见过，便是擦肩而过都不曾发生。

    雪少鸿割下了三块肉，抬手说道：“三位，请慢用。”

    贺梓山谢道：“多谢！”

    白衣女子也感谢道：“谢谢公子！”

    何里手一屁股坐在了雪少鸿左边，传音道：“白兄，你认识此人？”

    雪少鸿道：“从未见过，这是第一次！”

    何里手道：“那他为何对你有敌意？莫不是你上了他妻子？或者是睡了他的老妈？”

    雪少鸿：“……”

    这他妈这个想法只有这个人能说出来。

    雪少鸿站起了身，说道：“老何，刚才你吃了一枚丹药，来，我们切磋一番。”

    何里手不由得身躯微抖，这哪里是切磋，简直是挨揍，还是明目张胆的报复，看得白衣蒙面女子，说道：“姑娘，你知道吗？看你的第一眼我便发现了一个问题。”

    白衣女子带了个斗笠，以便好吃得烤肉，轻声接话道：“什么问题？”

    何里手说道：“你与白剑玄有些相像。”

    白衣女子说道：“他不会是我遗落在外的弟弟。”

    雪少鸿：“……”

    这一点毋庸置疑，从他义父口中，他不是在南荒捡得的。

    何里手说道：“姑娘你说笑了，你们两人当然不会是姐弟，白剑玄这么丑，你气质无双，岂能会是姐妹？我是发现你们有夫妻相。”

    瞬间，何里手感受到了三道眼神，一道为恼怒，一道有些羞愤，一道暗含杀意。

    雪少鸿扭了扭脖颈问道：“我长得这么丑，这位姑娘气质不凡，何来的夫妻相？”

    何里手说道：“以和为贵吗？姑娘的不凡中和了你的俗气，不就完美了吗？”

    “我打~！”

    雪少鸿一记踢脚，将何里手踢飞了出去，落入了树林之中。

    白衣女子与小姑娘有些傻眼的看着雪少鸿，雪少鸿说道：“让三位见笑了，这家伙欠扁，三天不收拾一次，他就不舒服。”

    雷婉秋哼哼：“活该！”

    白衣女子说道：“你们关系真好！”

    雪少鸿道：“一般，以前只有一面之缘，两天前才与他第二次相遇，结伴而行。”

    小姑娘眨了眨眼，问道：“不是三天打一次吗？你们这才两天啊。”

    雪少鸿不由得脸黑了下来，他的话是这个逻辑吗？

    “咯咯咯~！”

    雷婉秋不由得轻笑了起来，声音甜美，若流觞曲水。

    贺梓山听得这声音不由得身子微微抖动，入魂入骨。

    白衣女子道：“公子，青儿从未出得宗门，性子单纯，还望公子勿怪。”

    雪少鸿说道：“小丫头天性纯良，我还没有这么小气，生他一个小姑娘的气，再说了，这没有什么见不见怪的。”

    小姑娘说道：“大叔，你是个好人？”

    雪少鸿：“……”

    变大叔了？我真的是变老了。

    “小丫头，我可告诉你，这一点你弄错了，我不是好人，是一个超级坏人，专门拐骗少女，特别像你这般水灵可爱的，最好卖了，管得个二十枚下品灵石。”

    小姑娘愤怒了，二十枚下品灵石？想她也是先天高手，做得护卫，一年也能挣得过上万灵石。

    “坏蛋，大坏蛋，你才值得二十枚灵石，你全家才值二十枚灵石。”

    小姑娘小愤怒的小狮子，向得雪少鸿张牙舞爪。

    白衣女子见状，不由得摇了摇头，轻轻抚摸了小姑娘的头，示意她安静。有得自家小姐的安抚，小丫头坐了下来，恶狠狠吃着烤肉，似乎在咬雪少鸿的骨头。

    雪少鸿觉得小丫头真是可爱，继续说道：“你就知足吧，要不是有得实力，二十枚都不值得。”

    小丫头再是怒火熊熊，转头看向白衣女子：“小姐，这大叔不是好人。”

    白衣女子没好气的说道：“你这丫头，白公子与你开玩笑呢，再者，你叫他大叔不合理，他也就大你三四岁而已。”

    小丫头转过头：“大叔，你只有十八岁？”

    完全看不出来，最少有得三十岁上下了。

    雪少鸿看着白衣女子赞说道：“姑娘好眼力。”

    心中确实有几许震惊，他易了容，再加上身上有得灼烧，不说这女子一个朝元境六重，便是生玄境高手，也看不得他骨龄。

    贺梓山在雪少鸿身上扫了几眼，可惜他道行实在有些低，根本看不得任何东西。

    雷婉秋没有任何动作，吃了一块烤肉，她自然看得出雪少鸿的一些东西，知道雪少鸿年纪与她差不了两岁，再说了，雪少鸿无论什么样子，在她心中都是一个好人。

    白衣女子说道：“白公子无需多想，这与我修炼的功法有关，其实公子易容之法十分高明，若非我修炼功诀有成，恐怕也难以看破。”

    “原来如此！”

    雪少鸿点头说道，想了会儿，问了白衣姑娘一个问题：“这位姑娘，白某有想请教你一个问题。”

    其实这个问题雪少鸿早就想问了，刚才吃烤肉，没有尝出点儿的味道，他是‘有口无心’，有得一双眸子总是落在他的身上，这双眼眸的主人不是别人，真是蒙面白衣女子，她虽然带上了斗笠，遮住了脸庞，但是雪少鸿魂力卓绝，很可定，这个白衣女子在偷偷打量于他。

    白衣女子说道：“公子请问！”

    雪少鸿开口问道：“我们曾经可是在何地有过一面之源？”

    要说熟悉，没有一点儿熟悉，可是从这情形看来，这白衣女子知晓他，见过他。

    白衣女子见得雪少鸿的眼神看了过来，那种侵略者一般的神芒，穿过了面纱，与她对视在了一起，她不敌，不敢与雪少鸿对视。

    白衣女子说道：“见过！”

    这让雪少鸿懵了，见过，何时何地？他的记忆力还算不错，脑海中没有白衣女子的记忆，他完全可以肯定，与得这女子必然是第一次见，这一点毋庸置疑，如此气质之人，若是见过，雪少鸿必然会记在心中。

    雪少鸿说道：“姑娘让得在下迷糊了，在下可从未见过姑娘，姑娘又如何见得的我？”

    小丫头也是抬起了头，说道：“小姐，我们似乎真的没有见过这个他。”

    白衣姑娘没好气的说道：“你个小迷糊，你见过这么多人，记得几个，在断魂路上，我们见过白公子，只是白公子在我们前面，未曾看得我们。”

    “哦，原来是这样。”

    雪少鸿说道，当是他正被符箓联盟之人追杀，躲入荒林才是重中之重，那有闲功夫理会他人，因此还得罪不少佣兵队伍。

    嚓嚓~！

    一阵声音引起了无人注意了，只见何里手肿着一个脸从林中爬了出来。

    “王八蛋，白剑玄，你下手太狠了吧，小爷英俊的容颜被你这样毁了……”何里手骂骂咧咧走了过来。

    雪少鸿说道：“活该，让你嘴贱。”

    “外面有三人，一人朝元境七重，两人朝元境九重，应该是保护三人的。”何里手传音入了雪少鸿耳朵中。

    雪少鸿传音回话道：“应该不是白衣姑娘，当是那个贺梓山的人。”

    “不错，是他的人，他们是帝都贺家的人，帝都五大家族之一！”

    何里手回应了一句，继续破空大骂说道：“王八蛋，要不是打不赢了，小爷让你吃得春药，与母猴子睡在一起。”

    雪少鸿：“……”

    这些是不是过了？这一路戏我应该出手的。

    “我们还是切磋一番。”

    于是两人便战了起来，皆没有用得兵刃，完全肉搏。

    “这贺梓山对你有敌意，想必是因为白衣姑娘，若是我推测不错，当是白衣姑娘见了你，有得兴趣，被这小子瞧见了，所以心生不满。”

    雪少鸿传音道：“不会吧？我们当时不过”

    何里手教训道：“看来你太不了解人心了，帝都家族出来的人，心很肮脏，这白衣女子一看就不是凡人，这贺梓山唯一优于便是近水楼台，这白衣女子看出你不凡，对你很感兴趣，他的近水楼台也便没有作用，只要你挂了，便没有了威胁。”

    雪少鸿道：“确实有些道理，而且我曾经还莫名其妙的遭得两人袭杀，不会也是他吧？”

    ……

