    第21章 每一次都这样   

    苏浔替他处理伤口的动作一顿，然后继续涂药水，似乎毫不意外这样的结果。

    

    傅清时的目光一瞬不瞬地看着她，“我可能不会考燕京大学，姜小曼她成绩不好，她说要考晋城的艺校，我应该也会留在晋城。”

    

    苏浔一边收拾药箱，一边问：“你很喜欢她？”

    

    傅清时说：“和她相处我觉得很快乐。”

    

    苏浔神色安静，“只要你觉得快乐就好。”

    

    少女的声音软软的，柔柔的，语气却淡淡的。

    

    傅清时眉眼间的神色却并没有因为她的话而高兴，反而烦躁起来。

    

    两人认识以来，无论他说什么，做什么，她总是一副不温不火，永远支持他的态度。

    

    他生日那天发生的事，是她唯一一次表达自己的情绪，对他生气，对他失望。

    

    “浔浔，你会一直做我的朋友吗？”

    

    “会的。”

    

    他又问：“那你会一直陪着我吗？”

    

    苏浔沉默了。

    

    傅清时忽然抓住了她的手腕，“浔浔，你会一直陪着我，对吗？”

    

    苏浔乌黑瞳仁看着面前的少年，沉默了良久，才点头。

    

    “如果这是你希望的，我会陪着你的。”

    

    得到她的回答，傅清时微不可查地松了一口气，才放开她的手。

    

    “你明天早饭想吃什么？

    我早点起来做。”

    

    苏浔想了下，“荷包饭吧。”

    

    “好。”

    傅清时的心情似乎好了那么一点儿。

    

    给他处理好伤口，苏浔回了自己家。

    

    关上门后，她才发觉脚腕越来越疼，低头一看，似乎比刚才更肿了。

    

    坐在沙发上等她的苏母秦琴见她疼得脸色苍白，额头细细的冷汗冒出来了，连忙过来扶她到床上。

    

    她一边替她盖棉被，一边絮絮叨叨地说着傅清时的各种不好，满脸心疼。

    

    回到卧室的秦琴看到苏国坚表情后怕地坐在床上，不由问：“怎么了？

    脸色怎么这么难看？”

    

    苏国坚沉默了一秒，说：“刚燕京那边打来电话了。”

    

    “怎么了？”

    

    “浔浔今天去了派出所。”

    

    秦琴吃了一惊：“怎么会去派出所，发生了什么事儿？

    这……这浔浔为什么不和我们说？”

    

    苏国坚把苏浔放学回来发生的事情一五一十告诉了秦琴，最后说：“这边的派出所所长通知了老爷子，老爷子明天会派人过来暗中保护浔浔。”

    

    秦琴气得嘴唇发抖，牙齿都咬紧了。

    

    “傅建城骂得一点儿都没错，傅清时这孩子就是个白眼狼，浔浔对他那么好，他居然撇下人跑去找女朋友。

    如果不是他离开，浔浔也不会走那条小弄堂，听楼上李妈说那条小弄堂还出过一条人命。”

    

    “行了，浔浔她不告诉我们，估计怕我们担心，我们就当什么都不知道。”

    

    秦琴还是气不过，一晚上翻来覆去睡不着。

    

    这天晚上，苏浔脚腕疼得也睡不着，第二天上学差点迟到。

    

    “浔浔，把早饭带上。”

    苏母从楼追下来，把做好的早餐放她手里。

    

    苏浔犹豫。

    

    苏母知道她不爱在车里吃东西，“就在车里吃，别讲究了。”

    

    苏浔只好接过，“您上去吧，今天天气很冷。”

    

    苏母摸摸她的头，只觉她玉雪可爱，不由心疼又怜爱。

    

    车子很快驶出馨月小区，她才上楼。

    

    苏浔在车里小口小口地吃完了早餐，车子刚好到达学校门口。

    

    苏父背着她进了学校，到教室时正好赶上早自修。

    

    姜小曼也在这时候进教室。

    

    冷飕飕的大冬天，她光着一双腿，穿着白裙子，脸上化着淡淡的妆，精致又可爱。

    

    她看见傅清时桌上的早餐，自然而然地拿了过来。

    

    “阿时，你怎么知道我没吃早餐？”

    她打开保温盒，吃了一口，“还是我最喜欢吃的荷包饭！太好啦！谢谢你，阿时。”

    

    傅清时打开课本的动作微微一顿，“嗯，你吃吧。”

    

    苏浔扫了一眼，打开英语书背单词。

    

    她从最初的生气，到现在的淡然，早已习以为常。

    

    每一次都这样。

    

    姜小曼这人自来熟的可怕。

    

    好似傅清时所有的东西，她都能随意拿来用，拿来吃。

    

    当然，傅清时也默认了她所有的行为。

    

    在姜小曼第一次把傅清时给她带来的早餐吃了，他就没说什么。

    

    事后他也没和她解释姜小曼没有经过同意就吃她的早餐的行为。

    

    她一直都记得，那天因为没吃早餐，她胃病犯了，整整一天身体都很难受，晚上实在没办法才去医院挂了点滴。

    

    而傅清时也没发现她那天身体的异样。

    

    他什么都不知道。

    

    

