    第62章你妈来了

    穆尧的店很好找，他长得好，是街坊四邻的话题人物，随便一打听，连生辰八字和喜好都能问出来，姜姗很快找到穆尧的纹身店。

    前几天，穆尧每晚抱着沈荞西入睡，准确来说，是沈荞西“强迫”的，昨晚她不在，他想她想得身体疼。

    被褥和枕头上残留的香气，治不好他。

    穆尧十点才去店里。

    他不知道，姜姗已经打着她母亲的名义进了他的店。

    店里年纪最大的姓杨，叫杨文。

    “阿尧还没过来，您先在这坐会吧。”

    “诶，谢谢。”

    杨文给她倒了杯水，林电从小厨房端了点水果点心过来。

    林电笑说：“客气啥，阿尧是我们老板，这家店是你们自个家的，在这住下都行。”

    自个家……

    姜姗不动声色捏紧了手里的包，环顾四周，眉带笑意的说：“看你们这装潢跟别的纹身店不太一样，看着倒像酒吧。”

    杨文：“这是我们前老板亲自设计的，后来他走了，转给了阿尧。”

    “阿尧跟你们处的还融洽吧，这孩子打小性子沉默，我还担心他跟你们处不来，以后阿尧有哪里做得不周到的地方，还请你们多多包涵。”

    看，她多像一位为儿子操碎心的母亲。

    林电：“我们都知道他，不过，阿尧跟前老板肖铉话多点，肖铉挺喜欢阿尧的。”

    “肖铉？”姜姗愣了一下。

    “啊，怎么？”

    “没事，有点耳熟，最近在京城生意场上经常听到肖铉这个名字，应该是重名了。”

    杨文有些得意：“没准就是我们肖老板，他本身是京城的，回家继承家业去了。”

    姜姗心上喜悦。

    看来这一趟真没白来。

    气氛正融时。

    另一个向来话少，一直沉默在打游戏的小嫩弟问了句：“阿姨，没听尧哥提过你？”

    气氛一下尴尬下来。

    这话怎么听都像是在拆台。

    就差说姜姗是无事不登三宝殿。

    姜姗笑容一下僵滞，生硬的解释：“我一直在京城，阿尧跟他奶奶住，我们联系得少。”

    明白了。

    那就是感情不好……

    穆尧来时，气氛已不如之前来得热闹，林电朝他抬了抬手：“阿尧。”

    示意他看过来。

    穆尧偏头，淡声回应：“早。”

    继续若无其事的往自己的办公间走，压根没认出姜姗。

    “……”

    就……说不出的尬。

    阿尧居然没认出来？是有多久没联系了？

    杨文：“阿尧，你妈来了。”

    这回，穆尧视线终于落在了姜姗脸上，他拧眉回忆，无果。

    “你谁？”

    姜姗站起来，朝他这边走：“阿尧，我是妈妈。”

    声音还是那个声音，脸却变了不少。

    她用这种这种字眼，穆尧嫌恶。

    “我没妈。”

    “阿尧。”这里有外人，有些事姜姗不好开口，而且，穆尧也不会给她这个体面的机会。

    她说可以去外面谈谈吗？

    *

    姜姗和穆晋源离婚后，跟了个京城的有钱人，叫许灼弘。

    生意做得不小，只不过来全靠抱上肖家的大腿。

    坏就坏在，肖家内部本就不安分，肖铉父亲病倒后，若大肖氏暂无人管理，他大伯一家乘虚而入，拉拢各大股东，想一举吞下。

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【努力去见、小欢喜、执子之手】这三位宝可以进群领奖～

    ?      裙号在第一条置顶

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】文里第一次提到需要纹身的客人，纹的什么图案。

    ?      【依旧是前三名有奖，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?  

    ????  

    (本章完)

