    翌日，

    清晨，

    朝阳的灿烂轻拢了一栋栋人间烟火，是温吞世俗，流年似水。

    一架飞机在天空中越来越远，在地上行人的视线中显得格外遥远，无法捕捉，最后化作了一抹远去的墨点，直至消失在视线中。

    却留下了时光镌刻，无法磨灭的痕迹。

    同一时间，

    酒店中，

    歪到在床上的少年睡颜安静，侧颜线条干净而精致，仿佛沉睡的神明，沐浴在阳光中，缓缓清醒了过来，长睫宛若蝶翼般缱绻垂落在眼睑初，在睁眼的那一瞬间，那双狭长的眸流光溢彩。

    在看到陌生的环境时，

    江予言微微怔了一瞬间，随后只觉得头痛欲裂。

    少年坐直了身来，一只长腿微微屈起，颀长手指抵住了太阳穴按了按，有些茫然。

    昨晚一幕幕碎片在脑海中闪现而过，混乱交织在一起，宛若一场电影开始的花絮，又仿佛结束落幕的回忆。

    他喝醉了酒。

    去找了染白。

    后来……

    后来呢。

    江予言突然翻身下床，跌跌撞撞的去看时间。

    7：32。

    早已错过了登机时间。

    少年脸色微微苍白，那双眸在左右摇晃着，隐约失神，眸光仿佛在破碎，晕染在阳光中显得情绪氤氲不清，看不真切。

    他给染白打了电话。

    显示关机。

    结局是很清楚的。

    那个人走了。

    真的走了。

    连一声招呼也没有打，一句话也没有留。

    就这样走了。

    来的时候毫无预兆，走的时候悄无声息。

    一直来去自如，分外清醒。

    独善其身。

    那他呢。

    他算什么。

    他应该怎么办。

    少年慢慢滑落在地面上，笔直背脊线条靠着冰冷的墙壁，那温度仿佛传递到了心尖上，仍旧在无休止的蔓延，如坠冰窟，仿佛坠了永远无法回暖的凛冬。

    晨时朝阳的光透过了那巨大的落地窗将少年笼罩住，细细勾勒着那孤绝寂寥的轮廓，无法温暖半分。

    江予言只觉得这光着实刺眼了些，抬手挡住了眼，也遮住了光，就那样仰眸靠着墙，安静了良久。

    …

    自从上一次的绑架案落幕之后，结果很快就出来了。

    凭借着鞠家的地位，想要针对两个人，尤其是本身有错的人，简直是再轻易不过的事情。

    原本鞠世昌还对鞠亦洁念着一份血缘亲情，可是此刻却无法忍受，鞠亦洁竟然把手伸到了云漫这里，还绑架！

    这简直触及了鞠世昌的底线逆鳞。

    因此在动手的时候更是没有丝毫手软。

    赵品柔和鞠亦洁在鞠家势力的压迫下，甚至连一个像样的律师都请不到，最后在满是不屑的大众目光下锒铛入狱，这后半生十有八九尽是不如意，一生也就这样葬送了，且再也没有重新开始的机会。

    对于这样的结果，

    云漫心底其实是有些复杂的。

    她原本以为鞠世昌会心软，会恳请她这个当事人别太计较，但是什么也没有，反而该做的鞠世昌都帮她做了。

    而且当初在要那五千万的时候，

    鞠世昌的第一反应并不是她要做什么，怎么要那么多，竟然是问她是不是出事了，往哪个账户里打钱。

    后来赵品柔在说的时候，鞠世昌也是完全没有犹豫的答应下来。

    对于这一件意外的事情，云漫确实产生了某种微妙的心情，但是她还是坚持离婚。

    无可奈何鞠世昌什么都答应她，除了这一点。

    在一起这么多年，云漫还是第一次感觉鞠世昌还可以这么死缠烂打。

    “漫儿，我说过，我的错，我用一辈子还。”男人一身黑色西装，深沉斯文，是成熟男人独有的魅力和商业精英的贵气，对她笑：“但前提是，你得在。”

    云漫：“……滚吧你！”

    “滚你身边？”

    “滚！！”

    这个冬天格外寒冷，也格外难熬。

    在从苏市回来以后，染白绝大多数的时间都是在医院中度过的，身体原因，没办法。

    就因为熊猫血的心源问题，鞠世昌愁的都白了头发，再有一次电话未果之后，他长长叹了口气，疲惫的揉了揉眉心，从来没感觉过一件事情竟然可以难到如此地步。

    他的女儿才十八岁。

    十八岁。

    人生最美好的年华。

    可却大半的时间都消磨在了医院中，和病魔做斗争。

    为什么。

    到底是为什么。

    而办公室中，云漫正在和时清词交谈，深呼吸几口气才问道：“时医生，还是一点消息都没有吗？”

    “没有。”主治医生清冷冷的，薄唇轻启：“熊猫血其珍贵程度，很难找到心脏捐赠者。”

    云漫抿了抿干涩的唇，“一点办法都没有吗？”

    “除非尽快找到心源，做心脏移植手术。”时清词平静的看着云漫，看起来是公事公办的态度，透着冰冷的程序感，不动神色极了，只是那一直攥着钢笔的手却在不断用力，指节泛起森冷的白，他必须要很客观的告诉云漫，也告诉他自己一个事实：“如果找不到……”

    时清词停顿了良久，每一个字仿佛都在斟酌着应该如何开口。

    “她也许挺不过这个冬天。”

    这样一句话，

    如同给了云漫当头一棒，让她眼前在瞬间都是黑的，耳畔嗡嗡的响，怎样也无法反应。

    江予言是没有想到，明明只是一次简简单单的路过，却会听到这样的话。

    少年的步伐硬生生停顿在那里，站在门口的位置一动不动，仿佛静默的冰雪雕塑，没什么反应，也无法反映。

    大脑陷入了短暂的空白当中。

    江予言已经在很努力的来理解这几句话所代表的含义，却仍旧感觉荒诞。

    是不可置信却又好像……理所应当。

    良久，

    江予言才慢慢反应了过来，他攥紧了手，用明显的刺痛来保持理智的清醒，控制住莫须有的冲动，快步离开了办公室门外，走向病房的方向。

    那个时候，

    女孩正在打针，还在昏睡中。

    江予言可以透过那一小扇的玻璃窗，看得到里面那个苍白而单薄的仿佛随时都会消失在这世间的脆弱身影，好像稍微一触碰就会碎掉了。

    江予言感觉不应该是这样的。

    不应该的。

