    “让洪荒众生，互通有无！”

    “让洪荒众生，知天地之广，知宇宙之大，”

    “让各处生灵，相互了解，以消隔阂。”

    “望天道鉴之！”

    祭台下，玄清多宝两人，一脸肃穆的向天道禀告道。

    而在无垠虚空的最深处，冥冥中的不可知之地，天道有了反应。

    一抹金光，从虚空之中降临，照耀方圆万万里，将金鳌岛四周，映得一片璀璨。

    玄黄功德来了！

    忙活了这么久，终于到了收获的时候。

    浩瀚功德从天而降，于空中分成三份，两成落入传送阵图上，余下八成一分为二，分别落入玄清多宝二人身上。

    玄清心神一动，将功德隐入庆云之中，留待它用。一旁的多宝，也是如此，将功德收了起来，并未以此提升修为。

    洪荒之中，凡是志在大道者，很少有人用功德提升修为，就算没有副作用，祂们也不用。

    毕竟，在洪荒大神通者心中，外力提升的修为，终究没有自己苦修得来的修为，实在。

    冥河倒是用功德提升修为了，但祂之后的实力，真是一言难尽。

    用功德提升修为之前，祂还能和太一抗衡一二。可之后，祂连几招都接不下了。

    用功德提升修为的弊端，由此可见一斑。

    至于圣人，为何敢吸收功德之力提升修为？那是因为，祂们有着鸿蒙紫气在身。

    除此之外，那些大神通者们，也想不出来。平日里和祂们一样，不喜换用功德修炼的三清女娲，怎么就突然就用功德，修炼起来。

    反正这种宝物，唯有圣人才有，外人又没有。除了能助人成圣外，还有其它什么功能，外人也不得而知。

    所以，在六人得到鸿蒙紫气后，一旦有什么反常的举动，众大神通者们，都会忍不住的往鸿蒙紫气身上联想。

    ……

    嗡嗡嗡……

    一阵颤动过后，传送阵图由后天至宝，晋升为后天功德至宝，威力堪与先天灵宝比肩。

    传送范围更是扩大到了极限，须弥之间，东海疆域内，尽可往来。

    “不错！”

    点了点头，玄清大袖一挥，将传送阵图抛到金鳌岛后方。

    轰隆隆！

    一阵巨响过后，传送阵图徐徐铺陈开来，吞纳八方先天之气，在金鳌岛上，形成了一个巨大的传送阵。

    “等师弟们下次赶来，将各自的坐标打入阵中，再在各自的仙岛，布下一套传送阵。这传送阵，就彻底完美了。”

    “如此，师弟们再往返金鳌岛，就方便了许多。”

    看着兀自运转的传送阵，玄清满意的点了点头。

    ……

    “传送阵？”

    “这阵法有意思了。”

    传送阵出世后，在那东方苍天，羲皇殿内。伏羲心中一动，有先天八卦浮现，运转八相之力，演绎宇宙至理。

    种种玄妙浮现在伏羲眼中，让祂于瞬息间，就洞悉了关于传送阵的一切构造。

    还不止于此，在祂强大的实力下，传送阵在不断的分解，化作最基本的符文，重新排列组合，推衍成新的，且更强的传送阵。

    星级传送阵！

    可以跨越星辰，乃至星系的超级传送阵。

    界级传送阵！

    能够跨界的传送阵，其威力，无需多言，强大无比。

    能够创出周天星辰大阵，伏羲已经在证明了祂在阵道上的成就，绝对的洪荒顶峰，不逊色于通天教主。

    小小的传送阵，祂看一眼，自然就能完全了解其中的究竟，并推陈创新，创出更强的传送阵来。

    “九天仙尊，果真不凡！”

    “玄门后继有人啊！”

    回过神来，伏羲赞道。

    ……

    “何等的奇思妙想，才会想出这般精妙的阵法。”

    “这九天仙尊玄清，当真是个妙人，有大智慧啊！”

    洪荒大地，盘古殿内。

    帝江的眼中，绽放出银白色的光辉，有缕缕道纹浮现，在空中不断交织演绎，组成莫名阵势，扭曲虚空。

    这是空间道纹，是空间之道在世间的显化，承载着祂的一切玄妙。

    在阵之一道上，帝江虽然没有什么成就，远不如伏羲。但在空间之道的领悟上，祂是真正的洪荒第一，是空间的无上主宰。

    洪荒无人能及！

    祂可以玩弄整个虚空！

    所以，这种利用空间的阵法，在祂眼中，毫无秘密可以，任由祂摆弄、修改。

    仅是刹那间，一个传送阵，就被帝江凭空造出。没有使用任何天材地宝，就那么无中生有的，从虚空之中浮现。

    再过一瞬，传送阵忽然发生变化，有无尽符文生灭其间，变得更深奥，更玄妙，威力也变得更为强大。

    轰隆隆！

    下一刻，巫族各大部落之中，虚空突然扭曲起来，不断组合分裂，形成一座座巨大的传送阵。

    这就是虚空主宰。

    在帝江的无上权力下，虚空随心而变，自发结成传送阵，连材料都不需要，直接无中生有。

    当真令人震撼！

    ……

    传送阵的出现，对妖族以及巫族的作用，明显要比截教的作用大。

    于截教而言，传送阵仅能让截教弟子们，赶路方便一点，节省不少时间，算不得大用。

    但对巫妖两族而言，却又有了不同。传送阵，能加强他们的凝聚力，巩固高层的统治。

    巫妖族的大罗金仙虽然多，但很明显，他们的普通族人，更多，简直无穷无尽。

    妖族，说白了，就是一个巨大的联盟，里面种族无数，各具神通。

    其中强大的种族，居住于天界之中，日夜沐浴在星辰光辉之中。而弱小的种族，则居住于周天星辰之上。

    天与天之间的距离，星辰与星辰之间的距离，遥远的超乎想象。

    巫族，有十二大部落，无数中小部落，遍布在洪荒大地上，其间隔，也是遥远无比。

    太乙金仙尚可自由往来，但那些境界低微的族人，想要出去走走，怕是千难万难。

    这样下来，待亿万载过后，族与族之间，部落与部落之间，高层尚无所谓，但底层难免会生出隔阂。

    心，要是散了，在想聚起来，就难了。

    所以，传送阵的出现，就显得尤为重要。

