    “红色的梦……我要去红色的梦……”

    永信堂的氛围一如既往的令人毛骨悚然，只不过牧师对此已经习惯了。

    由于他带领的夺光人小队在之前的几次行动中接连失利，主教干脆取消了他在外的带队资格，将牧师派到了永信堂来处理永信者们的精神波动。

    他与圣女的已经工作调换了，现在是圣女带着夺光人在教堂外行动。

    带着金色面具的男人在方舱间来回观察，确保‘永信者’的精神波动不会出现什么问题。

    这是一项枯燥乏味，又令人内心压抑的工作。

    每当看着容器里那些被除去四肢永远祈祷的永信者，牧师的内心总会升起强烈的恶寒感，他们不但失去了自我，就连灵魂都被困在这个狭小的容器中无法解脱。

    牧师轻声叹了一口气，倘若自己不是一个天赋极其出彩的超凡者，对于主教还存在着利用价值，自己的下场恐怕也会像这些永信者一样。

    突然，牧师的动作顿住了。

    细密的冷汗从他的额头渗了出来，他一点一点的回头，看到小男孩就站在他的身后，主教的嘴角咧起了圣洁的微笑。

    “时间到了……”主教轻声开口道。

    带着教冠，身着金色长袍，手持权杖的男孩越过了浑身僵硬的牧师。

    “你知道么？牧师？你知道这一次追捕天使的意义么？”男孩的手掌按着了方舱的玻璃罩上。

    主教看着方舱内部呢喃的少女，男孩脸上的神情悲悯无比。

    “我感受到了圣神的指引——我们将切断那轮月亮连接现世的锚！太棒了……我们的运气太美妙了……”

    小男孩背对着牧师，他的肩头抖动了起来，主教弯下了腰，将双手盖在了脸上，动作仿佛在悸哭一样：“我们……我们将亲手终结红月的命运……呜呜呜……”

    “咦嘻嘻……咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈……好棒好棒好棒好棒好棒！！！”

    不……他没有悸哭，他在歇斯底里的狂喜，主教的手掌滑了下去，他转过头，牧师看到了一张扭曲至极的笑脸。

    “多么美妙！多么美妙！我们就站在圣光指引的星途上！我们终究拥抱星空！”小男孩脸上的肌肉仿佛彻底错位了一样，他的嘴角咧到了最大直至耳根，密密麻麻的皱纹爬上了那张年幼的脸。

    小男孩的长袍蠕动且膨胀了起来。

    见到这一幕，牧师立刻紧闭双眼，颤抖的跪倒在地上，死死的将头抵在了地面上，不敢做出任何多余的动作。

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……星空……伟大的星空在眷顾着我们！”主教张开了双臂，发出了尖利的兴奋叫喊。

    这一刻，小男孩年幼的面容肉眼可见的变得苍老起来、干瘦的近乎皮包骨头，他的双眼和嘴巴都变得黑洞洞的。

    接下来，主教的躯体瞬间拔高而膨胀，无数密密麻麻的的粗壮触须撕开衣袍，从他的下半截躯体涌了出来。

    金色的触须一瞬间就铺满了永信堂，密密麻麻的触须攀附在了这个工厂里的各个角落，彼此缠绕摇摆。

    “接下来，就让这些猪猡们做出贡献吧。”如同畸形人形章鱼的主教如此宣告。

    于是无数的触须钻入了方舱，沿着人们的脊椎向上攀爬，然后捅进了他们的脑干里。

    躺在方舱里的人们纷纷睁开眼睛，露出了虔诚狂热的表情，可一滴滴粘稠的血泪却滴在了金色的触手上。

    献祭开始了。

    现实与梦境深渊的壁垒在某种无形的力量下被撕开了裂隙。

    点点的星辉在金色触手的表面勾勒了出来，偌大的永信堂仿佛被拉进了怪诞的星河里。

    ……

    学院年度实习即将开始。

    不提那些抱着书册与纸板往来于各个考场的普通学生，就读于神秘之钥的学员们全体收到了一封奇怪的信函。

    神奇道具制造社里，三个人紧密的凑在一起，达芙妮坐在书桌中间，金发少女修长的手指打开了信函。

    两位少女目不转睛的看着这一次年度实习的规则，而灰发少年则显得有些心不在焉。

    金色的字体在三人的视线中散发着淡淡的光芒。

    ‘请所有学员寻找合适的安眠之地，神秘之钥分院此次的实习试炼将于梦境之中进行。’

    ‘我们即将前往的深渊，是这座城市的无序之梦。’

    ‘邪恶而残酷的异端藏在了城市的梦里，噩梦商人带着他制造的狼人邪物酝酿着不为人知的阴谋。’

    ‘是时候拯救这座城市了！’

    ‘圣洁的光芒庇佑着你们，因此邪物会惧怕你们，它们会在你们的勇气中退缩和躲避！赞美圣光！’

    ‘梦境试炼规则如下：’

    ‘学员要在梦境中主动寻找隐藏起来的邪物、追捕那些邪恶的狼人、寻找制造噩梦的商人。’

    ‘学院会根据学员在试炼中取得的成就来分配分数。’

    ‘毁掉有关红月的书籍——1积分。’

    ‘摧毁邪物雕像——3积分。’

    ‘杀死邪恶狼人——20积分。（该行动可以合作进行，分数由人数平均分配）’

    ‘找到噩梦商人——100积分。（发现即可获取，分数由发现者独享）’

    ‘追捕噩梦商人——60积分。（只需参与追捕行动，任何人都得获取此积分）’

    ‘对噩梦商人造成伤势——1000积分。（该积分由伤势轻重按比例分配）’

    ‘分数排行前三社团中的成员将于试炼结束后获得教会的赐福，获得光辉的未来！’

    ‘荣耀将陪伴你们前行。’

    ‘祝你们好梦。’

    看完整篇规则，罗伊面无表情，薇尔娜若有所思。

    而达芙妮则是如同泄了气的气球般趴在了书桌上，发出了拖着长调的怪声：“哎呀——”

    “如果是梦境的话，我的神奇造物就带不进去啦！”

    金发少女嘟着嘴，她为了这一次的实习特意制造了很多小道具，比如临时带人上天的轻钢羽翼、可以喷出火焰的机械扳手、罗罗瓜外壳去除器等等。

    总之一大堆危急时刻还能当炸弹的造物满满装了一背包，然而这一次的实习试炼却将金发少女无情的背刺。

    金发少女把脸放在桌子上一副不开心的样子，薇尔娜安慰性的摸了摸达芙妮的头。

    而罗伊则是转了转头，发出了自己内心的疑惑：“社长，咱们社团不会连休息的地方都没有吧？”

    “当然不会啦……”

    金发少女无力的回应了一声，如同行尸走肉一般站起了身子，走到房间的角落取出了一捆卷着的毛毯，然后随意的往地上一铺。

    “诶……等一下……”在薇尔娜的惊呼中，达芙妮直接将黑发少女抱了起来，两人干脆利落的躺在了地上。

    然后达芙妮看向了罗伊，伸手往自己的身边拍了拍。

    “愣着干什么？一起睡觉啊。”

    “……”

    “……”

