    戴政捂着嘴巴，望着顾毅远去的背影，气愤地调动体内灵能，却没想到自己丹田一阵剧痛，让他痛苦地跪倒在地。

    顾毅刚刚两巴掌，居然让他的丹田封印，完全无法使用能力了！他看着自己的双手，脑子里充斥着无数问题。

    这小子到底是何方神圣？

    他的能力到底是什么？为什么自己的能力在他面前完全不能施展？

    他是秩序阵营的英雄吗？

    为什么自己在金陵市从来就没有听过顾毅这个名号？难道这是他的假名？

    戴政有些不甘地捏紧了拳头。

    顾毅害的戴政无法使用能力，这已经是不死不休的矛盾了。

    ——你有命赢得这场比赛，却不知道你有没有命去享受冠军的荣誉呢？

    戴政冷笑一声，离开了裁判席。

    三名裁判直到这个时候才纷纷从地上爬了起来，他们互相望了望，都从对方眼里看到了一丝为难的神色。

    “这次咋办？”胡浩宇和郞彦没了主见，一起看向诸葛建国。

    诸葛建国悠悠地叹了口气，戴政背后是势力庞杂的黑暗料理界，顾毅的实力深不可测，真实的身份无人知晓。

    “两边都不好得罪啊。”

    “那……还是让顾毅的冠军吧？”郞彦悠悠地说道，“不过怎么说，无论是厨艺还是灵能，顾毅的实力都远在戴政之上。”

    听了这话，胡浩宇也举手赞同。

    “我也觉得这样比较合理。而且看样子，顾毅应该和黑暗料理界是对立的。也许我们帮助他，留下一个好印象，说不定就能借他的势力彻底摆脱黑暗料理界。”

    “呵呵，你们可不要把问题想得太乐观了。顾毅看上去实力很强，但他未必就是秩序阵营的人，说不定他的背后是一个比黑暗料理界还要可怕的组织。”

    “那怎么办？”

    “两边都得罪不起，那就只能选择危害更小的那个吧。至少在目前看来，顾毅对我们还是友好的，他还救了我们一命。先帮他赢得这次比赛吧，这样于情于理都说得过去。”

    “好。”

    比赛结束的铃声终于敲响。

    戴政在比赛的后半程似乎完全放弃了对冠军的争夺，反而一脸微笑地排在顾毅的摊位面前，讨要一份羊肉串。

    摄像机镜头拍到了戴政排队的一幕，网络上立刻掀起一阵舆论风潮。他们有的对戴政进行无脑吹捧，还有的对顾毅阴阳怪气地评论。

    【这才是一个强者该有的心胸，承认对手强大，并且继续努力。这就是我们粉戴老板的原因。】

    【友谊第一，比赛第二。】

    【戴老板的脸怎么有点肿啊？】

    【回楼上，戴老板这次之所以不争冠军，那是因为给人威胁勒索了。至于是给谁威胁的、被谁揍的，我只能说懂的都懂了。】

    顾毅站在领奖台上，接过了厨神奖杯。若不是他现在戴着墨镜，恐怕现在早给记者的闪光灯闪瞎了。

    一名记者走到顾毅身边，将话筒杵在顾毅嘴边。

    “顾大师，作为新一代的厨神，你有什么话说吗？”

    “让他说。”

    顾毅伸手指了指张聪，接着又把奖杯递给张聪，头也不回地离开了。

    “唉，顾大师！”

    张聪刚想拦住顾毅，却见那小子早就消失不见了。顾毅把奖杯交给了张聪，飞也似地跑到了银行。

    主办方很快就把三百万打进了顾毅的银行卡，他摘下自己的墨镜和口罩，深情地吻着手里的银行卡。

    “这下可算发达了！”

    ……

    顾毅回到家中，手里拿着手机不停翻找着房源信息。姚玲坐在顾毅的身后，一脸好奇。

    “你在干什么？”

    “找房子。”顾毅眉头紧锁，“三百万交完税只剩下两百多万了，这么点钱，我连一间厕所都买不起。”

    顾毅丢下手机，一脸生无可恋地瘫倒在沙发上。

    姚玲眨了眨眼，好奇地问道：“像你这么厉害的人，赚一套房子还不是轻轻松松的事情？干什么那么沮丧啊……”

    “呵，你懂个屁。”

    顾毅挠了挠头，姚玲这中二病满脑子都想着修炼决斗。她吃自己喝自己的，不当家不知柴米贵，哪儿知道赚钱多么辛苦？

    两百万看似很多，但想要在金陵市扎根还差得很远。

    叮铃铃——

    顾毅的电话响了起来，他打开一看居然是一个陌生的电话。

    “你好，找哪位？”

    “请问是顾毅先生吗？”

    “我不买保险。”

    “等等，顾毅先生您搞错了，我是唐晓然小姐的经纪人，我叫陈斌。你叫我小陈就行了。”

    “哦。”

    顾毅挠了挠头，不是他傲慢，只是他觉得唐晓然这个名字很熟悉却又不知道在哪儿听过。

    “是这样的。唐小姐非常欣赏您，所以向公司推荐您和张师傅过来代言一个方便面品牌，不知道您有没有最近有没有空过来详谈。”

    顾毅愣了一会儿，他终于想起了唐晓然到底是谁了。只不过，这种抛头露面的事情，他真的不想多干。

    “哦，那你还是叫张聪去吧。”

    “顾先生，我们公司指名道姓要你去参加代言，哪怕你就是拍张照片都行。”

    “还是算了。”

    “先生，您连厂商的代言报价都不听一下吗？”

    “能有多少啊……”

    陈斌思索了一会儿，这才说道：“不会低于五千万一次，这是品牌方的第一轮报价，如果您不满意的话……”

    “你等着，我去叫张聪一起来。”

    顾毅挂断电话，一脸兴奋地搓着双手，他终于明白为什么大家都削尖脑袋都要去当厨神冠军了。

    现在，他只需要拍个照片，就能拿五千万的广告费，这种好事儿上哪儿找去啊？

    “哥，你要去哪儿？”

    “约会。”

    “约会？不行，我也要去！”姚玲神色慌张，心中有着强烈的危机感。

    顾毅穿上外套，头也不回地推门而出，姚玲紧随其后。

    二人先是去了趟大头酸菜鱼，顾毅和张聪单独聊了一会儿，商量了一下做广告代言的事情。

    “顾大师，多亏了你，我现在饭店的生意已经好得不能再好了。”

    “嗯。”

    “那三百万，你可想好怎么花了吗？”

    “买房子吧。”

    “顾大师，你现在名气这么高，以后赚钱的机会多着呢，买房子多掉价？干什么不自己买块地盖房子？”

    “嗯？”顾毅疑惑地看着张聪，“你也太看得起我了吧？”

    张聪朝着顾毅挑了挑眉毛，“我有个舅舅在政府工作，现在金陵城政府欠了银行不少钱，正急着出售土地呢。你要是有兴趣，我可以帮你过问过问。”

    “可我应该没那么多钱吧。”

    “没关系，只要咱们能签下这笔代言费，你还怕咱们以后没有钱花？”

