
夜幕刚刚降临，比弗利山庄四季酒店前围满了媒体记者，一辆劳斯莱斯银刺加长版，缓缓的停在了酒店门口，酒店门童小跑几步弯腰打开了车门。

韦恩牵着哈利-贝瑞的手下车，在刺眼的闪光灯中走向酒店。

四周还有零零散散的影迷，被酒店安保拦着，有的影迷还在大叫着哈利-贝瑞的名字。显然从这个宣传计划中，这个黑美人也得到了巨大的好处。

这让她一部影片还没拍，就拥有了不错的知名度。

就在他们刚进入酒店门口时，忽然听见身后传来大声呼喊，韦恩和哈利回头就看到了娜奥米-沃茨走下了车，引起了围观影迷剧烈的波动。

《逃出绝命镇》还在继续放映，而剧组工作人员已经在周二结束了宣传活动，回到了洛杉矶。

娜奥米-沃茨凭借美丽的外表，和影片中的表现，在宣传期间每到一个城市，都会引来无数影迷的追捧。

她总算有限的达成了自己的理想，现在她的人气非常高，已经迈入了女明星的门槛。

娜奥米-沃茨看到走在前面的两人，加快了脚步追了上来。

“韦恩，我陪你一起！”她瞥了一眼哈利-贝瑞，把她当做了空气一样。

这个庆祝酒会是华纳兄弟召开的，为的是庆祝影片取得的成功，虽然影片还在继续放映之中，可这并不影响提前庆祝。

来参加酒会的所有人都明白，谁是这场派对的主角，是这个年轻的影片第二制片人、导演。

“娜米，被无数影迷追捧的滋味怎么样？”韦恩带着左右两个黑白美人，一起走进了电梯。

“就像是世界的中心，我爱这种感觉。”娜奥米-沃茨脸上挂满了笑容。“我的经纪人收到了很多试镜邀请，以后再也不会连龙套角色都要和人竞争了，谢谢，韦恩！”

韦恩微笑点了点头。“这是你自己努力的结果，娜米。”

他喜欢这种感觉，不光是自己取得了进步，吉米在CAA有了自己的办公室，娜奥米-沃茨也终于跨入女星的行列，他曾经说过，他们会是同行的伙伴。

电梯来到酒店四层，门开的一瞬间，韦恩就听到一阵剧烈的掌声。

杰夫-罗宾诺夫站在电梯不远，带头为他送上了掌声。

“谢谢，杰夫。”韦恩和他拥抱了一下，在他肩头轻声道谢。

杰夫用力拍了两下他的后背。“这是你应得的，韦恩。走吧，我帮你介绍一下。”

韦恩端着一杯香槟跟在杰夫身后，开始游走在酒会上，社交才是这次酒会的真谛。

“格林伯格导演，你好。”

“嗨，韦恩！”

走到一群西装革履打扮的人群中，大家纷纷向他打着招呼，这些都是华纳兄弟的各部门高管、制片经理，杰夫一一为他做着介绍。

“韦恩，这位是蒂姆-伯顿导演，下周他执导的《蝙蝠侠-归来》就会接棒你的《逃出绝命镇》，帮助华纳兄弟继续统治这个暑期档！”

对面是一个长相清奇，身材瘦高的中年人，不修边幅的头发，却穿了一身正装，这位导演立马吸引了他的注意力。

“你好，认识你很高兴，伯顿先生！”

韦恩热情的和他打着招呼，这是他为数不多印象深刻的导演之一，因为对方那哥特式的拍摄风格，实在是让人过目难忘。

“很高兴认识你，格林伯格导演。”

如果说韦恩还在摸索着自己的影片风格，那面前这位导演，就是已经形成了专属的拍摄风格。

他的《剪刀手爱德华》，《查理的巧克力工厂》，《巴黎圣母院》，《亚当斯一家》之类的影片，简直就是一场场哥特风格秀。

“恭喜你年轻人，又一部影片票房过亿！”蒂姆-伯顿眼中充满了欣赏。“你简直就是个天才，真不知道你怎么想出这种点子的。”

蒂姆-伯顿对韦恩第一印象非常好，他本身就是一个风格另类，却又能够在商业上卖座的导演，看向韦恩的目光犹如看到了同类。

“谢谢，伯顿先生，我只是运气比较好。”

听到韦恩略带谦虚的话，蒂姆-伯顿笑着拍了拍他的胳膊。“有人侥幸成功可以说是运气，可在好莱坞，没有导演能通过运气获得两次成功！”

“我喜欢你的制片风格，影片中由人性突出的主题，却又不会让人觉得晦涩难懂，黑色的制作元素简直令人着迷。”

杰夫在一旁微笑看着两个人交流，蒂姆-伯顿是为数不多和华纳兄弟合作不错的导演，他希望韦恩能够与其交好。

“谢谢，我还在摸索中前行，也许你能给我一些建议。”有的人也许只要几句话，就会相互产生好感，成为不错的朋友。

蒂姆-伯顿就给了他这种感觉，从眼神中能看到，对方对他的夸赞完全出自内心，并没有吹捧的成分。

而韦恩也非常欣赏他的影片风格，哪怕这位大导演马上就要栽跟头，也并不影响他给韦恩的观感。

这是个能把自己拍摄风格，融入到影片中，并且坚持了一辈子的导演，不管影片成功还是失败，他都没有改变过自己。

“好吧，看来我耽误你太久了。”蒂姆-伯顿和他聊的非常投机，突然抬头看了看周围后，才发现很多人都在看着他们。

“周五我的影片《蝙蝠侠-归来》，会在好莱坞中国大戏院举行首映，如果有时间，欢迎你来参加！”

“没问题，我肯定到！”

“放心吧，蒂姆。回头我会给韦恩一份请柬的。”看到他们两个结束了交谈，杰夫笑着说道。

韦恩端着香槟喝了一大口，盯着蒂姆-伯顿走到了蝙蝠侠迈克尔-基顿。

蝙蝠侠啊，这是个和自己特别有缘的名字。布鲁斯-韦恩和自己这个韦恩，两个蝙蝠侠的命运终究会按他的计划交织在一起。

“抱歉，杰夫，我想我得去一趟洗手间。”韦恩指了指自己的肚子。

平时他并不怎么过量饮酒，今天一晚上都是被别人敬酒，这让他感觉胃部一直翻腾。

打过招呼后，韦恩快步走向了洗手间的方向，娜奥米-沃茨离他一直不远，几步追上他后关心的问道：

“你没事吧？要不要我给你去买点药？”

韦恩摇了摇头。“只是喝的有点多，我想我得去吐一遍，你不用管我，自己去玩吧。”

走进洗手间后，他对着马桶干脆利落的吐了一通，观察了一下没弄到自己身上，才打开水龙头站到镜子前。

冰凉的水拍在脸上，顿时让他精神了一些，双手放在嘴前用力呼了一口气，确定嘴里的味道不会影响交谈，他才甩甩脑袋走出了洗手间。

正当他揉着太阳穴，想要找个透气的地方坐下时，一个高挑的女孩跌跌撞撞的向他走来，韦恩立马就感觉到了她会和自己撞上。

于是他遵从了身体的本能选择，侧身躲开了这个女孩。

突然闪身躲开的举动，明显出乎了女孩的预料，她在跌跌撞撞中坐到了地上。

“你没事吧？”

韦恩伸出了手，把她拉了起来。

“我没事，对不起我喝的有点多了。天啊，你是格林伯格导演？真没想到，我非常喜欢《逃出绝命镇》，不好意思，我太兴奋了！”

韦恩双手抱胸，看着这个漂亮女孩的表演。他如果会相信这是个意外，才是真正没脑子的表现。

这个女孩一头亚麻色的头发，标准的模特身材，脸蛋漂亮可人，明显是个混血美人，她的一举一动都透着风情万种，举手投足间总是流露出风姿卓越。

“不好意思，忘了自我介绍，我是卡梅隆-迪亚兹，是个模特！”

望着伸向自己的手，韦恩带着玩味的笑容轻轻握了一下，他能感觉到女孩轻轻在他手心挠了挠。

“或许，我们可以找个地方喝一杯，格林伯格导演。”

从她开始摔倒到现在，韦恩一直没说话，只是默默的看着她表演，确认过她的目的后，他才挑了挑眉说道：

“我们去阳台喝一杯。”

从路过的侍应生手中拿过两杯香槟，两个人一起来到了阳台，被阳光照射了一整天的洛杉矶，就连吹进阳台的晚风，都有种温热的感觉。

“你的身材真不错，卡梅隆，你说你是个模特？怪不得这么火辣！”韦恩低头扫视她的全身。他能肯定，这个女孩的柔韧性肯定非常棒！

变相怪杰啊！霹雳娇娃啊！啊哈！

“谢谢，我只是对电影非常感兴趣，格林伯格导演，或许我们可以找个没人的地方，给我讲讲电影的拍摄过程。”

卡梅隆-迪亚兹笑的非常甜，她穿着高跟鞋轻轻往前挪了挪，距离和他非常近，两个人的呼吸声都清晰可闻。

“迪亚兹小姐，你不觉得这里就非常清净吗？”

韦恩把酒杯放到了护栏上，伸出手轻轻的搂住了她的腰。唔，轻薄的晚礼服就像是第二层皮肤，手感非常不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363993"  chaptername="90-派对">加入书签</a>
</div>
