    “议长，您……应该休息一会了。”

    明晃晃的办公室内，美丽的助手将一杯提神“咖茶”放在桌面上，看着罗文议长炯炯有神的眼睛中掩饰不住的疲惫，她犹豫了一下，还是小声说道。

    “嗯，我知道了。”

    随口应了一声，罗文端起杯子抿了一口。

    滚烫的“咖茶”特有的刺激味道在他的舌尖炸开，已经疲惫不堪的罗文不由精神一振。

    其实很讨厌“咖茶”的味道，只是相比他更喜欢的清雅淡香的茶水，“咖茶”的提神效果要好得多，更保况它还不会像更多的提神饮品、药剂一样，会对身体不同的器官产生一定的伤害。

    生物科技的发展，让拥有一部分特权和财富的人们，不再担心放纵的生活会损伤身躯——哪怕损伤是不可逆转的，安全的器官移植可以让他们瞬间得到更健康的身体。

    但是罗文不喜欢这样，他尊敬自己的身体，就像他尊敬自己的父母一样。

    在可以选择的情况下，他不会容忍自己对身体有任何的伤害。

    已经有很长一段时间没有好好休息了，罗文知道自己现在需要好好睡一觉，但是时间不允许。

    帕特里克已经不再适合做领袖，他可以换一个年轻、健康的身体，但他的脑子已经不行了。

    放在平常，这没有什么。

    议会，就足以解决所有的问题，“星盟联合众国”参议长也好，“天星族”领袖也罢，他更多的时候甚至都不参与到议会中来。

    但现在不比平常，“星盟联合众国”已经到了生死攸关的时候，不可能独善其身的“天星族”也到了毁灭的边缘。

    至少，在罗文和一部分议长、议员看来，帕特里克已经不再具备统领议会和“天星族”的能力了。

    “结果统计出来没？”

    喝了半杯“咖茶”，罗文精神振作了起来。

    “统计部那边还在继续，因为牵扯的人太多，收集回来的信息也很多，所以速度慢了一些。”

    漂亮的女助手站在他身后恭敬地应道。

    “主要还有几座大山很难攻克，只要拿下他们，我就有信心重开议会选举。”

    “而只要议会选举重开，我就有八成以上的把握……”

    罗文正说到这里，他充满了自信的脸庞突然僵硬下来。

    不过瞬间，他下意识地将手伸向了办公桌的抽屉。

    “别费劲了。”

    “你的抽屉里只有一把微型粒子枪，我向你保证，它连我们的油皮都擦不破。”

    一个慵懒的声音响起，那个女助手还不知道发生了什么，就看到身边一个漂亮的女人走了过去。

    女助手回头只看了一眼，鸡皮疙瘩都炸了起来，。

    紧闭起来的窗户，不知什么时候打了开来。

    一个年轻的族人，正从窗前缓慢地走了过来。

    张口就想尖叫，女助手同时伸手在腰间一抹，直接就扑了出去。

    做为一个“原能战士”，无论对方实力有多强横，女助手都有把握缠住这个年轻人。

    而那个女人，同样是“原能战士”的罗文议长只要能撑过几秒，听到她尖叫声的士兵马上就会冲进来，将这两个年轻人制住。

    只是女助手却不知道，她面对的不是她的族人，甚至不是“人”。

    无论云月或者云海，都不是她能抗衡的。

    她的尖叫声还没有喊出来，手中的利刃也没有递出去，炮弹一样弹出去的她，就觉脑门上挨了重重的一击，随即就失去了意识。

    深吸了一口气，原本还想冲向云月的罗文放弃了自己的打算。

    只是看了一眼云月，他的视线就开始随着云海的身形转动着。

    “你们知道我是谁吗？”

    “你们想干什么？”

    深吸了一口气让自己平静下来，罗文沉声问道。

    “没弄错吧？他是不是你要找的？”

    云月仿佛没有听到罗文的话，扭头看向了云海。

    “错不了，议长有十几个，但罗文议长只有一个。”

    云海淡淡一笑，走到了罗文办公桌的对面坐了下来。

    “帕特里克参议长已经疯了！”

    “如果你们真的听他的话，那你们就完了，我们天星族也就完了。”

    对方的镇定或者说漠然，让罗文心彻底沉了下去，终究不是平常人的他，却还佯作冷静地说道。

    “宇宙，就是一个黑暗的丛林。”

    “其实在你们被它们发现的时候，就已经注定了灭亡。”

    云海微笑回应了罗文一句。

    “跟他废什么话，浪费时间。”

    云月翻了个白眼，随即伸出了手。

    “罗文议长，看好了，我给你变个魔术，我管它叫大变活人。”

    看向罗文，云月娇笑说道。

    她的手指并在了一起，随即就粘连在了一起。

    而后，粘连在一起的手指顶端延伸了出去，变成了一根触手。

    灵活的触手，迅速地延伸到了昏迷的女助手身前。

    粗壮的触手顶端裂开，紧接着就像喇叭一样张了开来。

    在罗文遽然紧缩的瞳孔中，那因为扩张变得几乎透明的触手包裹住了女助手的脑袋，随后又瞬间蔓延到了她的肩膀。

    只用了几秒，触手就将女助手整个身躯彻底“吞噬”了。

    脸色开始苍白起来的罗文，再看到云月朝他露出的诡异笑容时，不禁就是一个冷战。

    密集的骨折声就像炒豆子一样响了起来，当罗文的身躯开始控制不住地颤抖起来时，他那能干且“能干”的女助手——高级“原能战士”，偌大的身躯在触手中开始急剧地缩紧。

    “你……你们……到底……是什么……什么东……东西？”

    还保持着一丝理智的罗文并没有大喊大叫，因为他知道自己没有机会那么做。

    脸庞因为极致的恐惧而扭曲的他，看着在触手管壁中越来越小的女助手，几乎就要崩溃了。

    死亡，有时候并不可怕。

    罗文做梦都想不到，一个人竟然会死的这么惨。

    “一起吧，别浪费时间了。”

    仍旧没有理会他，云海的注意力已经放在了罗文桌面上的一堆文件上面。

    云月自然不会拒绝，她的左手抬了起来，那开始粘连起来的手指对准了罗文。

    “快来人！”

    “有人……有怪物入侵。”

    “救命！”

    一直以为自己可以直面生死，面对任何的危机也不会畏惧的罗文议长终于崩溃了。

    他甚至不敢跟面前看似无害的云海交手，在失声嘶喊的同时，跳起来就朝门口冲了过去。

    他的动作快，只是云月更快。

    在他跳到半空时，云月的触手已经追上了他，随即就如一条张开了巨吻的细蟒，狠狠地咬向了他的脑袋。

    “整间房子内部空间，老大都用灵能护罩隔离了，你就是叫破喉咙，也没人会理你。”

    在脑袋被触手“咬”住的瞬间，罗文的耳边响起了云月的声音。

    随后，当整个身躯被触手包裹后，伴随着一股恐怖的力量遽然收紧，潮水似的剧痛就让罗文在瞬间失去了意识。

