    左权离去，楚天他们却是留在了这里。

    “兮瑶，雪儿，为我护法。”

    楚天缓缓开口。

    兮瑶还没有反应过来，上官雪已经在戒备周围了。

    只见一股股气息从楚天的身上浮现，他明明没有修为，此刻却是利用了兮瑶给的手段，最后一次的解开自己的封印。

    一枚枚玄黄符文笼罩在楚天的身上，兮瑶仔细的看着，这是青云仙尊的力量来源，玄黄经。

    这股气息不圣不邪，就如同一个凡人一般，他的修行不关乎任何人的事情，只关乎他自己一个人。

    如果要形容楚天的修行之路，那就是自在，做什么事情都是全凭自己的内心，不会受到外人的影响，做的事情没有所谓的正邪之分，如果要说什么是正，什么是邪，那都是要以楚天自己为转移。

    而此刻，兮瑶也感觉到周围的宇宙出现了一些变化，一些游离的灵魂气息被吸收到了这个地方，赫然是之前风满楼的灵魂之力，楚天竟然是在吸收风满楼的残魂！

    这些残魂被楚天吸收而来，楚天的灵魂终于大成。

    灵魂圆满，但是封印依然存在，只要解决掉这个封印的力量，他就可以恢复修为。

    下一秒，上官雪和兮瑶都诧异的看向了楚天，因为楚天的身上浮现出了一股无比邪恶的气息，那是魔，绝对的魔！

    某处地方，天魔哈刚都看向了东域宇宙深处，那股精纯的魔念让人感受到恐惧。

    邪灵界之中，坐在一个宝座之上，身穿黑色长袍，身体明明不是实体，却是感觉如同实体的楚魔微微抬起头，朝着远方昏沉的天空看去，嘴角也带上了一股笑意，他似乎也察觉到了本体发生的变化。

    “很好，看样子本体的实力终于要解封了，他虽然还是出窍境界，但是我的实力却是可以达到合体境了，虽然没有肉身来灵肉合一，不过我乃是灵魂的魔，倒也不需要肉身，邪灵王，你的好日子到头了。”

    回到东域，楚天感觉自己灵魂和肉身上的封印正在逐渐的减弱，那黑暗之力正在逐渐的脱落，就好像衣服上的污渍被泡得掉落一般。

    还差一些，楚天身上瞬间又浮现出了一股气息，这股气息霸道，神圣，仿佛此刻的他就是当年的青云仙尊，而分身楚青云此刻就在他身上，自然轻而易举的显示出属于他的力量。

    兮瑶和上官雪都感觉有些奇怪，这到底是怎么情况？眼前这个楚青云身上有着足足三种气息，每个气息都感觉不同，但是又感觉相同。

    而伴随着楚青云的气息出现，楚天身上的黑暗力量也随之消失不见，他身上的修为气息随即浮现，那是出窍境界的实力。

    “哈哈！”

    楚天不由得笑了起来，自己的修为终究还是回来了。

    这也要得益于之前席梦如的呼救和最后不救的声音，科技之神留下的东西已经被彻底的消化吸收，再加上风满楼剩下的这点残魂力量，他已经成功的摆脱了黑暗力量的封印。

    然而，他还是出窍境界，因为被封印的时候力量无法增长，他甚至都没有修炼，所以眼下还是出窍初期，实力一点长进都没有。

    可是这对于一个出窍境界来说实在是太过于强大了，因为楚天的肉身圆满，灵魂圆满，精通无数大道之力，手段极多，在出窍境界无敌，甚至可以和合体境界一战。

    “相公，哪个才是你？”

    上官雪有些好奇的看着楚天。

    哪个才是楚天？兮瑶也很好奇，不过她身份摆在那里，问不得，而上官雪却是可以。

    楚青云一步从楚天的身体之中走出来，几乎两人同时都认为楚青云才是真正的楚青云，毕竟他们对于二十万年前的楚青云就是那个印象。

    “这是分身吗？怎么会有如此强悍的分身？”

    上官雪说的强悍，那就是分身有着完全独立的意识，而且运行的是不同的手段。

    要说左权，那也是一个玩弄分身的高手，可是他的分身就仅仅是分身，就算是有个人意识，但也是完全受到本体的限制，本体想要分身如何就得要如何，但是楚天做不到，他的分身就是他自己，他想要杀了楚青云，楚青云也绝对会反抗的。

    楚天随即解释道：“我是本体，这是我的分身，相当于是代表了当年的我，我还有一个心魔分身，代表了当年内心阴暗的我，而现在的我，可以说是最为真实的我。”

    兮瑶明白了，可以说楚青云和另外一个心魔分身都是楚天，他们代表了某个时间段的楚天，但是楚天才是本体，是真实的楚天。

    “好，妾身明白了。”上官雪微笑的看着楚天，缓缓依偎在了楚天的身边。

    兮瑶看得有些尴尬，默默转过了头去。

    就在这时，楚天轻轻的拍了拍兮瑶的肩膀，开口道：“等我实力再强一点，我会循着声音，去看看你的母亲。”

    兮瑶的身躯瞬间僵硬了起来，甚至感觉自己的泪腺都有了些许的触动。

    这种情感，就是所谓的父爱吗？当然，这是兮瑶的个人感觉，他们之间的关系很是尴尬，此刻不需要点破，却是大家都默认了这种关系的存在，毕竟这已经无法改变了。

    “但是......”

    兮瑶有些迟疑，她也知道自己母亲席梦如呼喊的声音，那最后竟然是不要救，不要去救她，为什么不要去救她？

    “没事。”

    看着面容淡定，甚至感觉有股隐隐微笑的楚天，兮瑶的眼中流露出了一股别样的情感，触动吗？还是感动？兮瑶感觉自己心里面的一块石头被放下了，当楚天说出要去找母亲的时候，她就放松了下来，原本属于她心中隔阂的东西，以及个不复存在了。

    不知道为何，她也会对楚天这样的男人如此信任。

    上官雪在一边不说话，她觉得那样的地方或许会很危险，但是自己也知道楚天不会不去，相信楚天也理解自己的想法。

    三人站在宇宙之中，看着眼前的狼藉，齐齐都有些失神。

