    林轻语觉得这名叫凌逸的少年很有意思。

    不仅对神路了解不够多，自身体力也不行。

    就像一条从来没想过自己会成为玩家的咸鱼。

    哪像其他人一样，都做好了充分的准备。

    看着这和自己差不多年龄的容貌，她抿了抿嫩薄樱唇，问道：“你应该知道我们市的天才计划吧。”

    “知道。”

    “那你待会得快点，趁着草原狼们体力还没恢复，争取多杀一些。不然升级慢了，天才计划的名额可就没有了。”

    听到这里，凌逸下意识挑了挑眉，脸上闪过一抹古怪的神色。

    “你多少级？”他问道。

    “我？”

    林轻语抱着双臂，露出一抹自信的笑容，道：“呵，我已经2级15经验了！”

    “你呢？”

    “我啊，我就比你高亿点点而已。”

    “比我高？一点点？”

    林轻语微蹙起眉头，用那带有强烈怀疑的目光上下打量着他。

    显然很怀疑他话的真实性。

    但远处已经打起来了，她也没工夫和凌逸闲聊，留给他一个好奇的眼神后就身形灵敏地向前跃去。

    眨眼间，便已奔出了十余米。

    “速度还挺快的...”看着她的背影，凌逸轻喃了一句。

    随后抬头，遥遥望向远方。

    略过场中那与草原狼们激战起来的玩家，他的目光直直看向那五米高的草原狼王。

    它还是孤傲地立在那里，任凭轻风吹拂它那柔顺的银蓝毛发。当风从下往上吹去时，所有的毛发随风舞起，好似它的身上燃起幽蓝的火焰。

    就像是军队中的元帅，安然不动地坐镇在中军。

    只是静静地驻在那里，便给所有玩家莫大的压力。

    当然，不包括凌逸。

    “既然你不想动的话，那我就用技能咯。”

    “希望你不要躲。”

    凌逸笑了笑，一边说着，一边看了眼时间。

    【剩余降临时间：36分】

    他抬起手，朝着狼王所在的区域发动了星落。

    下一刻！

    直径35米的巨大焰星猛然现在高空之上！

    ......

    在将一只2级的草原狼击杀后，洛瑶往后一退撤出了交战区。

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至3级！】

    “终于3级了。”

    她刚一露出笑容，便感到腿部传来了强烈的疼痛。

    纤眉微微蹙起。

    低头一看，见那原先还完美无瑕的洁白小腿上出现了几道三四厘米长的伤口，鲜血正从那里流出。

    “啧...”

    见此一幕，她银牙紧咬，眉头蹙得更紧了。

    就在这时，她的脑海中传来一道声音：‘回去吧，继续待在这里已经没有意义了。’

    ‘草原狼们的体力都在快速恢复，再不走就来不及了。’

    在洛瑶的体内还寄宿着一道灵魂。

    灵魂的主人名为秦梦雅，曾是神夏年轻一辈的第一天骄。

    半个月前，在一场针对她的突袭中，她死了。

    敌人为了防止她被人复活还将她躯体烧了。

    但因为某件S级道具的效果，她的灵魂逃脱了出来，并选择了当时还是普通人的洛瑶寄宿上去。

    只有当洛瑶成长到和她死前一致的等级，即72级时，她才可以完全复活。

    因此。

    为了让自己复活，她会不遗余力地支持她，帮助她升级。

    ‘...好吧。’洛瑶用心声回道。

    语气中带有明显的遗憾。

    要是没有碰见狼王的话，现在的她一定可以获得更多经验...

    而就在洛瑶转身，准备先回营地恢复伤势时，空中忽然传来一道愈来愈响亮的轰鸣声！

    听声音，像是某种巨物正从高空快速下坠一般。

    啾——！

    “嗯？”

    洛瑶疑惑地抬头望去，一眼便看见了那正从高空加速下坠的巨大焰星！

    不止是她，附近几乎所有人和狼都被这越来越响的恐怖声音吓了一跳，一个个忍不住往空中望去。

    “卧槽！那是什么！？燃烧的陨石！？”

    “金色的火焰赤红的核心，这不就是两小时前出现的那个吗？！只不过比之前大了数倍！”

    “这果然是其他人的技能吧？但是这也太离谱了吧！！”

    “不可能吧！？现在怎么可能会有玩家达到这种程度，就算是有弊端的技能，但这也太过了吧！”

    “......”

    玩家们一个个惊呼起来，对这巨大的焰星感到难以置信。

    任何一个对玩家力量有了解的人都知道，大多数技能的攻击范围和属性是成正比的。

    最经典的一个例子——

    10点法力可以随手搞出直径1米的火球。

    那100点法力就可以随手搞出直径10米的火球！

    以此类推。

    现在正迅速坠落的这颗直径35米的焰星，很容易让人产生一个想法——使用者的法力是不是达到了350？

    要知道，若是没有来自其他方面的属性加持，玩家要达到这种属性，可是要到70级才有！

    换句话说。

    眼前的这发焰星，相当于70级全法力成长的裸装玩家发出的一次攻击！

    这如何不令人震惊！？

    就算是在外界，70级的玩家也足以称得上是一市强者了！

    “这...”

    洛瑶目瞪口呆地望着这神秘的陨星坠落，直到后者冲击平原，爆发出一阵惊人的冲击波后，才堪堪反应过来。

    “这是新手玩家发出来的攻击？”

    温度极高的金焰如暴风一般向着四面八方飞速扩散，蒸发了位于核心攻击区内的一切生命体。

    无形热浪朝着周边玩家迎面扑来，仿佛将他们滞留在火炉中炙烤。

    当下正是太阳当空，阳光强烈的时刻，被这爆发开的火焰一扫，周边数百米区域的温度都有了显著的上升。

    空气更为燥热了！

    此刻的洛瑶已经忘了腿上的疼痛，她感觉的自己的世界观都在颤抖。

    好在她心志坚定，很快就从震惊中收回神来。

    “那再强也是别人的，我只要好好提升自己就好了。”

    虽然是这么安慰自己，但话语却是格外的无力。

    毕竟谁不好奇那是怎么做到的呢？

    谁不想在低级的时候就有那么强的战力呢？

    若是人人都可以做到那样，那她现在的努力就是个笑话。

    不过很快，寄宿在她灵魂中的秦梦雅便出声安抚了她。

    ‘这确实很令人吃惊...’

    实际上若不是秦梦雅亲眼看到，她是不会相信这种荒谬的事实的。

    ‘不过洛瑶你也不用想太多，那必然只是极为少见的个例。不需要因为一个人的出现而改变我们的成长计划。’

    ‘只要你按照计划如期成长，早晚你都会成为本区最强的人。’

