    “校…长！是…是校长！”

    小木被吓得一屁股坐在地上，语无伦次，眼睛里满是惊恐，他很惧怕这个自己称呼为校长的八尺女人。

    “老…老师，实验不做了，不做了，我们快点逃吧！”

    说着说着，小木张大着嘴巴，浑身哆嗦地坐在地上，瞳孔不断地在放大，他已经惊恐到说不出话了。

    最后不知道哪里来的力气，使得他重新站起来，往楼梯的方向跑去，消失在黑暗的走廊里……

    “校长？”江明也没好到哪里去，从八尺女校长的身上，他感到一股强大的压迫感。

    “我的乖乖，这女校长是天天吃激素吗？把激素当饭吃吗？这么高大！”

    女校长八尺身高，就算是一米九的江明站在她身边，都能处成最萌身高差的情侣，或者是一对母子。

    “江老师救我！江老师救我！”

    小英同学还在拼命的呼救，语气中充满了想逃的绝望。

    可惜她逃不了，她被单手拎起来，四肢在空中乱抓、乱蹬着。

    “呃…我这是救？还是不救啊！”江明内心很挣扎，毕竟黑色手机说过不能拒绝学生。

    他回头看一眼身后的办公室，漂亮的唐老师早已经不见了，她的办公桌上只留下那一个有黑气缠绕的磁带式复读机。

    “算了，我还是不冒任务失败的风险了，尽量能救就救吧！”江明正要跑回到办公室里拿家伙的时候。

    他眼角的余光看到女校长从幽黑的角落走出来，是一个非常成熟的女人，有着丰满的身材，脸色很苍白，有点像西方的吸血鬼。

    她全身上下从裙子、发型、妆容、帽子、手套都尽显了优雅的气质，如果不是八尺的身高，和阴险的笑容，她便可以成为吸引无数男人的贵妇。

    娇小的小樱在女校长手中，根本反抗不了，只能拼命又绝望的求救。

    “这位同学，你违背了学校的规定，私自和别人进行实验，今天我就要代表学校惩罚你。”女校长一字一顿，说话很有娇媚感，如同深得皇上宠爱的娇妃。

    “不要，不要啊！”

    小樱好像知道女校长口中所说的惩罚是什么，她的小脸更加恐慌了起来，双手在半空中乱抓。

    “住手，放开那女孩！”

    江明最终还是站出来了，手里两个还在滴血的猪头被他扔了出来，是朝着女校长的头部飞去的。

    或许是女校长很自信的缘故，没料到楼上的人会对她进行反抗，不到一秒的功夫，两个带着血液的猪头以一个优美的弧度，砸在了她脑袋上的帽子。

    “砰！砰！”

    两个猪头对女校长没有什么实质性的伤害，被砸中也没有趔趄的退步。

    静静地站在原地，她头一歪，看着她那条复古的白色礼裙被猪的血液给弄脏了。

    “你弄脏了我的裙子！你弄脏了我的帽子！”

    八尺女校长发怒了，犹如优雅的猫突然尖叫起来，还露出自己一口利尖的牙。

    她不管自己这样做会不会有失优雅的形象，抓着小樱的两个腿，用力的一分，然后塞到口里，狼吞虎咽地吃下去。

    小樱被撕裂的身体没有飙出鲜血，肠子什么的没掉一地，侧面验证了不是一个实体。

    “这…”江明喘着粗气，既然小樱被吃下去了，那他接下来的任务就是，逃！

    他看到女校长迈开那两条又长又粗的大腿，冲上来，目标就是他自己！

    “跑！”江明顿时大骇，急匆匆的回到办公室，抱起大公鸡，背着背包，又抓了一把鞭炮。

    “复读机？”

    江明看了看唐老师办公桌上的复读机，也将它塞进包里，他觉得这是一个重要的东西。

    大公鸡异常的安静，它好像也知道自己要面临危险了，不敢乱出声。

    教学楼是有一前一后两个楼梯，江明从后面的楼梯下去。

    刚下到二楼，他就看到已经来到二楼的女校长，以她的八尺身高都快碰到二楼的天花板。

    女校长看到朝她扔猪头的那个男人，手指迅速变成锋利的爪子，朝他追过去。

    像这种精彩时刻，江明表示可不能错过，要给直播间的水友们一个惊悚的视觉盛宴。

    他大胆在原地的停留一秒钟，连忙拿黑色手机对着往他这方向追来的八尺女校长。

    一瞬间，直播间的画面出现了一个男人看到了都自愧不如的高大女人，尤其是她那优雅的装扮，充满了一个西方贵妇的味道。

    水友们纷纷都惊呆了，他们哪里见过这样的场面，这种女人比几百斤的坦克还要厉害，吃下他们，估计都不用剔牙的。

    我有700个G：“惊呆了，真的惊呆了，主播，你在哪里找的八尺高的女人，求联系方式！”

    你才是舔狗：“这女人未免也太高了吧，那脑袋都快顶到天花板了，主播快跑，别让她抓到你，把你给榨干了！”

    致命的压迫感袭来，江明拍摄到八尺女校长后，不敢再停留了，他现在和女校长的距离是十米左右，勉强保持在安全距离范围内。

    一边继续跑，一边低头，快速的看了一眼腰上的黑色手机，看到直播间里刷到飞起的弹幕，他很满意水友们的反应。

    这一切都值得了！

    “该死的，我忘记拿麦克风，我现在一边跑一边说话，水友们不一定能够听得到，不然就问一问，有没有善于用滑铲技能的水友，我使用滑铲能不能从八尺女校长的身体下面划过去。”

    没过多久，江明下到一楼，身后的八尺女校长紧追不舍，正阴笑地盯着他的后背，像是在看一个非常美味的食物。

    江明咬了咬牙，使劲地往外跑。

    跑到一楼外面，他余光一瞥，匆促地看到一楼门口旁边放着一个被火烧了一半的公告栏，上面赫然贴着他的黑白照片，照片下方还写着他的名字。

    旁边有个被熏黑的照片，只能模糊的看到是一个戴着眼镜的男人，那张看不清的脸让他有一种很熟悉的感觉。

    “木口月？”江明看到照片下面，被火烤黑不能看完整的三个字，只能默默地记下来，继续逃跑。

    “逃吧，逃吧，你就逃吧！”

    耳际传来女校长讥笑的声音，江明有点后悔招惹她了，应该丢下小樱不管，学小木和唐小美那样悄悄地跑路。

    脑海浮现初阳私立中学的卫星地图，江明立刻制定了一个逃跑线路，只是现在还没到天亮，不能逃离这里。

    他咬着牙齿，忍着身体的疲惫，在这四栋教学楼里跑来跑去，绕来绕去。

    江明想着用相对于她，自己一米九矮小的身材比她更加灵活的优势，再借助四栋互通的教学楼，来摆脱这个八尺女校长。

    期间他尝试点燃鞭炮往女校长的方向扔过去，对方只是顿了一下，直接迈过鞭炮，继续追上来。

    看样子要么实力太强悍，不惧怕鞭炮，要么鞭炮根本就没用。

