    

    唐三垂首，又依次向一旁邵鑫、卢奇斌、李郁松等教师以及四元素校区内的风笑天、火舞、火无双、水冰儿、玉天恒、独孤雁和辅助校区内的绛珠、叶泠泠等教师一一敬酒，并畅聊一番。

    叶泠泠因为父亲的死曾一度伤心欲绝，突然的对自己所处的世界很无措，失望和近乎绝望!生命，似乎不堪一击。

    但在史莱克学院、唐门等各界力量的劝说下，知“人固有一死，生前伟大，死后光荣”和“生当作人杰，死亦为鬼雄”的浩然胸襟。也看透“死并不是人生最大的损失，虽生犹死才是”的大道至理。

    她父亲是保卫斗罗大陆的英雄，她不能寒了老人家的心，决定继承父亲遗愿，做了一名人民教师。

    玉天恒虽说为蓝电霸王龙宗下一代的合法继承人，但大师认为他对于管理的意识不够，暂时叫他去学院当了名辅导员。爱人独孤雁自然陪同了，负责指导那些天生武魂带剧毒且威害自身的魂师怎样安全有效的修炼。

    绛珠曾以替补队员的身份参加武魂大赛，还消耗自身寿命，救过唐三一命，容颜在一段时间变得十分苍老。唐三自然不会忘记，以前邀她加入唐门，但是她更希望当一名人民教师，唐三不在强求。故唐三只得以史莱克学院名义在天斗帝国繁华地段买下一套足足五百多平上下共三层的房产赠与绛珠，并以史莱克学院名义每月发放巨额教师补贴，在修炼一途上，更无微不至地提供无偿且全面的帮助。如今，魂力竟比玉天恒还高一级，达到了惊人的九十一级程度。

    至于以前参加魂师大赛时的替补队员黄远，京灵，泰隆如今都在唐门担任重要职务，这种重要宗门子弟，唐门自然不会亏待。房产、土地什么的都是最基本的，毕竟唐门拥有整个法尔诺斯行省的管理权，地皮子特别大，人又特别少，送点土地没什么。

    接着唐三又往两边来回忙碌，向盖世龙蛇夫妇，各宗长老，以及神祇供奉等人一一敬酒。

    除了昊天宗和唐门，唐三向每个宗的长老都敬上一杯。

    后与盖世龙蛇夫妇又商谈了好一番合作事宜，如今盖世龙蛇夫妇的孙女孟依然已是异兽学院院长，唐门愿继续帮扶异兽学院，并加大投入，提供海神之光训练场和各类拟态训练场等，并沟通史莱克学院，可每年提供一百名交换生资格，使这种小学校的魂师多一条提高社会阶层的道路。作为等价交换，唐门每年能吸收很多异兽学院的顶级魂师，利于唐门发展同时，这同样是给了这种小学院魂师一步登天的机会。

    唐三再走到海神岛几位供奉面前时，交代一个天大的好消息。唐三竟然想陪同马红俊去神界参加传承时，请求神王大人同意，前往神界第五层逛逛。如果运气好，能找到祖父唐晨和原海神岛大供奉波塞西的话，将尽最大努力，在不违反神界铁律的前提下，把他们带出神界，找机会复活。

    当然，这只是理想情况，能不能找到都是未知！但这样的消息，几位供奉一个个也，面红耳赤，手舞足蹈，狂喜不已。

    而后，其他神祇供奉也一一敬酒。

    紧接着，唐三与几位唐门长老进行了深切交谈，感谢他们在自己这撒手掌柜这么些年不在的日子，把宗门治理得有条不紊、井然有序。

    同时趁此机会，赠送泰坦地心晶金，这可是他在地心世界时获得的贵重金属，又送了一点星辰神金、钻石精金、赤魔精金等，这些可都是绝无仅有的好东西，泰坦作为铁匠自然兴奋无需言表。

    而杨无敌获赠幽灵菇，这也是从地心世界寻得的天地灵宝，可从幽灵菇内提取幽灵松露精华，一滴放于浴缸内，用来泡澡，洗精伐髓同时也能对武魂品质进行提升。这种宝物对于杨无敌这种炼药狂来讲，足令其欣喜若狂。

    牛皋是建筑大师，唐三倒真的不知道该送他什么，于是乎敬酒期间回了趟高台之上，问问邹齐有没有什么顶级建筑类书籍。邹齐给了唐三一套《建筑十书》，至于为什么给这书，原因很简单。

    斗罗大陆的建筑在他那个世界属于西方古建筑，而这书中关于城市规划、建筑设计基本原理和建筑构图原理的论述总结了古希腊建筑经验和当时罗马建筑的经验。用来送给牛皋太合适不过，书中对神庙、祭坛、广场、元老院、剧场、浴室、体育场、住宅以及输水道等不同的建筑类型都有深入而周密的阐述，对建筑朝向、日照、声学、防潮等基本问题都提出了相应的处理方法，对地震、暴风、海浪和火灾也都有所考虑。

    这样一本神书，牛皋只翻开前几页看了几眼，就已经激动到双手颤抖。一时都懒得参加这宴会，直接冲出大厅，马不停蹄的飞回长老府邸中，即使外面已经天黑，他也要通宵挑灯夜读。

    唐三一时不禁张大嘴呆了呆，而后摇头苦笑。

    继之，对于白鹤长老，这位舅爷爷。唐三无时无刻不是尊敬有加，感恩戴德。当年，不是白鹤一株水晶血龙参帮助小舞恢复人形，或许一切都不一样。自己可能根本不会去海神岛，不去海神岛，就不知道复活小舞的真正方法。

    往昔，如果鲁莽用了大明、二明的复活之法，或许小舞早已不在人世，唐三也化尽一身修为，随之而去了吧！

    望着这位舅爷爷，唐三拿出他准备不知多久的礼物，使用多出来的蛟肉专门为白鹤熬制的蛟肉羮。没有多余的功能，吃下便能让速度永久增幅百分之二百，要知道，白鹤已经是大陆上除神以外速度最快的魂师，再加上如今的增幅，百里之内一秒可达，这是怎么样的速度？

    约是平均大气压中声速的二百九十倍，无限接近摆脱斗罗星系引力束缚的第四宇宙速度。虽仍比不上唐三等神祇缩地成寸般的通天本领，但也足以傲视整个大陆了。

    要知道，白鹤现在的魂力也刚到九十五级啊，未来速度还会更快。白鹤知道，自己将是载入史册的人物了。竟然当场忍不住仰天大笑起来，面红耳赤，扬眉奋髯。

    见白鹤冷静下来，并没有因激动而发生什么不测，唐三才放心走到独孤博一旁。

    两人你一个小毒物我一个老毒物的来回叫唤个不停。唐三知道独孤博最近几年在研究医术，于是脑子滴溜溜一转，想到又问邹齐要了《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《脉经》、《神农本草经》、《本草纲目》、《针炙甲乙经》、《肘后备急方》、《刘涓子鬼遗方》、《洗冤集录》等唐三前世再熟悉不过的医学巨著，足足二十六本书拿在手上时，唐三被震惊的差点踉跄摔倒，虽说这些书上有些中草药这斗罗大陆是没有的，但也有相似。至于人体经脉还有诸如解剖之内的，那都完全相通的，这一本本都是绝无仅有的大宝贝。把唐三给惊的差点舍不得送，想赶紧自己复制几份，但得知邹齐还有足够备份，这才放下心可以送出。

    想唐三以前魂穿斗罗大陆，孑然一身，除了脑袋里装的那些知识啥都没有呀，如今竟然有种失而复得的奇秒感觉。

    唐三还没缓过来时，邹齐又给了一本名字风格诡异的《赤脚医生手册》，邹齐认为这本书里面有些内容连唐三也是看不懂的，毕竟时代不一样。但既然拿出来了，自有他的考虑。这里面一些现代急救法对斗罗大陆来讲十分陌生，学上只有好处。更是全科医疗医药宝典，从常见的咳嗽呕吐到复杂的心脑血管疾病和癌症，从灭蚊灭蝇的防病知识，到核武、生化武器的防护，当然这就讲远了。但其中，针灸、草药到常用西药也无所不有。西药这种东西，是斗罗大陆暂时没有的，同样可以对斗罗大陆的发展有决定性的推动作用。

    本来还有更多著作，但以现在斗罗大陆的思想禁锢、时代隔膜来说，他们是完全甭想看懂分毫的。给了也是白给，干脆等日后社会发展到相应程度再给吧！

    唐三自然把此书翻开看了看，更被惊的目瞪口呆，并倒吸好口凉气，里面有一些东西，即使每个字都认识，但拼在一起，他就完全不懂了，这是超越时代界限的著作，是需要更加渊博知识才能洞悉的。

    唐三一动不动，多顷，才清醒过来。朝邹齐竖了个大拇指，才慌忙走下高台。

    再来到独孤博身旁时，传音叫杨无敌长老也走了过来，所有书交给独孤博。本着先入为主的态度，独孤博首先随便翻开最上面的《赤脚医生手册》，惊叫一声后慌忙合上，神色间竟然透出恐惧，声音颤抖：“小毒物！你……你何必害我。”

    唐三一时无语，我怎么就害你了？

    独孤博继续说着，“这是只有创世主才能看的知识，我等凡人岂敢染指？”

    唐三憋住笑，没好气地解释道：“老毒物！屁的创世主才能看，你只是看不懂而已，把能看懂的看懂就行。”

    “小毒物，你可别骗我，这本书我可不敢要，你收走吧！”随后独孤博又翻开后面一本，这本《洗冤集录》竟然是教人解剖的？图文详细对照，独孤博完全能看懂，而且他正想学这种高深的知识，用来为唐门以后判断一些艰涩难懂的案件太有用了。僵硬的嘴角勾起狂热笑容。

    唐三这时也笑出猪叫声，恰在这时，意想不到的一幕发生了，杨无敌怪叫一声，抢走了独孤博小心翼翼递过来的《赤脚医生手册》，翻开一看，瞬间狂笑，又疯巅的大声叫喊：“老毒物，你他妈的这胆子也忒小了，这种神书竟然不敢看，那就归我了！”

    然后杨无敌眼神鬼精的转动间，令独孤博蓦然变色的一幕发生了，前者袍袖一挥间，一阵怪风卷走老毒物桌旁放的十三本书，只给独孤博留下另外十三本。便遁光一闪，在所有人不知所云的目光下大笑着冲出宴会大厅。

    反应过来的独孤博，瞠目欲裂，同样是在所有人满头雾水、不明所以的注视下，须臾之间身形化作惨绿流光遁出宴会大厅，期间还能听到他用出吃奶力气的大骂声：“皓首匹夫，无耻老贼，休走，给我回来！”        

