    李窈窕眯了一下眼睛：“那个人是谁？”

    南宫璃说道：“上次被你战兽一脚踹残的鲁国蒋凤仙是他妹妹，他叫蒋玉龙。”

    “哦，人品如何？”

    “跟他妹妹一样。”

    “呵呵……”

    李窈窕在心里把他列为拒绝往来户。

    这回那些女兵都领到了自己喜欢的又得对方认可的幼兽或者蛋。

    李窈窕将炼制的青龙丹拿出来：“这个丹药一人发一个，一个月喂一次就行。”

    “是！”南宫璃跟李窈窕走了一趟，内心对她的崇拜更加深，所以完全融入了自己是她属下的角色中。

    等女兵挑选完战兽，李窈窕站在点将台上说道：“接下来男兵这边儿要举行比赛，一个国家选一百人，选上的就有挑选战兽的机会。”

    那个蒋玉龙不服了：“凭什么让我们选她们挑剩下的？”

    李窈窕淡淡一笑：“你不稀罕？行，这次你不用选了，名额让给别人。”

    “我没说不要！”蒋玉龙有些急了。

    李窈窕淡淡的说道：“那七百人都是我的人，战兽也是我弄回来的，凭什么不能给她们先选？

    如果你能弄到战兽，你就是不拿出来都没人说你什么。”

    原本心里不服的人立即服了，是啊，人家弄来的战兽，他们有什么资格挑剔。

    那些女兵里可是每个国家都有一百人，男兵也是每个国家一百，这多公平啊！

    而且男子本来就该让着女子，她们先挑选也没有错。

    还有人甚至想着：“女的都喜欢华而不实的，剩下那些长相丑陋的才是最凶猛的。”

    他不由得小声嘀咕出来，这引起大部分男兵的共鸣。

    甚至有人觉得让女兵先挑选简直是明智的选择。

    蒋玉龙面色涨红，找不出话来反驳：“我……我争取拿到名次，能让我选一只吗？”

    李窈窕淡淡的说道：“我只希望你们记住为什么来这里，将来要面对的是什么，别把儿女私情，家长里短弄来恶心人。”

    “我……我错了。”蒋玉龙针对李窈窕也是有他妹妹那一层。

    不过他毕竟是个军人，很快就摆正了心态而道歉。

    李窈窕见他是真心道歉，于是点头：“好了，都去准备比试吧，机会是公平的。”

    蒋玉龙立即点头：“是！”

    慕容宸淡淡一笑：“准备打他一顿的，看来不用了。”

    轻音虽然轻，但是清晰的落入蒋玉龙的耳朵，他瞬间脊背冒汗，慕容宸的战力可是一个恐怖的存在，被他打一顿不死也半残。

    幸好自己认错早，这个宠妻狂魔惹不得。

    还有，李窈窕 绝对绝对惹不得，他妹妹还活着肯定是人家手下留情了。

    一个能找到这么多战兽的人，能是弱者？

    士兵们因为战兽的事儿比的热火朝天。

    李窈窕让慕容宸将男兵那边的将领都找来，暗搓搓的让他们先挑选了一拨。

    男将领们压着心中的激动和感谢，飞快的去找与自己有缘的战兽。

    “啊啊啊……救命……”

    一个二十多岁，脸色黑亮的男子趴在地上喊叫着。

    慕容宸笑了：“他最怕蛇了。”

    李窈窕看过去，一条金线莽死死缠着他，似乎很喜欢他。

    其余的将领哄堂大笑。

    李窈窕收起剩余的战兽和蛋，拿出青龙丹发下去，交代了注意事项。

    慕容宸拉着她出了军营。

    “明天我们成亲。”

    “啥？”

    慕容宸皱眉：“你忘了？”

    “啊……我还想周游列国呢。”

    “成亲后就去。”

    “可是镜子世界……”

    “也去，但是先成亲。”

    李窈窕：“……”

    “放心，只是成亲，我会遵守你二十岁的约定，不会碰你的。”

    李窈窕咬了咬唇，这样出色的男人，无限宠溺她的男人，不早点抓在手里怎么行？

    “好！”

    慕容宸眼中浮现亮光：“你会逃婚吗？”

    李窈窕哭笑不得：“我怎么会逃婚呢？”

    慕容宸眼神暗了暗：“我也不知道怎么了，总觉得明日的婚礼会出差错。”

    李窈窕皱眉，她居然也有这样的感觉。

    “难道明日会出事？”

    可惜两个人都没有未卜先知的本事，有这种感觉却不能预知发生什么。

    两个人不由得为明日的婚礼担忧。

    “总之要小心。”

    慕容宸点头，心里的不安在扩大。

    二人分离一晚，第二日一早李窈窕被她娘亲弄醒，开始梳妆打扮。

    李艾进来看着李窈窕感叹了一句：“这么快就要出嫁了，这是爹送你的礼物。”

    李窈窕接过来，是一对儿木雕娃娃，雕刻的是她和慕容宸。

    木雕娃娃经过了炼制，能当替身使用。

    她感受到上面有浓浓的祝福之意，这一定是李艾亲手雕刻的，不知道他雕刻了多少才弄出这么完美的一对儿。

    “谢谢爹！我很喜欢。”

    李艾开怀的一笑。

    寒霜凌看了看李艾：“早知道疼女儿也不至于落得今日！”

    “我看很好，他不那样我能娶到你吗？”慕容钰新冲了进来，警惕的看着李艾。

    李窈窕：“……”醋劲儿真大。

    慕容钰新拿出一个盒子塞给李窈窕：“这是我给你的贺礼。”

    李窈窕打开，竟是两枚异兽的兽丹。

    “这是哪里来的？”

    慕容钰新说道：“最近发现一个秘境，里面有很多异兽，没事儿就去打了两只。”

    李窈窕惊愕的看着他：“有异兽？还在我们国家？”

    慕容钰新点头：“嗯，不过我看见了不是我们大陆的人，我藏起来没敢出现。

    那些人斩杀异兽就跟杀鸡一样，不像我要拼命才能斩杀一只！”

    李窈窕面色惨白起来：“难道时空裂隙将至尊界与我们饕餮大陆连接了起来？”

    慕容钰新一怔：“你说他们是至尊界的人？”

    “有可能，这个秘境应该是至尊界的，但是不知什么原因在我们这里开了一个口子，进入秘境的条件是什么？”

    “需要达到厨帝级别，但我进去后觉得很吃力。”

    李窈窕咬了咬唇：“婚礼结束之后带我去看看。”

    正说着，外面传来爆炸声。

    李窈窕面色大变，连忙跑出去，天上飞着一只三头黑龙，如同西方神话的里的飞龙一样，它的三个头都会吐火球。

    龙的后背上坐着一个瘦小的男子，他正张狂的大笑：“原来这里还有个小世界，本尊现在要当你们这里的神，还不赶紧出来跪拜？”

