    金乌坠落，将天际染得橙黄一片，天色逐渐暗淡，城墙上还未点上照明火把。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬带着部曲埋伏城外，冷静等待动手时机，一种风雨欲来的沉闷感压迫众人心头。

    面对面冷心善、忠厚老实的孟浑，众人完成自己的训练任务后，还敢壮着胆子跟他开开玩笑，整体气氛并不是很凝重，然而此次带队的是姜芃姬，她没有说多余的字，没有刻意板着脸昭示自己的威仪，只需用那双冷静的眸子扫过众人，他们就忍不住挺直腰杆，神经紧绷。

    时间一长，有人回过神，惊愕现自己手心都在紧张冒汗。

    不同的将带出不同的兵，这话真心不假。

    姜芃姬抬头看了一眼天幕，今晚的月亮恐怕不会太亮。

    “你们留在这里，我去清理城楼上的哨兵，注意埋伏，不要暴露身形。”姜芃姬用眼睛衡量了一下这里到城墙的的距离，脑海开始计算最安全的路线，乌黑的眸子好似亮了一些。

    部曲众人欲拦截，孟浑更是不赞同，毕竟她这个举动实在是太危险了。

    他们作为姜芃姬的私兵，哪怕尽数阵亡于此，他们都不能让这人受到半点儿伤害。

    姜芃姬扫了一眼众人，唇角勾着一抹嗤笑，“看清楚了，作为柳氏部曲一员，你们该怎么做。真正的精兵，不是抱着改良弩随便射就算合格。”

    她带上两捆绳，足下一蹬，身形迅捷而轻巧，度更是快得令人咋舌。

    宛若最为灵巧的黑猫，自由穿梭越昏暗的阴影之中。

    看到她这般不要命的举动，部曲众人紧张地屏气呼吸，一颗心提到了嗓子眼儿。

    预料中的暴露并没有生，众人都是经过数年系统训练的，多少也看出点儿门道。

    姜芃姬一路轻松地赶到城门之下，左右两手准确地找到借力点，身体好似壁虎般粘着墙面，轻轻松松地向上攀爬，不过两息的功夫，她已经爬完了一半，看得部曲众人目瞪口呆。

    因为距离有些远，他们只能看到一团黑影在城墙上快向上移动，但毋庸置疑，那就是他们的郎君。虽说如今的城墙大多以石块与沙土砌成，并不是光滑无缝隙，但像她这般轻松攀爬，好似如履平地，难度十分大。他们紧张地瞪大了眼睛，直播间的观众更是不敢用弹幕。

    依照象阳县城的城墙情况，很多现代攀岩高手都能轻松上去，然而现在可是战场啊，要是被敌人现，下一秒就能被乱箭射程筛子。高压威胁之下，有谁能维持冷静，正常水平挥？

    象阳县的城墙比上京城矮很多，砌得也没那么整齐豪华，姜芃姬几乎没耗费多少力气。

    “诶——”附近站岗的青衣军打了个哈欠，眼角挤出两滴生理性泪水，他还未来得及将嘴巴合上，脖子闪过一丝凉意，甚至连痛感都没有来得及传到大脑，人已经死了。

    姜芃姬击杀这名青衣军的同时，翻身越上城墙，同时长腿一勾，将他掀下城楼。

    噗——

    尸体摔下城墙。

    底下不仅有泥土还有茂盛的草丛，尸体摔下去出的声音并不响。

    如今真是犯困的时候，那些青衣军站岗许久，神经反射较慢，根本反应不过来。

    姜芃姬刚踏上城墙一手取下长弓，一手搭上三支箭矢，瞬间拉满。

    噗——噗——噗——

    三道声音几乎同时响起，箭矢从侧面贯穿脖子，刺穿气管，随之倒下的便是三俱青衣军的尸体，临死之前连半点儿声音都没有出来，只是尸体倒下的声音仍旧惊动了站岗的青衣军。

    姜芃姬翻身一滚，躲在墙齿形成的阴影之下，这里比其他地方更加阴暗。

    “有什么声音？人……”

    碍于越黑沉的夜色，他并没有看清生了什么，只是现与他保持三尺的人影不见了。

    刚上前一步，远方箭塔上似乎有东西掉落下来，再仔细瞪大眼睛，喉结一痛，一支箭矢诡异地出现在他眼前，大脑还没来得及思考这支箭矢怎么来的，视线已经转为黑暗，天旋地转。

    姜芃姬内心喃喃，“箭塔倒是不多……”

    她动作迅捷地干掉两个箭塔上的哨兵，然后安心处理城墙上的青衣军。

    姜芃姬的大脑像是仪态告诉运转的仪器，冷静地计算分析周遭敌人以及他们所在的位置，暗杀度更是快得骇人，出手必然见血，至少也是一条人命，不过五六息的功夫，这面城墙上的青衣军已经被她一个人清理完了，有直播间的观众数了数死掉的人，感觉汗毛都要炸开。

    姜芃姬呼吸依旧平和，丝毫看不出她刚才一连收割了四十多条人命。

    她将两捆绳绑在墙垛上，然后放了下去，此时部曲已经行动，顺着绳子快爬上城墙。

    因为姜芃姬所能携带的绳索有限，爬上来的部曲按照她的办法再将新的绳子捆好放下。

    不多时，已有两百多部曲登上了城墙。

    这时候金乌彻底西坠，再过半刻钟，城墙也该换班，点燃照明的火把。

    姜芃姬打了几个手势，部曲心神领会。

    她并没有顺着楼梯下城墙，直接拉着一条绳子顺着阴影快落地。

    “唔——”

    短促的轻哼声之后，姜芃姬徒手拧断了城门守卫的脖子，并且将他们尸体藏在城洞阴影。

    打开城门门栓，将剩余的部曲全部放了进来。

    因为青衣军暴行，百姓根本不敢在夜里出行，生怕碰上暴民没了性命，如今街道空荡一片。

    正如徐轲所说，象阳县内青衣军上万，看似众多，然而分摊去防守各个城门要口，人员分散，一时间聚拢不起来，根本不足为惧，姜芃姬领着部曲，不损一人就进了城。

    当然，前期的轻松并不能意味着这次攻城就能顺利了。

    “跟我来！”姜芃姬手一扬，打算直接攻打象阳县县府。

    他们离开后，迟来的青衣军终于现城墙上的尸体以及墙垛上的绳子。

    “西侧城门现敌、敌袭——”

    一声惊恐的高喊，打破了逐渐沉寂的夜。

    当青衣军匆匆向西侧城门赶去，姜芃姬这里已经兵分两路。

    一场杀戮，正拉开帷幕。