
　　辽阔的葬兽谷中，燃烧着一颗巨大的火球，烈焰高温充塞着虚空，炽烈的温度连坚硬的山壁的都给熔化。

　　四周那些挨得比较近的围观修仙者们只能是动用灵力来抵御高温，否则瞬间就会被烫伤。

　　轰轰轰！

　　巨大的火球之中，十几道火焰巨掌横推虚空，将沿途的空间都是灼烧出一道道焦黑的痕迹，以一种惊人的速度，轰向前方的尹初晴。

　　嘭嘭嘭！

　　然而一道女武神般的巨大灵力光影持枪而立，气势骇然。

　　女武神随手一挥，便是将十几道火焰巨掌给击破，狂暴的灵力波动在此刻轰然炸开，火焰如同一圈圈波浪般肆虐出去，让围观的修仙者们狼狈不堪的暴退。

　　“吼吼！”

　　无数人耳边都能听到，一道道充满战意的怒喝之声自女武神的背后传来，仿佛天兵天将降临，让他们头皮炸开，浑身冒起鸡皮疙瘩。

　　“那是什么？神通之灵？领域法相？还是天地法相？”

　　围观的修仙者们齐齐瞪大双眼，瞳孔紧锁成针尖大小，拥有如此恐怖气势的神通，他们只在那些凝丹期身上见到过。

　　而且在天火派吴勇大长老的天火领域当中，尹初晴毫发无损，甚至还能召唤出女武神的灵力光影来保护自己，简直令人惊骇不已。

　　“这个青衫女孩儿实力有点奇怪的，怎么可能召唤出只有凝丹期才能召唤出来的法相呢？”

　　那些实力在先天中期的修仙者，也十分不解，脸色愕然道。

　　他们曾经在修炼中触摸到过领域之力，但最后都只差一步，导致无功而返，所以他们清楚的知道，法相这种强无敌的手段是多么难以掌握。

　　而现在尹初晴所施展的灵力虚影，就和他们曾经所领悟到的一丝法相之力十分相像，甚至已经可以说就是法相。

　　只有秦飞才知道，尹初晴所修炼的八荒神诀，修炼到极致，可以拥有八种法相。

　　八荒仙宗的宗主，最终也只是修炼出了五种法相就能纵横宇宙，出手时相当于六尊合道真仙，着实令人感叹骇然。

　　“怎么可能！”

　　吴勇难以置信的狂喝一声，眼神中尽是疯狂之色，他在领域之内的攻击，威力增强不知多少倍，哪怕同等级的对手也吃不消。

　　尹初晴只是先天初期，只凭着一道神通，怎么可能挡得下来？难道她是扮猪吃虎，实际上也是一位凝丹期的大修士？

　　“老子偏不信！”

　　吴勇冷哼一声，体内灵力几如大坝开闸一般狂涌而出，灵力在背后凝聚成火焰光柱，最后几乎已经凝成实质，如同熔岩一般流动，像是一尊火山爆发，冲天而起的火焰将天空上暗沉云气都冲开，远远看去，就像是一朵深红色的蘑菇云。

　　“大长老也召唤出法相了！”

　　天火派的众人脸色骇然，十分惊恐地失声道。

　　吴勇可是仅次于天火派门主的超级强者，凭借门中的《天火神功》，同境界中罕逢敌手。

　　火焰灵力是五行灵力之中，除开金系雷霆之力外的最强攻击灵力，所以碰见修炼这种功法的对手，许多人第一想法就是逃。

　　没想到今天只是一个先天初期，就逼得吴勇动用了领域法相，难道那个青衫女孩儿真的棘手到了这种程度？

　　莫山莫海以及王休那几人，此刻都是脸色无比地凝重，尤其是莫海，他原以为让大长老出手，能够快速解决战斗。天籁小说网

　　到时候这铁血战斗团众人的上古印记和尹初晴手中的超强防御神通就尽归他天火派所有，然而谁知如今却出现了这么大的变故。

　　四周不计其数的先天境修士们都是用震撼惊讶的目光望着天空中的尹初晴，如果换做是他们，只怕现在早已经在吴勇的天火领域当中烧成了灰烬，哪里有这样的风采。

　　“嘿嘿，师娘，不对．师姐威武！让这些混蛋欺负我们，活该！”

　　秦灵儿紧握着粉拳，几乎是跳起来大喊道，而云火儿和庞丰等战斗团的成员，此刻眼神中也满是期待之色。

　　熔岩光柱当中，吴勇的身形猛然拔高，化作百米火焰巨人，比之前强大数十倍的波动，充塞虚空，整座葬兽谷似乎都在他脚下匍匐。

　　看着半空中那遮天蔽日的烈焰，所有人都为之色变。

　　“哒哒。”

　　有人牙齿都在微微打颤。

　　凝丹期全力施展法相的威势太恐怖了，恐怖的高温连灵力都能穿透，以至于周遭所有人都是呼吸沉重宛如太阳落在面前，汗流浃背。

　　“初晴，小心啊！”

　　云火儿叫着，匆忙从怀里取出一道神符，这道神符是她诸多保命手段之一，神符一破，一道无数符文组成的金色光幕就猛地浮现在火焰巨人面前。

　　“区区神符，也能挡住我？”

　　火焰巨人一脚踏出，金色光幕瞬间被踏破，化作漫天的金色光点，撞在天火领域中消散于无形。

　　“除非是金丹真君出现，否则如今的我，就是无敌的！”

　　吴勇猖狂大笑一声，不管不顾，看着前方的尹初晴，火焰巨人手掌摊开，漫天火焰风暴汇聚，竟然化作柄百米长的巨剑，朝那道女武神光影斩杀而去。

　　女武神手持武器，仔细查看的话，就能发现，那竟是一柄偃月刀，刀口厚重，一刀劈下，仿佛有开天辟地之威。

　　哐当！

　　刀剑在天空中轰然相撞，一股狂暴的灵力风暴立刻自刀剑交接处扩散开来，这一拼之下，两人竟然是势均力敌，各退十几步。

　　尹初晴悬立半空，紧闭双眼，身上八荒神诀神威篇的气息澎湃不止，似乎和女武神合二为一。

　　“天地狂龙！”

　　就在这时，尹初晴的双眼豁然睁开，身后女武神高举偃月刀大喝一声，仿佛在从另一个世界吸收力量，那一刻女武神的偃月刀上爆发出璀璨的光芒，一道龙头虚影汇聚而出。

　　“吼！”

　　龙头栩栩如生，狂吼一声，声波层层炸起，竟然连天火领域都承受不住这道力量，被生生地轰出一个大窟窿，触目惊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1431章 天地狂龙免费阅读。https://xs.23sk.com 