    电影放完了，大家还意犹未尽，热情高亢的。

    人群陆陆续续的离开，边走还在边讨论着电影的剧情。

    有的家长还在教育孩子要向潘冬子学习，学习他的机智勇敢、大胆果断、嫉恶如仇的性格。

    顾婉君更是擦了擦泪，笑着看着刘宸，这电影真不错。

    刘宸倒是无所谓，他感觉也没什么，感觉也就那么回事。

    这只是刘宸心里想的，可没敢说出来，怕被顾婉君打，即使被打了和女人还不好还手不是？

    “真好看，要是天天看就好了。”

    有娣边走边说。

    刘宸一听到要是天天看就好了，吓了一跳，天天看，这么多的人，估计自己会疯掉。

    “辛苦了，辛苦了。”

    “为人民服务。”

    刘队长伸手和赵光明握手。

    刘宸和顾全帮着收拾胶片、放映机什么的。

    一番收拾以后，赵光明也准备回去了。

    “今晚真是辛苦你了。”

    “常听婉君提前你，见到本人比传说中好看。”

    刘宸心里一咯噔，自己原来还成了传说呢，还好看，也对啊，不知怎么的，穿越几回以后，自己的皮肤明显比以前好多了。还有就是身材健硕多了，肌肉也发达了。

    一米八五的大高个子，还别说，还是挺帅的。

    刘宸沉浸在自我陶醉中，自恋的表情油然而生。

    “哎，想啥呢？”

    顾婉君不知什么时候来了，拍了拍刘宸的肩膀。

    刘宸这才反应过来，自恋了，真的自恋了。

    刘宸不好意思的笑笑，刚才走神了。

    “你这边的风景真不错，远处的山真的很美。”

    顾婉君指着远处的山笑着说道，一副很向往的样子。

    刘塘生产队，三面环山，一面临河，风景真的不错，当初刘宸来了也是喜欢这边的风景。交通不是很方便，道路也坑坑洼洼，晴天吃灰，雨天踩泥。

    但是山里的宝贝真不少，野果、板栗、野味应有尽有，可以大饱口福啦。

    “那有时间带你进山玩玩去，那里才不错呢。”

    听到进山玩，顾婉君高兴的像个孩子一样跳了起来。自从离开姥姥家，去了县城，她已经好多年没有进山玩。记得小时候，上山采蘑菇、挖竹笋、打野鸡、掏鸟蛋，她可是像个男孩一样什么都干过啊。

    刘宸看着顾婉君高兴的大叫着，他连忙笑着说道：“淡定，淡定。”

    看了旁边好多的人，顾婉君才不好意思的停了下来。但是心里还是安耐不住的喜悦。

    “你们什么时候要进山？我们也去，给你们弄几把步枪。”

    张言军和张小东不知道什么时候听见了，也来凑热闹。

    一听说玩枪，刘宸可是来了精神了。来了这么久了，刘宸还真没玩过枪呢，只见到了自家刘解放以前的自制的土枪。

    这年代，一般家里都有土枪，好一点的还有步枪。这年代，动物还是很多的，时不时的野猪什么的还会下山来“骚扰”社员，一般家里备枪，主要是为了赶一些大型的动物。

    “好好好，那明天去吧？”

    刘宸高兴极了，也许每个男孩子的心里都有一个玩枪的心吧，刘宸已经迫不及待了。

    “我就请了一天假，要不你们去吧？”

    顾全很想去，可是他只请了一天的假，还是顾婉君聪明，请了三天假，她就怕到时候遇到什么事，反正现在她上班也是打酱油的，跟着刘宸几天挣的都比上班挣的多。

    “你不回去那你睡。。。”

    顾全话音还没落，有娣直接搂着顾婉君说道：“没事，让婉君和我一起睡，我来照顾她。”

    顾婉君笑着直点头。

    刘宸纳闷了，这什么时候四姐和顾婉君搞的这么亲密了，自己居然不知道。

    “那好吧，等会我和赵哥回去，你在这好好玩吧，回去我给你打掩护。”

    “谢谢哥，你最好了。”

    顾全和刘宸也接触了几次，他还是很相信刘宸的为人的，而且这妹子做事情，只要是认为可以做的，她才不听劝呢。

    听说顾婉君不走了，几个姐都特别的高兴，、大姐二姐、三姐心里别提多开心了，这可是刘宸的朋友，而且又是城里人，说不准到时候俩人真能走到一起呢。

    这个年代，大家对城里人都比较的羡慕和敬佩。那可是吃商品粮的啊，有多少人为了到城里去，可是费了九牛二虎之力啊，多好的黄花大闺女嫁给城里的瞎子、瘸子、拐子，就为了能够把户口迁到城里，吃上商品粮。

    看着姑娘好像对小弟还是有点意思的，即使现在没有意思，那两个人接触的时间长了，最后有意思也是很好的。

    两个人只有待在一起的时间长了，处的久了，才能产生感情啊。

    王牡丹拉着顾婉君的手，亲的就好像这就是未来的儿媳妇一样。拉进去不停的把什么好吃的拿给顾婉君，一会儿罐头、一会儿西瓜的，几个外孙、外孙女也要，她随便给了一个给打发走了。

    别说顾婉君不好意思，就连王雄都看出来这王牡丹也太热情了些吧。

    刘宸只能看着，还能说什么好呢，总不能不让母亲对人家好吧。

    几个姐姐更是离谱，更是拉着顾婉君问东问西的，什么家里几口人啊，城里有多好啊，刘宸有多厉害呀什么的统统说了出来，搞的刘宸很是无奈啊。

    几个女人可是轮流和顾婉君说话，恐怕人家闲着了。

    刚开始顾婉君还有点不好意思，虽然说这头有几分肝胆侠肠，总归还是个黄花大闺女。可是聊聊着，居然乐此不疲了。

    送走了赵光明和顾全，张言军和张小东也离开了。

    家里虽然盖了新房子，可是瓦片还没有上，地平还没有做好，但是大家也不管，农村人就是那么朴实，只要有地方，随便拉个席子，盖个单子就可以睡。

    几个姐夫直接拿着席子铺在了新房子的地上。反正是夏天，怎么都可以过夜。这好歹四面都是墙，交公粮的时候，那可是睡在露天的，还不是过来了，这可是好多了。

    大家洗漱好以后，刘宸拿出蚊香点上，又在席子、单子上面散了一些灭虫灵什么的。自从有了这些，蚊虫、跳蚤确实少了许多。

    王雄和刘宸一屋睡，孩子们终于被自己的父母亲弄走了，刘宸可算是清净多了。有了这些皮孩子，刘宸的夜晚没有一次睡的踏实的。不是这个外甥的腿压在自己的肚子上，就是这个外甥的脚放在自己的嘴边。还有放屁的、磨牙的、尿床的。。。一言难尽啊，今天终于可以和王雄一起睡了，想想心里都开心。

    屋子里点上蚊香以后，果然没有了蚊子，而且还有淡淡的香气，王雄既兴奋又好奇，这可是商机啊。这蚊香真的很好，这要是弄到城里去卖，肯定值不少钱呢。现在王雄脑子里都是“生意经”。

    刘宸告诉他上次就想带去一点打开县城市场，可是一时忘了。

    毕竟手表、衬衫那些一个人不可能多次买，而且手表很贵，能买得起的人也不是很多。一件衬衫可以穿几年，而且人都有缝纫机，这个时候的女人心灵手巧的，有的自家男人买了，女人照着样子都会做出来了，根本回购率就不高。

    蚊香、灭虫灵可不一样，这个东西属于消耗品，用完了就没有了，回购率比较的高，关键价格也不是很很贵。在城里，接受率自然就好。

    王雄一边想着嘴角洋溢着笑容，果然，这个盘香点上以后，房间里有淡淡的香气，蚊虫真的没有了。

    别说王雄感到神奇，和有娣一屋的顾婉君也感到神奇。平时夜晚蚊子嗡嗡叫，今晚却没有一个蚊子，而且房间里有淡淡的香气。

    顾婉君听有娣说是小弟的城里亲戚从城里弄来的叫什么蚊香的，特别好用，只要点上蚊虫就“消失”了。

    顾婉君心想，这刘宸也真是厉害，他到底有什么样的神仙亲戚啊，怎么能够给他弄到这么多的好东西啊。这蚊香要是到城里卖，一定是畅销品啊。顾婉君心里也满满的商机。

    夜深人静，只剩下蝉鸣、蛙啼、虫叫此起彼伏。。。

    Ps:感谢大家的推荐票，非常感谢你们，你们投的每一张票，九华仙魔都深深的感动并感激，你们的支持就是我最大的动力。

