    看着此人，徐千秋脑海之中快速闪过他的相关资料。

    温华，雪中的小人物。

    寒微游侠，提一杆木剑。

    与徐凤年相识于三千里游历路上。

    被黄三甲看重，传授怪人隋斜谷剑法。

    学有所成，战平棠溪剑仙卢白颉，一举成名。

    黄三甲以其钟爱之人，声色双甲李白狮，及教剑之恩相胁，让他刺杀徐凤年。

    温华知晓徐凤年真实身份后，自断一臂一腿，舍弃心爱之人，舍弃有望成就陆地神仙佩剑，折剑出江湖。

    这一世，巧合之下，徐千秋也认识了温华。

    不过，与他相比，温华和二公子徐凤年走得更近一些。

    温华认识徐凤年的时候，两人都非常穷困。

    那时候，徐凤年正被追杀……

    偶遇温华，果断连累他。

    三年游历，徐凤年和温华结伴而行，两人一起走过一段时间。

    江湖路虽难走，而且两个人也很落魄，但毕竟意气相投，难兄难弟，江湖之路，也因此多了几分趣味。

    得知徐凤年竟然是徐千秋弟弟，温华更是大跌眼镜，不可置信。

    同为兄弟，出门游历，为何混得如此之惨。

    徐千秋白睡花魁，临走之时，花魁还给足盘缠。

    “徐白嫖”之名，行走江湖，温华还是听说过一些的。

    反观徐凤年，那叫一个落魄，与其兄长相比，云泥之别。

    不过，徐凤年给他的感觉却更为亲近一些。

    至于徐千秋……

    看着温文尔雅，骨子里却有种说不出的冷意。

    这是温华的一种直觉！

    对于徐千秋，他甚至天然有着几分排斥。

    对方就站在眼前，可他却观之不透。

    这便意味着一种危险！

    木剑游侠闯荡江湖，却更多的要为一日三餐而忙碌，否则便会饿肚子。

    温华在江湖之中，并无背景。

    只是生活在江湖的最底层，嘴里说着闯荡江湖，却也在为生活而拼命。

    江湖中，有王仙芝那样的高手，也有温华这样的小人物。

    温华的存在，让众多人看到了一个更加真实的江湖。

    小人物眼中的江湖！

    对于这个人物，徐千秋更多的是佩服，是欣赏。

    却做不到他那般坦率！

    自废武功，自断一臂一腿，以手足换手足，折剑出江湖……

    此举，非一般人所能为。

    不知何时，温华已于凉亭之中坐起身来。

    月光之下，静静看着那凉亭之外的白衣身影。

    又是他！

    温华行走天下，看人看事，自有定论。

    眼前之人，比起几年前，却让他愈发看不懂了。

    月光之下，白衣负手而立，微风拂过，吹起缕缕发丝。

    那种气场，温华此生只见过一次。

    于离阳皇城，远远见过皇帝出宫狩猎……

    许久，手握木剑，微微拱手，客气道：“见过世子殿下！”

    知他不愿与自己走得太近，徐千秋也不勉强。

    伸手，从衣袖之中掏出两本秘籍，道：

    “我知你不愿受此恩惠，但你的好兄弟徐凤年，即将走上一条充满荆棘之路，遍体鳞伤已是最轻，搞不好还会丢了小命。

    秘籍就在这里，学与不学，在于你。

    若是不喜欢，擦屁股，烧火取暖，都随你。”

    温华犹豫片刻，接过秘籍。

    翻了翻，《一剑隔世》，《一剑西来》。

    这名字倒是很牛气的样子。

    将秘籍揣入怀中，抓起衣衫胡乱擦去嘴角的哈喇子，道：

    “秘籍我收下了，但咱事先说好，不用还的，反正我也还不起。”

    于江湖行走，最忌欠人情。

    不过三言两语，温华便告辞离去。

    与徐千秋待一块儿，他总有种无形压力，不舒心。

    还是走远点好。

    要了酒楼位置，找徐凤年喝酒吃肉去了。

    饿了三天三夜，头昏眼花，徐凤年既在此处，不蹭一顿饭，天理难容。

    见其吊儿郎当模样，不过一个不入流江湖人物罢了。

    青鸟并未看出又何不同之处，好奇问道：

    “公子，你好像很看重这个人？”

    徐千秋漫不经心道：“假以时日，必入天象！”

    闻言，青鸟回头看了一眼那渐渐消失在黑夜之中的江湖小人物。

    与青鸟一道走回客栈，徐凤年已不在客栈之中，估摸着已经出去喝酒了。

    晚些时候，天下第一楼传来消息。

    二姐徐渭熊于昨日，挑战上阴学宫祭酒。

    祭酒败下阵来，恼羞成怒，仗其身后势力背景，辱骂之语颇为难听。

    众人以为，徐渭熊会以北凉压之，谁曾想，她竟果断拔剑，一剑斩之。

    血洒学宫，天下沸腾。

    看着手中情报，徐千秋眉头微挑，上阴学宫布局多年，终于开始动手了……

    二姐将时机，火候，都掌握得极好。

    如今，他这位北凉世既出北凉，上阴学宫之行，势在必行。

    这时候，诸多事情，便都要考虑到他的态度。

    各方势力有此顾忌，二姐在上阴学宫便可放手一搏。

    上阴学宫，已经开始变天了！

    徐渭熊是否有资格接下祭酒之位，学宫内一分为二，各执一词。

    祭酒，等同二品大员，说杀就杀，够狠，够魄力！

    徐千秋似乎看到了那个提剑追杀自己一年之久的二姐。

    不免又想起了解毒一幕……

    莫名心虚！

    第二则密信，天下第十一王明寅，于襄樊现身。

    天下武评，王仙芝天下第一，桃花剑神邓太阿万年第二，官子无敌曹长卿万年老三。

    王明寅本是天下第十，却因王仙芝自称天下第二，于是，便被刷到了第十一。

    跌出天下十大高手行列。

    为此，天下之人常以之为笑谈。

    这家伙终于现身了！

    毫无疑问，定是为杀他而来。

    第二日。

    众人于客栈之中用餐，宁峨眉脸色凝重，踏步而来，道：

    “殿下，靖安王赵衡来了！”

    徐凤年看了一眼兄长，道：“哥，这家伙和你一样，心眼儿坏着呢，此番上门拜访，估计不怀好意！”

    徐千秋却是略过这句调侃，对宁峨眉问道：

    “裴南苇，也就是靖安王妃，她来了吗？”

    饭桌众人：“……”

    这时候，重点不应该是靖安王吗？

    为何世子殿下的关注点，总是如此与众不同？

    姜泥夹菜的动作顿住。

    老剑神似笑非笑。

    徐凤年直接愣住。

    宁峨眉这位武典将军心头一阵万马奔腾，道：

    “回殿下，靖安王除几名亲卫外，便只带了赵询及一位女子，似乎是靖安王妃。”

