
　　张浩走后，李云生叫来柳青，严肃的开口：“我们可能要晚些离开，先不用准备了。”

　　听到李云生的话，柳青不解的问道：“怎么了，难道又出了什么事。”

　　柳青非常了解李云生，知道以对方的性子，既然做了决定，就不会轻易改变，肯定出了什么问题。

　　来到沈阳这么长时间，柳青一直在做掩人耳目的工作，每天就是负责采购一些东北特产，并没有做其它的事。

　　不过李云生等人的人行动，也没有特意瞒她，只不过柳青知道的情况不多，也不了解具体任务。

　　看着柳青不解的表情，李云生淡淡的说道：“汉奸警察封锁了全城，肯定发现了什么，我们这个时候离开，实在太冒险了，必须要等一等。”

　　柳青愣了一下，然后点了点头，表示自己明白，心中则在思考，李云生他们干了什么大事。

　　再来东北之前，柳青就把行踪汇报给了天津的上级，而她的上级赵成德，也只是吩咐尽量搞清楚情报，再有必要的情况下，尽力帮助军统的人。

　　只不过到现在为止，柳青也不知道李云生等人来到东北的具体任务，于是趁着这个机会，马上开口问道：“云生，这次我们来到东北，到底干了什么，怎么汉奸还封锁了全城。”

　　平静的看了柳青一眼，李云生淡淡的说道：“只不过是总部交代下来的任务，现在已经完成了，不过可能留下了破绽，这才导致沈阳城被封锁。”

　　听到李云生的话，柳青知道这个任务一定很重要，否则日本人不会封锁全城。

　　有心想要继续询问，可柳青转念一想，却觉得有些不妥，毕竟李云生没有明说，要是继续追问，有违保密条例。

　　现在的柳青，已经经过了很长时间的锻炼，也有了一些特工的谨慎，不会像以前那么冒失。

　　之后柳青又旁敲侧击的几句，可没有得到什么消息，而李云生也要查明事情的原因，就让柳青离开。

　　打发了柳青之后，李云生就在思考，要如何查清事情的原因，毕竟现在情况不明，总不能无限期的等下去。

　　思索了一会，李云生觉得，此事还是交给沈阳站的人来查才好，反正现在完成了任务，也跟周平安取得了联系，不用在担心泄密的事。

　　做出了决定，李云生看了看时间，发现才下午三点，离天黑还早的很，就一个人出了门。

　　半小时以后，李云生出现在卫国路上，并来到一个杂货铺门前，然后迈步走了进去。

　　此时的杂货铺内，一个略微发福的中年人正在忙碌，旁边还有一个伙计。

　　中年人正是周平安，他看到李云生上门，心里就是一惊，然后给一旁的伙计使了个眼色，笑着开口说道：“老主顾来了，快里面请。”

　　说完这句话，周平安就打开后屋的房门，并做了一个标准的邀请手势。

　　李云生也没有犹豫，马上走进后屋，而周平安也跟了进去，只留下伙计在大厅中盯着，以免有人上门。

　　两个人一进屋，周平安就开口问道：“李长官，你怎么突然来了。”

　　周平安的确很奇怪，毕竟两个人刚刚分开不久，而他也刚刚安排完总部的人，这才回到杂货铺内。

　　看到周平安奇怪的眼色，李云生平静的说道：“伪政府的汉奸警察，突然封锁了整个沈阳城，你可知道是为什么。”

　　周平安立刻回答：“我也是刚刚回来，在回来的路上，才发现有汉奸封锁了主要道路，到是不清楚因为什么。”

　　李云生点了点头，对于这个结果，他并不意外，毕竟他也知道，周平安肯定回来不长时间，于是谨慎的说道：“这些汉奸突然封锁全城，肯定有重要的原因，你要尽快查清此事，看看他们在搞什么鬼。”

　　听到李云生的话，周平安马上回答：“李长官放心，我一定尽快查清此事，”顿了顿，接着开口说道：“可是、长官，你马上就要离开沈阳了，怎么还关心此事呢。”

　　周平安的确要有些不解，毕竟之前的接触，他已经得知李云生会尽快离开沈阳，按照正常的情况来说，哪怕沈阳出了什么事，李云生也不应该超心。

　　“日本人在沈阳城内有一个印钞厂，而我们来沈阳执行的任务，就是取得印钞资料，我们现在已经完成任务，并抓了两个日本技师。

　　虽然做了一些善后工作，可要是日本人发现了，绝对会有很大的麻烦，所以我担心，这次汉奸封锁全城，不许任何人离开，会于此事有关。”天籁小说网

　　想着任务已经完成，而此事也有总部的人参与，那么周平安早晚能知道点情况，也就没有必要保密了。

　　再加上周平安毕竟是沈阳站的站长，身份地位都不低，很多事情都有知道的资格，所以李云生才会说出内情。

　　听了这番话，周平安更加的吃惊，本来他以为李云生来到东北，就是为了锄奸和皇陵的事，可没想到还有这个内情。

　　尤其印钞厂的事，周平安一点风声都没有听到，而他也是个聪明人，从李云生的话语中，就知道总部打算印制日元，所以激动的说道：“长官，难道总部可以印制日元了么。”

　　也难怪周平安激动，毕竟要是可以印制日元，那么军统局的经费，肯定会非常充裕，而他们这些分站，日子也会好过很多。

　　看着周平安激动的样子，李云生就知道他猜到了什么，不由得满意的点了点头，毕竟能这么快的反应过来，便可以证明此人的头脑。

　　不过李云生没有多说什么，毕竟此事极为机密，哪怕整个军统局，知道具体情况的，也不过是几个高层，所以淡淡的说道：“此事我也不太清楚，不过局座既然下达了任务，肯定会有一些把握。”

　　听了李云生的话，周平安反应了过来，知道自己问的多了，所以便不再开口。

　　过了一小会，周平安开口说道：“长官，我会尽快查清此事的原因，不过根据我的猜测，这些汉奸只是不许人出城，而且还没有日本人参与，应该没有什么大事。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“记得，一定要小心些。”

　　周平安笑着说道：“长官放心，要是打听日本人的消息，的确不容易，还有一些危险，可要是打听那些汉奸的事，可没什么难的，肯定不会出问题。”

　　李云生非常相信这一点，毕竟大部分的汉奸投靠日本人，也只不过是为了混口饭吃，所以只要有钱，很容易从他们口中打探到消息。

　　商议好了此事，周平安再次问道：“李长官，我打听到消息后，要怎么通知你。”

　　李云生想了想，觉得不能说出自己的落脚点，毕竟沈阳站的情况自己不了解，而且武田信诚这个身份也很重要，所以开口说道：“这你不用管，我会按时来联系你。”

　　李云生的话一说完，周平安暗自叹了口气，心想看来这位李长官，还是不怎么放心我啊。

　　周平安不是傻子，知道李云生来到沈阳很长时间，可要走了才联系他，就确定面前的长官不放心他。

　　不过周平安也能理解李云生的心思，毕竟这次的任务很重要，而彼此之间还不熟悉，那么谨慎一点也是对的。

　　只不过被上级防着，周平安的心中还是不好受，可是沈阳站一直没有任何拿得出手的成绩，可以说是在混日子，他自然不敢多说什么。

　　看了李云生一眼，周平安坚定的说道：“李长官放心，只是调查汉奸们的消息，估计很快就能得成功，等你下次过来，我一定告知你原因。”

　　现在的周平安，已经下定决心，一定要尽快搞清楚情况，哪怕花费些代价，也在所不惜。

　　之后两个人又商议了一下，李云生就转身离开。

　　李云生一走，周平安想了想，就打算出门，于是吩咐伙计：“你在这里看店，我出去安排些事情。”

　　伙计也是沈阳站的人，看到周平安这么急着出去，马上开口问道：“站长，出什么事了。”

　　周平安淡淡的说道：“要去查些事情，你不用管了，”说完就独自一人出门。

　　沈阳站毕竟潜伏在东北多年，哪怕力量不大，可周平安也有些人脉，所以用了两个多小时的时间，便从一个小汉奸口中，得到了一些消息。

　　只不过沈阳城这次封锁，是因为沈杰民和王四海，想找几个替罪羊，所以这次行动，完全是用来忽悠日本人。

　　而这个小汉奸，自然不明白内情，仅仅说出了死了两个日本人，而上面要抓杀人凶手，这才封锁了沈阳城。

　　得到了这个消息，周平安非常差异，还有一种怪异的感觉，毕竟想找杀人凶手，不应该这么大张旗鼓的，这岂不是有打草惊蛇之嫌。

　　虽然察觉了有些怪异，可周平安却想不出什么原因，又从别的人口中打听消息，可结果却大同小异，根本查不到其它内容，只好回了杂货铺，准备李云生来时，就把这个情况汇报上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百章 调查原因免费阅读。https://xs.23sk.com 