
　　“轰！”

　　刚刚才解决完夏塔尔，沃姆他们所在的这一处星球地面崩塌，两道巨大的身影钻了出来。

　　沃姆伸手打掉了飞来的石块说道。

　　“还真是一个接一个来送啊。”

　　赛罗甩了甩手腕。

　　“看来你就是刚刚那个青铜混蛋的同伴了。”

　　这两个身影一个是帝国星人，一个是融合怪兽泰兰特。

　　“我是帝国星人，极恶的维朗尼亚斯，还有我的搭档，暴君泰兰特！”

　　“啊打！”

　　维朗尼亚斯话还没说完，沃姆就一拳锤在了他脸上。

　　“每个出来都介绍一次，你们累不累？”

　　维朗尼亚斯爬了起来与泰兰特靠在了一起。

　　“真卑鄙啊，你居然搞偷袭！”

　　沃姆摆出了格斗架势。

　　“偷袭你又怎么滴？”

　　“混蛋，别小看我们极恶组！”

　　赛罗跳到沃姆身边与他一起对峙着维朗尼亚斯。

　　“极恶组，还真是搞笑的名字呢。”

　　“不许你取消我们组合名字，极恶组的尊严不容践踏。”

　　沃姆伸手对着维朗尼亚斯招了招。

　　“来，看看你们的尊严有多少力量。”

　　赛罗也跟着沃姆一起勾了勾手指头。

　　“我们两个也是个组合，看看哪个组合更厉害。”

　　维朗尼亚斯问到。

　　“你们什么组合？”

　　沃姆跟赛罗默契的异口同声到。

　　“父子组！”

　　维朗尼亚斯呆滞了。

　　“你们谁是爸爸谁是儿子？”

　　沃姆俩人还是同时说到。

　　“还用问吗？当然我才是爸爸！你个不孝子！”

　　维朗尼亚斯感觉自己被耍了，气愤的说道。

　　“消灭他们，搭档！”

　　泰兰特迈起大步冲向了赛罗俩人，沃姆与赛罗也一起动了起来。

　　“强壮日冕形态！”

　　“巨力形态！”

　　“奥特飞踢!×2”

　　两条红色的火焰大腿同时踹在了泰兰特肚子上面，将他踢了回去。

　　要说沃姆跟谁最搭，那只能是赛罗，也许巴莱鲁跟沃姆合作的时间更多，但是沃姆跟赛罗可是从小一起打到大的，他们相互之间一点小动作就能明白对方想要出什么招，老话说的好，最了解你的人，是你的对手。

　　一脚踹开泰兰特后，赛罗跟沃姆同时飞起，一个身上闪过冰蓝的光，一个身上闪过紫色的光。

　　“月神奇迹形态！月神奇迹头镖！”

　　“极光形态！急冻光束！”

　　“当当当！”

　　在沃姆的寒气下，泰兰特的行动变得格外缓慢，赛罗趁机用冰斧切割下了泰兰特身上的一些尖角，使得它战力大减。

　　“搭档！不要吝啬能量，先全力再生！”

　　维朗尼亚斯连忙提醒泰兰特，泰兰特身上断裂的尖角开始缓缓恢复，而沃姆与赛罗一前一后落在了地上，把泰兰特跟维朗尼亚斯围堵在了中间。

　　“这两个家伙，有点难缠，搭档，你吸收沃姆的能量，我牵制赛罗，我们的组合是无敌的！”

　　沃姆看着泰兰特肚子上面的五边形腹部，笑了一下，右手上面的圣火戒指绽放出橙色的圣火能量。23sK.com

　　“贝蒙斯坦的吸收能力吗，我倒要看看你能吸多少，二阶升华，圣火白帝！”

　　赛罗也举起了自己的手腕，终极护腕上面宝珠出现了黄与蓝的色彩。

　　“牵制我？你怕不是太小看我了！元素升华，大地海洋形态！”

　　一边是橙白红的沃姆，一边是蓝红黑的赛罗，维朗尼亚斯感受这这俩人的力量，不禁咽了口唾沫。

　　“好像。。有些玩儿脱了。。”

　　沃姆跟赛罗却不会给他后悔的机会，俩人眉心的宝珠同时亮起了光芒。

　　“圣火白炎撕裂射线！”

　　“艾梅利姆粒子光刃！”

　　橙白色的射线直冲向了泰兰特腹部，即便泰兰特不停吞噬，它表情也还是很难受，毕竟那除了高能的能量以外，还有恐怖的温度。

　　红蓝绿的光刃则是被维朗尼亚斯用一面紫色护盾挡下了，正是基里艾洛德之神的遗产，能量免疫护盾。

　　“轰！”

　　赛罗跟沃姆一起引爆了光线，爆炸的烟尘短暂遮挡了维朗尼亚斯的视线。

　　“吼！”

　　泰兰特大吼一声，让维朗尼亚斯知道它已经转化完了沃姆的能力，可以反击了。

　　“太好了，等烟雾散去，就是他们两个的死期！”

　　烟雾很快就散去了，但是露在维朗尼亚斯眼前的，是两个黑色的身影，一个拿着一把漆黑的大剑，一个扛着一把狰狞的魔镰。

　　“异变升华，剑圣形态。”

　　“三阶升华，魔炎黑帝。”

　　维朗尼亚斯咽了口唾沫。

　　“咕嘟。。。这。。这到底谁是反派？”

　　赛罗与沃姆靠在一起，手里的武器指着泰兰特与维朗尼亚斯。

　　“当然是你。”

　　维朗尼亚斯也准备拼了。

　　“哼，别以为换个颜色就能吓到我，沃姆，你刚刚的能量都被泰兰特吸收了，现在也要让你尝尝自己的攻击，去吧泰兰特，圣火白炎撕裂射线！”

　　一条魔化的圣火白炎火线从泰兰特肚子里面释放了出来，沃姆笑了一下，迎头撞了上去，硬生生撞散了这能量惊人的火线。

　　维朗尼亚斯震惊了。

　　“这怎么可能！？”

　　沃姆只说了四个字。

　　“老子火免。”

　　于此同时，赛罗已经跳到了维朗尼亚斯俩人头顶，举起了手里的黑色大剑狠狠斩下。

　　“地之剑，碎星！”

　　沃姆也握住手里魔炎幻化出来的镰刀，对着前面用力横扫出去。

　　“魔镰收割！”

　　一横一竖两道光刃穿透了维朗尼亚斯与泰兰特的身体，他们连还都没喊出来，身体变成了四段落在了地面上，血液与脏器洒落了一地。

　　“就这水平也敢出来叫嚣。”

　　“切，不堪一击。”

　　“真不错啊，不愧是被四奥选中的两位。”

　　沃姆与赛罗立即转身，一个身穿铠甲的美弗拉斯星人出现在了他们背后。

　　“你看起来好像有点东西啊，居然不知不觉就能靠近我们。”

　　赛罗更是直接的把手里的大剑甩了过去，但是大剑却穿过了美菲拉斯星人的身体。

　　美菲拉斯张开了双臂说到。

　　“别激动两位，我只是一个投影而已，这次来是想给你们两位看两个东西。”

　　沃姆用魔镰指着美菲拉斯。

　　“有话快说，有屁快放。”

　　“哈哈哈，你倒是很心急嘛，那我就不啰嗦了，首先第一件，是给赛罗的。”

　　美菲拉斯手里出现了一颗圆球，圆球里面关押着一个皮格蒙。

　　“小家伙！你这混蛋，连它你也不放过吗？！”

　　赛罗是认识皮格蒙的，看到自己朋友被抓，气的全身发抖。

　　接着，美菲拉斯手里出现一条手臂。

　　“这就是第二件，是给沃姆的，沃姆，你认识这个吗？”

　　沃姆脸色沉了下来。

　　“魔王杰顿的手臂。”

　　“哦，你认识就好了，不然我还不知道该怎么跟你说呢。”

　　“你想干什么？”

　　美菲拉斯把手背在后面说到。

　　“没什么啊，我只是好心来给你们报信而已，赛罗，皮格蒙的位置在这里，沃姆，魔王杰顿他们在的地方是这里，至于你们要去哪儿，我就不给建议了，相信你们自己会有选择的。”

　　美菲拉斯把两处地址传送到了沃姆跟赛罗的星图上面便消失了。

　　沃姆看着地图上面相距甚远的两个地点说道。

　　“这就是想分头击破我们呗。”

　　赛罗甩了甩拳头。

　　“就算一个人，我也不会输的，贱人，你去找安妮他们吧，皮格蒙我去救。”

　　“别死了啊兔子。”

　　“你死了我都不会死。”

　　“谁先解决完谁去找对方。”

　　“就这样说定了！”

　　沃姆与赛罗相互怼了一拳俩人便朝着不同的方向飞走，半个小时后，一身黑色铠甲的秦月出现在了这颗星球上面。

　　“战争的序幕，开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第701章，美菲拉斯的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 