    十枚晶莹剔透的丹药，静静的躺在丹炉中。

    六品丹药，凝灵丹。

    阿离拿起一枚丹药看了看，闻了闻，瞬间变了脸色，“这竟然是完美品质的丹药？”

    “完美品质？”

    陆清凡愣了一下，“很好吗？”

    “何止是好啊，能称得上最好，是我们炼丹师追求的最高品质。”

    阿离说到这，突然叹了口气，“你太厉害了，第一次炼丹，就能炼制出完美品质的丹药，这天赋简直逆天！”

    陆清凡笑道：“或许是灵火的功劳？”

    “肯定有灵火的功劳，但最主要的还是你的控制力，甚至精神力。”

    阿离说道：“只有各方面都契合了，才能做到完美！”

    “哦。”

    陆清凡懂了，阿离刚才说的哪几项，确实是他的强项。

    “我还想着自己有经验，能帮你点什么呢。”

    阿离自嘲一笑，“没想到，你第一次炼丹，就比我强得多！”

    “好了，不说这个了。”

    陆清凡将丹药收了起来，随后将丹炉也收了起来。

    今天他只是小试牛刀，就得到了满意的结果。

    “行。”

    阿离给陆清凡倒了杯茶，“喝茶吧。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    十几天后。

    李修缘再次不请自来，这回他带的是楚王。

    “清凡。”

    李修缘下了马，兴冲冲的跑上城墙。

    楚王也跟在他后面跑。

    此时陆清凡正躺在藤椅上闭目养神。

    “见过陆先生。”

    楚王看到陆清凡，赶紧上前行礼。

    “坐吧。”

    陆清凡从藤椅上坐了起来。

    “是。”

    楚王一脸的恭敬，一举一动都小心翼翼。

    “阿离。”

    陆清凡喊了一声。

    “哦。”

    阿离答应一声，很快端着茶壶出来了。

    “给我吧。”

    李修缘上前接过了茶壶。

    陆清凡来到茶桌前坐下了，李修缘端着茶壶过来，到了三杯茶，随后拍了拍还在站着的楚王。

    “快坐吧。”

    “好。”

    楚王点点头，却没有坐，而是在犹豫着。

    过了一会，他突然跪下了。

    “陆先生，我错了，请您饶我一命！”

    说着话，楚王连磕了几个头。

    “陆先生，只要您肯饶过我这一次，我从今以后将效忠您和陛下，再无二心。”

    楚王抬起头，看着陆清凡，“无论您让我做什么，我都会毫不犹豫的去做，哪怕是死。”

    “如果我让你去攻打其他反王呢？”

    陆清凡看着楚王问道。

    “没问题！”

    楚王用力的点头，“我肯定会去做！”

    “行了，起来吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    “是。”

    楚王这才放下心事，偷看了一下陆清凡的脸色。

    “坐下喝茶。”

    陆清凡笑了笑。

    此时正有无数的功德在向他涌来。

    他的境界再次松动。

    “是。”

    楚王这才坐下来，端起了茶杯。

    “清凡，宋王和晋王也跟我联系了，过段时间会来拜见你。”

    李修缘此时心情极为轻松，笑道：“他们的想法都一样，只要你肯饶他们一命，他们就会无条件的效忠陛下，甚至会倒戈去攻打秦王和赵王。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    “他们要亲自得到你的点头，就像一种仪式一样，所以他们必须亲自来。”

    李修缘解释道：“要不然他们也不放心，毕竟你才是他们最惧怕的人。”

    “那就让他们来吧。”

    陆清凡现在一点都不排斥这件事，甚至希望他们能早点来，他好早点将功德赚到手。

    “行，你可别嫌烦啊。”

    李修缘都自己来的太频繁了，但他没办法。

    除了他，再没有合适的人选。

    “不会。”

    陆清凡笑了笑，“喝茶吧。”

    “好。”

    ……

    ……

    此后的一段时间，晋王和宋王先后来到邪龙关，拜见陆清凡。

    在陆清凡亲自点头之后，这两位反王也献上了自己的忠心，从此以后会效忠朝廷，效忠陛下，再无二心。

    “轰！”

    无数的功德涌进了陆清凡体内，他觉得自己都快要被填满了。

    只差一点，他就可以突破禁制，进入一个崭新的境界。

    而此时还有两位反王，赵王和齐王。

    只要他俩任意一个再来拜见陆清凡，献上自己的忠心，陆清凡晋级所需的功德，就够了。

    但让陆清凡无奈的是，这两人却迟迟都没有动静。

    到底在等什么？

    陆清凡想不通，以现在的形式，秦王和赵王还有什么好坚持的。

    他索性不等了。

    去魔族，顺便去妖族看看。

    陆清凡很快就做出了决定。

    这天。

    陆清凡收拾好了东西，召出了青鸟。

    “咱们走吧。”

    陆清凡跳到青鸟背上，向阿离招了招手。

    “好。”

    阿离也跳到了青鸟背上，坐在陆清凡前面。

    “走，去妖族。”

    陆清凡轻轻拍了拍青鸟。

    青鸟欢叫一声，身子腾空而起，瞬间穿越了云层，飞行在云巅之上。

    片刻之后，青鸟从云层中穿出，开始向下俯冲。

    一道青影如流星一般，从天空划落。

    “呼！”

    青鸟落在一座小山上，收起了翅膀。

    这里距离庆源商行不远。

    陆清凡和从青鸟背上跳下来，指了指山下，那边就是庆源商行。

    “嗯。”

    阿离也跳了下来，点了点头。

    她虽然是妖族人，却对这里并不熟，甚至对整个妖族都不算熟。

    因为她从小到大，都生活在锦瑟山庄，很少出门。

    尤其是她父亲死了之后，她几乎就没再离开过锦瑟山庄。

    “走吧。”

    陆清凡将青鸟收进了空灵岛，向山下走去。

    “嗯。”

    阿离快走几步，追上了陆清凡，跟他并肩走着。

    换做以前，她可能不敢。

    但近些天的相处，她没那么害怕陆清凡。

    相反，她对陆清凡多了些亲近之意。

    两人下了山，穿过了几条街道，来到那条最繁华的街道。

    庆源商行，那块招牌还在。

    商行门口进进出出的人很多，看起来生意不错。

    陆清凡和阿离走进了商行。

    “两位，想要点什么？”

    阿沁笑容满面的走过来，将目光转向陆清凡，随后她就愣住了。

    “是你？羽先生？”

    “圣女？”

    阿沁惊呆了，甚至有些惊吓的看着陆清凡和阿离。

    她这刚回来才两天时间，圣女就来了？

    而且和羽先生一起来的？

    太好了！

    “请跟我来。”

    阿沁反应过来之后，转头看了看四周，还好没人注意到她刚才的失态。

    她转身走在前面，带着陆清凡和阿离来到二楼。

    “爹，阿哥。”

    阿沁难掩心中的激动，推开了一扇门。

    “怎么了？”

    耀和浪正在房间里坐着说话，听到阿沁激动的声音，有些诧异。

    “你们看谁来了？”

    阿沁带着陆清凡和阿离进了屋，顺手把门关上了。

    “谁啊？”

    耀最先看到了陆清凡，惊得站了起来，“羽先生？您来了！”

    “什么？”

    听到耀的惊呼，阿浪吓了一跳，他赶紧起身，目光在陆清凡和阿离脸色扫过。

    “圣女！”

    阿浪跪倒在地。

    “啊？”

    耀瞬间明白了阿离的身份，也跪倒在地，“见过圣女！”

    “都起来吧，以后别这样客气了。”

    阿离皱起了眉头，“我不太喜欢这样。”

    “是。”

    耀和浪同时站了起来。

    “快请坐！”

    “嗯。”

    陆清凡和阿离坐下了。

    阿沁沏了一壶茶，给几人倒上。

    “二位来得太及时了。”

    耀端起茶杯，叹了口气，“几天后，在北望山，锦瑟山庄，将会举行一场盛会，我们圣族的各方势力都会参加。”

    “哦？”

    阿离听到了北望山和锦瑟山庄，有些惊讶，问道：“是一场什么样的盛会？”

    “其实就是各方势力，为了自己的利益，坐在一起商量，如何瓜分地盘罢了。”

    耀说道：“这件事由几个最大的势力促成，我估计这几方势力应该是联合起来了，想要趁机逼迫其他势力就范。”

    “这样啊。”

    阿离多少明白了。

    “我原本没打算去，因为去了也没用，我庆源商行这点实力跟人家一比，什么都不是。”

    耀说到这，抬起头看了陆清凡和阿离一眼，“但既然您二位来了，形式就不一样了，我希望您二位能去看一看，多少能对我们圣族的几方势力，有所了解。”

    “嗯。”

    阿离点点头，看向陆清凡。

    “那就去吧。”

    陆清凡自然没有意见。

    “好。”

    阿离有了陆清凡表态，顿时有了底气，“你说来听听，都有那几方势力比较强？”

    “行。”

    耀喝了口茶，说道：“实力最强的，是一个古老的家族，有着上千年的传承，族中高手无数，尤其是年轻的天才，数不胜数，据说光是九品高手，就有六人之多，更别说那些八品高手了。”

    “这个家族的子弟，据说有上古狐神的血脉，他们自称为天狐家族。”

    耀接着说道：“除了天狐家族，还有一个神秘的势力，也需要您注意。”

    “那就是玄机阁！”

    “这是一个神秘的组织，阁主据说是九品巅峰实力，他手下有无数高手。”

    “更可怕的是，玄机阁下面又细分为不同的小组，分别从事杀手，情报，黑市，等等，一切黑暗的勾当。”

    “他们行事风格狠辣，一出手就不留余地，所以没人敢惹他们。”

    说到这，耀稍微顿了一下，继续说道：“除了这两方势力，还有一个鑫荣商行，也算得上是极强的势力。”

    “鑫荣商行可不比我们，而是我们圣族最大的商行，几乎开遍了我们圣族全部的大城。”

    “当然，我们这里是小城，人家看不上，才让我能有机会在这里立足。”

    “大体就这三家吧，其他的势力太多，实力也弱了些，我就不一一细说了。”

    耀说完了，抬头看了眼陆清凡，“当然，有羽先生在，哪怕这些势力都加在一起，也没关系。”

    “行，我知道了。”

    阿离对这三方势力有了大体的了解，同时有些庆幸，多亏陆清凡跟她一起来了。

    要不然，仅凭她自己的力量，还真有可能应付不了。

    只要陆清凡在她身边，哪怕不出手，她心里也有底。

    至于她的圣女身份？

    不能说没用，得分怎么用。

    如果她实力不济，光有个圣女的身份，那就毫无用处，甚至会被人利用，当成一个傀儡。

    当她有了一定的实力，比如说现在的她，这个身份就会大有用处，会有一群人因为这个身份聚集在一起，为她所用。

    但是，那几方大势力，恐怕是不会被她所用。

    相反，说不定那三方势力还会质疑她的身份，甚至会千方百计除掉她。

    不过，有了陆清凡在她身边，一切又会不同。

    在绝对的实力面前，那些不同的声音统统都会闭嘴，再多的不服气也只能憋在心里，甚至都不敢表现出来。

    这就是超凡强者的威慑力！

    “那就这样？”

    阿离看了陆清凡一眼，征求他的意见，“我们先过去？”

    “行。”

    陆清凡点点头，站了起来。

    “您二位就住在我这吧。”

    耀起身挽留。

    “是啊。”

    阿沁阿浪也同时挽留。

    “您二位就在这住一晚吧，明天早上我们一起出发。”

    “哦？”

    阿离愣道：“你们也要去吗？”

    “当然。”

    耀点了点头，笑道：“我们虽然实力不行，但却能给您撑撑场面。”

    “好吧。”

    阿离明白了耀的意思，是想借着这次机会，谋取属于他的好处。

    当初他的一双儿女，千里迢迢去找陆清凡，恐怕也未必是为了圣族，更多的还是为了他们自己吧？

    谁还没有点私心呢？

    “那你明天动身，到时候我们在锦瑟山庄汇合。”

    阿离正好也需要有这么几个人帮她，就答应下来。

    “不过，我们还是要走。”

    阿离知道陆清凡不喜欢住这种地方，“一会我们就出发，先去北望山，到了以后，我们会住在那等着。”

    “这样啊，那行吧。”

    耀见阿离态度坚决，不敢挽留，“那我送你们。”

    只要阿离答应了他，同意他一起去锦瑟山庄，他就很满意了。

    因为这是一个机会，千载难逢的好机会。

    阿离作为圣女，可以一统圣族，而他也可以获得他想要的东西。

    毕竟有陆清凡在，不管阿离实力如何，这事都稳成。

    甚至都没有一丝风险。

    “嗯。”

    阿离和陆清凡一起走出了屋子。

    耀带着儿子和女儿，送了出来。

    ……

    ……

