    

    这两人好像破麻袋一般，砸到了地上，其中一个摔落的地方，正好有块山石，这人从山崖顶那么高的地方落下来，这块山石虽然不尖锐，但是他正好拦腰撞了上去，尾骨咔嚓一声，整个人断成了两截，腹腔内的内脏，有黑有红也有一些青绿胆液，随着猩红的鲜血流了一地。

    张世平分出一缕极为细微的神念，轻轻一扫，再发现这两人早没有了半点生机后，连看都没有多看一眼。

    他将大部分注意力，放在了老龟刚放出来的这颗蓝汪汪的珠子上，只见这蓝珠霞光大放，硬抗了从半空处镇压而下的炎陨万灵塔。

    老龟没有动用银焰神通，因它之前一边开口与张世平交谈，一边悄悄地用自身银焰试探此着张世平的宝塔，它发现这塔所发出的银焰的。在它所认知中，这人族金丹修士，所祭出的宝塔银焰，就算放在它们一族中，也就只有那些快要结婴的族中前辈，才能将银焰掌控炼化到这般程度。

    它心中烦忧，也不知道对面那个只有金丹初期的人族修士，到底是从何处得来的，它可不相信是这人族金丹自己参悟来的，毕竟它刚才所放出了那颗假丹上面的银焰神纹，半真半假，这人可没有看出半点不妥之处。

    其实张世平这法宝上的银焰，乃是取自一头三阶圆满，几乎快要结婴的银甲龟妖，又配合着有着同样银焰神通的鹰、狮两头金丹大妖，用着从青铜灯锁链上所得来的《拘灵化元术》，这一玄妙秘法，将这几头大妖精血炼化，重聚其灵性而拘之，硬生生地剥夺下了这几头妖兽的本命银焰神通，化为他这座炎陨万灵塔的一种攻伐手段。

    只是奈何张世平不知道这几族操控银焰之法，这十几年来他只能靠着自己摸索，而自己平时又要炼化法力，又要修行《换元术》、《五彩琉璃功》，还有一些金丹期才能修行的法术，因而只是摸索了一些皮毛而已。

    老龟冷眼凝看着张世平，看似用玄蓝珠轻而易举地抵抗住张世平的本命宝塔，但是它在心底是大为庆幸，它们银甲龟一族的银焰乃是一种神魂之火，能灼肉身神魂，也能污法宝灵性，幸好这人只懂着一些控火的皮毛之术，不像它们一族将银焰控火之术钻研得通透，不然在这银焰威力完全催发之下，那玄蓝珠若是法宝本体被银焰沾染了，那可挡不住多久，到时候难受的可是它自己了。

    “嘶嘶……”老龟那条蛇尾挺立着，吐着蛇信，一副蓄势以待的模样。

    张世平皱了皱眉，他心念一动，几件形状颇为奇特的短刃浮现在他面前，把把锋利无比，张世平衣袖一甩，这些怪刃化为数道红光，直奔着老龟而去。

    这套‘祁月子母刃’是他将青狮断肢送去玄远塔，请玄远宗一位精通炼器之术的金丹真人出手锻造，顺手从玄远塔中购买的。

    那头青狮子，见了那个光头的元婴真君以后，仓惶而逃，连带着他那把刺入它伤口处的二阶极品飞剑‘六擎’，也顺势给带走了，这让安全以后，回过神来的张世平郁闷了一两天时间。

    他这祭炼了不久的怪刃，化为几道红光，朝着老龟周身，专挑着龟甲与四肢缝隙等薄弱之处嚯嚯飞去。

    不过那条蛇尾在短短的时间内，张口吐出大量的黄烟，将它自身完完全全地包裹了起来。怪刃一杯黄烟笼罩后，张世平便感觉自身与这套“祁月子母刃”法器之间的联系，一下子生涩了起来，好似才祭炼不足半个月的样子。

    张世平脸色威沉，他翻手取出龙舌弓，搭起青铜长箭，弯弓便射，连珠而去。飞箭有的朝着蓝珠而去，有的瞄着巨龟双眼，在张世平出手后，原本银焰升腾的炎陨万灵塔轻轻一晃，摆脱了蓝珠的牵扯，飞到了张世平身边，而那射向老龟双眼的青铜长箭，只见黄烟之中，一道黑影闪过，那两根青铜长箭，在蛇口之中，“咔”的一声，断成了好几截。

    待法宝还有那套子母法器重飞回身边以后，张世平叹了一口气，没有再次发起什么攻击，如今他已将这头老龟试探了七七八八了，他的目的已经达到了。他抽身急退，用御物术顺手将刚才掉落下来的两人尸身吗，也一并带走了。

    这两人应该是刚刚感悟到灵机，吸收灵气不久的低阶修士。不过蚊子再小，总归是肉，张世平他可不想着修士尸身成了巨龟血食，让它恢复几分体力了去。

    再离开那黑水谭几里外后，张世平将这三截尸身朝草地一扔，自己则单膝半跪在地上，忍不住吐出了一口黑血。张世平从储物袋中，取出玉瓶，倒出了两颗橙黄的丹药到手心上，一口服下。在这两颗“牛黄清厄丹”药力，一服下便散化开来，在一时间抑制住了他体内的毒。

    张世平站起来，看了下地上的那两具尸身，其中一人脸上还有四肢，长着一层极为淡黑色的鳞片，在此人头顶上还有一根寸长的小角。他眼中闪过一丝异色，心念一动，将其收进了自己储物袋中，这才闪身进了不远处，一颗足足几人合抱的枯树树洞之中。

    刚才那头老龟在试探他，他又何尝不是这样子，不过这次交手，他终究还是因为贪心两字，输了一筹。

    刚才那面上遍布银焰神纹的妖丹，上面不知道被那头老龟动了什么手脚，自己已经如此小心翼翼了，就算拿的时候，也用法力将其隔开，但是仍是中招了。

    张世平从储物袋中取出一锦盒，一把揭掉了刚才才贴上的银色符箓，屏气凝神，神念微动，这颗看起来神纹玄妙，灵气磅礴的妖兽金丹，肉眼可见地化为了一团极为细腻的金银沙子。

    “蜃丹沙！”张世平脸色是又惊喜，又是恼怒，不过他动作不慢，神识微动，将飘浮这团蜃丹流沙之中的银色杂物都挑拣了出来，只余下了一小捧淡金色的沙子，张世平将其重新放进锦盒之中，把刚才揭掉的银色符箓，又重新贴了上去。        

