    审视的目光自认为隐蔽，但在秦然此刻SSS+的感知下，却是无所遁形。

    受着对方那种上上下下，仿佛是在杂货店挑选商品的目光，秦然貌似悠闲的靠在了车厢上。

    哪怕随后又发现了数道同样自认为隐蔽的气息，秦然的动作也没有任何的改变。

    不过，坐在他身旁的蛇一悄无声息的消失了。

    一同消失的，还有托斯塔和前去查探的芬克。

    “2567，怎么了？”

    车厢中，敏锐的玛丽明显发现了气氛不对。

    “没事。”

    秦然淡淡的说道。

    处于对秦然的信任，玛丽没有追问，又一次沉浸在了与【荆棘之剑】的沟通之中，而在车厢外，一场无声无息的战斗开始了。

    淡淡的鲜血味，弥漫在周围。

    一道身影在鲜血味道弥漫的时候，突然冲出了树林，如同是一道离弦之箭，直奔秦然而来。

    然后……

    被一柄窄刃长剑刺穿了胸膛。

    隐藏在阴影中的【蒲公英之穿刺】如同是一个最优秀的刺客，不仅隐匿无踪，还干脆利落。

    噗！

    被刺穿的胸口人影不可置信的低头看着【蒲公英之穿刺】。

    但【蒲公英之穿刺】可不理会这些，径直飞出，掠过了对方的咽喉。

    噗！

    鲜血喷散间，人影尸首分离。

    蛇一、托斯塔、芬克也在这个时候返回。

    没有一人挂彩。

    “一群业余的家伙。”

    芬克评价着。

    “实力不错。”

    然后，又跟着补充了一句。

    托斯塔在旁点头，赞成着芬克的说法，蛇一则开始检查被【蒲公英之穿刺】所击杀的尸体。

    最终，摇了摇头。

    不是他所熟识的人，也没有任何熟悉的标记。

    “将那辆车搬开，我们继续前进。”

    秦然这样吩咐着。

    蛇一三人立刻的行动起来。

    同样行动起来的，还有那向秦然投来审视目光的人。

    对方小心，而又缓慢的靠近着马车。

    那种有别于一般【潜行】的技巧，令蛇一三人都没有在第一时间发现对方，看着处理拦路马车的蛇一三人，对方不由一笑。

    一切都如同他计划的那样。

    蛇派三人被牵制。

    秦然也处在‘战斗胜利’后的空隙。

    他们绝对不会想到，那些人只不过是一些诱饵。

    他才是真正意义上的行动者。

    近了！

    更近了！

    看着眼前的车厢，他的耳边甚至能够听到那位王女的呼吸。

    对于这位年幼的、无辜的王女，他是深表同情的，但是一想到那位嘴里的东西，他马上舍弃了那无谓的同情。

    同情？

    能够让他活到今天吗？

    同情？

    能够让他如同‘草原之王’般，掌握原力吗？

    不能！

    只要！

    只要抓住了这位王女，那件东西就能到手！

    到时候，我就是……

    这位的手掌触碰到了玛丽所在的马车，但是还没有等他冲进去，劫持玛丽，就站立在原地不动了。

    因为，他听到了一抹呼吸。

    来自身后的呼吸。

    想也没想，一柄黯淡无关的匕首，就出现在了他的手中，直刺身后的人。

    然后……

    刺空了。

    不仅刺空了，他甚至连对方的身影都没有看到。

    有着的，只是又一次来自身后的呼吸。

    汗水不可抑制的从额头出现。

    这位突袭者又一次的向后直刺，毫不意外的这一刺又刺空了，但突袭者却没有停留，在刺空后，就直奔玛丽所在的马车。

    他要撞破马车车厢，劫持玛丽。

    不论那个人是谁。

    有人质在手，对方必然会忌惮。

    抱着这样想法的对方，爆发出了前所未有的速度。

    不过，就在他即将撞在车厢上时，车厢的门从里面打开了。

    黑色的身影在阳光照耀的刹那，展露出越发深邃的黑色。

    但突袭者却是面色大变。

    “2567！”

    对方惊呼。

    他不明白为什么应该落入他圈套的秦然会出现在这里。

    就如同他不明白双方真正的实力差距一样。

    “看着我的眼睛。”

    随着这样一句话，加纳德彻底的失去了所有想法。

    流派试炼不重要了。

    原本的目标也不重要了。

    在他的心中，眼前的人就是他一生追寻的人。

    “大人。”

    加纳德单膝跪地。

    ……

    车队再一次的启程，新加入的加纳德并没有跟随车队，而是隐匿于一旁的森林，对于猿派出身的加纳德来说，森林就是最好的主场。

    他在其中可以发挥最大的能力。

    不论是战斗，还是侦查。

    而秦然再次坐到了蛇一旁边。

    “猿派吗？”

    他这样低声自语着。

    加纳德来自猿派有些出乎秦然的预料。

    但真正令秦然在意的是加纳德竟然是从佩里克娜嘴中得知有关【未知的羊皮纸】这件事的。

    当然了，加纳德就是佩里克娜选取的目标。

    不然的话，佩里克娜怎么会将【未知的羊皮纸】的事情告知对方。

    那位蛇派首领期望借着他的手干掉加纳德，好让猿派对他下手，然后，对方再浑水摸鱼。

    至于用【梅斯丽之戒】控制加纳德？

    那更是再好不过的事情了。

    【梅斯丽之戒】因为玛丽的姑姑那位简妮.詹姆士而在眼前的副本世界被广为人知，对这枚戒指有着觊觎之心的，绝对不在少数。

    更不用说是流派中人了。

    必然会在觊觎之中，做出防备，用某些手段检测是否被【梅斯丽之戒】控制。

    秦然完全可以想象，在加纳德出发的时候，那位蛇派首领就已经开始联络猿派的人了。

    对方不需要添油加醋。

    只要略微隐去事实，就足以让猿派的人向他出手。

    不论是因为门人，还是因为【梅斯丽之戒】。

    “水猿、火猿、剑猿吗？”

    秦然想着刚刚从加纳德嘴里得到的有关猿派的消息。

    不同于凋零的蛇派、鸦派，猿派是传承完整的。

    除去普通的门人外，大致分为三支：水猿、火猿、剑猿。

    而在三支之上，还有……

    白猿！

    加纳德不是三支，更不会是白猿。

    事实上，对方正是为了进入水猿、火猿、剑猿三支才出门游历，然后被佩里克娜利用的。

    根据加纳德所说，猿派三支的领导者每一个都是一人敌一军的存在。

    至于白猿？

    那就不是加纳德这个普通门人能够接触到的了。

    “白猿有多强？”

    “和‘草原王者’一样？”

    “还是……”

    “要超过对方？”

    在秦然的猜测中，远处的南方援军营地，已经越来越近了。

    一股不详之气，在营地上空盘旋，翻滚，如同乌云。