
自开始写这本书到现在，我从来都没有断更过，到现在已经有83万字了。

这几天，我第一次拿到了我的稿费，2300，虽然不多，我对稿费也没什么追求，不过心里也很高兴。

这本书前期的剧情，我没有考虑好，写了一些废物的内容，本身自己在写作时，也没有什么存稿，就是想到什么写什么，写完当天就发了。

在我本身的预想里，是要游遍四海的，暗暗果实在伟大的航路中出现，现在看看，是不可能了，是我想的太天真了。

有读者的要求，也有我自己的厌倦，招收的同伴基本上已经够了，足够多了，我的文笔有限，写不出那么豪华的词藻，对于内容的把控也非常的肤浅。

所以，经常会去看那些同类的小说取取经。

感谢那些坚持看我小说的读者，毕竟我的水平也就这样，加上前期的剧情，各种毒点，劝退了不少的读者。

另外，接下来的内容大家基本上可以预想，暗暗果实已经出现，这场战争中就能得到暗暗果实。

我是想建立一个强大的史诗级海贼团，在前面的章节中也透露出了一点，以马歇尔·D·蒂奇，巴洛里克·雷德亚特以及阿瑞斯三巨头为首的强大海贼团。

这么大的事件，也是暗夜海贼团彻底扬名大海的举措，四海肯定是不能呆了，面对海军的追捕，接下来就要去伟大的航路。

最后，这本书会一直写下去，直到完本，毕竟是我第一步认真写的书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68472637"  chaptername="写给读者的一些话">加入书签</a>
</div>
