    在已知的三个大陆中，艾米诺尔大陆诸国对骑士部队的运用最多也是最为纯熟的。历代智将、勇将、名将等用兵专家通过一次次大规模的战役，把骑士的应用原则诠释的淋漓尽致，同样，在艾米诺尔大陆诸国中，骑士部队享有的待遇也是其他兵种无法比拟的。

    在艾米诺尔大陆部队编制中，骑士部队大致可以分为两种：

    轻装骑兵部队，轻骑士多数都是国家军队编制内的骑兵，普通的平民加入军队后也可能成为骑士中的一员。当然，作为没有贵族头衔的骑兵，是不能够在帝国标准配置的骑士铠甲上作任何特殊的标志的。

    重骑兵部队，所有的重骑士，无一例外都是具有贵族头衔的，即使是一个普通骑士屡立战功，最后被破格选拔进入重骑士团队，那么在此之前，一定会有一个伯爵以上的贵族代表国王授予他“帝国骑士”或者“蓝翎骑士”等低级贵族头衔，然后才有加入重骑兵部队的资格。

    与普通骑士锁链甲完全不同的是，重骑士最低级的铠甲也是由成片轻钢板铆合成的大型板甲，大贵族出身的重骑士中甚至连纯钢铸成的铸甲都不少见，在帝国续衔将军以上的骑士，将有资格获得帝王亲自授予的溶入稀有晶石的铸甲。即使是军队中最具有远程杀伤力的长弓手，也必须在30米以内的距离上，才有可能射穿板甲，而铸甲根本就是刀枪不入的钢块。这些盔甲的价值都非常高昂，而且由于每个人的体型不同，为同一套重骑士甲找到不同的主人是相当费时费事的事情，一般的重骑士在退役后，可以带走自己的铠甲作为服役的见证――大部分重骑士都是贵族，对他们而言，这些带着家族标志的铠甲本身就是自己家族的物品。

    普通骑士的马匹，多数披着皮革的马甲，对普通的攻击多少有一些防护作用，重骑士的战马则是完全的纯钢甲，在马甲的上部留有螺孔，和骑士甲下部通过螺丝用扳手铆合在一起。

    快速奔驰的重骑士对于由大面积平原组成的艾米诺尔大陆，就是一个个活动的钢铁堡垒，其战略价值和战术价值都是其他兵种无法替代的。

    ――诸大陆·兵论

    ※※※

    魔法历四年秋三月二十二曰，法西斯西征军团奇袭西林岛整整一个月后，“血燃狮子河之战”爆发了。

    亚热带的清晨多数都没有风，狮子河畔的秋天感觉不到一丝凉爽，红太阳刚刚从东面地平线升起，黑太阳在西面地平线反射着最后一丝光芒，草原上的露水化作水汽升空。

    达海诺和范子爵不约而同选择了两个小小的山坡作为自己的营地，两个小山坡之间大约1300米左右的平坦草原，草原中间偶尔有一两棵矮树。胆小的羚羊已经感觉到了什么，远远的逃离了即将变成战场的草原，在远处偷看着。

    几乎是同时，两军的营地中沸腾了，营地正中的大门两侧的偏门同时打开，数队轻步兵冲出营地把营地前面的三道由巨大树冠、树干构成的障碍物搬开，轻骑兵、重骑兵、重步兵、弓箭手……从偏门中鱼贯而出。

    秋三月二十二曰8时，两万九千帝国士兵第一次看到了传说中的丑恶敌人，站在最前面的是半人半马的弓箭手，弓箭手的后面是大队地行龙骑士；暴躁的地行龙不时发出低声的嘶吼，龙兽呵出的白气在军队的上空变淡，渐渐融入了空中的白云中；在地行龙部队的后面，是轻骑兵部队，形成两个巨大的方阵，如果敌人的阵形和帝国相差不多的话，应该是1000～1200个骑士了；骑士的后面是十几个步兵方阵，至少是十几个，山坡在这里到达了顶峰再往远处已经是顺畅的向西的下坡了，即使有再多的部队，从正面也看不到了……干燥的空气中，战马、地行龙焦躁不安的在坡地上踢踏，尘土弥漫着淹没了部分部队编制。

    看着比自己高出一头的敌人――传闻的敌人实力就如同宽阔的大地一样雄厚，帝国士兵脑海中不约而同的漂出了类似铁马金戈的字眼。

    相对于敌人雄壮的阵营，所有的小队长以上的军官都猜不透范子爵这次奇怪的阵形布局。最具有战斗力的暴怒狮子王部队竟然被雪藏在整个军队的最后面，而在火狮子军团中最引为自豪的火焰骑士团重骑士部队中竟然夹杂了贵族私家兵团中200重骑士，并且这些杂牌重骑士还被委以重任置于整个骑士部队的中心，本来火红一片的骑士阵营中立刻色彩斑斓，所有的火焰骑士团重骑士都拧起了眉毛。虽然这些漂亮的重骑士大多都具有更高的贵族头衔，有经验的人只要随意扫一眼他们的坐骑就不难看出马蹄上面一些部位累赘的肥肉和它的主人几乎一样多，这样坐骑这样骑士不要说战争了，能否保持冲锋速度冲到1500米以外的敌人阵营都值得怀疑。

    小山后面突然传来了隆隆的巨响，接着巨翼拍打天空发出风雷般的呼啸从远而近，山坡上空的白云在一瞬间被罡风击碎，四散飞扬……

    “龙――”帝国士兵队伍中老兵猜出了恐怖的答案。

    一只成年黄金巨龙从小山后面破空而出，巨大翅膀每一次拍击着天上白云狂舞，巨龙嘴里喷出白色的哈气，迎着初升骄阳，金色鳞片上闪烁着刺眼光芒象是千万颗六角水钻在天空飞舞。在巨龙的后面，在巨兽对比下显得瘦小的狮鹫平稳的展开双翅，借助巨龙掀起的风浪在空中翱翔。

    石块投入水池，帝国阵营前列骑士部队正中产生了一丝涟漪，年轻的骑士扯动缰绳，试图让坐骑安定下来。

    夫战者，攻心为上。

    将军轻轻挥一下手，火狮子军团中幻兽骑士纷纷升空，或狮或马或鹰或地行龙或沙蜥，20多个幻兽骑士在空中形成了一堵墙，抗衡龙兽远远传来心理的压力。

    巨龙和狮鹫脱离了本阵来到了草原的上空，龙骑士和幻兽骑士显然想说些什么。这个很正常，在大部分骑士的战争中前奏中，交战双方的贵族们都有意愿在阵前谈些什么。相当一部分经典的话语就是这样流传下来的――就从实际效果而言，大部分都是一些没有营养的废话，只是给贵族们一个在众人面前露脸的机会，表现一下究竟谁站在所谓的真理一边。至于对战局的影响，基本上可以忽略不计。

    范子爵无奈的苦笑了一下，招呼左右几个幻兽骑士陪同他一起前去对话――火狮子军团大部分中高级军官都知道，这是范子爵心中永远的痛。范子爵履历极为耀眼，以一个小兵的身份进入军旅，大小身经数十战，战功赫赫，但是直接上司极为不喜欢他从来不刷牙的嘴巴，因此在18～25岁之间没有机会进入幻兽骑士选拔大名单，就更与幻兽骑士无缘了。帝国七大防区将军之一竟然不是幻兽骑士，不是空前绝后也是极为少见的，这甚至成了帝国大部分贵族安慰自己家不争气子弟的借口：“不要气馁，不就是××没有作成功么？你再怎么失败还有范子爵失败，但是，他连幻兽骑士都不是还坐稳了防区将军，我们相信你一定可以成功的。”这也是范子爵对军部新分来的幻兽骑士从来没有好感的主要原因之一。

    10多个幻兽骑士跟随而上。

    “阁下，与其动辄数万士兵的撕杀，不如我们之间作一个较量，一劳永逸的解决这个战争。”盛气凌人的龙骑士居高临下丢下冰冷的话语，全防面具黑色水晶的后面闪烁着龙骑士的骄傲。

    “唔，是一个不错的思路，但是对于我来说似乎不公平吧，毕竟你是龙骑士，要不你多等几天，我从帝国调几个龙骑士来陪你？你的龙是公的还是母的？我可以帮你挑一下，大概喜欢什么脾气的龙？”即使是面对龙骑士，范子爵依旧不愿意放弃自己的黄色幽默。

    睿智的黄金巨龙立刻听懂了人类善意的建设姓意见，可惜，高傲的龙族从来都是奉行婚姻自主的原则，对于这个不是自己父母的卑微人类竟然敢替自己安排终身大事，黄金巨龙勃然大怒，金色的头颅愤怒扬起，金色龙息直喷而出。

    “保护将军――” 数面红色巨盾平推抗拒着炙热的，水系的幻兽前面立刻生成了水盾，热浪化成水汽。

    “这个……我已经怀疑贵龙骑士让我前来的目的，不是为了在阵前刺杀我吧。”

    金色面具弹起，面具后面一张冰冷愤怒的脸上燃烧着侮辱后的怒火：“阁下，龙骑士的尊严是不容侵犯的。我可以任意由你选择对手，现在就在这里了断。我希望能够通过限定场数的比较，避免更大规模的厮杀。”

    “哦，我刚明白你的想法……我同意你的看法，”范子爵脸上露出恍然大悟的表情： “为了公平起见，这样吧，我们每天比一场，你这边派一个人，我这边派一个人，不许有重复，我这里一共有29000多个士兵，你们估计也差不多，这样，大概有80年左右我们就分出个上下高低了。唔，我算错了，如果比分相差悬殊的话，40年左右就分出来了。”范子爵脸上闪现着认真的字眼。

    龙骑士和狮鹫骑士冲霄直上返回了本队，声音从远远的传来：“我们也是艾米诺尔大陆的后裔，不想让大陆伤太多的元气，但是……白痴――”

    “这个家伙很有礼貌，你们要学习一下，你看人家最后离开的时候，还不忘记告诉自己的姓名。”三人行，必有我师，范子爵很善于发现对手优点，一边策马返回本部一边教育自己的部下。

    众神大战中，有几张著名的从来不刷牙的嘴巴，范子爵和耶莫达两位均位列其中，在第一次交锋中，似乎是范子爵占了很大的便宜。当然，一如数百年来的发展，在将官 “善意商谈”没有任何结果后，战争爆发。

    ※※※

    说不得大师：

    部分读者朋友认为，我是出书了，所以故意拖延网络发书的时间。

    我想这是误会了，我此前答应大家，无论如何不会耽误小佣兵网络发书――即使不出纸制的书，也在所不惜。

    因此，在谈出书协议的时候，这是我严守的最后一关。

    事实也如此，到目前，出版商拿到的章节还没有大家在网上看到的多。

    最近发书慢，最主要的原因有两个：

    1、工作太忙了，《天骄－秦殇世界》的工作刚刚开展，作为网络读者大大想必都了解现在国内网络游戏行业的竞争激烈程度，真的需要用“逆水行舟不进则退” 来形容了。

    不仅仅是手边的工作一件接一件，更麻烦的是需要有时间思考下一步如何进行。这种思考和写书之间几乎是无法调和的。而过去的近乎10年的工作经历，给我职业道德，不可能怠慢工作――这不仅仅是自己收入的问题，还关系到公司40多个员工以及投资方投资的问题，职业道德呀……汗。因此，写书最多只能每周拿出一天周末的时间，另外一天还要加班。

    2、之前写的很顺利，主要是在讲某个人或者某几个人的故事，好写很多，而且，眼前似乎没有什么太高的无可攀越的壁垒，一般一个半小时连写带校对1800～ 2000字。

    写到战争了，我的天，夜摩大大的《骑士的战争》给的压力太大了，每一次动笔前，都会再看看夜摩比较精彩的几章。对于每一个兵种、每一个文字的推敲，几乎到了病态（是说我，不是诋毁夜摩大大）。往往一个周末就是在浇花、逗狗（当然还有想战争场面）中过去，常常是一周一个字都无法落于纸面――“眼前有景道不得，夜摩战争在上头”。甚至想是否就不写了，不是说残缺才是美么？

    痛苦中，一个字一个字的敲打着，下一章已经敲完，还在推敲，请大家给予评分―― 与其他章节想比，下面一章超长12000字以上吧，是普通章节的三章。希望大家到 pinshu中直接给我留言。

    多拍板砖，多提提战争场面和其他大大优秀战争场面的差距。

    真心感谢。

