    第652章 幕后黑手当真可恶至极啊

    “你说什么？”大师兄也不是蠢人，他当即便想到了什么，马上便脱口而出，“你说这个仇万千竟是残害阿楠和楠心的罪魁祸首？”

    “千真万确。”君不器说道。这个发现虽然不是自己调查的结果，但却是大师兄前世亲自调查的结果，差点还为了这个结果把自己的性命给弄丢了。既然大师兄迟早要知道的，自己提前说给他听也不是不可以吧。

    “其实大师兄应该也有所觉察的吧。只是仇万千这个奸诈小人隐藏得太深，没有仔细思考也没有任何人察觉而已。”君不器说道。

    楚行风突然警醒过来。既然小师弟这样说了，他按照这个结果反推回去，很快便发现仇万千很多不同寻常之处。

    自己遭遇袭击的时候，仇万千居然好心来看自己，还说要好好保护自己。临走之时还千叮咛万嘱咐的让我好好照顾阿楠和她肚里的孩子。自己的妻子怀孕的事情只有自己、妻子和为妻子诊脉的郎中，其他人哪里会知道？现在想来，这个郎中很可能是他仇万千的人或者说他已经暗中派人监视着自己一家人。

    更为可恶的是阿楠中了诅咒的那个地方是他们临时起意要去的，最开始还以为是巧合。现在细细想来，那个地方不正是仇万千泄露给他们夫妻二人知道的吗？

    种种疑虑还有更多，现在细细想来当真让人恐惧，楚行风额头上的冷汗都冷汗直流。

    “好贼子！杀妻之仇、害子之恨！我楚行风怕是瞎了眼了，没想到幕后黑手居然是你这个混蛋！”楚行风睚眦欲裂。对仇万千也是恨得牙痒痒的。不过，即便他恨意滔天，也还是坚持用心湖涟漪跟君不器交流，至于他的滔天恨意也被他强行锁在了心头。

    只是他的火气来得实在是快，强力压制之下终于还是意难平气难消，一口逆血终于忍不住被他喷了出来。要不是君不器见机快躲得及时，这口血怕不是要吐在他身上。

    “大师兄，你没事吧？”君不器当即关切说道。

    “没事！好得很！”楚行风咬牙切齿，这些年终于找到他的敌人了，他望向了前方仿佛那里有什么人似的。

    君不器知道大师兄恨的不是他，而是远在某个未知之地的大仇人仇万千。

    “小师弟，你是从哪里得来的消息？”楚行风问道。他不是不相信君不器。经过他的分析，楚行风已经有八成把握确定仇万千确实是害他一家的大仇敌，但他还是下意识的问了这么一句。

    楚行风想要知道更多的信息，他想要根据这些复杂的信息推测出更多的东西，以做好万全之策。这才是君不器的大师兄，即便是自己最恨的大仇人的信息，他也能压制住自己内心的强烈怒火，以极致的冷静来恢复自己的睿智。

    我能说这是大师兄你说给我听的吗？大师兄你倒是会问问题，你知不知道，你这样问会没有朋友的。

    这么短的时间内，我去哪里给你编个借口来骗你啊？

    “大师兄，这个你就不要问了。反正我没有骗你就是。”君不器只得硬着头皮说，反正他是打定主意不会说自己的未来穿越而来的就是了。

    “那楠心所中的咒毒是哪里来的？仇万千难道还是一名修行过咒术的修者？”

    绕不去的咒毒，这是楚行风最不可思议的地方。照理说这么强大的咒术是一个外行人所不能掌握的技术，那仇万千再厉害也不可能是一名咒术修行者啊。

    “绝对不是！仇万千修行的功法虽然诡异，但绝不是咒术。”君不器说道，“他的后面肯定有人。这咒术实在是太过强大，没有修炼到极咒术是不能有这样的机会的。我甚至都怀疑，仇万千根本就不是幕后之人，而是被幕后之人手中的一颗棋子而已。”

    “何以见得？”

    “这次莫来村遭遇到的袭击便是最好的证据。来的这个人跟仇万千没有任何关系，而且没有任何联系，身上甚至没有半点诅咒之力，他的到来好像真的都是偶然，但事实上并非如此。来的这人西门刑天后来又发神经改名为西门灭天的家伙恐怕便是幕后黑手派来查清状况的。”

    “西门刑天来的时候非常巧合，刚好在我为南星解决他的诅咒之后。我想他便是过来探明情况的。幕后之人在南星身上投入了太多的东西，这人竟然想要炼化南星！要么成为一个诅咒之道的大丹，要么就成为一个没有任何神识的诅咒傀儡或是别人更换身躯灵魂的道具！当真可恶至极。”

    (本章完)

