    最后，涂山容容也没能抢到王宇手中的照片。

    气呼呼的离开。

    走前还不忘的警告他，不许将照片交给别人看。

    王宇低头看着照片，很是惊奇。

    头一次见到绿色的小狐狸。

    不慌不忙的将照片收起，望着已经散架子的摇摇椅，看样子只能重新做一把了。

    下午，书店基本上没有几个人。

    对此，他没有丝毫意外。

    本来他卖的书就不贵，能住在涂山城的妖，再怎么说也不会缺那一点钱财。

    也只有晚上一些小朋友，回会来这里读书。

    再加上他已经有段日子没有更新，没有多少人是很正常的事情。

    比起白凤轻松的生活。

    东方月初就不一样了。

    每天上午，他都会将一天的工作做完，下午用来修炼道法。

    值得一提的是，他是被强迫的。

    再次被打倒在地，东方月初的眼眶，已经变成了熊猫眼。

    “不来了，让我歇一会儿。”

    东方月初趴在地上，感觉从未有过的幸福。

    对面，涂山雅雅掐着腰，得意道：“还不错，仗着遗传下来的灵力，对于纯质阳炎的控制，都很好，就是基础太差了。”

    “除了纯质阳炎，你丫的就不会别的啦！好歹你也是他的干儿子，说出去不觉得会让人笑话吗？”

    东方月初趴在地上，翻了翻白眼。

    好怀念以前的幸福生活。

    那时候他想睡多久就睡多久，根本就用不着修炼。

    奈何虎落平阳……

    “喂，别装死，光有灵力不会法术，那怎么行。”

    “快起来，我告诉你，想要追求我姐姐，你至少要打得过姐姐才行。”涂山雅雅冷冷道：“我姐姐可不喜欢没有上进心的人。”

    听到这番话，东方月初猛地站起。

    一时间元气十足。

    兴奋的大叫道：“来吧，尽情的训练我吧，雅雅姐，妖仙姐姐在等我！”

    “加油，奥利给！！！”

    涂山雅雅：“……”

    握紧拳头，嘴角露出一丝残忍。

    很好，就是这样。

    她打不过东方秦兰那个变态，就不信连他儿子都打不过。

    不久，屋里传来东方月初绝望的哀嚎声。

    延绵不绝，久久不能停息。

    傍晚，东方月初拖着疲惫的身躯，给涂山红红送完饭后，走在空无一人的大街上。

    尽管当时被打的很惨。

    但有涂山容容在，很快就能恢复。

    今天，他新学了两个快速运转灵气的方法。

    不知不觉，他就走到王宇开的书店前。

    门是开着的，里面还有少许火光，显然还在营业中。

    对于洪荒这本书，他有听说过。只是他不怎么爱看书，所以并没有看过。

    下意识的走进去，零散几只小妖怪在读书。

    它们都是附近居民的孩子。

    挤出一丝笑容，东方月初小声道：“小红姐姐好。”

    “嗯，是月初少爷啊，您是来找老板的？”

    “不是不是。”东方月初赶忙摇头，道：“我是来看书的，不用打扰我老爹。”

    “哦，那我就不打扰少爷了。”

    小红坐在吧台前。

    东方月初随便从架子上拿出一本书，找了一个靠窗的地方，坐了下来。

    是那本洪荒。

    从头开始，不知不觉中，时间快速流逝着。

    而东方月初却不自知。

    他已经被这本书完全给迷住。

    从三千神魔大战，到龙凤麒麟三族大战，各种神通法术，看着他热血沸腾。

    不知过了多久，屋里只剩下他一人。

    就连小红都已经下班。

    看到结尾后，他有些意犹未尽的感觉。

    这时他才发现，已经很晚了。

    撑了个懒腰，他觉得自己一点都不困，完全没有睡意。

    “你从上面读出了什么？”

    白凤饶有兴致的问道。

    东方月初过了摸头，“老爹？其实也没有啦，就是感觉书中的生物都好强大，要是我有那么强就好了。”

    “哦？那你为什么想要变强？”

    东方月初正色道：“我想要变强，这样就可以保护妖仙姐姐。”

    白凤沉默一会儿，道：“很不错，因为想要守护，所以想要变强嘛。”

    “你……了解她吗？”白凤再次问道。

    “她？老爹是指妖仙姐姐？”东方月初疑惑道。

    对于东方月初管他叫老爹，白凤脸上没有丝毫变化。

    答应的很是心安理得。

    毕竟他是王宇的化身，说的直白些，他们其实是一个人。

    只见白凤点了点头，算是回答东方月初的话。

    一提到涂山红红，东方月初一脸自信道：“妖仙姐姐我肯定很了解，我知道妖仙姐姐喜欢吃什么，知道她……”

    突然，东方月初表情凝固。

    对啊，他好像除了知道涂山红红喜欢吃什么外，什么都不了解。

    “她是不是每到特殊的季节，都会一个人去涂山的后山，一去就是一天？”白凤问道。

    东方月初：“老爹你怎么会知道？”

    白凤沉思了一下，缓缓将涂山红红的故事告诉他。

    “原来，这才是涂山为什么从不伤人性命的原因。妖仙姐姐的愿望，居然是人妖和平。”

    东方月初一脸不可思议。

    随后，仿佛下定决心。

    一拍桌子，大喊道：“我决定了，以后妖仙姐姐的愿望，由我来帮她实现！”

    声音之大，震耳欲聋。

    白凤突然捂住耳朵。

    下一秒，街道突然打开了锅。

    “谁！大半夜的还让不让妖睡觉了？”

    “是哪个这么没有公德心？我家小孩刚睡着，就被吵醒了。”

    “可恶，别让老猪我逮到你，要不然一定将你剥皮抽筋……啊！”

    一道轰天巨雷，伴随着一声惨叫，街道突然安静了下来。

    “……”

    东方月初低着头，小声道：“老爹，我是不是闯祸了？”

    “没事，小场面。”

    白凤眼中露出一丝无聊。

    “老爹，你有没有什么厉害的法术，教教我呗？”东方月初满怀期望的看着白凤。

    “咳咳……”

    白凤道：“你的纯质阳炎练会了吗？你确定你已经熟悉它了吗？不知道什么叫贪多嚼不厌吗？”

    “好好练习你的纯质阳炎，明天早上到我这里来，我给你制定几个法术。”

    白凤说完，并将兴奋的东方月初打发走了。

    至于所谓的绝招。

    白凤丝毫不在意，笑话，这些都是王宇的事情。

    跟他白凤有何关系？

    到时候拿不出来，丢面子的是他不是自己。

    闭关中的王宇，除了无奈，就是无语。

    一夜很快就过去。

    早晨，一只猪头妖带着红色安全帽，一瘸一拐的从自家走了出来。

    他叫猪杠鬣，是一名优秀的工头。

    曾经参与建立妖盟会议室。

    周围的妖怪显然都认识它，纷纷打招呼。

    “阿猪，昨天晚上的惨叫声是你吗？”

    “不是。”

    “对呀，昨天的雷声可真大。”

    “阿猪，你这腿是怎么了？”

    猪杠鬣勉强挤出笑容，道：“没事，只是睡觉的时候不小心从床上摔了下来。”

    说着，一瘸一拐的向着远处走去。

    引来不少同情的目光。

    一大早，白凤推开书店的门，准备开始营业。

    周围路过的妖怪，纷纷给他打招呼。

    白凤也是一一回应。

    刚开门没多久，东方月初的身影就跑了进来。

    “老爹，你答应教我的法术呢？”此时的他，眼眶四周发黑，显然是一宿没睡。

    “早就准备好了。”白凤伸出一根食指，抵在他的眉心上。

    一股陌生的记忆，涌上心头。

    不多时，东方月初傻了吧唧的笑了起来。

    擦了一下嘴角的口水，东方月初边跑边向白凤摆手道：“老爹再见，我先去给妖仙姐姐准备吃的去了。”

    (ー_ー)!!

    白凤对着周围路过的妖怪喊了一声。

    “今天洪荒更新！”

    “……”

