    “谢谢您，罗宾逊医生......不，应该是罗宾逊州长。”

    听涛园内，伤势恢复的差不多的邓文舜向罗宾逊道谢。

    这是罗宾逊第二次将邓文舜从鬼门关里拉回来。

    无论是成为波士顿公司的掌舵人还是成为加州的第一任州长，罗宾逊从来没有放下过他的医术。

    罗宾逊只是笑了笑，收拾起了自己的医疗箱。

    “三哥儿，我身子好的差不多了, 我想明天就乘船前往洛杉矶。”

    邓文舜走下病榻，来到梁耀的面前说道，他现在还是洛杉矶镇的镇长希望早日回到洛杉矶。

    “现在终于肯来问我的意见了？”梁耀板着脸，“以后若是再不听我的话，咱们的这表兄弟可就做到头了。”

    言毕，梁耀头也不回地走出了房间。

    罗宾逊给邓文舜留下几副药说明了使用方法后, 也跟着梁耀走出了房间。

    “这是国会给我们颁发的银制勋章, 用来表彰我们对美利坚合众国做出的贡献，总统先生的感谢信也在里面。”

    罗宾逊从兜里取出一个盒子。

    梁耀打开盒子, 只见盒子内躺着一枚银制勋章，勋章商赫然印着合众国英雄的字样。而在勋章旁边，是菲尔莫尔总统的亲笔感谢信。

    他看了看盒子里的勋章，又看了看罗宾逊胸口挂着的勋章，勋章在阳光下散发出耀眼的光芒。

    梁耀淡淡地挥了挥手让科尼将勋章收起来，他并没有收集佩戴勋章的癖好。

    勋章送到了，关于加利福尼亚州对内华达地区的领土诉求肯定也到了，梁耀在昨天就第一时间得知了这一消息。

    不出所料，相比加利福尼亚州，合众国的国会和联邦政府更关心德州问题。

    加州问题再怎么闹腾也很难引发南北内战，而德克萨斯的领土问题要是处置不当，很有可能成为南北内战的导火索。

    孰轻孰重，国会和联邦政府的这些政客们还是心知肚明的。

    菲尔莫尔向国会提请的将内华达地区西经117°以西的地区划归加利福尼亚，以东地区仍旧归属内华达地区的议案虽然遭到了部分议员的反对, 但最后还是有惊无险地通过了。

    这就意味着, 内华达西部11.5万多平方公里的地区将由加利福尼亚州进行管辖, 成为加利福尼亚州的一部分。

    加利福尼亚州的面积也由原来的41.1万平方公里变成52.6万平方公里, 是为美利坚各州中领土面积仅次于德克萨斯州的第二大州。

    不过加利福尼亚州必须为此付出1000万美元的代价, 扣除洛杉矶的500万美元赔偿金后，加利福尼亚州州政府实际所要支付的费用为500万美元。

    虽说500万美元不是一笔小数目，但以500万美元换取内华达地区西部的11.5万多平方公里土地，这笔买卖还是非常划算的。

    内华达地区不仅也有黄金，还有白银。

    这意味着只要内华达地区开采出白银，加州的贵金属铸币就能够完全自给自足，梁耀也不需要再向外界兑换白银用于铸造银币美分。

    当然，贵金属还只是次要的，更重要的是内华达地区有煤矿和天然气。

    这些两个资源可比贵金属更有用。

    虽说以现在的工业水平还无法开发利用天然气，但煤对于梁耀来说可是价值连城。

    加州并没有大力发展钢铁行业的区位条件，但梁耀想要在加州进行雄心勃勃的工业化。

    而钢铁又是工业之基，是加州工业化绕不过去的那道坎。

    但有了内华达地区的大量优质煤矿之后，加州就具备了建设大型工业区的条件，实现煤矿资源的自给自足，只需要从墨西哥进口铁矿石。

    只要掌控了内华达西部地区，日后梁耀还可以将加州的影响力进一步扩张到亚利桑那地区、犹他地区甚至是美利坚腹地的科罗拉多地区和新墨西哥地区。

    这些都是地广人稀的西部准州地区，远离美利坚东部的核心领土。

    至于下一步目标则是加州以北的俄勒冈地区，现在距离俄勒冈地区建州还有八年的时间。

    在这八年内，他可以向俄勒冈地区移民稀释当地美利坚移民的影响力, 还可以将俄勒冈地区纳入加利福尼亚工业的配套体系之中，和加利福尼亚形成你中有我，我中有你的态势。

    届时想不控制俄勒冈地区都难。

    当然，这一切的前提都要建立在加利福尼亚的人口足够多，工业实力足够强的情况下。

    没有人口和工业，一切都还只是水月镜花，梁耀还有很长的路要走。

    “你说的很准，国会和联邦政府确实愿意将一部分内华达地区的领土划给加利福尼亚州，只是我们要为此支付500万美元，而且是马上支付。”

    罗宾逊说道。

    “联邦政府已经支付给了德州500万的补偿款，催促我们加州立刻补齐500万的补偿款，德克萨斯州那边也在催促我们。”

    “财政部这么快就筹到了500万美元？联邦政府的财政部这效率可以啊。”

    梁耀对联邦政府的效率感到有些惊讶，很好奇财政部哪里搞到的这500万美元。

    根据梁耀收集到的信息，去年联邦政府就已经发行了2300万美元的国债，除了国债外，美利坚联邦政府还要偿还英法共计3600万美元的战争欠款。

    而去年美利坚政府一年的财政开支也就5000万美元左右。

    500万美元对于加州政府来说不是一个小数目，对于联邦政府来说也不是个小数目，这可是联邦政府一年十分之一的财政开支。

    “我也感到很意外。”罗宾逊说道，“加州政府目前有多少钱我想你应该比我清楚，我们应该立刻筹集这笔钱，波士顿银行已经凑集了价值55万美元的黄金。”

    加州州政府的财政状况梁耀当然要比罗宾逊更清楚，加州州财政部长和税务局局长是邓文禹，是梁耀的亲信。

    “州财政部目前还有132万美元，但这些钱不能全部都拿出来，毕竟州政府也要资金维持运转。”梁耀想了想说道，“州政府拿出其中的100万美元，剩下的345万美元的缺口由美洲银行贷款给州政府。”

    加州的州议员和其它州的州议员一样，都是兼职的，没有工资，当然，他们能当上州议员的人也不缺这点工资。

    但加州政府部门的各级公务人员需要发工资，将州政府的钱全部拿出来也不现实。

    虽然加州的公务员队伍很小，毕竟加利福尼亚目前人口也就十三四万左右，各级政府部门也不需要太多的公务人员，但留下一笔钱以备不时之需还是有必要的。

    “还是你想的周到，三天之后，所有的议员都将到圣弗朗西斯科讨论内华达地区一事。有些议员对这个结果并不是很满意，他们想要整个内华达地区。”

    对于梁耀的提议，罗宾逊没有异议，因为波士顿公司已经从这件事情中受益，他没理由反对梁耀的这个提议。

    55万美金已经波士顿公司能够拿出的所有流动资金，年初波士顿公司在购置机器，探勘新矿区以及招募工人等方面花了一大笔钱，不然波士顿公司咬咬牙也能够拿出将近两百万美元的流动资金贷给州政府。

    “他们的胃口可比我还大啊。”梁耀笑道，“我会让州议会通过联邦政府的这份提案，联邦政府和国会在解决了的德州领土问题之后绝不会让第二份类似的提案通过。”

    人心不足蛇吞象，梁耀没有被胜利冲昏头脑，决定见好就收。

    他又何尝不想拿下整个内华达地区？

    联邦政府和国会的那些政客也不是傻子，这份议案能够通过，那是建立在美利坚内部矛盾重重，整个社会的舆论都站在加利福尼亚这一边的情况下，是联邦政府和国会对现实情况做出的妥协。

    现在南北矛盾已经缓和，至少在表面上，南北双方是一团和气。

    就连德州也如愿以偿地获得了500万美元的补偿款。

    剩下的500万美元补偿款，实际上就是加州和德州两个州之间的事情了，和联邦政府无关。

    要是加州议会不同意接受联邦政府的这份议案，加州政府就无法向德州支付剩下的500万美元补偿款。

    德州有那个耐心等待吗？

    如果没有耐心，届时德州方面再闹事，联邦政府完全可以把所有责任推给加州。

    加州到时候就会成为众矢之的，背上破坏美利坚团结的罪名。

    这对加州，对梁耀乃至对所有的加州人来说都是百害而无一利。

    “目前这份议案是对加州很有利的，索要整个内华达地区，那就是得寸进尺了。

    州政府这边的反对声音我来解决，你是州议长，州议会那边就全靠你了。”罗宾逊点点头说道。

    他的想法和梁耀差不多，这件事要继续拖下去，对加州很不利，作为一个合格的政客应当学会审时度势。

    梁耀的目光撇过罗宾逊胸前的徽章，美利坚英雄这几个字是那么的耀眼。

    “我会让那些反对的家伙闭嘴的，这份议案通过的话，你我就还是美利坚英雄，要是没能通过，你我很可能就会成为美利坚的罪人。”

    身为美利坚英雄的梁耀信心十足地说道。

