    杏花村后数里外。一片草木之中，一个个坟头孤寂的错落，王林的身影，出现在了这里，望着眼前一个个坟头，沉默许久，拍了下储物袋。

    一个白玉小瓶出现在了王林手中，拿着此瓶，王林轻叹，喃喃道：“孙泰……你我恩怨已了，昔日曾承诺送你骨灰回到家乡，今日，王某做到了。”

    说着，他手中小瓶自动飞出，落在不远处一片空地，融入土内后，却是有一个土包缓缓堆积而出。

    右手一挥，王林双指虚空刻画，阵阵晶光闪烁下，只见一个墓碑出现在了坟头之上，其上龙飞凤舞写着几个小字。

    “孙泰之墓”

    “我等修道之人。转眼间百年千年流逝，一切亲人却是世世代代所剩无几，即便还有，也是疏远了血脉之感……一旦踏入这修道之路，便是生死莫测，一生注定艰辛。

    走在崎岖仙路，回头时，却是看不清来时的灯火，而前方，同样仙雾弥漫。”

    王林长叹，望着孙泰的坟头，眼中露出感慨。

    “今日，你客死异乡，有我来为你送骨灰回家……若有一日我王林身亡，不知可否有人，能把我只骨灰，送回朱雀……”王林沉默，转身离去。

    “这，便是因果。”王林的脚步没有停顿，随着前行渐渐地消失在了远处。只是那耳边的童谣，却是始终缭绕，在心间久久不散。

    “杏花树，开白花……”

    “修道，修道，凡间之人向往成仙、期望踏入仙途，却不知晓踏入这仙途之辈，又有多少。羡慕凡人平淡的一生。

    又有多少，如孙泰一般客死他乡，骨灰随风而逝，找不到回家的方向……又有多少父母亲人，一直到弥留之际，都见不到自己的孩子回来……只是不知，若能选择，若能从头再来，修道之人是否还会一如既往的迈出那一步……”

    “这童谣，又是多少辈人的辛酸与呼唤，从那童子口中唱出，外人听不懂，可修道之人却是闻之心酸……这童谣的名字，想必应是……不修道……”

    天地间再无王林的身影，他整个人融入虚无，消失了。只是那童谣，那感慨的明悟，却是永恒的留在了这天地中。

    星空下，王林一步一步走向前方，在他的身上，有着很浓的感慨。此行尽管时间短暂，可带给他的却是挥之不去的心绪。

    联盟西部与北部之间，已然成为了罗天修士的缓冲地，在最前方接近当日战场之处，有一颗修真星存在，此星在当日之战下保存还算完整，虽说其上灵气已然不多，但对于烈云子来说，却是没有太过在意。

    烈云子盘膝坐在此星一座山峰之上，在他的身边，还有一个青年，此人一脸阴沉，此刻虽说同样盘膝，但目光却是看向远处，好似在等待着什么。

    若是王林在此，定会认出，这青年正是在那场大战中险些身亡的许霆！

    在烈云子的四周天空，有十三个漂浮着的血球，这十三个血球，正是当日所剩罗浮。

    在这颗修真星上，罗天修士不多，只有寥寥数人，其中以烈云子为尊，他之所以在这里，正是因为配合那十三个罗浮血球，可以成为严防修真联盟再攻的前沿！

    他神识融入十三血球，弥漫之下，可以使得他神识获得无法想象的暴增，如此一来。方圆无数星空下，一切动静均都逃不出他的心神。

    王林的身影在阵阵波纹中走出，来到了这颗修真星外，寻烈云子而来，这正是他二件事情，当日从虚无回来后，在王林临走之前，曾有一道神念传入他耳中，那神念传来者，正是烈云子。

    修真星内，山峰上盘膝的烈云子，缓缓睁开双眼，在其双目睁开的刹那，他身体外的十三个血球，立刻一震，却是有十三只红色的眼睛，在这十三个血球上同时浮现。

    全部盯着一个方向，一股磅礴的威压更是凝聚而出，形成一股可以令星空塌陷的神通之术。

    烈云子嘴角露出一丝微笑，缓缓说道：“你来了。”以他的修为，自然也看出了王林有了一些变化，但却并未追问与点破，他毕竟不如炎雷子。看的，并不透彻。

    许霆眼中寒光一闪，冷哼中毫不掩饰露出杀机，盯着那渐渐露出全部身形的王林。

    在那十三只血眼目光凝聚之处，王林身影出现，他神色如常，仿若对于四周那强大的威压感受不到一般，更是看都不看一眼杀机的许霆，向着烈云子抱拳道：“许木，见过烈云子前辈。”

    烈云子右手一挥，立刻那十三个血球内血眼一闪。纷纷隐匿，奇异之力消失不见。王林神色至始至终都是没有任何变化，向前迈出一步，站在了山峰之上，却是与许霆位置相对。

    “许木！！你……”许霆低喝！

    “聒噪！”王林冷冷的看了许霆一眼，这一眼，却是仿若利剑，直接刺入许霆双目，许霆只感觉脑中轰隆一声，却是立刻面色大变，心神震撼之下竟然全身发软，好似刚才王林的那一句话，蕴含了天地意志，让他全身血液逆转不说，更是体内仙元都要崩溃一般。

    怦怦、怦怦、怦怦……

    在这一瞬间，他耳边一切声音都被隔绝，只能听到自己的心跳，在疯狂的加速，更是汗水止不住的留下。

    在他看来，刚才的王林，竟然让他有一种好似面对家族长辈一般，体内升不起半点反坑，更让他恐惧的，则是那一声聒噪内，还有一种比之天威还要浓郁无数倍的强大气息，让他身子颤抖之下，如同站在一个巨人脚下，这巨人的一声大吼，若是意愿所在，可以让他肉身元神以及全身统统崩溃！

    一口鲜血喷出，许霆眼中露出骇然，身子不假思索立刻后退，怔怔的望着王林，脑中一片空白，却是想不明白，为何会这样……

    烈云子眼中爆出精光，轻咦一声。看向王林的目光，露出凝重。

    王林不去看那许霆，而是向烈云子抱拳，平静的说道：“不知前辈之前唤晚辈来此，有何吩咐。”王林的声音平淡，可烈云子却是更为凝重起来，看向王林的目光，与之前大为不同，再也不似那种看待寻常晚辈一般。

    这正是王林所要的效果，敲山震虎！以他的聪明，如何不知晓烈云子所为何事，当年，他没有与之谈条件的资格，但眼下，他有了！

    “当日封仙之时，老夫给你看了我战家至宝战字帖！曾许诺于你，给你看第二幅！近日把你与许霆叫来，就是为了让你二人，一一观看！”烈云子说着，抬起左手虚空一抓，立刻在其身前呲的一声，却是有一道裂缝凭空出现。

    一道黑芒从那裂缝**出，只见一张黑色的画轴被黑光包裹，从其内飞至烈云子左手之上，静静的漂浮，一动不动。

    “这，就是我战家三幅战字帖中的第二幅！”烈云子左手向前一送，目光如炬，看向王林，眼中有一丝期待。

    王林右手抓着那战字帖画轴，并未打开，而是微微一笑，抬头望着烈云子，沉声道：“烈云子前辈，这第二幅图，晚辈不能白看的！”

    烈云子望着王林，渐渐阴沉下来，但脑中却是回荡刚才王林的那一声低喝，沉吟片刻后，他哈哈一笑，点头道：“好，许木你有胆识！你要什么！说！”

    王林一指天空十三个飘着的血球罗浮，平静的说道：“看第二幅图，晚辈要这一个罗浮！”

    烈云子沉默，脸上露出似笑非笑之色，说道：“这，是你可以拥有的法宝么？”

    王林微微一笑，并未回答这个问题，而是平淡的说道：“晚辈来此之前与师兄有约，数日后他来寻我一同去往一处。”

    烈云子深深的看了王林一眼，哈哈一笑，说道：“送你！”说着，他抬起右手虚空一抓，立刻一个血球落下，迅速收缩最终化作拳头般大小，被烈云子一帅，飘向王林。

    王林谨慎的抓住，查看之后放入储物袋内。

    “现在，你可以看了！”烈云子沉声道。

    “既然副品雷仙许霆准备与我一起获得这场造化，还是许霆先看为好，毕竟当初第一幅图，也是许霆先行看的。”王林手中画轴一甩，抛向许霆。

    许霆此刻心神震动尚未恢复，怔怔中下意识抓住画轴，一把打开，在这画轴打开的刹那，一声如同雷鸣般的咆哮，从那画轴内突然吼出。

    却是有一股浓郁之际的战意，崛空而起，向着许霆落下！

    许霆身子一震，只感觉狂风扑面而来，好似在那画轴内封印了一头远古凶兽，此刻解开了封印，这凶兽散发出滔天凶焰，更是蕴含了无数万年的怒火，在这一瞬间，全部宣泄而出，要把自己吞噬一样。

    烈云子神色露出一丝微不可查的紧张，以他的修为，以他的年纪，这种紧张实在是罕见至极，他清楚的知道，自己的家族中，这无数年来有多少天资横溢之辈，可以查看第一幅图，但却在看这第二幅图时，甚至尚未完全打开，便被里面那无法想象的战意直接冲击。

    轻者重伤残废，重者……当成形神俱灭而亡！

    最近很多书友被投诉禁言，最短一个月，最长一年，耳根很难过，我知道你们是为了维护仙逆，那些被禁言的书友，耳根都默默的记在心里，不会忘记。有几句心里话想说，凡人是老大哥，推荐、月票、订阅等等各个方面都远远在仙逆之上，仙逆现在还在成长阶段，耳根只想好好写一本经典出来，大家舒服的看书，看的心情愉悦，才是耳根的本意。

    耳根只是想写一本好书，不希望大家相互攻击，凡人是老大哥，耳根需要学习的地方很多，书友们，不要再争论了，每被禁言一个号，耳根的难过就会加重，如果是因为我争月票导致，这各月耳根不争了，不争了……