    从四款特性各不相同的高性能战斗机之中，选出一款适合自己的机型，说实话，这无疑是选择困难症患者的噩梦。

    选择性困难症，这是一种会出现在任何人身上的心理症状，就连周海也不例外。

    “通过客观分析进行排除，首先排除双座双发的重型机歼-16，考虑我的飞行习惯和承受能力，并不适合驾驶双座机，我能轻松承受9G过载，战友却不能。”周海细细思索，根据四款战斗机的特性展开分析。

    最先排除新型的重型机歼-16，这是没办法的事情，在日后训练和战斗之中，周海凭借强悍的身体素质，能轻松承受长时间的9G飞行过载，乃至10G，可坐在后置舱位的战友却不行。

    一个9G过载就能让普通飞行员死去活来，享受从清醒到昏迷的过程，体验欲仙欲死的滋味。

    驾驶双座机周海并不排斥，但他得根据自身情况出发，进行缜密考虑，最终只能忍痛排除最新型的石榴姐。

    无线电加密频道内，保持安静。

    林剑并没有催促周海，而是静心等待。

    “呼，石榴姐排除，第二个排除对象为歼-10C，它的纸面性能逊于歼-10D，那么，就只剩下苏-35和歼-10D这两款战斗机。”周海面容严肃，几经思索，果断排除之前令自己为之心动的歼-10C战机。

    歼-10C，这款明面上最新服役状态的高性能战机，令石院速成班飞行学员魂牵梦绕的存在，综合飞行性能逊于歼-10D，周海只能说声对不起。

    男人，还真是有些喜新厌旧。

    周海绝不会承认自己当初从杨晓龙教员口中得知能飞歼-10C的消息时，内心充斥激动和欣喜的情绪，终日幻想着自己能驾驶这款战机翱翔蓝天。

    最后，只剩下苏-35和歼-10D这两款战机。

    苏-35作为从俄罗斯引进的准四代战机，单价约8500万美元左右，拥有歼-16和歼-10C所不具备的轴对称矢量推力技术，能上下偏转各15度，具备非常优秀的机动性。

    神秘而先进的歼-10D，由成洛马最新研制并服役的机型，根据林剑给出的基础资料，装备WS-10C全向矢量涡扇引擎，航电位于四代水平，还具备一定程度的隐身能力。

    周海脑海浮现关于最后两款战机的性能数据和资料，仔细研究对比，心中下达判断，吐出一口浊气，面容严肃而郑重，给出最终答案：“林上校，我选择歼-10D。”

    选择歼-10D！

    作为一名华夏空军飞行员，周海更喜欢歼-10D这款新锐战斗机，而非令国内诸多飞行员眺望的进口机——苏-35。

    说实话，作为重型机和苏-27‘侧卫’家族的老大哥，苏-35的确拥有天生的优势和独到之处，大航程，大载弹量，装备雪豹-E型无缘相控阵雷达和117S食量引擎，其作战效能远超中轻型战机。

    但是，歼-10D单单通过基础描述，就已超越苏-35诸多地方，处于四代水平的航电，全向食量引擎+鸭翼气动布局提供的超高机动性等等。

    最重要的是，歼-10D背后站着世界级尖端航空装备研究机构——成洛马。

    苏-35他爹是谁？

    苏霍伊设计局而已。

    比起曾经辉煌现在落寞的苏霍伊设计局，周海更喜欢投向成洛马的怀抱，不开玩笑，这是航空领域的顶级大腿，比肩洛马的存在。

    “你确定？”林剑听到周海给出的最终答案，略显意外。

    中意于刚刚研制服役的歼-10D，而不是成熟可靠的苏-35和歼-10C，的确超乎林剑的预料。

    在航空领域，任何一项新型技术的背后，都是用鲜血和生命为代价换来的，新型战机除了先进强大之外，还有高风险与之伴随。

    新的东西，意味着陌生，意味着未知，意味着危险，这是人类探索科技最前沿必须承受的东西。

    周海回答道：“我确定。”

    声音铿锵有力。

    “那好，就定为歼-10D，你小子也算运气好，刚刚碰上这个机遇，记住，高教机结业考核可别掉链子。”林剑得到周海的回答后，笑了笑，再三嘱咐。

    “林上校，其实如果可以的话，我想四架战斗机一起要。”

    周海脸上浮现一抹笑意，言语轻松而平静，说出内心最深处的真实想法，毫不遮掩自己想要过腐败生活的念头。

    选择？

    为什么偏偏要选择呢？

    我想全都要！

    星期一飞速-35，

    星期二飞歼-10D，

    星期三飞歼-16，

    星期四飞歼-10C，

    甚至还想星期五飞歼-20。

    至于星期六和星期天，暂时还不敢想，怕被打。

    想一想，周海内心不禁无限向往——这才是每一位飞行员梦寐以求的生活，轮番宠幸各位战斗机老婆，享受齐人之福。

    生活！

    这才是生活！

    “……”

    林剑听闻这番话，嘴角不禁抽了抽。

    周海这家伙总是语出惊人，四款战机全都想要？

    连他都没这待遇。

    整个人强忍着内心的情绪，深呼吸一口气：“你小子，还是先过了结业考核再说，别想太多。”

    “林上校，这次对抗我想跟F-15J较量，怎么样？”周海看了看银光闪耀的歼-10A，说出内心之中存在已久的想法。

    林剑眉宇微皱，正色道：“想好了？”

    “早就想好了，一直虐小鬼子的学员和破烂教练机没意思。”周海双眼注视下方广阔蔚蓝的大海，缓缓说道。

    声音沉稳而有力，弥漫一股淡淡傲意。

    傲意！

    对待这群小鬼子，周海的确拥有足够的傲意。

    从第一次击败日方学员‘白鹰’至今，三个月时间内，周海已经虐完采用华夏神话体系为代号的日方学员组合，白鹰这家伙不谈，虐的太多，有点小熟。

    什么金鸟，青龙，紫龙，黑凤凰，绿凤凰，各种稀奇古怪充满神话气息的代号都有。

    说实话，一直虐菜真的没有什么意思。

    尤其是衢州基地展开近距格斗空战训练之后，不断吸收老飞空战经验的他，实力呈几何形式提升。

    现如今，周海完全不把日方所谓最精锐的飞行学员放在眼里。