    萧阳意外的看着身前的这个男人。

    猎杀骑士，希达拉！

    上次在摩加迪沙的时候，希达拉和暴熊为了帮他拖住血雾的人，差点连命都丢了，没想到在这里又遇到了。

    萧阳友好的笑了笑：“你怎么来了？”

    希达拉皱眉看向他，警惕道：“你是谁？”

    萧阳这才想起，自己还伪装着身份呢。

    他用原本的声音道：“是我。”

    “萧阳？”希达拉惊讶的看着他：“你真的在这里，太好了，公主说得一点都没错！”

    “公主说你在米国会有危险，让我特意来这里等你。”

    萧阳欣慰的笑了笑：“想不到爱丽丝这么关心我的动向，看来她最近过得很不错。”

    希达拉点头道：“公主很好，她吸收了不死果，实力大幅度提升，不过还在闭关，不然她这次就亲自来了。”

    萧阳笑道：“你体内也有神力，看来爱丽丝帮你提升了不少的实力。”

    希达拉叹了口气，颇为感慨道：“原本我不想借助公主的神力的，但是凭我自身的修炼速度，想要快速提升自己根本不可能。”

    “时间不够了，巨变来临之前，我必须变得更强，接受神力是我唯一的出路。”

    萧阳问道：“对了，爱丽丝怎么知道我在这里？”

    希达拉苦笑：“公主实力提升的同时，觉醒了一些主神的记忆碎片，又听闻德墨忒尔在米国出现。”

    “她便推测，德墨忒尔有很大的可能性会出现在这里，而且你也会在这里，至于具体的原因，我就不知道了。”

    萧阳脸上浮现一层阴霾。

    能让德墨忒尔亲临，又能让爱丽丝第一时间推测出他会出现在此地。

    另外，海瑟薇已经跟在身边一天了，波塞冬那边居然还没有反应。

    种种迹象都十分反常。

    看来这地方比自己预计的还要麻烦一些。

    这时。

    德墨忒尔手里捧着果酒走了过来。

    看到希达拉后，好看的眉毛皱了起来。

    “爱丽丝的神卫，哼，不是什么好东西！”

    希达拉警惕地后退一步，手已经按在了剑柄上，准备随时出手。

    德墨忒尔不屑的摆摆手：“既然爱丽丝那个贱人让你跟来，那你就跟着吧，反正我身边的苍蝇多了去了，也不介意再多一只。”

    她看着萧阳，认真道：“明天上午十点，你在这里等我，要是敢连夜逃走，我会让你知道后果的！”

    说完，她撑开小伞走入街道上的人群，下一刻彻底的消失不见。

    萧阳，叶灵儿，海瑟薇不约而同的长舒了一口气。

    “呼，这老妖婆总算走了。”萧阳擦掉额头上的冷汗，这一天下来，别提多提心吊胆了。

    希达拉皱眉道：“德墨忒尔出现的地方，肯定非比寻常，我估计接下来要发生的事情，只会比魔鬼塔更难对付。”

    萧阳皱了皱眉。

    德墨忒尔的目的地是尼亚加拉瀑布。

    难道这个地方，真的有什么宝物不成？

    他摇头道：“算了，先找个地方落脚吧，另外华夏最新成立的联盟你听说过没有？”

    希达拉一边走，一边点头道：“我知道，是你连同华夏的古族，还有世俗界的两大家族，一起创办的。”

    “虽然规你们华夏武盟管理，但实际上已经初具规模，在取代武盟了。”

    萧阳黑着脸道：“什么取代武盟，别说得那么难听，我们这是更新迭代懂不懂，我和武盟的两位盟主那可是过命的交情呢。”

    “所以，你想说什么？”希达拉问道。

    “嘿嘿！”萧阳勾着他的肩膀，笑道：“有没有兴趣加入我们联盟，我打算把联盟的势力扩张到国外。”

    “在内有国内的势力，在外有你们大鹰，还有俄国，再算上周边的傣国那些个小国家的话，国际联盟之路，就算是彻底被我们打通啦！”

    “到那时候，无论是米国的罗斯福家族，还是其他的那些主神，想要和我们掰手腕，那都得掂量掂量。”

    希达拉停住脚步，煞有其事地看着萧阳：“你这是在为巨变到来铺路了？”

    萧阳给他发了个根烟，然后自己给自己点了一根，抽了一口才道：

    “我不知道巨变究竟是什么，但我知道，那肯定是足够让整个世界重新洗牌的大变局。”

    “单凭一个国家的武道力量，是很难在这种巨变中长远发展的。”

    “诸国联合才是必然的出路，就像是国际武盟一样。”

    “虽然如今的国际武盟形同虚设，但至少在几十年前，这个组织还是有着绝对权威的，正是因为诸国约束，世界才没有继续大乱，对不对？”

    希达拉认真的看着萧阳，眼中流露出浓浓的敬佩神色。

    他还只是在考虑如何应对巨变。

    萧阳就已经想到了要如何联合诸国，这种格局，绝不是单凭武道上有天赋就行的！

    难怪华夏的那些老一辈会心甘情愿地退居二线。

    年青一代中，有这种人中龙凤，谁又会不放心呢？

    “真羡慕你们华夏的武者，在鹰国就不一样了，大家都想着争权夺利。”

    “你的提议非常好，我肯定女皇也会同意的，但这件事不单单是女皇同意就能行得通的，中间必然会有很多势力为了自己的利益，阻拦这个计划。”

    “我只能答应你，回去之后就把这个提议告知女皇大人，但最终的决策会是怎么样，谁也不知道……”

    萧阳拍了拍他的肩膀：“我也只是这么提议，有你这句话我就已经很知足了，具体的计划还得回去再制定。”

    他知道这件事要彻底办起来，肯定是千难万难。

    而且其中的利益纠葛，那就更难说清楚了。

    两人将烟蒂弹进垃圾桶，朝附近的酒店走去。

    就在这时。

    几个穿着红色西服，胸口配着十字架的俊俏男人，与他们擦肩而过。

    萧阳眉头一皱。

    这些人表面上一副人畜无害的样子，乍一看还以为是某个教派虔诚的信徒。

    但仔细感受，就能发现他们体内都有着一股浓郁的血腥气息，只不过被隐藏得特别深罢了。

    这种人要么是血气十分浓厚的强大武者。

    要么是杀人如麻的刽子手。

    但无论是哪一样，都不是好事。

    希达拉也反应过来，眼角的余光锁定了这些人。

    “别看了，他们像是在找人。”萧阳勾着他往前走去，同时还低声道：“接下来都小心点，没什么太平日子过了。”

