    东瀛的一所小木屋内，斋藤远山跪坐在一个小木桌旁边，她正襟危坐，正在等待一个人的到来。

    此时除了斋藤一，其他的斋藤八子都站在门外，他们的手都放在刀柄上，好像随时准备出刀。

    斋藤一死后，将斋藤居合道留给了斋藤远山，斋藤八子也变成了斋藤七子。

    一阵微风吹来，尽管斋藤七子全力注视着一切的风吹草动，但是木屋的门还是莫名其妙的打开了。

    斋藤七子立即意识到大事不妙，他们赶忙冲进木屋内，发现斋藤远山已经出刀，她的面前是一个穿着黑色忍者服的蒙面忍者。

    此时斋藤七子都有些懵了，明明已经全神贯注了，可是还是被这忍者溜进了木屋内。

    斋藤远山的一刀被那忍者用手里剑挡住，他看着斋藤远山，说道：“想不到啊，你的进步居然如此神速。”

    “我也没想到，你的忍术已经如此高超了。”斋藤远山收刀，给面前的人倒了一杯茶，然后便对着斋藤七子说道：“退下吧，我同他有话说。”

    斋藤七子点了点头，便关好门，退到门外。

    斋藤居合道的第一人斋藤一死后，斋藤居合道的地位收到严重的挑战，东瀛武道第一的位置位置摇摇欲坠。

    尽管斋藤八子仍在，但是想要培养出斋藤一这样的人，没有个几十年是绝不可能的。

    东瀛武道界分为两个流派，一派是居合道，一派是忍道。

    居合道以斋藤居合道为首，在斋藤一的带领下，斋藤居合道一直都是无可争议的第一，但是现在斋藤一死了，斋藤居合道失去了主心骨，即将面临很多挑战。

    忍道以鹤山忍道为首，鹤山忍道最出色的弟子有两人，他们是一对兄弟，一个叫鹤山明曦，一个叫鹤山晴空。

    居合道的绝技是居合斩，他们擅长正面杀敌；忍道则恰恰相反，他们擅长偷袭与伏击，是暗杀的高手。

    而斋藤远山面前的忍者，正是哥哥鹤山明曦。

    居合道之首斋藤居合道与忍道之首鹤山忍道的关系并不是水火不容的，相反，这其中的关系十分微妙。

    鹤山明曦与斋藤远山私交甚好，鹤山明曦自然知道斋藤远山是女儿身，并且向其表达了爱意，但是被斋藤远山给拒绝了。

    鹤山明曦并不像大多数的东瀛男人一样有着大男子主义，相反，他十分憧憬西方的自由恋爱，他是男女平权的支持者。

    “听说你们斋藤居合道要派人去接管南湘宗了？”鹤山明曦盘腿而坐，他在斋藤远山面前倒是显得十分惬意。

    “这是那群老东西的主意，我反对没用，”斋藤远山虽然名义上是斋藤居合道的道主，但是早就被那些长老架空了。

    斋藤居合道的长老们认为斋藤远山年纪尚轻，没有资格接管斋藤居合道，便将所有的事物接管下来。

    而且接管南湘宗是整个斋藤居合道的全体表决意见，斋藤远山自然知道这群老色狼都在想着什么龌龊事，但是自己一个人实在是难以阻止。

    “要派遣谁去？”鹤山明曦无意争霸，他只是想变得更强罢了，对这些事情没有什么兴趣。

    但是鹤山明曦也知道，这对南湘宗来说，是一项灭顶之灾，恐怕她们宗门的女弟子要遭殃了。

    “是斋藤戾，”斋藤远山咬了咬牙，这个名字狠的她牙痒痒。

    在斋藤居合道中，还有着许多长老与高手，斋藤远山身为道主，但是论实力的话也就堪堪挤进前十。

    斋藤一之所以把斋藤居合道交给斋藤远山的原因，是因为斋藤远山的天赋极高，虽然她的实力目前在斋藤居合道排不上号，但是日后必定大有作为。

    “是那家伙啊，南湘宗的那群女弟子有罪受喽，”鹤山明曦知道，这个斋藤戾是风俗街的常客，凭借着武道者的强横实力，不知道祸害了多少女子。

    “你刚才，可以杀了我吧？”斋藤远山叹了口气，她知道凭借着鹤山明曦的实力，刚才他完全可以凭借着偷袭杀掉自己。

    “当然，我刚才至少有十次机会杀掉你，”鹤山明曦也承认下来，毕竟作为鹤山忍道最出色的弟子之一，他也极为高傲，不过他还是安慰道：“不过你已经做得很好了，要知道，上一次我可是有五十次机会能杀掉你。”

    斋藤远山白了鹤山明曦一眼，然后冷冷说道：“你上次骗我说，你只有二十次机会，什么时候成了五十次了？”

    “是吗？不好意思，我忘掉了……”鹤山明曦尴尬的挠了挠头，然后对着斋藤远山说道：“其实你真的已经很不错了。”

    “帮我做一件事，”斋藤远山叹了一口气，她刚开始时不好意思开口，但是又不得不开口。

    “说吧，要杀谁？是李长烨吗？”鹤山明曦喝了一口斋藤远山为他煮的茶，很不错，果然，最难消受美人恩啊。

    “嗯，他杀了我的师父，但是我去没有能力报仇，”斋藤远山始终无法忘记当日的情形。

    斋藤一的尸体面目全非，让斋藤远山都无法分辨这到底是不是自己的师父。

    那在东瀛所向无敌的斋藤一，居然被如此轻松的击败了，而且那李长烨还拿去了玄鸣子，断了斋藤远山最后一丝念想。

    这个李长烨，必须要杀，也一定要杀。

    “你凭什么相信我能杀死李长烨，他可是能杀死斋藤一的人物啊。”鹤山明曦其实早就知道斋藤远山会由此请求，他没有抉择，因为他的心中早就有了答案。

    “因为你很强，虽然你隐藏了，但是我还是知道你很强，”斋藤远山突然拔刀，这一刀的速度与力量已经达到了她的极限。

    一刀砍出之后，眼前的鹤山明曦却出现在了自己的身后。

    斋藤远山苦笑一声，然后说道：“就算是让你暗杀我的师父，你也可以得手是吗？”

    这次鹤山明曦摇了摇头，然后说道：“他太强了，我只有一成把握，其实我更好奇的是，我能拿到什么好处？”

    斋藤远山瞪大了她明亮的双眸，然后说道：“你若杀了李长烨，十年之后我辞去一切职务，嫁给你。”

    “立字据！”鹤山明曦大喜过望。

