    那一天.....新界的封禁突然解开了，而当所有玩家们再次回到新界，整个新界发生了极大的变化。

    首先是新界变大了，整个星球的体积变得比以前大十倍不止，而后是环境也变了，天空出现了九个太阳，也不能说是太阳，算是发光的星体，且都各自散发着诡异的能量，并且也让新界的生态变得极为诡异。

    不同星体照到到的地方像是被隔离一般，颜色和内部环境都大不一样，整体生物质量也变了很多，连地形都发生了巨大变化。

    这导致很多领主重新划分地盘的时候发生了不小的争吵。

    且最重要的是兮夜领主失踪了！

    现在一切的规划都由雨女无瓜大佬转述的！

    根据雨女大佬重新的规划。

    首先，进入新界门槛被提高了，玩家必须到达三级，且拥有两项武器专精，奥术系玩家放低要求，两级可以进入新界，但必须在奥术领域拿到导师及格证明，但不限于变化系中的空间系、幻术系，这两大类必须抵达三级，想当机甲士或者想修炼心灵大师的，也必须三级后才能前往新界。

    最新规则，凡升至五级的精灵系又或者战士系玩家，可以申请前往外界联邦高校深造，具体去往哪里要经过提前申请审核，再由校长牵头累积一批子弟在每年六月左右，参加星空联邦的高考，具体学院和势力范围细节，在参加考试前会由校长提前科普，不对外公布！

    除了学院路线，五级后还有两条特殊路线！

    玩家狗哥，执行特殊任务，有意愿者可以跟随，但或许会有生命危险，建议谨慎考虑。

    玩家肥皂，执行特殊任务，有意者可以跟随，同上也有生命危险，建议谨慎考虑。

    该任务长期会对内收取名额，招募志愿者，但仅限自愿，一旦加入，将直接奖励并合格者百万积分，并拥有新星球板块领土优先选择权。

    五大城主新增奖学金名额权，外界高等学院学费昂贵，玩家可选择自主赚钱前往高等学院或者由城主提供奖学金名额，名额一年十个，不可累积！

    最后，城市城主考核，将在五年后如期举行！

    一系列宣布，加上兮夜领主未回归，让所有人都意识到：肯定发生了什么了不得的大事！

    但具体发生什么，他们也不知道，因为参与此事的几个高级玩家，包括小白菜、狗哥、狗蛋和姥爷一伙人，在新界开放都直接离开了新界，没有任何消息透露出来......

    根据雨女无瓜的说法，他们已经有资格参与今年的考试了。

    想要追逐他们，去看外面广阔星空的，就早点努力提升自己，考取了学院，自然能出去。

    这说法让很多玩家兴奋了起来，但几大城主却觉得这事不简单。

    也总觉得学院这个说法，并不能解释新界现在发生的异状。

    而目前宣布的消息中，最为可疑的就是关于那两个特殊任务。

    特殊任务强调，有生命危险！

    这和之前新界被封闭时一样，当时上面也强调了，此时新界会导致生命危险。

    龙先生和李老他们开了会议后，最终都一致觉得，想要知道新界发生了什么，这次特殊任务可能是唯一的突破口。

    这一点龙先生他们想到了，其他几个城主自然也都想得到，但华夏城有一个其它城市没有的优势，那就是他们有高级效命玩家：冯豆豆！

    特殊任务最低等级要求是五级，可现今基地里，五级玩家屈指可数，如今五大官方里，唯一拥有五级玩家效命的，只有华夏城。

    于是最终在商议下，冯豆豆接受了这次任务......

    路线选择上也有所考虑。

    按亲和度来讲，狗哥是刘家的子弟，对华夏官方要亲近很多，但狗哥在接受任务后，就没有了回音，连是否安全现在刘老爷子都不知道。

    刘家上下现在其实是非常担心的。

    根据特殊任务说明，只要前往参与了，很长时间内是无法回归的。

    刘世宇如果能活着回来，相信肯定是偏向华夏城的，到时候如果能透露情报，肯定也是优先透露供给他们，这一点龙老还是相信刘家不会徇私。

    但肥皂就不一样了。

    别人不知道肥皂的具体信息，华中官方可是知道的。

    肥皂原名喻文波，是一个精神病患者！

    是的，就是一个精神病患者，现在本体都还在华中一知名的精神病院里疗养，说是疗养，其实算是关押，因为这个人是一个天才的国际犯罪者！

    这人在西欧、北米策划了多次巨型诈骗案，涉及诈骗金额高达百亿美金！！

    就连被抓住，都是自首的。

    自首的时候，他双目瞎了，且半身瘫痪，没人知道他身上到底发生了什么，连他自首的消息华中官方都没敢对外透露。

    那家伙被放到精神病院后，透露着和普通瘫痪者一样的消沉态度，仿若就是在精神病院里等死一样。

    但谁都没想到，他会成为星海玩家，还成为了基地里最为异类存在。

    如果刘世宇没能活着回来，而是这个家伙活着回来了，对方是否会把情报透露给华中官方，真说不准.....

    几番思考下，龙先生觉得鸡蛋不能放在一个篮子里，所以便想冯豆豆走肥皂这边的路线。

    当然，这一边显然要危险很多，他也问了冯豆豆的意见，最终冯豆豆同意了这次任务，被校长亲自送到了波顿势力里。

    此时面对姥爷的接穿，冯豆豆眉头紧皱，这种事心照不宣就行了嘛，非要揭穿有啥意义？

    维拉法望了望冯豆豆，淡淡道：“不管你什么目的，不要碍事就行，如果发现你乱来，相信我，你现在这点能力在这里不比一只虫子强多少.....”

    冯豆豆望了望对方，咧嘴笑了笑，眼中却带着一丝热切。

    的确，这里的人，真的都好强呢.....

    维拉法眯了眯眼，望着这似乎完全不知道畏惧的小家伙，暗道：那星球的小家伙还真都是怪物！

    “喂......”冯豆豆望向了姥爷：“既然都说开了，也别藏着掖着了嘛，告诉我呗，你们在新界到底发生了什么？”

    姥爷望了望对方：“我凭什么告诉你？”

    冯豆豆眯起了眼，笑道：“应该是一段很精彩的经历吧？你真不想讲一讲？要是这次任务失败了，你以后可能想讲都没机会了.....”

    “额.......”

    姥爷顿时纠结了起来，冯豆豆则是笑眯眯的在一旁静静等着回话。

    姥爷她算很熟悉的，这家伙，典型的装逼狂人，这一点从他曾经爱写那些攻略就看得出来，如果真经历了什么大事件，肯定是忍不住会炫耀的。

    果然，几秒过后，姥爷轻咳一声：“你既然诚心问了，本姥爷就勉为其难给你讲讲吧......”

    “正如你所说，那可是一段惊心动魄的经历呀.......”

