    听到苏晚璃这么一说，江孜枫本想去摁挂断键的手指忽然的停顿住。

    屏幕上苏晚璃的目光很恳切。

    江孜枫隐隐约约已经猜到苏晚璃要跟自己说什么，他再度有了想挂断电话的想法。

    可苏晚璃也仿佛预感到了这一情况，她立马开口，“江孜枫，我这两天会过去一趟F国，到时候我想顺便接予温回家。”

    听到苏晚璃这话，江孜枫似乎是一点都不意外。

    他已经预料到了，而这大概也是苏晚璃目前跟他还有的共同话题。

    见江孜枫只是看着手机，一直都没有说话，苏晚璃差不多也预知了结果。

    “那让我见一面我的女儿总可以吧。”

    苏晚璃做出让步，江孜枫沉吟了两秒，这才开口，“到时候能见到再说吧。”

    说完这话，江孜枫挂断了视频。

    那头，苏晚璃看着手机屏幕，无奈的看向坐在身旁的祁慕尘。

    “阿璃，别这么担心，起码现在江孜枫愿意和我们说上话了。”祁慕尘柔声安慰。

    苏晚璃静默轻叹了声，轻轻将脑袋倚靠到祁慕尘的肩膀上，“真的好想予温。”

    祁慕尘抬起手搂住苏晚璃的肩膀，“这段时间发生很多烦扰的事，我们可以一起去F国散散心，有机会的话把予温接回家，我们一家五口团聚。”

    “我也很想和慕尘你一块儿去散心，但是你的腿伤还在恢复阶段，我不可能让你跟我一起奔波的。”

    苏晚璃说着抬起染着忧色的翦瞳，认真的望着祁慕尘叮嘱，“记住，现在对你而言最重要的是养伤。”

    祁慕尘伸手握住苏晚璃的手，疼惜的放到唇边吻了又吻，“阿璃，别这么为我着想，在我心里，没有什么比你更重要。”

    “咚咚咚。”祁慕尘的话音刚一落下，房门就重重敲响，紧跟着于青裁就直接推门进来了。

    “妈，怎么了？出什么事了吗？”苏晚璃起身问，见于青裁神色匆匆的模样，她就觉得有点担忧。

    于青裁指着大门方向，“那个女人，就是那个在公司楼下大吵大闹要自杀的女人，她现在就在大门口，我看还有几个记者跟着她呢！”

    话听到这里，苏晚璃和祁慕尘就明白这是个什么情况了。

    胡倩能找来这里，一定是有人透露了老宅的地址，而这个人大概率就是媒体记者的其中一个。

    他们的目的就是为了挖出更多的新闻，以此来增加流量。

    苏晚璃很果断的换了身衣服，回头看祁慕尘也有要下楼的意思，她阻止他，“刚才我说的话你还记得吧？在这等我。”

    苏晚璃的眼神格外坚定，“相信你老婆，也相信没有人能够在我们祁家大门口造谣生事。”

    苏晚璃说完便就转身，但祁慕尘一把拉住了她的手。

    “阿璃。”

    祁慕尘的眼神温柔坚定，“需要我就叫我。”

    “我会的。”苏晚璃点头一笑，这才离开。

    于青裁也急急忙忙的跟上去，“我去看着千璃，要是那些人敢乱来，我让保镖全都给丢出去！”

    祁慕尘看着于青裁匆忙追上去的背景，心里多少也有些感慨。

    当初可不是这样的，于青裁看到苏晚璃就厌烦，

    可如今，于青裁对苏晚璃这个儿媳妇却是处处维护。

    事事果然难料。

    祁慕尘缓缓起身，他走到阳台处，清楚的看到胡倩以弱者的姿态站在大门口，她身后的不远处，有好些个媒体在等着这件事的发酵。

    没一会儿，祁慕尘的视线里就看到苏晚璃的身影。

    她身形婀娜，披在身上的大衣外套，随着她每一个优雅沉稳的步伐，轻轻摆动。

    苏晚璃的气场很强，那走路带风的姿态，透着一种无懈可击的锋芒。

    祁慕尘的视力很好，他明显看到胡倩在见到苏晚璃的这一刹那间，眼神一下子就阴冷了下来。

    祁慕尘冷眸微微一眯，已然做好了随时下楼的准备。

    老宅大门口。

    胡倩沉着一张看起来很苍白的脸，双眼直勾勾的紧盯着靠近过来的苏晚璃。

    苏晚璃很沉着淡然的走到胡倩跟前，非常直接的开口，“有什么想法和目的直接说吧，不要再浪费大家的时间。”

    她说着还不忘朝着远处的记者看了一眼。

    “这么冷的天气，也免得大家都在这里吹冷风继续看你表演，直接一点吧。”

    胡倩握起拳头，最不能忍受苏晚璃一直以来这样淡然的态度。

    她仇视着苏晚璃，忽然间发出一声冷笑，“其实你心里也是很介意的，只是你不得不装作无所谓。”

    胡倩用着嘲讽的语气，起步往苏晚璃走近。

    “你别离我儿媳妇太近！”于青裁阻止胡倩的靠近，“你这个女人带着这些记者来我家到底是想干什么，直接一点明说吧！”

    胡倩脚步一顿，不满的瞪了眼于青裁，“儿媳妇？她是你儿媳妇那我算什么？我是个传统的女人，祁先生既然和我已经有了肌肤之亲，无论如何都得给我一个交代，一个名分，否则的话，这件事永远都解决不了。”

    一听这话，于青裁就变了脸色。

    “你在胡说八道什么？慕尘怎么可能会和你真的发生那样的关系？你居然想妄想进我们祁家大门，你简直是在痴心妄想！”

    “我痴心妄想？哼，这就是景都第一豪门呢，你们是不是以为是豪门大户，就想用权势来压制我发声？我也告诉你，我是不会因为害怕而退缩的！”

    “你……”

    于青裁被气得一时间说不出话来。

    “妈，你别生气。”苏晚璃劝慰了一句，跟着扭头对一副胸有成竹模样的胡倩一笑。

    “既然胡小姐是有备而来，那我们也不和你拐弯抹角，这里风大，如果你不介意的话，就进屋喝杯热茶，我们坐下来谈。”

    胡倩闻言有一时的犹豫，但很快又自信的笑了。

    “这里还有这么多的记者朋友在场，我就不信我进去了你们能把我怎么样。”

    胡倩说着就率先迈开脚步往大门口进去，俨然一副女主人的派头。

    苏晚璃看了眼那些皱眉困扰的记者，也跟着转身进去。

    于青裁不解的叫住苏晚璃，“千璃，你怎么让她进门了呢？”

