    “好了，朋友们，我们也出发吧。”兰斯洛转身对伙伴说道，“这个洞穴的位置已经彻底暴露了，我们得找个新的藏身点。”

    “和缇嘉娜聊完啦？”布鲁托一脸坏笑的看着他，“你拒绝了那位蓝发美女的提议，是不是让她很高兴呀？”

    “这你都知道？”兰斯洛有些尴尬的看向其他人，“我表现的这么明显么……”

    “任谁看到你脸上刚才的那种傻笑，都能猜到是怎么回事。”阿拉密尔摊开了双手，“而且以我专业的眼光来看，你们俩多半还聊了些…比较刺激的话题。”

    “闭嘴，淑妮的牧师。”兰斯洛捂住了自己的脸庞，“看在我曾经救过你的份上。”

    -------------------------------------------

    五天后，哥乔伽德的军队数量已经超过了两千，尽管仍不断有霜巨人从传送门内出现，但兰斯洛预测神裔很快就会出发。原因很简单，要是再没有外部的敌人来分散精力，恐怕他的军队很快就要因为内斗而自我毁灭了。

    在某些方面，霜巨人和恶魔非常相似，他们各个都是自命不凡、目中无人的家伙，对规则和命令总是抱着藐视的态度。但在恶魔的社会中，高阶恶魔对低阶恶魔在实力上有着碾压的优势，这反而能建立起一种扭曲的秩序。

    可霜巨人之间的实力差距却没那么大，这么一大群霜巨人聚在一起，又总要彼此间分出个高低，混乱的程度也就可想而知了。

    在这五天里，众人至少看到了三次一半以上霜巨人都参与的大型群殴，起因往往是对过往战绩的吹嘘，或是摔跤、投石比赛之类的愚蠢原因。作为全军的统帅，哥乔伽德一开始对追随者们的好勇斗狠颇为赞赏，甚至还会为争斗的双方大声喝彩，但在某次死了三十多名霜巨人的大规模斗殴后，神裔就再也笑不出来了。

    到了第七天的清晨，这支巨人大军终于浩浩荡荡的出发了。他们一路向西进军，目标正是深渊领主的老巢冰川堡垒。兰斯洛一行人也随之一起动身，不过他们没有通过传送魔法直接前往终点等待，为了掌握最新的局势，他们选择与神裔的军队平行前进。

    区别在于，哥乔伽德率军走的是山谷中平坦的大道，而兰斯洛一行人则是在陡峭的山脊上穿行。好在霜巨人们走的并不快，兰斯洛和他的伙伴们又有不少超自然的能力和工具，所以这段旅程也不算太艰难。

    --------------------------------

    “这些家伙的装备不错啊。”布鲁托对着手心哈了一口气，接着快速的揉搓以产生热量，“和科斯彻奇的爪牙们风格完全不一样。”

    众人此刻正站在一座山峰顶上，俯瞰着下方行进中的大军。从高处往下望去，哥乔伽德的军队简直就是一片长了脚的森林，只不过森林中的每棵树上都挂着盔甲和武器，看起来危险而又怪异。

    “因为面对的敌人不同呗。”一旁的老雷普开口解释道。兰斯洛让众人在这个视野绝佳的地方稍作休息，所以老雷普也就变回了人类的形态，“我们这些小个子种族在面对巨人时，总是会先想办法将巨人放倒，然后再攻击他们脆弱的脑袋和脖子，所以巨人们都学会了将防护的重点放在下半身，比如穿上厚靴子，佩戴护胫，围上能够保护腹部的毛皮或是金属腰带。本层面的霜巨人总在等待去物质位面抢劫的机会，所以他们全都是这种打扮，而来自上层位面的霜巨人明显是有备而来，他们在踏入斯托德特之门时，非常清楚要面对什么样的敌人。”

    “不得不说，这些大个子全幅武装后看起来真是杀气腾腾。”布鲁托又扭头望向一旁的兰斯洛，“咱们上次去冰川堡垒的时候，大概有多少霜巨人驻守在那？”

    “不超过五百。”兰斯洛耸了耸肩，“但我猜这个数目只是科斯彻奇爪牙的一小部分。”

    “确实如此。”卡拉林也开口了，作为研究深渊的学者，他对钢铁冰原内部的情况还是很有发言权的，“科斯彻奇总是以部落为单位招募效忠者，而平时这些部落会在钢铁冰原的各个角落游荡，等待随机出现的传送门以前往其他世界进行劫掠。此外，科斯彻奇易怒的性格也是那儿人少的原因之一，当它生气时，即使是最忠诚的属下也会遭到毁灭性的迁怒，这也是它愤怒王子这个头衔的来由。”

    “话说我一直很好奇，科斯彻奇是如何让霜巨人抛弃索列姆，转而向自己宣誓效忠的？”兰斯洛也有些好奇的问道，“总不能是派出几个司寇德诗人，到霜巨人的部落中吹嘘自己的事迹吧……”

    “它可是个不折不扣的恶魔啊，行事风格要粗暴的多。”学者笑呵呵的摇了摇头，“根据多份观察报告，愤怒王子招募一个部族的典型流程是这样的：它会先以一个普通巨人的身份出现，接着挑战并杀死部族首领，因为在霜巨人的观念中，战力是高于一切的。以这种方式确认了领导地位后，科斯彻奇会带领这支部落向他们的敌人发起一场战争，来验证部落成员是否‘配的上’侍奉自己。如果结果令它感到满意，愤怒王子就会打开通往深渊的入口，赐予胜利者在钢铁冰原中永久侍奉自己的荣耀。”

    “所以那个部族就…放弃了对索列姆的信仰？”兰斯洛有些惊讶的追问道，“这是不是有点太…随意了。”

    “这个问题…怎么说呢，首先霜巨人肯定不是巨人中最聪明的种类，而且它们对力量极其崇拜。和高高在上的索列姆相比，亲自降临在身边、并帮他们解决掉世仇的科斯彻奇要有吸引力的多，而且即使这些都没有，永生本身就是种极大的诱惑，足以让这些天生就有邪恶倾向的生物抛弃原有的信仰了。”

    “这样啊，听起来和灰矮人堕落的原因有些像嘛。”布鲁托若有所思的点了点头，“之前在斯托德特之门的战斗中，哥乔伽德放跑了太多的敌人，这会儿恐怕整个层面的居民都知道他已经脱困，即将攻打科斯彻奇的老巢了。也不知道那些向深渊领主宣誓效忠的霜巨人会不会真的遵守誓言，前去保卫冰川堡垒呢？”

    “关于这个问题，我已经知道答案了。”兰斯洛伸手指了指前方的山谷，“我让大家在这里休息是有原因的，注意看那些雪地中伸出来的冰块，不觉得有些突兀，也有些太多了么…”

