    意外就是这么不期而遇。

    不出意料，生活技能太过欠缺的苏大少，最终还是倒在成功的路上。

    苏允文趴在磨盘上，毫无形象地伸出舌头，哼哧哼哧直喘气：“不行，没力气了，姐夫，我没那个状态了，好累……”

    “不是吧，让你榨点油，又不是榨米青，这么快就精疲力尽了，允文啊，本宫很担心你的持久力啊。”

    王安说归说，还是主动接过了苏允文的活计，没办法，能者多劳嘛。

    苏允文获得喘息机会，双手支撑着站起来，忽然好奇道：“什么持久力？”

    “持久爆发力。”

    “没怎么听过，有什么好处吗？”

    “有助于延长活塞运动。”

    “活塞又是什么？”

    “一种作案工具，喏，类似于你手上那东西。”

    苏允文顺着王安的话，低头看着自己手中的捣杵，百思不得其解：“姐夫，我还是不明白，既然活塞类似于捣杵，为何会被称作作案工具呢？”

    “因为爆发力太持久，容易出人命。”

    王安的话吓得苏允文脸色一白，连忙将捣杵放下，后怕道：“我……我还是不要这种作案工具了。”

    “怎么，你不要捣杵，难不成还想当石臼……本宫倒是忘了，你确实有这本钱。”

    王安瞧了眼比姑娘还妩媚三分的苏大少，也不管他明不明白，继续埋头摆弄自己的事情。

    他很快发现，光靠手推磨，确实榨不出哪怕一滴油来，也难怪苏允文哼哧半天，累成死狗也无济于事。

    明白真相的王安很鸡贼的一声不吭，默默换了一种方式，决定采用蒸馏法。

    之前他为了提取花瓣精油，特意买了一堆瓶瓶罐罐，此刻正好派上用场。

    王安将杏仁和水调配到一定比例，倒入一个大瓦罐里，用打通的竹筒连接，把竹筒周围的缝隙用皮革塞好，再用黄泥密封起来。

    而竹筒的另一端，则在弯曲之后，穿过一截水槽----也就是简易的冷凝装置。

    最后，他让苏允文找来赶紧的秸秆，扎成一团，做成类似的过滤装置，把它轻轻塞进竹筒的出口处。

    这样做的好处是，可以一定程度防止油气随着水蒸气逸散出去，避免巨大的浪费。

    如此一来，一个简单粗暴的蒸馏系统就算完成了。

    还是那口炒杏仁的铜铸大锅，王安和苏允文合力将大瓦罐放进锅里，再倒上水，重新点燃柴火。

    苏允文一边添柴，一边好奇地看着眼前的巨大装置，皱了皱眉：“姐夫，你做的这个蒸笼一样的东西，真的能榨出油来吗？”

    “这个本宫也不太清楚，不过，应该会有一定效果。”王安一边回应，一边时刻注意着温度。

    这种古法榨油，是他前世从一部古代文献里看来的，虽说浪费比较严重，但，一般还是能出油的。

    当然，前提是必须控制好锅里的水温，温度低了，油气不能挥发，温度高了，又容易被水蒸气稀释带跑。

    王安也是第一次尝试这种方法，难免心里没底，不然，换作往日，少不了又要大肆吹嘘一番。

    苏允文又问：“姐夫，你这个方法到底是跟谁学的？”

    王安头也不抬：“科学。”

    “科学是什么？”

    “科学是一种足以改变世界的先进生产力。”

    “那先进生产力又是什么东西？”

    “先进生产力就是可以提高产量，制造出各种各样货物的能力。”

    “那，它能制造出哪些货物呢？”苏允文好奇宝宝似的，寻根究底。

    王安眼角抽了抽，余光扫到刚才研磨时剩下的炒杏仁，顺手抓了一把塞到苏允文手上。

    苏允文恍然大悟：“姐夫，我明白了，你的意思是，有了先进生产力，就可以生产出好多好多杏仁。”

    “不。”王安眉梢一挑，摇了摇头：“本宫只是想用杏仁堵住你的嘴……”

    顿了顿，扭头瞪了一眼话痨苏大少，恶狠狠道：“再罗里吧嗦，把本宫的油吓跑了，就拿你在锅里炼。”

    苏允文赶紧用手捂住嘴巴，身体瑟瑟发抖，心想姐夫好凶残，要是真把油吓跑，自己可就惨啦。

    于是，两个再不发出一点声音，都守在大锅跟前，眼巴巴看着出油口。

    不多时，研磨好赭石粉的郑淳和凌墨云进来了，再过一会儿彩月也进来了。

    在最后，则是染成大花猫的苏幕遮，端着一钵铁锈粉末走进来。

    少女家主一踏进大门，就看到几个人一动不动，仿佛雕像一样站在蒸馏装置前。

    “你们……”

    好奇的苏幕遮才刚问了两个字，除了王安，其余几人同时回头，对她竖起一个噤声的手势。

    “嘘……小心油吓跑了。”

    “油？什么油？”

    这个念头刚在苏幕遮脑中升起，房间里忽然响起一声兴奋的尖叫：“出来了！哈哈，终于出来了，快，快……”

    王安一边叫嚷，一边手臂向后摆动，似乎想要叫人。

    众人会意，立刻分散站位，将他和蒸馏装置团团围在中间，一个个神色严肃。

    周围空间忽然变得逼仄，王安一下惊醒，看着如临大敌的众人，不由皱了皱眉：“你们干什么？”

    苏允文自告奋勇：“姐夫，你不是怕油跑了吗，放心，有我们围在这里，它指定跑不了。”

    你妹，老子这是炼油，又不是炼仙丹，还真当它有脚能飞啊……王安看了眼出口的秸秆上，一滴滴橙黄透亮的液体，越来越密集，不由喜上眉梢，摆手道：

    “放心，经过本宫上古炼油术的炼制，这里面的油已经完全被驯服，要出油了，去，给本宫拿个盆来。”

    可以说，制作口红的技术里，就属榨取杏仁油这一步最难。

    倒不是榨油需要多高的难度，只是大炎目前，还不流行食用植物油，所以，市面上也就不存在什么榨油的技术。

    要想提取富含维E的杏仁油，只能单凭自己独自摸索。

    好在，凭着王安前世的学识，这一关最终顺利迈了过去。

    有了经验，此后王安如法炮制，又用几十斤玫瑰花瓣蒸馏了一些精油。

    一切就绪，接下来，就可以正式制作口红了……

