    没有思索多久，颜如玉便说道：“我留着这里修炼！”

    她心知要离开是不可能了，既然如此，还不如选择一个好的的地方，好好修为，变得更强，未来说不定能够摆脱姬元。

    “明智的选择！”听到颜如玉的选择，姬元也微微一笑。

    他带着颜如玉来到本源小世界自然不是一时冲动，而是经过深思熟虑的。

    眼下他给颜如玉下了禁法，颜如玉此时对他绝对没有丝毫感情，有的只是怨恨。

    而他想要的，是颜如玉与帝兵人财两得，而不是人财两失，自然要想办法让她归心，让她自愿嫁与他。

    若是不能让她归心，爱上他，至少也不能充满怨恨，排斥，好为后面做准备。

    因此他准备花上六个月的时间，想尽近一切办法让颜如玉自愿嫁给他，然后再去取青莲帝兵。

    若是不能做到，六个月后，姬元也会解开对她的禁法，放她离开，让她去取得青莲帝兵。

    当然，这不是说他这便放弃了青莲帝兵以及颜如玉。

    区区六个月，要让颜如玉对他倾心，自愿嫁给他，他没有自恋到这个程度，他又不是不死神药，人人都喜欢。

    所以他另有计划。

    姬元清楚地记得，颜如玉取到了帝兵之后的遭遇：

    先是被荒古姬家追杀，大量忠心下属身死，后又被诸多妖族妖王觊觎，最后若不是有孔雀王庇护，说不定还需要继续东躲XZ，漂泊不定。

    在这个时候，若他拥有滔天战力，拥有护住她的实力，提出与她结姻，颜如玉大概率不会拒绝。

    至于姬元，能不能在那个时候，拥有足够的实力？对于这个姬元丝毫不怀疑。

    他现在是化龙第七变，随时可以突破，再打磨三个月，绝对能够一举突破化龙第九变。

    到了化龙第九变，要突破仙台秘境，多则一年，少则几个月。

    若他突破到了仙台秘境，肯定不只是仙台一层天一阶。

    加上世界之力加持以及八禁战力，他的战力绝对达到了绝顶大能层次。

    而且还有三年时间，三年足够他继续突破一两个大境界了，那么他的战力绝对能够达到王者层次，甚至更强。

    而若是颜如玉还是拒绝了，那他就找个机会，把孔雀王弄死，让颜如玉多体会一下人间艰辛，然后加大聘礼，再去提亲。

    当然，如果在这六个月里，姬元能够给颜如玉留下足够深刻的印象，或许直接就成功了，便是不成功，后续成功的可能性也会大增。

    至于如何加深颜如玉的印象，倒也简单。

    一个是体现自己的天资，英雄爱美人，美人自然也爱英雄，而在遮天世界，最受瞩目的无疑是少年天骄，若他天资足够强大，自然也能够吸引到颜如玉的目光。

    其次便是资源，颜如玉资质不差，但是却没有足够的资源，若姬元能够给她提供足够的资源，让她的道途更加顺畅，也有极大的可能让颜如玉答应。

    最后便是对她的关爱了，一个天资绝世，又坐拥海量珍宝，还十分关爱她的人，姬元就不信颜如玉没有丝毫动心。

    若是真的丝毫不动心，那么他也就只能在颜如玉被追杀的时候趁火打劫了。

    不过那是以后的事了，现在姬元还给颜如玉准备了一个见面礼：暴打青帝烙印。

    想到这里，姬元嘴角不禁微微上扬，浮现出一抹诡异的弧度。

    顿时，看得颜如玉心惊胆战。

    回过神来，姬元又道：“我带你去斗战台，日后你也可以去斗战台修炼。”

    语落，他也不给颜如玉拒绝的机会，便拉着颜如玉，往旁边的斗战台走去。

    对此，颜如玉本想挣开姬元握着她的手，只是还没有挣开，他们便已来到了斗战台附近。

    “探入一缕神念！”放开了颜如玉，一边说着，姬元一边给颜如玉做了示范。

    见此，人在屋檐下，颜如玉也没有异议，探入了一缕神念，进去了斗战台。

    斗战台空间

    “这是什么地方？”

    “斗战台内部空间！”

    这时，他忽然有点担心，要是他们大战开启后，颜如玉乱跑，被他们战斗的余波波及到了，那他准备的一出戏不就没人看了吗？

    所以又吩咐道：“我等会回给你演示斗战台的用处，你站在这里观看，不要乱跑！”

    说完，还有点不放心，又给颜如玉设置了观众位置，不能打扰他的对决，也不会被伤到。

    做完这一切，姬元便进入了斗战台，与此同时，一尊化龙第七变的青帝烙印显化而出。

    看清楚那人影，一旁的颜如玉惊呼：“这是先祖？”

    这时，姬元也听到了颜如玉的话语，不过姬元并没有理会，而是将全部心神放在青帝烙印身上。

    青帝乃是不死神药化形，能够在不适合修炼的后荒古时代证道成帝，在诸多大帝之中也是最为顶尖的。

    姬元自然不敢掉以轻心，若真的掉以轻心，恐怕就不是表演一波暴打青帝烙印了，而是表演被暴打了。

    毕竟，他有暴打青帝烙印的把握，也不过是因为自身强大的肉身以及刚刚得到的补天术。

    至于其他，能和青帝保持个平手就不错了。

    这个时候，青帝动了，眉心神光一闪，扫射而出，仿佛要将他的神识斩灭。

    对此，姬元也不敢大意，五尊道宫神邸显化而出，化作五色华盖，化尽万法，万法不侵。

    然而，五色华盖最终还是没能完全挡住那神识利刃，但是斩到他眉心的时候，也剩不了多少威能了，甚至没能刺破他的皮肤。

    姬元自然不是一个挨打不还手的人，运转行字秘，几近瞬移，来到了青帝身旁，一拳轰出，仿佛要粉碎虚空。

    “轰轰隆……”

    两人一次次的碰撞，却是青帝落入了下风。

    青帝是不死神药化形，不死药是什么？植物！而他是混沌体，还经过各种锤炼，论及肉身，同阶之中他敢称无敌。

    可以说，若不是没有迈入神禁之前，仿佛被天地禁锢，战力不能超过八禁，他甚至能够凭借强大的肉身以及诸多秘术超越八禁。

    很快，青帝烙印一次次被姬元打到筋骨尽碎，而姬元也不好受，伤痕累累，但是也青帝烙印好太多了，他肉身强大，还拥有着者字秘与补天术，刚刚受伤就立即恢复了，仿佛毫发无损。

    青帝烙印拥有丰富的战斗经验，见此自然明白，继续以肉身碰撞下去，绝对会被慢慢耗死。

    便极力想要拉开距离，只是姬元拥有行字秘，想要拉开距离，哪有那么容易。

    “妖帝九斩—灭形！”

    忽然，青帝双瞳射出两道银色的眸光，所过之处虚空塌陷。

    然而，姬元并没有畏惧，也没有躲开。

    姬元明白，若是他躲开了，青帝烙印便能拉开距离，将原本对他有利的肉搏变成法术对轰，虽然有着强大的肉身，强大的恢复力，他也有赢的把握，但是能够轻松点自然要轻松点。

    “喝！混沌拳！”

    又是一招顿悟之时创造出来的秘术—混沌拳，那一拳打出，汇聚了他的全部力量。

    肉身之力，神识之力，神力，乃至对混沌道则、阴阳道则……的感悟，都汇聚在了这一拳里。

    这一拳拥有无上威能，轰击在两道眸光之上，宛如一力破万法，两道眸光被硬生生打散，甚至还轰击在青帝身上，将他打爆。

