    王洛现在不管对付什么敌人，永远都是过去先打了再说。

    面对明显实力不俗的灵魂之神阿克殇，以及被强化了两次的十，他也是毫不犹豫的拎着宵练剑冲了过去。

    “王洛，要小心，在他们两个身上，我感觉到了一股让人不安的波动。”

    从宵练剑上，传来了薛烛的意念交流。

    “我知道了。”

    王洛眼神一凛，脚下不慢反快，仅一瞬间，就冲到了阿克殇眼前。

    半透明的剑身在空中一闪而逝，只留下璀璨如烟火的剑芒。

    但是这一剑却斩了个空。

    明明阿克殇的影子还停在原地，但是王洛并没有任何斩到东西的感觉。

    他猛然收招，一道深灰色的冲击波已经来到了他的背后。

    十的偷袭没有收到任何效果，王洛已经把宵练剑横在了自己的身后。

    冲击波直直的撞在宵练剑的剑身上，随后消失于无形。

    王洛没有理会在一旁偷袭的十，他屏气凝神，静静的寻找着阿克殇的踪影。

    他没有发现的是，在自己的意识海中的一个角落，此时正潜伏着一个他正在寻找的身影。

    战场上竟然诡异的归于平静，甚至就连隐藏在暗中的十都彻底消失了。

    “怎么回事？”

    王洛心中没来由的一荒，这战场上的寂静让他有些不安。

    突然，他的眼前景色一变，周围灰蒙蒙的环境瞬间消失，整个人一下被拉进了一个全新的环境中。

    “这是！”

    王洛难以掩饰自己心中的惊骇。

    眼前的景象是他无比熟悉的。

    长长的道路凌云直上。

    “凌云之路？”

    他看着眼前这条路，不是曾经去凌云时考核通过的那一条凌云之路又是哪儿。

    看了看旁边，好像是直接无缝切换到这儿的，王洛仔细感受了很久也没有发现什么瑕疵。

    虽然知道这肯定是一个幻境，但是王洛还是无奈的往凌云之路上走去。

    很快就到了第一个休息的地方，王洛心中突然被勾了一下。

    他下意识的盘腿坐在地上，从纳戒中掏出一些吃食酒水。

    吃完之后，王洛继续往前走去，时间刚好是一炷香。

    不一样的地方终于来了。

    按照王洛的记忆，过了第一个关口之后，会迎来一场心魔劫。

    正当他寻找着心魔的动向时，一把长枪，如蛟龙般朝着他刺了过来。

    王洛闪身躲过，一个面色冷峻的身影停在了他的面前。

    “二哥？”

    王洛惊讶的看着眼前这个身穿拒北军斥候服装的身影，不是王渭又是谁。

    王渭一声不吭，抄起手中的朗基努斯，又是一枪朝着王洛刺了过来。

    他的枪法堪称集军队风格于一身，已经到达了极致的境界。

    就是单纯的快，单纯的直线，把杀伤力提升到极致。

    王渭确实是不折不扣的枪法大师，他自小苦练北荒王家的王家枪法，后来王洛又教给了他七探蛇盘抢、岳家枪法和霸王枪，他把这些枪法整合之后，通过在战场上的锤炼，技艺已经到了一个极高的水准。

    甚至连王洛都不能说在枪法一途上能够稳赢他。

    但是眼前这个“王渭”，枪法又给了王洛新的体验。

    他每一枪好像都是瞄准的你最致命的部位，同时把所有的技巧都化作速度，速度中还兼具力量。

    这让王洛一时间竟然处在了下风。

    不知为何，在这个凌云之路上，王洛的实力发挥很受限制。

    他体内的仙力不知为何，足足少了一半，而眼前的王渭也强的离谱，竟然短暂的压制住了他。

    再一次被王渭一枪逼退，王洛差点一脚踩空，从凌云之路上掉下去。

    虽然掉下去还可以飞上来，但是这已经很能说明问题了。

    “这个二哥怎么这么强？体内的仙力为什么只剩下这么少？”

    王洛连踩几步，踏着虚空重新来到凌云之路上面，持剑看着下面虎视眈眈的王渭，满心的疑惑。

    地下的王渭浑身泛着红光，脚下一踏，如炮弹一般冲天而起，朗基努斯的枪尖笔直的对着王洛。

    枪剑交击的声音不断从空中传来，两个人已经看不清具体的动作，只能看见空中两团虚影在互相缠斗。

    王洛下了杀心，他知道眼前这个二哥八成是阿克殇创造出的心魔幻象之类的把戏，瞅了个破绽，一剑刺向王渭的心口。

    没想到王渭嘴角勾起一抹冰冷的微笑，微笑中是满满的杀意。

    他不闪不避，朗基努斯突然换了个方向，朝着王洛的腹部刺去。

    王洛不敢以伤换死，甚至说他这一剑刺进去，眼前这个王渭会不会是都不一定，连忙收招闪避，没想到在最后关头，王渭的枪好像突然快了一瞬，在王洛的腰间刺出一条口子。

    先是麻木，随后一阵剧痛传来，王洛退出去很远，一脸骇然的看了一眼自己的手掌。

    掌中满是鲜血。

    要知道，现在能伤到王洛的存在，遍数两个大陆都不知道有没有，而这个被创造出来的王渭竟然一枪就给他破防了。

    已经很久很久没有感受过受伤的滋味了，在疼痛的刺激下，本来有些昏沉的大脑一下子清醒了起来。

    “不行，没想到二哥在实力和我差不多的情况下竟然这么难对付，不能再这么下去了。”王洛紧紧的握着手中宵练剑的剑柄，盯着眼前一脸邪异笑容的王渭。

    他突然做了一个谁都没想到的决定。

    只见王洛直接拔地而起，宵练剑适时的出现在了他的脚下，剑锋一转，朝着凌云之路的上面，头也不回的飞了过去。

    饶是被创造出来的王渭也不禁楞了一下，随后才紧跟着王洛的脚步往凌云之路上面飞去。

    仅仅几分钟的时间，王洛就到了第二个休息点。

    休息点上仍然放着一些书籍，王洛知道那是凌云的一些功法，他就是在那儿领悟出了那一剑。

    来到摆放功法的桌子旁边，王洛落地，想看看后面还会有什么幺蛾子。

    王渭很快就追了过来，在王洛的面前落地停下，仍然一言不发，脸上挂着诡异邪恶的笑容。

    就在这时，一道白色的剑光，从一个王洛根本想象不到的地方，猛地劈向了他。

