    第11章狗渣男又看她了

    就连躲在田一依后面的时清浅也忍不住皱起了眉头。

    真是冤家路窄，怎么走哪都有这个人？好烦啊！

    他不可能不知道自己也参加这一次综艺录制，就不知道要避一下嫌？他这是生怕节目没看点？自己的投资收不回来？

    就在时清浅十分不爽的时候，在场的人纷纷鼓起掌来热烈欢迎这一位年轻有为的陆氏总裁。

    陆屿城脸上只挂了一个淡淡的礼貌性笑容，其实他也不知道自己为什么会出现在这里。

    刚刚负责人提议他跟着大家参加一天的训练，给大家增添一个强有力的对手不过只是随口开个玩笑，他竟然想也没想就答应了，那一刻就连负责人都是懵的。

    想到这里陆屿城便觉得好笑，他当时到底是着了什么魔，竟然会想留下来？

    算了，就当做为集团做一次宣传吧。

    陆屿城抬起眼扫视了一圈，看到了大家或疲惫或兴奋或打量的眼神，但少了些什么。

    他再扫了一遍，总算看到了时清浅消瘦的背影此刻正靠在另外一个嘉宾的肩膀上一动不动。

    果然还是那个弱不禁风的娇气包，不过是跑了一次五千米就已经累得没了精神，全场也就她一个人虚弱到连他来了都不知道。

    算了，不知道也好，省得一会又闹出什么笑话来。

    “热身跑结束，现在全体听令，立刻归队马上开始下一个项目！”

    教官漆姜阳大喊一声，所有还在休息的人立刻起身迅速的集中到他的面前，排成了一个整齐的队伍。

    此时，上一秒还趴在别人身上要死不活的时清浅，下一秒迅速的站直身体、归队立正，神色严肃。

    她脸色依旧十分红润完全没有一点虚弱的痕迹，这精神十足的样子仿佛还能再跑几个五千米。

    被这一幕给惊到忘了入队的陆屿城：？？？

    什么意思？时清浅原来一点事都没有？那她为什么听到自己来了没有一点反应？

    陆屿城给她这前后反差巨大的表现给气笑了，以至于根本没注意到所有人都已经进入队伍站好，只有一个他一个人还站在外面，特别的突兀。

    过了几秒他还没反应过来，整个班的学员都忍不住多看了他几眼，就连教官也绷不住了，轻咳了一声。

    “陆总从现在开始你加入我们班和我们一起训练，现在请归队！”

    陆屿城被当众点了名，他回过神来收回了落在时清浅身上的视线，按捺内心强烈的不悦，大喊了一声“是！教官！”。

    陆屿城进入队伍里的时候沉着脸瞟了时清浅一眼。

    欲擒故纵已经能玩到这份上了，出息了啊！

    这时，站在队伍里的时清浅发现自己被陆屿城瞪了一眼，顿时内心十分不爽，这狗渣男瞪她干嘛？脑子没坏吧？莫名其妙！

    两人的这一眼正好被导演杜兴旭看见，他激动的戳了戳旁边的助理。

    “陆总和时清浅对视了！不愧是风口浪尖上的一对，随时随地都能擦出火花！划重点！必须划重点！”

    集合完毕，教官带着全班学员前往训练场。

    刚走到训练场，所有的学员们全都得瞪大了双眼，甚至有的忍不住惊呼出声，一开始就来这么狠的？这也太拼了吧？

    宽阔的训练场上摆着各种障碍器械，一眼望过去多不胜数，其中几项还特别的恐怖，别说这些娱乐圈的嘉宾们，就连军校的学生们也慌。

    “今天是体能训练，所以任务很简单，只要在规定时间内完成这些项目就算过关。”

    教官话音刚落，队列里传来了一个带着几分懒散的声音。

    “报告教官，没在规定时间完成会怎样？”韩思杰问道。

    “训练结束之后去打扫器材室，打扫完毕才能吃晚饭。”

    听到这话，整个三班一片哗然之中夹杂着几声痛苦哀嚎，但也有几个表现得一脸淡定。

    其中就包括了常年健身的陆屿城，此时他下意识的朝着时清浅的方向看了一眼，就她这细胳膊细腿，一推就倒的身体今晚肯定得挨饿。

    不过这跟他没什么关系，他是不可能帮她的。

    时清浅正听着田一依的哭嚎声发呆，忽然发现陆屿城又看了她一眼，她秀气的眉头一下就皱了起来，这狗渣男又看？

    一次尚且能说是无意，两次就是故意了吧？想找茬？

    “又来了！又来了！他们又火花四溅了！”杜兴旭激动得不得了，拽着旁边助理的袖子：“快快快记下！”

    “现在分开排成两排，男生排在前面女生排在后面，两人一组，男生先上！”

    教官一声令下，队伍很快排好，哨子声一响第一组的两个男生迅速的冲了上去。

    两人一组挑战，其他人可以直观的看到一场较量，同一组的人谁也不想在大家面前，在镜头之下输给对方，所以每个人都卯足了劲往前冲，争取率先到达终点。

    陆屿城排在了男生的第四组，和他同一组的正好是浑身上下都透着懒散随意的韩思杰。

    两人都是出了名的豪门大帅哥，一出场欢呼声就比前面两组要更响得多，站在后面看着的女生们疯狂的喊着加油。

    但这一场较量没有一点悬念，因为陆屿城一开始就把韩思杰远远的甩在了后面，吸收了全场所有的目光。

    “太快了！陆总好帅啊！”

    “他这个速度应该是迄今为止最快的一个了吧？连教官脸上都露出满意的笑容了！”

    “是啊！怎么会有那么优秀的人！可惜了，被某个不要脸的狗皮膏药给黏上，甩都甩不掉，追人追到综艺上来。”

    时清浅正看着远处发呆，忽然被cue了一下，她收回神思转过头去正好看到了盛琳琳那张毫无遮拦的嘲讽脸。

    “看什么看？我说你了吗？你要自己对号入座，我也没办法！”

    自从被时清浅害得在镜头前面丢了人，盛琳琳就憋着一口气，所以逮到机会就忍不住疯狂嘲讽她，只要她敢还击，她能有千百种办法让她在镜头前丢尽脸面！

    (本章完)

