
　　惊讶的远不止李铭一个人。

　　有一点王新豪说得不错，城市就这么大，圈子就这么小，特别是越上层的圈子，很多都是相互认识的。

　　随着治安局几个领导的到来，王新豪带来的那些豪门，一个个瞪直了眼睛。

　　“这位李铭同学，不简单呐！”

　　“那不是侯局长吗，我六十大寿那次，怎么请他都不给面子呢，没想到，今天竟然陪他领导来参加李铭的寿宴！”

　　“王老弟，还是你慧眼识人，一早就相中了李铭这匹黑马！”

　　“咱们得趁着这次王老弟牵线搭桥，跟李铭同学多多搞好关系才行，说不定能打通很多门路……”

　　“不错，李铭同学的未来前途，不可限量呀！”

　　……

　　当然，也发生了一些啼笑皆非的场面。

　　这次治安局来了好几个代表，其中也包括治安队的严队长。

　　他是李铭亲自邀请的，自然要来捧场。

　　然而严队长没想到他的领导也来了，正跟一群人吐槽工作呢，结果背后突然响起一阵咳嗽。

　　他当时就跳起来了！

　　尼玛，说领导坏话，被领导听见了，这咋整！

　　而且不光是如此，严队长当时坐一桌的，是几个明显看着不像啥好人的亡命徒。

　　没错，就是一些猎魔人。

　　要知道绝大部分猎魔人都是在地面混不下去了，抱着破釜沉舟的心态，冒险闯出一片天地来。

　　可想而知，在地面的时候，肯定有犯过事儿的。

　　而治安队队长这个职务嘛，怎么说呢，肯定是经常跟地痞流氓打交道啊。

　　这其中就有两个严队长的老熟人。

　　在局子里，身份立场不同，公事公办。

　　但在外面，特别是在共同朋友的酒宴上，当然不会黑着脸喽。

　　而且这些亡命徒不管当时犯了什么事，都已经受到过法律制裁，现在跑地下城混，已经算是痛改前非，堂堂正正做人了，严队长更不会摆队长架子。

　　在这里相聚，自然是难免像老熟人一样，互相闲聊几句，问问近况啥的。

　　其实这种关系就跟“师生”很像，很多调皮捣蛋的学生，在学校时跟老师是仇人关系、敌对关系。但毕业出了社会，两者对立矛盾自然消除了，算起来还有师生情分呢，自然是很聊得来的。

　　所以严队长跟这群熟人坐起来，彼此聊天，互相问候，完全没毛病啊。

　　可尴尬的是，跟这群一看就不像啥好人的人聚在一起，关系还很不错的，甚至还说领导坏话，甚至还特么被领导听见了……

　　严队长的心情可想而知，脚指头都开始疯狂打地基了。

　　……

　　尴尬的人远远不止严队长一个。

　　要说尴尬，没人比那二十六名裁判更尴尬了。

　　那二十六名裁判，除了文华和老陈之外，其他人基本没什么私交，纯粹是因为新秀大赛受邀当裁判，才有了一次一起共事的机会。

　　新秀大赛结束以后，鉴于不愉快的“战斗合作”，也从没私下联系过了。

　　毕竟当时他们别李铭揍得很惨啊。

　　谁敢说当时心里就没有抱怨过“猪队友”的？

　　基于这些不愉快的共同经历，很默契地没有结交，没有往来。

　　就连文华和老陈，两个原本认识的人，这次来参加李铭的酒宴，都没有互相打过招呼，各来各的。

　　然而就发生饿了尴尬的事情……

　　文华来了！

　　老陈来了！

　　某某裁判来了！

　　咦，某某某裁判也来了！

　　快看，那谁也来了。

　　草，怎么那个谁谁谁也来了……

　　二十六名裁判，不约而同，尽数到场！

　　他们的来意相当好理解。

　　因为那次治安队代表当时就说了，是他们误会了李铭，出手导致李铭延误了正事，算起来，是跟李铭结仇了。

　　稍微了解李铭的都知道，这家伙对待仇人那叫一个狠啊！

　　他们可不想被惦记。

　　于是默默的、自觉的，借着这次机会，来蹭蹭喜气，混混脸熟，颇有点道歉成分在里头。

　　正所谓伸手不打笑脸人，李铭再恨他们，总不能在这种场合撕破脸吧。

　　到时候李铭过来敬酒的时候，主动敬上一杯，说几句道贺的话，基本上就能化敌为友了。

　　然而，他们太默契了。

　　这就造成尴尬的一幕。

　　在别人眼里看到的场面是……

　　那里有个光头。

　　又来一个光头。

　　再来一个光头……

　　好家伙，今天怎么这么多光头？！

　　不认识他们的，不禁怀疑他们是隶属于某个组织的成员。M.23sk.com

　　尤其是，当他们基于某些情面，无奈地相聚坐在一起时……“某组织成员”的猜测得到了充分验证！

　　二十六名裁判就很郁闷！

　　我们特么就是来单纯吃个酒啊。

　　怎么都来了！

　　又是哪个王八蛋先打招呼的。

　　这种情况果断假装不认识就好了啊！

　　搞得现在坐了三桌的“光头帮”……

　　不光是他们郁闷，连李铭也是躺着中枪啊！

　　因为李铭也是光头啊！

　　当一个光头的酒宴上，出现几桌统一的光头造型，如此统一的发型，都不用任何言语的好吗，铁定是一个特殊组织了。

　　搞得其他宾客都不好意思和他们坐在一起。

　　倒不是怕丢人，而是他们排面太大了。

　　甭管哪个有头发的坐进去，就打乱原有的拉风队形了。

　　最最让人哭笑不得的是……

　　新月队来了。

　　李铭办酒，新月队全体到场！

　　璃月，小财迷，刀疤等人，全都一起来的。

　　当然少不了跟李铭关系最好、算李铭半个师傅的光头！

　　光头看到李铭第一眼，就笑得前仰后翻。

　　“哈哈哈哈哈，好徒儿喂，你终于知道光头帅了吧，这发型老子喜欢，咱俩必须拍一张！”

　　李铭的眼神：滚！

　　如果是王浩他们，看到使眼色，肯定识趣的灰溜溜闪开了。

　　但光头是谁啊，一手把李铭这个菜鸟带起来的，又跟李铭嘻嘻哈哈习惯了，别说一个眼神，就算李铭当场拔刀子，光头也知道是玩笑，照样笑得出来。

　　李建林夫妇听光头喊李铭徒儿，那姿态当时就变得格外客气。

　　甚至已经联想到，里面那些光头，莫非也是自己儿子的师傅？

　　难怪儿子这么厉害，进步神速呢，原来是师傅多呀！

　　嗯，儿子剃光头，一定是得到师傅们认可、正式加入他们的标志。

　　一个劲儿地推搡李铭，说是要尊师重道，强行把李铭塞给光头拍照。

　　李铭狠狠瞪光头，咬牙启齿低声道：“草，这个仇我记下了！笑，笑你妹啊，你自己进里面去看看再说！”

　　光头一开始还不理解李铭的意思。

　　直到走进去，看到三桌光头，他直接傻眼了。

　　不由自主地摸了摸自己亮铮铮的后脑勺，脸色恍惚，口中呢喃自语：“我擦嘞，这尼玛是找到组织了？”

　　这下轮到刀疤等人笑得直捂肚子。

　　连一向不苟言笑的璃月，也有些绷不住，噗的一声笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第347章 光头组织？免费阅读。https://xs.23sk.com 