    严敏正想问小宝儿给衣裳扔哪儿了，好拿过来穿上……

    虽然这儿气候比京城那热些，不过，到了夜里也凉。

    她这回头一瞥，才发现，小宝儿的内衫穿在玉仔家的老二身上，裤子套在了老三的腿上，外衫，老大在披着。

    仨娃儿激动的来回疯跑，一边儿扑进玉仔媳妇儿的怀里，嘴里嚷嚷着：“娘，我们也有衣裳穿咯！”

    听说老大都八岁了，可严敏瞅着他这黄皮寡瘦的样儿，也不及寻常五六岁的娃娃高。

    难怪小宝儿的外衫，他还能勉强穿上呢。

    严锦玉咧咧嘴，私下里将自儿个的外衫一脱往他宝儿弟的身上一套，顺势将小人儿抱进了怀里。

    “你们这帮鳖崽子！快给衣裳还给人家小公子！”

    玉仔媳妇儿追着他那仨娃，嘴里还嚷嚷着讨要衣裳。

    大丫跟着看热闹，一个劲儿的傻乐呵。

    严敏看了玉仔媳妇儿一眼，顿了顿后说道：“无碍，我们反正也要回去了，衣裳就给这几个娃穿吧。”

    “谢谢，真是谢谢了这位贵夫人！”玉仔媳妇儿激动的不知所云。

    临走前，她叫玉仔在屋后摘了些芭蕉，还有一些苹果，给严敏他们送了出去。

    天色太晚，据说后洼的路基本都是这样难走，趁着这会天还没黑透，严敏和允弦决心先回去了，毕竟来时只是漫无目的的随处找的庄子，太晚，就怕回去时，再迷了路。

    到底是领个小崽儿，处处都有些不大方便。

    大丫她奶奶见着他们从后洼回来，生拉硬扯的要留下他们吃饭，但被严敏他们婉拒了。

    “这个是自儿个家里烙的野菜饼子，拿着给小公子路上垫垫吃一口，不难吃。”

    老太太一路穷追不舍的塞到了严敏手里，她终是有些不好意思的给接了下来。

    回去的路上，大家伙儿这心里，都五味杂陈的。

    “要换做是我，砸锅卖铁的我也办不出那种事，活埋自儿个亲娘，那是人办的出的事儿么！”严锦玉一手托腮，嘴里愤愤不平的嘟囔道。

    小春连连摇头叹息，她掀开卷帘看向窗外，接着说道：“也不知道，还有多少地儿像后洼一样呢。”

    就在这时，车夫猛地停了下来。

    允弦正欲开口询问前方何事，就见着后面帘子一掀，肉包儿从外头钻了进来。

    “你倒是个有灵性的，就知道我们要走了。”严敏伸手揉了揉肉包儿那毛茸茸的脑袋，身子咧了咧，叫它往里进两步。

    苏愉辰躺在他娘的怀里，啃了两口野菜饼子后，便抱着饼子昏昏沉沉的睡了过去。

    一行人浩浩荡荡的回到小院儿，此时皎月都已经高挂在正空。

    “唉，小宝儿都睡着了，我还说咱还去那家客栈再吃一顿呢，索性也不用做饭了。”

    严敏刚开口说着，怀里的小人儿蹭的一下坐起身来！

    清风拂面，严锦玉打了个喷嚏，一旁的小宝儿糯糯的开口，扬手摸了摸唇角的哈喇子，“次次，次肉肉！”

    “你就知道吃了！”

    严锦玉说着将他宝儿弟给抱下了马车，他揉了揉有些酸痒的鼻尖儿，对他姑姑和姑丈说道：“我给宝儿弟洗洗换身衣裳，待会儿我俩去客栈找你们。”

    也好……

    待会儿他俩来，就能吃现成的。

    严敏便直接答应了。

    客栈的小二一见着苏允弦等人的到来，那激动的！险些没给手里的水壶弄撒咯！

    “今，今儿个专门弄了一条大鱼，还在那池子里养着，我猜着各位许是日后还要来吃，对了，我还叫人送了些腊肉来！”

    小二边说着，边忙不迭的领着他们去了后院儿，他着急忙慌的点了火把帮着一起给照着亮。

    “你看着做，最好再做一个一荤一素不放辣的。”

    苏允弦身子有些乏累，对那小二交代了一番后，便叫他先倒上茶水，他们先去外头歇着。

    今儿个也不晓得是打哪儿来了个厨子，听着小二管他叫叔，估摸着是一家人。

    “伙计，你知道后洼村么？”

    百无聊赖里，严敏瞅了那小二一眼，对其打听到。

    他挠了挠头，顿了顿后说道：“听说过，不过我还没去过咧。”

    “你知道后洼那有个风俗，要是八十岁老人还没去世，没病没灾的就要给人活埋的事儿么？”

    小夏迫不及待的对其问道。

    “这，这确实是有那么几个比较偏的村儿里，有这么个规矩，这也是没法子啊，上了年纪的干不了活儿，却还得张嘴吃饭，您别看我们这城里又破又穷的，若不是大湾县有钱的主儿，还来不了城里住咧。”

    “有的人，活了一辈子都没来城里赶过集！”

    原来这穷乡僻壤之地，还玩内卷，没有最穷最破，还有更穷更破。

    听这小二说起来，还有那么俩村儿，几乎都是像‘传说’一样的存在了，这两年都没见着村里的人下来买过东西……

    严敏和允弦互看一眼，不禁长长的叹了口气。

    她明白允弦的意思，不管那俩村还在不在，都得去一趟弄清楚。

    “小春，你去瞧瞧锦玉和小宝儿。”

    苏允弦见着菜都上了一半儿了，这俩还没过来，于是便对小春吩咐道。

    论起功夫，小春的武功是要在她们四人中为首的，对付一般不入流的门派，她赤手空拳一人打四个不成问题，更别提，来的时候，各个身上都是带的有家伙式儿……

    昏暗的街道上，一帮穿着破破烂烂，浑身散发着异臭味儿的人将苏愉辰和严锦玉俩人围了个水泄不通！

    “行行好吧，公子哥儿，我们都快要吃不上饭了，您们手头缝儿里漏出俩子儿都够我们饱餐一顿了！”

    “是啊，我们都要活不下去了，瞅瞅你们，也不像是那差钱的主儿！”

    倒也并非是锦玉太抠不通人情味儿，实际上！

    他就是刚开始给了一个人几文钱，接着，又来了一个！

    还没走到那家客栈门口呢，一下不知道打哪儿来了这么些人！

    “我的银子大风刮来的啊，我哪儿有那么多钱给你们！”锦玉一边儿伸手挡着小宝儿，不让他们靠近他的宝弟，嘴里高吼着。

    小宝儿阴沉着一张脸，瞪着眼前这帮人，接着学着平日里他吓唬爹娘那样儿的小伎俩，他往前冲了一步，咧嘴学着老虎的样儿，“嗷呜！”一声。

    非但没有吓着那帮人，反倒还引得那些人一阵哄堂大笑。

