    罗父不想罗兰玩什么游戏，即使很赚钱也不想儿子在这上面浪费太多的时间。

    人生真正能打拼的时间，也就是毕业出来工作的二十多年左右，而且前几年尤为重要，如果不打拼，那么考个公务员更佳。

    但他现在教训的话说不出口，加上现在的720万，罗兰现在的银行帐户里，总额已经有近一千万元了。

    而他之前也承诺了，只要罗兰能规定的时间内，赚到足够多的钱，就不再管他是不是玩游戏。

    结果这才半年左右，罗兰就赚到了几倍原定目标的钱，而且时间也只是几分之一。如果只是几十万，或者上百万，倒是还能说说他。

    可现在是近千万。

    玩游戏真能这以赚钱？

    是不是自己已经落伍了？

    罗父现在的心情很迷茫。

    罗母倒是更快从愣神中清醒过来，她看着桌面上的银行卡，有些兴奋地问道：“阿明，我们要不要去郊区买些地皮，听说以后还是得向南边发展的，趁现在地皮还不贵，拿一块下来。”

    阿明就是罗父。

    这时候罗兰已经离开了房间，他把银行卡留了下来，并且将密码告诉了双亲。

    近一千万的钱确实很多，但最近罗兰对这已经不太感兴趣，况且他在游戏中，还会源源不断地收到金币，只要金币不降价，他的钱还会很多很多。这游戏有自己一套经济系统，金币是贵重金属，是有限的，不是能无限印刷的纸币，金币作为游戏中最重要的三种货币之一，就算兑换比例有所波动，也不会低到哪里去。

    除非游戏关服了。

    这才是所有玩游戏赚钱的朋友们，最害怕的问题。

    罗父想了想，说道：“行，我去问问建地局的朋友，看看有没有什么内部消息之类的。”

    儿子既然把银行卡交出来了，那就是对他们两个长辈的信任。

    他们自然得为儿子未来考虑。

    无论什么时候，有一块地皮的话，即使未来有天没钱了，也能在地面上建一个家出来。

    小城市和大城市不同，这里的郊区还是有很多地皮拍卖的，可以作为私人住宅用地使用。

    罗兰隔天去了刀术馆，今天是阴天。罗兰照例在小厨房里写着早餐，汐沙在一旁做着厨活，背对着罗兰。

    她穿着白色的短袖上衬，下身是紧身牛仔裤，包臀的那种，一下子就将自己的身材完全表现了出来。

    光是看着背影，就给人一种相当青春活力，又苗条妙蔓的感觉。

    再加上现在汐沙一直在做着家务活，这也给她带来一种肾妻良母的气质。

    果然……很适合当老婆啊。

    罗兰愣愣地看了一眼汐沙，汐沙似乎心有所感，回过头来看着罗兰，有些惊讶地说道：“你的眼神怎么怪怪的。”

    “没，就是突然觉得，你似乎是个很贤惠的女人。”

    “切！”

    汐沙没好气地白了罗兰一眼，然后转身继续做着感活，但她的嘴角轻轻抿了起来，眼瞳都变亮了许多。

    罗兰吃过美味的早餐，来到大棚下。

    戚少秋叼着根甲天下正抽得开心，罗兰坐在一旁，抬头出神。

    此时李林他们都还没有来，因此这里显得很空旷。

    “年轻人，我看你似乎有点心事啊。”戚少秋坐到了罗兰的旁边。

    罗兰想了想，然后说道：“我突然发现汐沙很适合当老婆，我在想，如果我追她，会不会被你揍。”

    戚少秋静静地看着他，没有任何表情。

    罗兰觉得有些心虚，对着他人，说要泡他妹妹，这事一般人都会发生吧。

    用难看的死鱼眼盯了罗兰一会后，戚少秋站了起来，不屑地说道：“你是我见过最二逼的人。”

    罗兰叹了口气。

    傍晚的时候回到家，吃过晚饭后，罗兰修炼道家房中术，打坐到九点半左右，然后洗了个澡，躺进了虚拟游戏舱里。

    罗兰继续原来的游戏生活，待在实验室中优化法术傀儡的能力，累了就去教教魔法学徒们基础的施法理论知识。

    日子一天天过去，几乎没有什么波澜。

    又过了十四天左右。

    魔法塔来了一位特殊的客人。

    论坛中鼎鼎大名的‘邮差’来魔法塔了，并且给罗兰带来了一封信。

    邮差一幅风尘仆仆的模样，他见到罗兰有些兴奋，双手握着罗兰的手，相当开心地说道：“罗兰大神，我一直很佩服你，现在终于见着真人了。”

    “我更佩服你啊。”罗兰笑了下：“居然有我的信，是不是卡卡-巴德的。”

    说到信，邮差的表情立刻变得严肃起来，他把一封白色的信放在罗兰的面前：“你应该现在就看看这封信。”

    罗兰有些惊讶邮差的表情转变，他依言打开了信封。

    里面就是一张写满字的白纸，不是羊皮纸。

    这样的白纸相当昂贵。

    文字很潦草，甚至有些凌乱，可以看得出来，写这封信的人，此时情绪肯定相当混乱。

    ‘吾友罗兰，等你看到这封信的时候，我肯定已经死掉了。’

    罗兰的眉头立刻皱了起来。

    ‘很抱歉，不能将‘奖励’交给你了。王后前天指着我说，是我将她掳走，并且还侵犯了她。即使我找到了不在场的证据，但所有人都信了，没有人为我说话，包括之前很看好我的总会长。王室已经决定，将我在一天后绞死，同时处以火刑。’

    ‘我被软禁在了庄园里，就等明天行刑，幸好邮差送信来到庄园，所以我托他给带一封信。请原谅单方面撕毁了我们之前的口头契约。现在想想，之前的时候就已经有征兆了，只是我太天真，没有想到这一层，政治真的很肮脏。’

    ‘现在我不知道该说什么，我不想……’

    这里有一段话被重重黑色污渍盖住了。

    ‘不管怎么说，认识你，和你成为朋友，是我一生中最开心的事情。’

    信到这里就结束了。

    罗兰右手用力一抓，把信纸抓成了一团。

    “到底是怎么一回事？”

    “我也不太清楚。”邮差摇头：“我从庄园那里经过，刚好这位雇主就把我叫住了。让我等了半小时，给了我一封信，让我给你送来。”

    顿了顿，邮差继续说道：“对了，我观看了这位雇主被绞死，然后火刑的经过，他在临时前高喊，会有人给他报仇的。害他的人，很快就会受到惩罚。”

    罗兰双手捏成了拳头，手指关节因为过度用力而在发白。

