    “郭伯父！”
    一听到洞外的声音，杨过脸上顿时露出惊诧之色。
    而项云和李莫愁却是同时面色一变。
    来人竟然是郭靖！
    “唰！”
    几乎是下一瞬间，一道身影，闪电般的出现在洞内，站在了杨过身旁。
    但见此人，三十多岁的模样，身材高大，肤色微黑，一双浓眉下，是一对精亮的虎目，轮廓刚毅，给人一种正气凛然之感！
    “过儿，你怎么会跟他们在一起！”
    男子一把将杨过胳膊抓住，声音严肃的询问。
    “郭伯父，我……”杨过支支吾吾，半天说不出话来。
    郭靖也不再多问，转头望向了李莫愁和杨过。
    此刻李莫愁已经挣脱了项云的怀抱，脸色略有些泛红，也不知道是被郭靖的掌力所震伤了，还是刚才投怀送抱，羞臊的红了脸。
    “赤练仙子李莫愁，果然名不虚传，不过这位兄弟是？”郭靖目光停留在了项云的身上。
    “在下无名宗，风清扬，见过郭大侠！”
    项云直视郭靖，抱拳说道，对于“侠之大者，为国为民”郭大侠，项云还是心存敬意的，自然不会失礼。
    “无名宗？风清扬？”郭靖脸上露出狐疑的表情，显然并不大相信。
    “不论阁下是何方高人，但你们夜闯我庄园，盗取庄内宝物，重要给一个交代吧。”
    “诶……郭伯父，他们已经将东西归还了！”杨过连忙取出了古籍。
    郭靖扫了古籍一眼，却是不置可否，目光依旧望着项云和李莫愁，确切的说，是盯着项云一个人。
    “不知郭大侠要如何才能够平息此事？”项云问道。
    郭靖直接说道。
    “在下想要问风兄弟几个问题，若是风兄弟能够如实回答，此事就此作罢。”
    项云眼中精光一闪。
    “郭大侠请问吧。”
    “听我夫人说，风兄弟会一阳指、左右互搏术两门绝学，不知可有此事？”
    项云早就料到郭靖会有此一问，当即点点头。
    “的确如此。”
    听到项云亲口承认，郭靖面色微变。
    “那你是从何处，学得这两门武学？你与一灯大师和周伯通，是什么关系？”
    项云笑着摇头。
    “我与他们并无任何关系，这两门武学也是他人所授，至于传授我武功人是谁，恕我不便相告。”
    这些武功都是系统传授的，说了郭靖也不会信呀。
    郭靖眉头一皱，目光变得犀利起来。
    “风兄弟，你的答案我恐怕很难相信，一阳指乃是大理段氏不传之绝学，而左右互搏术更是我朋友周伯通所创，你怎么可能从其他人手中习得？”
    项云双目微微眯起，盯着郭靖说道。
    “那郭大侠怎样才能相信呢？”
    郭靖没有开口，目光却陡然一亮，身形瞬间消失在原地！
    下一刻，郭靖已经出现在项云身前，直接一掌朝着他轰来，速度之快令人匪夷所思。
    项云面色一变，身形扭转，侧肘格挡，?同样是出拳如闪电，一拳轰向郭靖胸口。
    谁料郭靖却是化掌为爪，扣住项云手腕，项云猛然抖手，想要挣脱郭靖的这一爪，却是被死死扣住，无法挣脱。
    郭靖一招得势，另一只手闪电般轰出一拳，项云迫不得已，与之对轰一拳！
    “嘭……！”
    郭靖站在原地纹丝不动，项云身形却是如同炮弹，直接砸在了身后的岩壁之中，几乎整个身子都嵌入了其中！
    “前辈！”杨过大惊，想要上前，却被郭靖散发出的真元能量弹了回去。
    倒是李莫愁瞳孔微缩，闪身来到项云身边，正待要出手将项云拉出，却见到岩壁出现无数龟裂，她似乎意识到了什么，身形快速退后。
    下一刻！
    “嘭……！”
    整个岩壁直接炸裂开来，一道身影从中冲出，朝着郭靖冲去！
    只见项云竟是毫发无损的冲了出来，与郭靖再次交上了手，不过此刻项云的全身上下已经布满了紫金色的纹路，皮肤更是释放出琉璃光彩！
    郭靖见状，忍不住眼中露出惊色。
    “龙象般若功，你是密宗之人？”
    项云却是根本没有回答，只顾全力出手对敌，郭靖的实力实在太强，至少也是一位亚圣强者，现在他也根本没有施展全力。
    两人再次交手，项云的速度和力度，明显不是先前可比，拳掌交击，发出的声音就像是晴天霹雳一般，项云虽然明显仍旧落于下风，但却能够招架住郭靖的进攻。
    然而，随着战斗继续，郭靖的力量却是逐渐增强，带给项云的压力也越来越大，项云不得不施展一阳指、左右互搏术、甚至是狮吼功……等等武学，缓解自己的压力。
    而郭靖却是自始至终，都只靠着普通的招式与项云在战斗。
    对于项云身上层出不穷的武学招式，郭靖也是心中震惊不已，以他的眼光自然看得出，项云施展的武学，全都是上乘武学。
    甚至，任何一门武功都能引起江湖上的腥风血雨，而项云竟然一人独占这么多门武学，更加让他觉得不可思议。
    一时间，郭靖更是起了试探之心，出手变得更快更急，将项云逼得岌岌可危，眼看项云露出一个破债，身形不稳，郭靖一拳抡砸其肩部，一手扣向项云咽喉。
    “嗖嗖……！”
    就在此时，数道细微银光闪过，瞬息间出现在郭靖脑后，郭靖头也不回，反手一掌便将三枚银针击碎。
    下一刻，一道倩影飞掠入战场，浮尘扬起，挡住了郭靖的一拳！
    李莫愁竟然在此刻出手相助，刚才的三枚银针，便是她这些时日在山洞内炼制的，原本打算偷袭项云的暗器。
    “你别误会，我可不是想救你，只是不想让他，将我们逐个击破！”
    李莫愁与项云并肩而立，却是转头主动对项云说了一句。
    项云闻言却是玩味一笑。
    “我本来是没有误会的，你这么一说……恐怕还真有误会。”
    “你……”李莫愁银牙紧咬，最终还是挥舞浮尘冲向了郭靖，项云同样没有落后，两人一起攻向郭靖！
    然而，即便有了李莫愁的加入，战场局面依旧没有改变，郭靖的实力仿佛深不可测的大海，再次暴涨一截，稳稳地压制了两人！
    三人交手不到十几个回合，项云和李莫愁都是越打越心惊。
    “拿出全力将他击败，不然我们就机会了！”
    李莫愁凝音成线与项云交谈，项云点头，与李莫愁再次飞身上前。
    李莫愁手中最后几枚冰魄银针射出，手中浮尘化作千丝万缕，铺天盖地的朝着郭靖刺去，而项云则以手为剑，直接施展玄铁剑法第四式“破苍穹”，手中剑气挥洒，朝着郭靖斩下！两人的攻击带起的恐怖劲风，吹拂的山洞飞沙走石，连杨过都被直接冲了出去！
    而郭靖却是屹立原地，纹丝不动，一条手臂金光弥漫，猛然抬起，向前挥出！
    “降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”
    “昂……！”
    只听得一声龙吟，响彻整个山洞，一条金色巨龙宛如活物一般，从郭靖手中冲出，朝着项云和李莫愁冲来，那漫天的浮尘丝线，以及冰魄银针，直接化为乌有。
    下一刻，项云和李莫愁同时闷哼一声，倒飞了出去。
    眼看着那条惊龙张开巨口，向着两人吞噬而来，项云眉心处破灭法目闪动不定，他猛地伸手，将李莫愁拉到了自己身后。
    就在他要触发法目时，谁知郭靖却是在此时收回了掌力，周围的气浪顿时消失一空。
    “呼……”
    项云长出了一口气，望向郭靖。
    “多谢郭大侠手下留情，降龙十八掌果然名不虚传！”
    郭靖摆了摆手，却是一脸惊叹的说道。
    “风兄弟客气了，你年纪轻轻，便已经达到了这种修为，身怀各家绝学，恐怕下一次华山论剑，你也必定能够占据一席之地！”
    “郭大侠谬赞了，是在下技不如人，前夜闯入贵庄，的确是我们不对在先，郭大侠还有什么要求，一并提出吧，我会尽力补偿贵庄的损失。”　　
    郭靖目光闪动，淡淡的说道。
    “昨日二位闯入了我岳父的洞府之中，究竟盗取了什么东西，在下也不知晓，所需还需要二位之中，留下一人，等我岳父返回岛上，请他老人家看看，是不是已经原物归还。”
    “嗯……？”
    一听这话，李莫愁脸色一变，声音冰冷的说道。
    “哼……都说郭靖乃是行侠仗义的侠士，如今看来，也不过如此！”
    郭靖却也不恼，反而冷笑道。
    “所谓行侠仗义，也要分对象，赤练仙子的名声在江湖上可不小，阁下杀人如麻，双手染血，难道郭某还需要对你，行侠义之事不成？”
    “哼……！”
    李莫愁冷哼一声，看着站在自己身前，刚才想要替自己挡下郭靖那一掌的项云，原本自以为已经一颗心冻结，铁石心肠的她，此刻却是有些犹豫起来。
    “放她走吧，我留下。”
    然而，项云却是直接开口了。
    “你……”
    李莫愁一脸惊愕的望着项云。
    项云却是回过头来，冲她眨了眨眼睛。
    “愣着干嘛，还不快走，还真想等着我对你图谋不轨不成？”
    郭靖将这一切看在眼中，目中露出赞赏之色，并对李莫愁说道。
    “既然风兄弟已经主动要求留下，那李道长你就请自便吧。”
    李莫愁深深的望了项云一眼，眼中露出挣扎之色，最终还是抬脚向着洞外走去，一直走到洞口，她忍不住回头望向项云。
    只见她目光坚定无比的说道。
    “我要去做一件事情，等做完这件事情，我一定会立刻回来救你，你等着我。”
    项云感受到了李莫愁眼中的坚定不移，不禁心中一颤，心说这位杀人如麻的赤练仙子，不会是被我感动了，喜欢上我了吧。
    哥们主动站出来，可不是英雄救美呀，我是有系统的男人，随时可以离开这个世界呀！
    然而，李莫愁却根本不等项云解释，已经施展轻功离去了！
