
大夏塆，八路军冀晋地区指挥部！

“啪！”

副总指挥把手中的报告，一巴掌拍在桌子上，瞪眼大喊道：“什么？他已经暂时离开了新一团？你找遍了附近的区域，都没有发现他的踪迹？李云龙啊，李云龙，你这混小子就不能给老子省点心。”

“老总，你这也不能怪李云龙，毕竟他当时没接到命令，战士们要回家一趟，实属正常的要求，他总不能拒绝，对吧。”副总参谋长和声劝慰道。

副总指挥的黑脸，副总参谋长的白脸，这暴脾气和温和派的结合，也算是这指挥部的一大亮点。

“就算没接到命令，他李云龙没带脑子吗？看不清这里面的事情？”副总指挥依旧很生气。

“老总，你消消气，这探亲嘛，估计用不了几天就回来了，等等吧，也不急在这一点时间。”副总参谋长再次劝道。

“哎~最近小鬼子活动频繁，我觉得这其中必定有蹊跷，前段时间听你那么一说，如果这个同志确实有这方面的能力，那对我们接下来的战斗，肯定会有很大的帮助。”

副总指挥叹了口气，缓和了一下心情，接着说道：“这都过去半个月了，希望他能早点归队吧，我最近总感觉有点不对劲，就怕有事情发生啊。”

“嗯，我也有这种感觉，小鬼子活动频繁，可是却没有闹出什么动静，这太古怪了，我们不得不防。”副总参谋长说道。

“嗯，这样吧，你现在就起草一份命令，下发到每个单位，务必加倍提高警惕，防止敌人暗中搞鬼。”

说到这，副总指挥扬起眉头，加重语气说道：“还有，给新一团丁伟下份命令，就说，一旦这个名叫刑风的同志归队了，让丁伟立刻把他带到指挥部，注，严格执行，不得有任何拖沓。”

……

晋省地区八路军，上到指挥部，下到新一团，都在找那个苍云岭反围剿战斗中，一鸣惊人的新战士。

而做为当事人的刑风，却浑然不觉，依旧在河源县“密谋”着他的大买卖。

进入河源县这半个月来，刑风现在已经是万事俱备，不欠东风，只差最后一笔“点睛之物”。

通过这次的行动，抢点所需的物资，这是刑风的目的所在。

军火库里面的物资那么多，如果只是偷偷拿一点就开溜，刑风倒是可以轻易做到。

甚至都不会引起小鬼子的注意！

可是这特么都进去了，只捞其中一点就跑，显然不符合刑风的“疯子”性格，然而把整个军火库全都带走，又完全不现实。

哪怕他把系统背包全部塞满，那也才256个平方，相当于十几车而已。

更何况，受到军火武器外形构造的限制，比如一门九二式步兵炮，就会占用好几个平方。

实际上的存储量，必定会严重缩水！

既然带不走，也不能留给小鬼子不是，毕竟刑风还要在这片地区，混上好一段时间。

这削弱敌人的后备弹药物资，也就等同于增加了自己的实力！

那怎么办呢？

日本军队不是喜欢什么三光政策吗？那就以其人之道还施彼身，也送他一个三光——

抢光、烧光、炸光！

然而，炸一个军火库，听起来好像很容易，军火库那么多武器弹药，随便弄一点引爆，轰轰轰转眼就没了。

事实上也确实如此！

可是其中有一个问题，一个很严重的问题……

军火库一旦发生大爆炸，众多炮弹子弹地雷引起的“殉爆”，除了各种高速破片之外，还将会形成恐怖的震荡冲击波。

这种震荡冲击破，只要不是位于中心，对人得外表倒是没啥伤害，可是对内部五脏六腑和大脑，将会造成毁灭性的打击。

刑风现在经过系统的强化，速度确实超出常人数倍。

可是你再快能有多快，一秒钟跑20米，能快过每秒数千米，高速袭来的震荡冲击波？

刑风可不想把自己搭进去！

因此，在正式行动前，他需要准备一点物资，做一些延迟爆炸装置，以便于自己能在撤退到足够安全距离后，再引爆这个军火库，并趁县城混乱之际，悄悄溜出河源县城。

怎么制造延迟爆炸物，刑风脑海里有无数种方法。

可惜由于年代过老，加上在这个被日军占领的县城内，大部分相关的物品，都受到日军严格管控，大部分制造方式都行不通。

不过，这个问题难不倒刑风——

现代化的不行，那就来古代型的“延迟爆炸器”！

火药、引线、香、细绳。

这四样看起来毫不搭界的东西，就是刑风带着丫鬟阿莲出来，想要在县城市集内采购的物品。

后三样属于寻常之物，满大街都是，刑风很容易就弄到了手。

火药这个东西，就有点麻烦了！

枪支弹药里面的无烟火药，燃烧速度快、温度高、膨胀率大，无遗是最好的引燃爆炸物。

可惜，在这个战争的年代，与枪炮、医疗有关的东西，都属于很敏感的东西，日军不是傻子，自然不会在自己控制的区域内，允许这类物品随意出售。

因此，刑风只能下降标准，走进了一家烟火爆竹店内！

火药是中国的四大发明之一，由硝石、硫黄和木炭合在一起做成的黑火药，更是每个人都很熟悉。

在这个河源县内，小鬼子虽然限制了黑火药的直接出售，但是这逢年过节必备的烟花炮竹，倒是并没有去制止。

买一堆烟花爆竹，是一件很容易的事情，给钱就给货，要多少有多少。

麻烦就麻烦在小鬼子的限制！

当掌柜的听到刑风要买几十斤黑火药，而不是买成品烟花爆竹时，当时就一口回绝了，打死也不卖，哪怕给出十倍的价格也不同意。

这让刑风很是无奈！

强抢倒是没一点问题，十个掌柜的都顶住不刑风。

可这里到处都是小鬼子和伪军，一旦被他们得到了消息，那刑风筹备了大半个月的“大买卖”，很可能就此胎死腹中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615183"  chaptername="第343章  【反三光政策】（3/3）">加入书签</a>
</div>
