    登时一道耀眼的雪亮白光一闪而过，金翅大鹏所化的金发青年瞬间便感觉一股令他毛骨悚然的力量再次降临，一股不祥的预感涌上了心头。

    他顿时眼睛就红了，仰天发出一声惊天怒喝：“给我消退！”

    刹那间他浑身的法力便燃烧起了一道金色的火焰，瞬间开始疯狂的燃烧起来，他竭尽全力想要驱散那股噩梦般的诡异力量。

    但却没有丝毫的作用，他伟岸无比的凶悍妖躯，开始一寸寸的变化，面对这无法改变的命运，他忍不住仰天发出了一声绝望的嘶吼：“不！！”

    白光闪耀，只见在这刹那间，原本身材魁伟剑眉星目的金发青年骤然消失，原地缓缓出现了一名身材性感火爆的妖娆女子！

    该女子秀发随风飞扬，周身上下仅仅重要部位被布头挡住了，其他部位大片雪白的肌肤都暴露在外，修长笔直的大腿如玉雕一般晶莹，小蛮腰盈盈一握，双峰饱满，项颈纤秀，玉脸含春。

    但唯独有一点破坏了她倾国倾城的绝艳形象，她那纤秀如白玉般的玉颈上，竟赫然长着一枚浅浅的喉结！！！

    这尊佛爷简直是邪了门了！

    尽管隐匿在虚空中的徐然已经有了心理准备，但还是被这大预言术的恐怖威力惊的目瞪口呆。

    看到这大预言术的恐怖能力，徐然心潮一阵起伏，这还真是一门谈笑间令敌人羞愤欲死的逆天神通，如果能够掌握这项逆天神通，恐怕诸天万界都没人愿意再招惹他了！

    立身于虚空之中的金发青年，此时却是感觉羞愤欲死，如果可以的话，他情愿自己立马便昏死过去，一时之间心神杂乱心魔丛生，浑身法力开始变得极为狂暴，竟然隐隐有了一丝走火入魔的迹象。

    片刻后，他缓缓睁开了布满血丝的眼眸，恶狠狠的盯着济公和尚，眸中直欲喷火，如今这个和尚已经彻底成了他的心魔。

    他一辈子所受的挫折，都没有今天的屈辱来到大，他要将今天看到这一幕的所有生灵都尽数斩杀！连蚊虫不放过！

    但在徐然等人的眼中，此时这金发青年那极度愤怒的神情，却是如此的妩媚，如此的可爱，简直像是春水化成的一般，一嗔一怒中皆有万般风情！

    这让徐然不由得激灵灵打了一个寒颤。

    只见那外表妩媚多情的金发青年，双目血红，浑身气息开始变得极为狂暴，头顶一股恐怖的杀机卷着周身血煞之气形成的血色光柱直冲天际，顷刻间便轰碎了大片乌云。

    随后他仰天长啸，发出一声癫狂至极的嘶吼：“今日！你们全都得死！”

    随着话音落下，他身躯两侧顿时浮现出无数闪烁着神光的金羽。

    “唳！”

    伴随着一声凄厉的鹰唳，那金翅大鹏所化的金发青年将全身法力尽数注入了这漫天金羽之中，瞬息间，那无数金羽在虚空凝聚成了一柄柄锋锐无比的黄金圣剑，每一柄都在吞吐着锋锐无比的剑芒，恐怖的剑气冲霄而上，形成一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。

    只见他双眼充血，口中一字一顿道：“天鹏纵横！”

    霎时间万剑横空，立劈天地，千万道剑芒疯狂向着群山倾泻而下，炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，席卷天空大地，无匹的神剑仿若洞穿了苍穹，惨烈的杀机弥漫四野。

    但面对这震碎天宇，毁天灭地般的恐怖攻击，那位邋遢佛爷济公却是不慌不忙，根本不惧怕，反而宝相庄严的盘坐在虚空之中，双手合十，口诵佛号曰：“阿弥陀佛！贫僧的任务已经完成，施主切勿相送，有缘自会再见！”

    清晰的声音在天地间回荡，随后一道耀眼无比的雪亮光辉一闪而过，这位邋遢佛爷济公的身影凭空自这个世界当中彻底消失的无影无踪。

    “轰隆隆！”

    愤怒到癫狂的金翅大鹏早已彻底失去了理智，他携带着无尽神威骤然降临，疯狂的扫向群山，刹那间周围群山绽放出亿万道刺眼的光华，随即瞬间尽数崩碎！

    光芒爆碎，大地都仿佛被犁过了一遍，遍地焦土，烟尘漫天，方圆数十里内，所有生物都在顷刻间彻底失去了踪迹。

    “呼呼呼………”

    烟尘渐渐消散，陷入癫狂之境的金翅大鹏逐渐恢复了神志，他喘着粗气，缓缓收了神通，看着满目疮痍的大地，脸色一阵青白交错，随后仰天发出了一声癫狂至极的咆哮。

    “济癫！你给我等着！

    纵使是上穷碧落，下尽黄泉，我混天也绝对会把你找出来！我混天绝不会放过你！”

    隐匿在虚空之中的徐然看着下方状若疯狂的金发青年，不由得瞳孔一阵收缩：“混天？哪个混天？这扁毛的畜牲难道是混天大圣！鹏魔王？”

    就在此时，那金翅大鹏所化的金发青年猛然抬起头来，布满血丝的眸子恶狠狠的看向徐然的隐身之处。

    他咬牙切齿道：“还有你！该死的爬虫！”

    他可没有忘记徐然这个罪魁祸首，说罢他身形骤然化作一道狂暴的金色闪电，冲破空间眨眼间就接近了徐然的藏身之所。

    徐然见状，嘴角露出了一丝冷笑，没有丝毫畏惧，心中却是默然道：“不论你是何等身份，又到底有何图谋，大爷我不陪你们玩了！”

    因为那尊邪门的活佛给他争取到了足够的时间，所以此时的诸天悬赏令已然积蓄够了力量，随时可以发动离开，溜啦溜啦。

    诸天悬赏令的力量缓缓启动，徐然的身影瞬间变得透明，随后便彻底失去了踪迹。

    “嗡！”

    那疑似混天大圣的金翅大鹏瞬间穿透空间而至，却直接贯穿了徐然留下的虚影。

    随后他暴怒的看着徐然自虚空中彻底消失，对着空气，又是一阵愤怒的咆哮。

    半晌，在将方圆数百里彻底夷为平地后，他身形一闪，冲天而起，化作一道璀璨的金芒消失在了天际，这一切又迅速归于平静。

    ……………

    与此同时，西游世界，须弥灵山。

    正在准备投胎历劫转世的降龙罗汉，后背竟陡然涌起了一股彻骨的寒意，似乎有什么不好的事情将要发生了，令他不由得打了一个寒颤。

    随后他疑惑的转过身体，看了看身后，又望了望天空，却是一无所获。

    ………………

