
　　别的修行者不清楚，但和华服男子熟悉的修行者，却十分的清楚，华服男子有一位好友被不朽圣殿斩杀，所以对不朽圣殿没有任何的好感。平时虽然不会主动去招惹不朽圣殿，但如果是遇到不朽圣殿的修行者，往往都会直接下杀手。

　　可就是有着这样的仇怨，华服男子依旧选择了和不朽圣殿合作，如何不叫人感到意外？

　　“既然断星道友都这么说，本帝没有其他意见。”一名修行者开口道。

　　其他修行者相视一眼，旋即点了点头，很快便是敲定了同不朽圣殿的合作，不过具体的，还得联系不朽圣殿，确认合作条件之后，才能真正的合作。

　　就在几大势力联系不朽圣殿，准备联合起来对付无始大帝的时候，杨奇却在地球上疗伤，虽然有源神典的存在，杨奇不怕损耗自身本源。但就算是如此，杨奇想要恢复损耗的本源，也是需要不少时间的，为了节省时间，杨奇动用了一些保命的丹药，能够迅速恢复消耗的本源。

　　毕竟谁也不知道，那几家修行势力会在什么时候对地球动手，如果到时候杨奇的伤势没有恢复，就更难插手其中，帮无始大帝分担压力了。

　　得知杨奇出关之后，无始大帝第一时间见到了杨奇，不由开口问道，“这么快就恢复了？”

　　“弟子动用了一些保命的丹药，所以才这么短时间内恢复过来。”杨奇开口解释道。

　　无始大帝闻言，微微点了点头，他很清楚，对于他们这个层次的修行者而言，能够保命的丹药，是何等的珍贵，一般不到危机时刻，都不会轻易动用。

　　无始大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“其实你没有必要动用保命之物，短时间内，那几家修行势力，应该还不会动手。”

　　“提前恢复，也能早一些做好准备。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“师尊，你是怎么回到无尽宇宙，又是怎么回到荒域的，弟子完全没有接到这方面的消息。”

　　“事情是这样的……”无始大帝开口解释道。

　　随着无始大帝的解释，杨奇也是明白过来，为什么无始大帝会在这个时候回到荒域，说起来也和太虚圣主等人派人通知无始大帝有些关系。

　　之前无始大帝在一处特殊的遗迹之中寻找机缘，正是在那处遗迹之中，无始大帝正面击败了一位武帝巅峰的修行者，从而名震无尽宇宙。只是无始大帝虽然击败了武帝巅峰层次的修行者，但因为参加一项特殊的考验，所以一直被困在遗迹之中，直到最近才得到机缘脱困。

　　之后无始大帝便见到了太虚圣主派去通知他的修行者，知道地球一脉出事了，于是直接离开了那处特殊遗迹，值得一提的是，无始大帝因为得到了遗迹主人的认可，所以并不是原路退出的遗迹，而是在遗迹主人设置的手段下，离开的遗迹。

　　正是因为如此，所以无始大帝才没有被其他修行者察觉到回到了无尽宇宙，之后无始大帝通过妖月帝君回到天乾星域附近，直接穿梭时空回到了地球。23sk.Com

　　因为无始大帝的实力大增，回到无尽宇宙又十分的突然，所以就算是太虚圣主那边，都还没得及将无始大帝的消息传递给杨奇。当然，除了事发突然之外，另外一个重要的原因，也是为了保障无始大帝的安全，因为从天乾星域那边返回荒域，还有一段不近的路途。

　　如果无始大帝提前暴露身份，恐怕他返回荒域的路途之中，都会受到大量修行者的阻拦和围攻。

　　为了尽快赶回荒域，所以无始大帝这边，故意隐藏了行踪，正是因为如此，无始大帝才能这么迅速的返回荒域。

　　回到荒域的第一时间，无始大帝便得知杨奇离开了地球，前往战场查探，接下来他传信联系杨奇，却发现怎么也无法联系到杨奇。立刻猜测，杨奇可能遇到了危险，于是顺着因果感应，找到了杨奇的位置，及时赶来出手就下了杨奇。

　　杨奇看着身前的无始大帝，一脸感慨道，“还好师尊你及时赶来，不然弟子这次可就危险了。”

　　如果不是无始大帝及时赶来，光靠着杨奇自己，这一次恐怕是凶多吉少了。

　　“那也要你有实力能够和九星武帝后期的修行者周旋，不然为师赶去，恐怕也只能为你收尸了。”无始大帝淡然一笑，接着继续道，“看来为师不在这段时间，你的进步也不小，比起当年为师初入帝君的时候，甚至还要略微强上几分。”

　　无始大帝踏入帝君层次的时间也不算太长，对于自己当初踏入帝君层次的实力，自然是记忆犹新。虽然之前赶去救下杨奇的时候，无始大帝并没有见到杨奇和那些九星武帝后期修行者厮杀战斗的景象，但从吴逍帝君两人的消耗，也能大致判断出杨奇的实力达到了什么层次。

　　杨奇如今拥有的实力和手段，绝对比起当初无始大帝初入帝君层次的时候，还要更为强上几分，这一点，无始大帝还是看得出来的。

　　“师尊过赞了，只是弟子这点实力，对于现在的地球一脉而言，却几乎没有任何的帮助。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　他的实力虽然不弱，但明显还没到，能够影响这一次地球一脉危机的地步。

　　面对着那几家修行势力，杨奇只有深深的无力感，恨自己的实力还不够强大，若是他有无始大帝的实力，地球一脉安然度过危机的可能性必然大增。

　　“不必妄自菲薄，你的成长速度和实力，相比起为师都是有过之而无不及。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这次的事情，就交给为师好了。”

　　杨奇无奈的点了点头，他就算想帮忙，也没有足够的实力，只能略微帮无始大帝分担一些压力罢了。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有在这件事上继续纠结，而是看向身前的无始大帝道，“师尊，之前弟子曾经前往过一处特殊的遗迹，根据弟子从那特殊遗迹了解的情况来看，我们地球一脉，似乎比我们之前预料的，还要特殊不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十一章 断星帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 