    殿外一片寂静，大家都目瞪口呆的看着王道，仿佛都被吓着了一样。

    就在王道一脸茫然的看着大家的时候，神级内气镜像眼中，王烬苦笑的声音响了起来，道“师尊，刚才第三关的时候，你说出当年始末的时候，我就吓了一跳，但第三关多多少少还有一些佐证，可这一关，什么依据都没有，你是怎么猜出这么完整的情况的？”

    众人深以为然的点着头，他们真的很好奇，王道这到底是什么脑子？居然两次都把具体情况复述出来，就好像亲眼见过似的。

    王道直接翻了个白眼，道“你可拉倒吧，我上一次猜对了吗？不还是猜错了？”

    “可最起码在范家的阴谋出现之前，你的猜测都是正确的，范家的阴谋本就是意外情况，不能作数的。而这一次比上一次还恐怖，流斩大哥可几乎没有提供什么情况，你却直接将前因后果都说了出来，这也太厉害了吧？”王烬感叹道

    “行了行了，别吹捧我了，咱们这里面最聪明的那个人是你好吗？你猜不出来，那是因为你故事书看得少。”王道摆了摆手道

    王烬苦笑道“师尊，你看的都是什么故事书？介绍给我看看？”

    王道嘴角一抽，给你看个毛？把你拉到前世，让你看看那边的电视剧和小说？

    王道之所以可以猜出这些剧情，是因为这个套路他太熟悉了，前世上个世界八九十年代的电视剧和小说剧情好吗？

    每一个主角都是英雄人物，却又有着各种英雄的悲哀和无奈，总是面临这两难的抉择和被敌人牵着鼻子走的脑残剧情，当然，最后主角光环加成，莫名其妙的就翻盘了。

    王道自从开始闯关之后，越来越觉得永仁之家的各种剧情，各种遗憾，就跟那些老套的电视剧和各种最早期小说的剧情差不多。

    永仁之家那六个人的情况，也跟那些主角的情况几乎一样。

    这种情况下，王道要是还猜不出来剧情，那王道就白在前世当废宅了！

    这跟头脑真是一点关系都没有，完全就是前世的经验。

    不过现在这话恐怕是没人信，看着眼前那一个个崇拜的目光，就连闻人斩都投来同样恶心的笑容，王道就知道这故事书的说法直接被他们屏蔽了。

    估计王烬也是一样，早就把他当成了头脑远超自己的存在，压根没有相信过什么故事书的言论。

    王道见状，也懒得辩解了，越描越黑。

    “行了，不跟你们扯，说正事，你们觉得里面有没有什么漏洞？”王道直接略过这个话题。

    众人此时也收回了心思，虽然一个个还是崇拜的看着王道，却也在脑中开始沉思着这个故事有没有问题。

    但最后大家还是摇了摇头，闻人斩苦笑道“虽然不是说没有漏洞，但是大概的情况应该差不多，只不过有一些细节问题而已。这并不重要，完全可以按照你的这个说法来进行假设。”

    “等一下，我有一个问题。”王羽开口问道“师尊，根据你刚才说的情况，当时孙灭他们应该是率领大军前往讨伐妖魔的。”

    “那么在临突破的时候，孙灭和冯甜甜一定会选择一个最为安全的地方进行突破。”

    “可最后还是被偷袭到了，那么在前方有大军保护，孙灭和冯甜甜又有意识自我保护的情况下，他们是怎么被偷袭成功的？”

    王道微微一笑，说道“这个其实并不难，别忘了，妖魔之所以有诡异的行动，为的就是将孙灭和冯甜甜引出来干掉他们。”

    “既然如此，妖魔定然会事先做好准备，以魔祟的头脑，肯定会事先就预测到永仁之家的行军路线。毕竟他们的行军路线要以妖魔当时的行动诡计来决定，那么妖魔就很容易控制永仁之家的行军路线了。”

    “在一个他们的必经之地，以及最好的隐藏地点，事先埋伏起来，等候孙灭他们上门就行了，这才是他们最重要的目的。”

    王羽点了点头，道“明白了，那我没问题了。”

    龙柔这时弱弱的举起手，轻声问道“师尊，当时不是有很多的妖兽去围剿孙灭和冯甜甜吗？这么多的妖兽等候出现了，可永仁之家的大军却不见踪影，这不是很奇怪吗？”

    王道摇了摇头，笑道“并不奇怪，别忘了，我的假设之中，范家是跟妖魔一同合作，可不管是在古籍上，还是刚刚灵儿说的情况，都是只有妖兽在围攻，而没有魔祟什么事情。”

    “那么魔祟在做什么？没猜错的话，前方的大军，应该是被魔祟埋伏了，因为这整件事，都是妖魔的圈套，所以永仁之家一直都是被动的，他们一直都被妖魔牵着鼻子走，大军的动向，很有可能也早就被妖魔洞悉。”

    “魔祟应该早就埋伏好，永仁之家的大军，很有可能是因为魔祟的阵法，或者是其他方式牵制住了，导致妖兽的大军，可以从容的越过大军，直扑孙灭。”

    龙柔恍然的点了点头，崇拜的看了王道一眼后，轻声道“谢谢师尊，我没问题了。”

    王道又看了一眼其他人，见大家都没有什么问题了，便点了点头，道“好，既然大家都没问题了，那就先这么定，按照我说的这种情况，那接下来的剧情就简单了。”

    “东后等人被围困，同时用类似于内气镜像眼的东西，让他们看到了冯甜甜和孙灭的危机，我认为，范家应该是想要利用冯甜甜和孙灭的危机，逼迫东后就范。”

    “比如精血誓言，或者干脆就直接让东后现场给范家两个家主进行时间回溯，让他们带着实力返老还童。”

    “他们一定在冯甜甜和孙灭的周围布下了埋伏，是可以剿灭那些妖兽的，如果东后听话，他们就让范家人马干掉那些妖兽，救出二人，但如果不听话的话，就要让东后他们看着二人被妖兽干掉。”

    “只不过他们没有想到的是，冯甜甜竟然凭借一己之力让孙灭干掉了十万妖兽，吓得妖兽逃跑了，让他们的威胁落空。”

    众人纷纷点了点头，觉得这还是符合正常展开的。

    闻人斩也赞同这一点，但随后又疑惑起来，问道“小道，按你说的这个发展的话，那好像也没什么遗憾的地方吧？”

