
　　跟他们分开后，沐垣生就回了孟家。

　　刚到门口，就看到孟家门外停了一辆车。

　　车子他是比较熟悉的。

　　皱着眉头黑着脸走进孟家，果然看到年瑶坐在沙发上。

　　年瑶看到沐垣生的那一刻激动的站起来，“垣生……”

　　沐垣生很冷漠，他径直走向孟盈，仔细的看他的宝贝儿子，轻声问，“睡多久了？”

　　“有一会儿了。”孟盈轻拍着献献。

　　沐垣生小心去抱儿子，“我抱他回房睡。”

　　“不用，我抱。”孟盈看了眼年瑶，意思很明显了。

　　年瑶是来找沐垣生的，沐垣生一直避而不见也不是个办法。

　　孟盈不是圣母，她只是觉得沐垣生需要和年瑶好好谈谈。年瑶现在知道沐垣生就在孟家，指不定以后会天天上门来。

　　其实说到底，他们母子关系搞成现在这个样子，大多原因还是因为她。

　　没办法啊，她还是有那么一丁点的负罪感的。

　　姚筝看了眼年瑶，也跟着孟盈上楼了。

　　母女俩把门一关，姚筝就黑了脸。

　　“她还真是有意思。当初那么瞧不起咱们家，现在又眼巴巴的跑来。呵，连儿子都厌恶的母亲，这得当得有多失败啊。”姚筝还是顾及着献献，声音压低了。

　　孟盈温柔的凝视着献献，“以前我不懂，现在我有点明白了。到底是自己身上掉下来的一块肉，这块肉被别的女人抢走了，从此与自己分割，甚至会把心都放在另一个女人身上。心里会些落差吧。这落差要是处理不好，可能就生了别样的情愫了。”

　　姚筝叹了一声，“也不知道好好的一个人，怎么心胸就这么狭隘。我们家是配不上他们家吗？哼，非得搞得孩子跟父亲离了心。真是得不偿失。”

　　孟盈此时看着姚筝，心里真的是很暖。

　　以前孟世良对她也很好，但是那种好跟姚筝他们对她的好，是完全不一样的。她完全能够感受到他们对她的真心。

　　“妈，谢谢你。谢谢你和爸，还有哥。”孟盈轻轻地揽过她，靠过去，“真的很谢谢你们对我的宽容和包容，谢谢你们给了我一个温暖的家。”

　　她不是个感性的人，但是在这一刻，她是真的很感激他们。

　　姚筝搂住她，搂得紧紧的，轻轻晃着，“傻孩子，你是我们的女儿，我们一家人整整齐齐的在一起，就是幸福的。”

　　孟盈是真的感恩，她兜兜转转活了一圈，没想到会遇上这样的亲情。

　　有时候她在想，如果他们的孟盈回来了，那个时候这些温暖和爱，都不再属于她了。那时，她是不是会坦然的接受？

　　这样的落差，她是否会习惯？

　　她会不会嫉妒？

　　她觉得，可能会的。

　　这样的亲情，会贪恋的。

　　无所谓了，现在拥有的，都是奖励。

　　就算是真有那么一天，她也不会忘记他们给予她的爱。

　　楼下，沐垣生一言不发的坐在少发上。

　　年瑶却是红了眼。

　　这个年，她过得一点也不好。

　　比起沐垣生这些年不在家里，还要过得难受。

　　“垣生，是妈错了，你不能原谅妈？”年瑶眼泪掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1142、贪恋现在拥有的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 