    ....................

    林锐很想全明星赛真打，但可惜现在他在更衣室里的地位并不高，他的建议也被众人拒绝了。

    对于全明星而言，他们想要的是休息跟放松。

    常规赛的时候，作为球队核心他们就很累了，来到这种没有多大意义的比赛，自然不可能真玩。

    而且，全明星的个体之间也有实力上的差距，真打要是打不过对方怎么办？

    被对方防住怎么办？

    大家都要面子的。

    全明星刚设立的时候，全明星们是真打过几次。

    但是到了后面，这种真打似乎没有啥作用，大家就更珍惜自己的身体了，除了第四节打到关键时刻，不然防守都是眼神级别的防守。

    林锐觉得大家玩的话，他也就玩了。

    跟新秀挑战赛不一样，林锐并没有想过在全明星赛上一定要拿MVP。

    林锐在第一节还有4分钟的时候就被基德换下了。

    东西部的全明星们在这场比赛都玩嗨了。

    第二节上场之后，林锐也玩嗨了。

    林锐在内线背打姚明，连续的撞击之后转身之后过掉姚明，然后用鲨鱼暴扣！！！

    林锐模仿奥尼尔的庆祝姿势来一波。

    姚明放水了，林锐也选择放水一个。

    林锐运球到前场拉开单打，点名要大姚继续单防。

    面对大姚，林锐连续的变向运球，佯装自己运球摔倒，球被大姚断掉。

    大姚背后运球一条龙的暴扣得手。

    林锐放水也就放一次，这是对大姚的会用，整场比赛林锐在进攻端还是很亮眼的。

    林锐发挥了他的传球威力，各种各样的不看人传球，各种各样的传铛击地都玩的很6。

    其他的控卫跟林锐相比看起来都太传统了。

    在中场休息的替补席上。

    伯德、乔丹、巴克利、尤因等人喊来林锐、加内特、皮尔斯、雷阿伦等人。

    林锐一看就知道名宿跟这几位超巨要干嘛了。

    很显然，他们要出面调解林锐跟绿衫军三巨头之间的关系。

    几个名宿的面子都够大。

    也能看得出来，这件事有联盟参与的痕迹。

    NBA高层里面没有人希望林锐跟几个传统巨星之间出现很大的矛盾。

    要是林锐再去殴打他们一次，老三巨头估计得原地退役了。

    林锐跟绿衫军三巨头也够给几个名宿面子。

    在几位名宿的谈笑间、在摄像机下，林锐跟加内特三人击掌拥抱了下。

    虽然他们之间隔阂仍然在，但在镜头面前，四人倒也上演了一场世纪大和解！

    林锐是占便宜的一方，他没必要因为这件事不给名宿面子。

    当然，前事有没有告一段落，只有到了真正比赛的时候才知道。

    林锐跟三巨头的和解让全明星看起来就是皆大欢喜的场面。

    到了第四节比赛还有一半的时候，双方打成了120比120.....

    这让两队的局势变的有些紧张了。

    东部请求了一个暂停。

    林锐收起了玩闹，詹姆斯跟韦德等人的表情也严肃了起来。

    西部那边，科比也在讲话，他激励大家要拿下比赛的胜利。

    这里是西部的主场，他们要捍卫西部！！

    玩闹了几乎一整场比赛的全明星，在最后时刻变成了双方决战。

    今年的球迷很幸运，他们有机会看到东西部的全明星真打了。

    暂停的时候，东部队的主教练道格里弗斯看了下基德，然后又看了下林锐，他有些纠结了。

    基德今天打的很一般，他主要也是在休息，但谁也不能否认他是名人堂级别的控卫。

    最后时刻要将他摁在场下？恐怕很多球迷都会不理解，林锐跟基德比起来毕竟只是新秀。

    全明星就是这样，巨星太多，有的时候不好做选择。

    里弗斯并不喜欢林锐，但中场休息的时候，林锐又跟三巨头来了场世纪大和解，如果不将他放在场上的话，赛后媒体估计又得炒作了。

    经过艰难抉择之后，里弗斯还是将林锐放在了场上。

    里弗斯最终还是用篮球做了选择，今天的林锐打的比基德要好，这就行了。

    里弗斯也想让基德跟林锐同时上，但东部的得分后卫是韦德，小前锋是詹姆斯啊。

    对面看到他们打小阵容的话，估计直接上姚明跟邓肯，然后他们的小阵容就要被打死了。

    最终双方的决战阵容。

    东部是首发阵容，林锐、韦德、詹姆斯、加内特、霍华德

    西部则是，保罗、科比、安东尼、诺维斯基、斯塔德迈尔。

    看的出来，东部内线是主防，而西部内线则是主攻。

    很快，比赛重新开始。

    双方的强度骤然上升！

    林锐运球到前场，弧顶组织，保罗不断的用手来干扰。

    东部的阵容其实蛮畸形的，没有投手。

    詹姆斯跟韦德的投篮能力堪忧....

    如果是低端局，他们不用投篮也行，但这是高端局啊，他们的天赋也不好碾压。

    林锐给个战术，让詹姆斯跟韦德找机会内切，随后招呼霍华德来掩护。

    霍华德迅速的捂档提上。

    “砰！”

    很扎实，现在的魔兽掩护是真的稳，保罗就是绕不过来。

    林锐借助掩护一个低手运球到了罚球线位置。

    西部球员也很聪明，他们看得出来，东部外线能力堪忧，他们对于内线的保护做的更足。

    詹姆斯跟韦德在林锐突破的同时也内切，这让西部的内线挤满了人。

    林锐运一步，立刻跳步后撤到三分线外。

    果断出手三分！

    詹姆斯跟韦德同时内切的威力太大了，以致于让防守人对林锐没有那么警惕了。

    林锐的三分出手感觉很柔和！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    123比120。

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “保罗被挡住了，西部的防守没有及时跟上，结果放空了林锐。”

    “里弗斯在选择林锐跟基德的时候肯定也想到了这一层，关键时刻，基德比较依赖队友来得分，而林锐有机会就会自己攻，所有人都别忘记了，林锐虽然是新秀，但他也是联盟目前为止的得分王！！”

    解说员肯尼史密斯在兴奋的喊着。

    场上的林锐也做起了射箭的庆祝动作。

    新奥尔良球馆的球迷也都欢呼了起来。

    “不要放空他，如果有挡拆，立刻补上去。”保罗冲着身后的队友喊道。

    被林锐这么射一记，保罗的面上有些不好看。

    西部的进攻。

    保罗持球往前推。

    尽管林锐的防守很强，但他没办法对保罗有太多的干扰。

    保罗的经验十足，打法也非常成熟，他将球给到了借助诺维斯基掩护跑位到右侧的安东尼。

    罚球线右侧，安东尼接到保罗的传球急停中距离！

    “框！”

    “唰！”

    安东尼的投篮动作很标准，出手速度又快，很难防。

    123比122

    东部进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐将球给到右侧詹姆斯，詹姆斯面对安东尼的防守。

    安东尼对这个好基友太了解了，防突不防投，然后加强防右侧。

    也许防其他人安东尼没有多大兴趣，但防守詹姆斯，安东尼显得很玩命。

    詹姆斯对安东尼的防守不太在意，但是诺维斯基跟斯塔德迈尔都在篮下，这就很麻烦了。

    詹姆斯突一步之后将球给韦德。

    韦德这边也是类似，韦德用一个急促变向勉强卡住科比身位突进去。

    西部的球员都重点堵内线，韦德突进去也没机会上篮，只能将球又给到外面的林锐。

    林锐接到球的时候只有5秒时间了。

    这种情况下，林锐不能传球了。

    林锐俯身三威胁打保罗。

    保罗知道林锐射程的威力，立刻紧贴。

    死死的贴住。

    林锐想用肩膀扛开保罗，但他发现保罗太矮了，他不好发力。

    保罗越比越紧。

    林锐双手持球索性拿球先靠保罗的身体，之后直接跳起！

    “砰”

    林锐在撞开保罗之后完成三分出手！！

    “哔哔！！”

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰”

    林锐打进三分球的同时，哨声也响了。

    126比122。

    林锐被犯规之后也顺势的倒地。

    詹姆斯跟韦德过来将林锐拉起来。

    “好球，哥们。”詹姆斯喊道。

    “干的漂亮，就这样造他犯规，狠狠的踢他屁股。”韦德笑道。

    保罗没理会这两个好基友的调侃，他过去找裁判申诉了。

    保罗认为他这球并没有犯规，而是林锐主动过来找的对抗。

    “他扩大了他的圆柱体，你侵犯了他的圆柱体。”裁判跟保罗解释道。

    新奥尔良的球馆送上了嘘声。

    没办法，这里的球迷是黄蜂球迷居多，然后这里是保罗的主场。

    林锐相当于是在这里打了他们的当家球星一个三加一。

    站上罚球线，迎接着嘘声，林锐稳稳罚球出手。

    “唰！”

    127比122。

    分差有点要被拉开了。

    不是西部不能得分，而是林锐的得分太快了。

    西部队的进攻。

    保罗这次将球给到诺维斯基。

    诺维斯基在罚球线位置迎着加内特来一个金鸡独立。

    “唰！”

    127比124。

    加内特的防守很强了，但想要防住诺维斯基也很困难。

    诺维斯基的得分方式太多了。

