    

    陆长青脚下连踏，施展凌波微步向前，一掌继续拍出，攻向乔峰。

    他打出的这一掌，乔峰只觉无比熟悉。

    因为这是他施展过千百遍的一门绝学。

    不是其他掌法，正是丐帮帮主才能够修炼的降龙十八掌。

    乔峰心中惊疑，感受着其中蕴含的强大威力，不敢小觑，也自一招降龙十八掌拍击过去。霎时间，砰的一声大响。

    陆长青和乔峰各自退后数米。

    “你这是施展的我丐帮绝学降龙十八掌。”

    乔峰惊叫出声。

    “什么，降龙十八掌，他怎么会降龙十八掌。”

    丐帮其他众人纷纷露出惊骇之色。

    “该死，此人定是从何处偷学了我丐帮绝学，帮主，今日决不能放过此人，定要他说出我丐帮绝学降龙十八掌如何外传出去。”

    有丐帮长老连忙叫喊道。

    乔峰也是脸色凝重。

    丐帮绝学降龙十八掌外传，此事非同小可。

    “不错，我这施展的确实是降龙十八掌。却和乔帮主你这降龙十八掌并不完全相同，今日便来试一试你我谁的降龙十八掌更胜一筹。’

    陆长青直接承认道。

    “阁下可否告知你这降龙十八掌从何处所得。”

    听到陆长青确切的话，乔峰语气有些急切问道。

    “哈哈，我这人平生最爱收集天下最强武学，不要说是你丐帮降龙十八掌，就是大理一一阳指，六脉神剑，姑苏慕容斗转星移，参合指，亦是为我所得。”

    陆长青轻笑道。

    “啊，我已知道此人是谁了，两月前，大理段氏有消息传出，段氏绝学一阳指，六脉神剑已为外人所得，告知武林中人，若为这两门绝学所伤，需得查探清楚，勿要完全怪罪于大理段氏。

    一月前，传闻姑苏慕容世家被一神秘强者所占据，无人可挡，尽得慕容世家武学，震惊天下，应该就是此人。’

    突然，有人惊叫道，联想到了陆长青身份。

    “什么，是你?”

    乔峰也是心中一惊。

    大理段氏，天龙寺高手众多，就算是乔峰也不敢小觑。

    此人不仅从中成功夺取了段氏绝学一阳指和六脉神剑，还让其不敢过分追究。

    可见此人实力之强，足可威慑整个天龙寺高手。

    慕容世家在武林中威名赫赫，传承数百年，更有家传绝学斗转星移，名震武林。

    且武林中还有南慕容，北乔峰的称号。

    南慕容慕容公子正是和他乔峰齐名之人。

    竟然也让眼前此人占据了慕容世家，可见慕容公子也不是此人对手。

    “不错，是我。好了，乔帮主，请出招，就让我来见识一番你这降龙十八掌是否能够称之为当世最威猛掌法。”

    陆长青高声喝道。

    “好，我也瞧瞧你所说的不同于我的降龙十八掌，到底如何个不同之法。”

    乔峰大喝道。

    面对陆长青这位强大对手，也激起了他的一丝战意。

    同时他也想看看陆长青所说不同于他的降龙十八掌是不是当真。

    飞龙在天。

    乔峰随即打出一招，至刚至猛。

    他这一招跃起半空，居高下击，威力奇大。

    而他施展降龙十八掌，身上带着一股一往无前的威势，气势雄浑，隐隐还有龙吟之声响起，更添威猛。

    见龙在田。

    陆长青亦是施展出一招降龙十八掌。

    震脚下蹲，金刚捣椎，屈以求伸，先收后发。

    陆长青一掌朝乔峰打出的掌力推出，完全硬碰。

    此时陆长青所修炼降龙十八掌，虽然通过元灵珠得自后期郭靖修炼经验，融入九阴真经刚柔并济，并非纯粹至刚至猛。

    然而，陆长青本身也修炼过这门功法，对于降龙十八掌有自己的理解和领悟，加上他还修炼过九阳神功，身负纯阳内力

    九阴真经和九阳神功结合，内力更胜郭靖不少。

    因此，陆长青打出的降龙十八掌，虽然也属刚柔并济，可是却同样可以至阳至刚，亦或至阴至柔。

    此时陆长青便是以至阳至刚之力和乔峰对战。

    轰隆。

    一声巨响，响彻四野。

    从陆长青和乔峰两人之间爆发出一股雄浑无比的劲力，以两人为中心，朝四周方圆数十米散去。

    在场其他人，无不面色惊骇，纷纷向后飞退

    “再来。

    乔峰还是第一次面对能够和他直接对掌不落下风的人，兴奋大喝。

    亢龙有悔。

    时乘六龙。

    突如其来。

    密云不雨。

    接下来，他连施展多招。

    气势如虹，威猛无比。

    陆长青亦是同样施展降龙十八掌，和乔峰对掌。

    虽然陆长青的掌法同样有如排山倒海一般扫荡而出，至刚至猛。

    可是和乔峰相比，仿佛还是差了些许。

    这便是乔峰的天赋异禀，体质异于常人，他可以将同样的招式打出更强的威力。

    单以降龙十八掌气势威猛这一方面，陆长青还真有些不及乔峰。

    不过陆长青还可以施展出至阴至柔的掌法。

    随着陆长青将降龙十八掌打出一股柔劲

    乔峰眼中终于露出无比惊讶之色，显然没有想到降龙十八掌还能如此。

    他的路就是宁折不弯，一往无前，所修降龙十八掌从未考虑柔这一面，以刚猛一路走到底

    不过若是他能够达到极致，所谓阳极生阴，阴阳相生，最后殊途同归，他其实同样可以修炼至更高层次。

    “原来这就是你所说的不同，果然和我所修降龙十八掌有很大不同，而且你这掌法另有三招，当是重新创立，并非我所修降龙十八掌。’

    乔峰语气中带着惊讶道。

    面对陆长青这股柔劲，乔峰只觉掌力仿佛陷入泥沼，如同牛入大海。

    不过他继续数掌轰出，让陆长青也不得不向后退去。

    陆长青而后又化阴柔为阳刚，阴阳相济，和乔峰对掌十数招。

    陆长青打出阴阳变化，让乔峰见识到了不一样的降龙十八掌。

    数十招后，两人不分胜负。

    此时，陆长青大概可以确定乔峰的实力，放在天武界，应该相当六品顶尖层次。

    也相当于神雕侠侣武道小世界，后五绝的实力。

    而他如今不过三十岁出头，后五绝即便最年轻的杨过，也已经四十，老一辈则已经九十岁上下。

    若是乔峰能够继续修炼数十年，未来说不定能够踏入大宗师层次。

    不过此时，乔峰终究不是陆长青对手。

    先前，陆长青只是以降龙十八掌和乔峰对战而已。

    “好了，我已见识过你的降龙十八掌之威，果然威猛无比，可称天下至阳至刚第一掌法。单以降龙十八掌，我想要胜过你，也很难。不过我所修功法，远非价所能匹及，你现在不是我的对手。”

    陆长青淡淡说道。

    继而，他再次施展出降龙十八掌。

    龙战于野。

    这一次，他同时施展了龙象般若功，澎湃龙象巨力加持。

    九阳神功，纯阳内力打出。

    让他这一掌的威力，直接提升到半步大宗师层次。

    乔峰察觉到陆长青这一掌非同寻常，远超先前掌力。

    却凌然不惧，同样一掌拍出。

    轰隆。

    在两人之间爆发出一声巨响轰鸣。

    陆长青微微退出两步，乔峰则连连退出五六步。

    实力差距已经显现。

    陆长青纵身而上，继续朝乔峰拍打出数招。

    砰，砰，砰，砰。

    乔峰虽奋力出手，将降龙十八掌爆发出无双威势。

    可惜，他终究只修炼了降龙十八掌这门强大武学，就算天赋异禀加成。

    面对陆长青，九阳神功，龙象般若功，降龙十八掌叠加的威力，也难以匹敌。

    不久后，陆长青一掌击中乔峰左肩，将其击飞十餘米。

    將乔峰打败。

    元灵珠提示，打败乔峰，可获得宗师功法，降龙十八掌。

    陸长青虽然打败郭靖得到了六品层次的降龙十八掌。

    此时，依然选择获得乔峰修炼的降龙十八掌。

    霎时间，一股不同先前的经验醍醐灌顶，进入陆长青脑海。

    郭靖的降龙十八掌，乔峰的降龙十八掌，以及陆长青本人修炼的降龙十八掌，三者交相印证，各种不同的感悟交融在一起。

    陆长青隐隐抓住一丝灵光。

    一门属于他独有，独创的掌法渐渐在脑海中成型。

    乔峰可以于降龙二十八掌中删繁就减，变为降龙十八掌，威力更甚之前。

    洪七公可以自创降龙十八章后三掌。

    郭靖可以融合九阴真经演化出自己独有的刚柔并济九阴版降龙十八掌。

    陆长青修炼更多的宗师级功法，武学底蕴深厚，自然也能夠创立出属于他的一门掌法。降龙神掌，不再局限于多少招式，将各种招式融会贯通，产生一门新的宗师级掌法。

    此行目的已经达成，陆长青便也不再待在这里，至于丐帮的这些事务，和他没有任何关系。

    只是离去前，陆长青对乔峰说道:“你丐帮副帮主马大元之死，若想查清楚，可找这位马夫人和白世镜白长老问清楚。”

    说完，他突然出手，以幻阴指分别击中在马夫人和白世镜身上。

    这幻阴指乃是以纯阳之力转变为阴柔，和生死符有异曲同工之妙。

    这两人坚持不住，自会将一切说出口。

    至于他们的生死，和陆长青无关，他已经飘然而去。

