    第69章 血水·目睹

    “把解药交出来。”所锦加大了勒着双生子的鞭子力度。

    “贱女人，你休想得逞，这是无期山庄特别制作出来的用来对付怨奴的毒液，无药可解，我用的是百倍的浓度，一个时辰内必毒发身亡，你今日就死在这里吧!”闵皑闵原咬牙切齿地恨骂道。

    “告诉我解药!”所锦面部变得狰狞，手中的鞭子已经勒进了双生子的颈项，只要她想，她随时可以勒断双生子的脖子。

    见到所锦丝毫没有想松开的力度，以及脖子上传来的如绞刑般的痛感，让两姐妹很快就慌了……

    地上的方忘已经在用头撞着地面来缓解身上骨头被腐蚀的痛感……

    “我再问你一遍，有没有解药!!!”所锦双眼通红，嘴里的獠牙也显现了出来，她的手的腐蚀痕迹，不断传出灼热的痛感，让她也疼得几乎失去理智……

    “说!!!“所锦手中的鞭子再进了一公分，双生子脸色已经渐渐有了发黑发紫的迹象。

    “你休想抢走我哥哥，哥哥已经参加了对你的剿灭计划，你迟早会死在哥哥手下。“双生子说话喊得大声了些，显然底气已经有些不足。

    “解药!“所锦再加重了力度，鞭子的力度已经让双生子嘴角滴落了几滴鲜血……

    “我……我们不知道……”终于，双生子还是屈服了。

    而方忘也在那一刻，化成了一摊血水……

    所锦亲眼看着方忘在原地萎缩成了一摊血水，忽然眼中现出极大的悲怒:“你们该死!!!”

    所锦哀吼了一声，手中用尽全力，随着一声撕裂的声音，双生子的头被双双割了下来，滚落到了地上，而她们喷涌的血染红了所锦的半边脸……

    这一切刚好被正在赶来的岳熵他们收入眼里……

    …………

    …………

    (本章完)

