    第5章 出口

    “白晓嘟，我在想，你认识或者你的朋友什么的认识弗里斯克吗?”

    “我不认识，难道弗里斯克就是那个跟我说话的人嘛?”

    “我想是的。你拥有着那种力量，她们可以通过这种力量与你对话。”

    小花每说一句话，就钻到地下又从远处钻了出来。

    “那个，你的名字叫弗里斯克吗?”白晓嘟在心里说道，现在白晓嘟已经学会在脑海里说话了。

    *是的，我的名字是弗里斯克，白晓嘟。

    “噢噢！”白晓嘟继续与小花聊着地上白晓嘟村子的趣事。

    *白晓嘟，我在想着一件重要的事情。这事关与你。可以回答我一个问题么？

    “白晓嘟，看起来你来到了这里，第一次见到我只是有一点惊吓，并不厌恶或恐惧我，我可以问你一个问题吗?”

    白晓嘟不假思索地答道：“当然啦！毕竟我们现在可是好朋友，问一百个也没问题的啦”这句话，是对小花说的，也是对弗里斯克说的。

    “说起来弗里斯克你才比我大了八九岁诶。”

    *嗯哼，年龄不是很重要，那么，你们.....

    “你真是一个好孩子，托丽尔一定会喜欢你的性格的。”小花停顿了一下，看着白晓嘟的小脸。

    “你们人类现在是怎么样描述我们怪物的？”

    *哦，我想我要问的与小花一样，那个，至少....你们的村子对怪物的描述是什么？

    “啊嘞...”白晓嘟一时也不好说出来，莫名其妙地来到了似乎是那个大人说的那个被怪物被人类封印的地方？怪物跟大人们所描述的也不一样。至少，面前的小花不就很友善吗？

    “啊...大家都说怪物都是该死的坏蛋，只有完全消灭怪物世界才可以迎来和平。”白晓嘟犹豫一会，还是说了出来。说完补充了一句：“那个...至少我现在是不会相信的啦。”

    小花叹了一口气。继续赶路。一人一花来到出口。白晓嘟走出来一看，周围破败不堪，看到了脚下的条幅。“欢-人类----会！我-----”白晓嘟只能依稀看出一些字迹，现在破旧不堪。至少这里很乱。

    “这里看起来真乱，走了这么久都还没到嘛？感觉应该在原地试试打开那道门的。”白晓嘟观察着这里的环境。“哦！看起来像是一个....晚会！我爸爸带我去过一次晚会，跟这里蛮像的诶。”

    “噢，听起来那个晚会很豪华。”小花回应道，看着白晓嘟好奇地看着一个杯子。又欢快地说道：“嘿！白晓嘟，你知道这个晚会以前有多棒吗？”

    “阿勒？有多棒？”

    “这是怪物之王—艾斯戈尔在怪物们第一次打开结界后，对几乎忘记了它们的人类举办的第一次晚会！最大的功臣就是人类弗里斯克了。艾斯戈尔的女儿，大家的朋友。”

    “她用那人类的灵魂打破了结界！她就是大家的英雄。是预言的那个天使，带领着大家走出了地底。晚会那天，人类也赴约来了，大家其乐融融。”

    “哦，那是人类最后的仁慈了。你瞧，我们现在仍然困于地底世界。哈哈...”

    小花没有再说下去。再一次看着白晓嘟的脸蛋，轻声道：“前面就是托丽尔的家了，哦，白晓嘟，拜托你不要透露出我的存在，知道吗？”

    “为什么呀？，难道你不喜欢她嘛？”白晓嘟疑惑问道。

    小花摇了摇头。“老实说，我现在可没有情感...哈哈。你瞧，我一直在看护着那些花。我可不敢再见到它们...，拜托了，我在你的身上看到了来自弗里斯克的力量，遇到对你不友善的怪物，弗里斯克会帮助你解决的，没有必要痛下杀手...”

    “我就不教你怎么在这里生活下去了，弗里斯克的价值观对你更好。得有人看着那些花。我就不陪你啦，白晓嘟。”

    小花说完就钻进了地下，白晓嘟呆呆地看着那些晚会废墟。

    “小花怎么会没有感情呢？”白晓嘟想着，接受不了。在脑海中向弗里斯克问道：“弗里斯克，小花说的都是真的吗？”

    *它说的.....是真的，但是它早就诞生了新的情感，它自己也不知道。至少，小花对你已经是特别关心了不是么？

    *要知道我刚来这里小花可是想着杀了我，夺取我的灵魂，幸好有托丽尔在....

    (本章完)

