    因为要抓紧生产木柄手雷的缘故，两百个少年学徒，是不会离开杭州府的。

    小胖子和柳铭宥必须要走，这也是之前张勤强调过的事情。

    反正那两百个少年学徒已经会全部的流程，那么多两个人少两个人都没有关系，反正还有池三儿协调主管呢。

    而这两百个少年学徒，早已经成为了德王府的人，父母家人又都在裕王府，当真是半点背叛的心思都没有。

    即便是让他们在这相对危险的环境之中，去每天不停的制造木柄手雷，为杭州等地的城防出力，他们也不会有什么埋怨。

    这些少年学徒是经历过苦难的人，深知道战乱如果来了，比逃荒更加惨烈十倍。

    为了这些男女老少们不再受自己受过的苦，为了杀那些豿日的来抢劫杀戮的东瀛强盗，这些年轻单纯的少年，爆发出来了能量。

    最近十几天的时间，他们天天都制造出三千来枚的木柄手雷，结结实实的丰富了库存。

    当然这也是江南的后勤给力，各种原材料都不缺，各种黑火药原材料、中空木柄、铁皮外壳、引线麻绳材料等等，都是应有尽有，从来没有一天短缺的。

    刘仁怀问了他们需要什么原料后，更是直接命令调集了更多的来，堆放在宅院旁边。

    按照这个速度，用上一年都没问题。

    原本只是拿来作为后备，现在倭人都打了上陆地了，那么就是必需品了。

    按照倭人的进攻路线，刘仁怀调集了一万枚木柄手雷，第一时间运送往庆元、泰顺和苍南。

    这三个地方都是挡在了倭人的必经之路上面，逃都逃不掉，只能拼死抵抗。

    不过民众们倒是早就做了撤离。

    苏凤让衙役、乡老们宣传了倭人过境、寸草不生的惨状，大部分的老百姓都全部跟着往杭州退。

    有了大运河的缘故，一轮的运输不用他们长途迁移，坐船就离开了。

    最近京杭大运河别的什么都没做，所有的货船和客船全都拿来运输民众和他们的财产。

    实在是带不走的，比如说牲畜什么的，全都赶到了城里，由苏凤亲自保证等到战争结束就全部赔付给他们。

    对于苏凤的人品，大家都是很相信，自然也没有什么问题。

    但还是有一部分的民众，大约三分之一吧，实在是故土难离，没办法之下，苏凤只能让地方官员叮嘱他们，要不就是进入城里躲避，要不就是进入山里躲避。

    古代人常说，上有天堂，下有苏杭，说这里都是鱼米之乡，实际上对，也不对。

    真正称得上鱼米之乡的，是太湖、洪泽湖和巢湖这一个三角洲区域位置。

    其余的地方，比如说浙江的最南端，上述的这些城镇，山区很多，耕地面积很少。

    就跟他们临近的福建差不多。

    否则也不会有那么多人愿意去海上讨生活了，也不会有那么发达的海贸了。

    死在陆地上是可以埋在家乡，魂魄也能回归家乡。

    死在海洋上，躯体找不到，魂魄也找不到，这在古人来说非常的犯忌讳，因此不到万不得已不会去海上讨生活。

    就算是在现代，为什么那些背井离乡的人，去美国、去澳洲、去英国……等等地方，走的时候都要带一捧黄土？

    原因就在他们希望死的时候，有这些黄土来指引，从而能魂归家乡的那颗老树下面，不会成为孤魂野鬼。

    话题转回来。

    倭人的目标是烧杀抢掠，有油水的城池当然要去攻打，但山里却不会去了。

    人生地不熟的，他们去了得不到好处，反而还容易出意外。

    经过之前他们连续屠城的状况，实际上入城逃避的大部分还是附近的平民，有钱人绝大部分都已经坐船离开了。

    柳铭淇他们收拾行李，等候同伴们的时候，便看到成千上万的人涌现了杭州，以及往更内陆的地方而去。

    气氛一度非常紧张。

    连杭州的安保都已经提到了最高。

    外面的舟山水师马不停蹄的到处巡逻，也提高了警惕，坚决不出击，避免重蹈泉州水师的覆辙。

    当然也不是没有好消息。

    比如东南总督贾孝德，便已经调集了三万人的军队，抵达了厦门，一边保护着残存的泉州水师，一边往泉州出击，想要破掉东瀛人的船队。

    结果没想到的是，他们在泉州除了发现一片废墟和尸横遍野的惨状之外，并没有发现任何倭人水师的踪迹。

    得到这个消息后，贾孝德立刻发了飞鸽传书给刘仁怀，提醒他注意。

    倭人总是会撤退的。

    既然他们没有牢牢把守住泉州港，那么他们一定是准备在别的地方回去。

    而这个地方很有可能就是他们下一次的攻击点。

    经过了这一次泉州水师的教训，大康的水师已经完全不敢大意了。

    比如说南方水师总督肖昌，已经带了五千的广州水师兼程赶向了厦门港。

    并且他把钦州水师的五千人全部调到了广州，防备着倭人的进攻。

    至于说钦州那边，距离东海太远，又是穷困的广西地区，倭人没有去进攻的理由。

    他们敢上岸，广西的恶劣环境和复杂地势，会让他们绝望的。

    ……

    虽然已经有了防备，可坏消息还是一个接着一个的到来。

    倭人进军的速度非常快，分成了三条线的他们，一路烧杀抢掠。

    抵御最坚强的宁德府，也仅仅不过抵抗了一天多的时间。

    根据逃出来的军士说起，倭人攻城非常的疯狂，悍不畏死，防守的军队大多抵抗了几轮，便抵抗不住崩溃掉。

    哪怕是福建的边军驻军们，也被杀得丢盔卸甲，残余的只能跑回到厦门，去投奔自己的总督贾孝德。

    见到这种情况，张勤和熊大宝哪里敢迟疑，专门火速把那些磨磨蹭蹭的宗室子弟给接了回来，然后一行四百多人，浩浩荡荡的从杭州出发，直奔安徽宣城而去。

    外公和外婆对柳铭淇是依依不舍，他们以为这一次见了面之后，很有可能就再也见不到了，因此都很难受。

    特别是外婆，哭得那叫一个伤心啊。

    少年都有好几次忍不住，想要告诉她，自己还会再回来的。

    可是最后，他是什么都没有说，跟着队伍缓缓的离开了杭州城。

    他们离开的时候，不仅仅刘仁怀没有来送，就连苏凤都没有送他们——苏凤甚至不在杭州城。

    这位浙江巡抚真不愧是苏小松的父亲，接到消息的第一时间，他便率领五千驻军直奔浙江中部的丽水坐镇指挥。

    刘仁怀怕自己的心腹兼好友出事儿，硬生生的让制作工坊挤出了一万枚的木柄手雷，外加二十万瓶的地狱鸡尾酒，让苏凤随身携带。

    这么的话，再加上苏凤率领的都是浙江驻军一等一的精锐，然后还有早就在丽水集结的三万兵力，应该能抵挡住倭人的一路大军。

    不过刘仁怀也提前跟苏凤的贴身侍卫们下了死命令，一旦事情到了不可挽回的地步，一定要绑了苏凤离开，让他安全回到杭州府。

    浙江缺不了苏凤。

    他刘仁怀同样也缺不了苏凤。

    江南实际上还有完颜翼的虎贲卫，可完颜翼暂时都没有动弹。

    一来往福建那边山路崎岖，不适合至少有一半是骑兵的虎贲卫行动。

    第二个也是皇帝和朝中大臣给的命令。

    江南才是最重要的。

    如果他离开了浙江去福建，倭人又在山东、江苏、浙江登陆怎么办？

    那时候对整个大康的打击，可就太大了。

    刘仁怀也明白这一点，因此他没有对完颜翼有任何的要求。

    ……

    柳铭淇一行人，有女人，也有娇贵的宗室子弟，所以他们乘坐的大部分是马车，速度不会快。

    当然了，再慢也不可能倭人就这么打了过来。

    因此上路了之后，张勤和熊大宝也没有过分催促赶路。

    他们已经算过了，如果是按照这样的速度，五天就能抵达安徽的宣城，倭人哪怕是在杭州湾登陆，也不可能过来追赶这群马车队。

    然后车队一路往西，也就没有什么危险了。

    只不过呢，张勤和熊大宝心中还是有些遗憾的。

    倘若这一次不是肩负着保护柳铭淇、柳铭璟等宗室王爷、世子等子弟的重任，他们是非常迫不及待的想要加入战局，去杀倭人的。

    小小倭奴，居然敢在大康的土地上如此放肆残忍，真是太目中无人了！

    但是可惜啊！

    两人都有重任在身，根本不可能参加的！

    怀着这种郁闷惆怅的心态赶路，就在杭州城外五里路的地方，一个男子在官道旁边的凉亭，拦住了他们的去路。

    他当然是熟人，不然就这种拦路叫喊的架势，侍卫们能一刀把他砍了。

    来人是巩渊。

    “殿下，我想要跟着您去京城一趟，不知道可否顺路呀？”巩渊笑着道。

    在张勤的注视下，柳铭淇反应也快：“好呀，反正也是顺路。”

    巩渊又道：“我有一些关于《江南日报》的事情，想要跟殿下您商量商量，不知道可否坐上您的马车说呢？”

    “上来吧！”

    柳铭淇还能说什么？

    小插曲结束，马车车队缓缓的继续前行。

    柳铭淇看着坐在自己对面的巩渊，好奇的问道：“你这一没有奴仆相伴，二连一个包裹都没有，你去京城干什么？”

    “我当然不去京城。”巩渊看了看马车后面的红火大太阳，压低了声音道：“我要跟着您去杀倭人！”

    “！？”

    柳铭淇好一阵子哑然无语。

    然后他才问道，“你知道些什么？”

    巩渊笑了笑，“太简单了啊，我怎么能不知道？之前我不是带了他们去到处掩埋东西吗？虽然我不知道是什么，但一次又一次的，地点还分部那么广泛，一定不会是为了逃难而匿藏金银珠宝吧？”

    柳铭淇摇了摇头，“聪明人应该知道了后不说破，你讲这些干什么？牵扯进来对你有什么好处？”

    “好处说不上，但我好歹是江南人嘛！”巩渊笑着道，“面临倭人来我家乡烧杀抢掠，我就不能做点什么？哪怕只是帮你们带路也好！

    殿下，你别小看了我，论起对整个江南的熟悉，我巩渊绝对是排名前列的！什么小道、山谷、水流，我都能清清楚楚。带上了我，你不但不会迷路，还能有很好的隐藏地点和休息时间。”

    少年瞧了瞧他，“你好像不怎么会武功杀人吧？”

    巩渊道，“向导不用会什么武功，我跟着您就行，也不会有危险。”

    柳铭淇乐了。

    他还知道哪里最安全。

    琢磨了一下，少年点点头，“好吧！你就跟着我们，但暂时不要声张……我还要等一个时机。”

    巩渊没有忍住，“您是等着和熊校尉和张校尉摊牌吧？”

    “你怎么知道的？”

    “因为您让他们去掩埋木柄手雷、地狱鸡尾酒的时候，没有让王府侍卫参与，更没有让两位校尉知道呀。”巩渊道，“况且只要想一想就知道了，他们怎么可能让您去冒险？”

    微微颌首之下，柳铭淇正待说什么，忽然间，马车车队又停了下来。

    没一会儿，张勤又来到车前回报：“殿下，司马谨公子来了。”

    柳铭淇和巩渊面面相窥，然后问道：“他一个人？”

    “是的！”

    “叫他过来吧！”

    柳铭淇无奈的道。

    旁边的巩渊却是差点笑出声。

    当初柳铭淇是分成了两队人马，让他们去掩埋木柄手雷和地狱鸡尾酒。

    一个是身边的巩渊。

    另一个便是司马谨了。

    本想着他们既便是知道了点什么，也会帮着保密。

    结果没想到，巩渊毛遂自荐的上门要帮着打倭人。

    这第二个出现在马车队伍面前的司马谨，肯定不会是想要和柳铭淇告别吧？

    很显然的，他也是打着和巩渊一样的心思啊！

    想到了这里，柳铭淇心中掠过了一丝暖意。

    国家有大难的时候，我华夏的俊杰们，都是愿意前仆后继的去拯救这个族群，拯救这个国家的！

    这也是为什么几千年以来，我们从来没有断过传承的原因。

    在另一个世界如此，在大康也是如此！

