    之后，罗修就结束了与那个购买者的交谈。

    正当这时，罗修这边突然响起了经验增加的提示音。

    ［恭喜尖刺之花咕七击杀了低级诡异*1］

    ［宿主经验值＋1］

    ［麾下所有尖刺之花经验值＋1］

    “是卖给艾斯·威尔德的那株尖刺之花。”

    罗修还记得那株尖刺之花的名字。

    没想到这么快它就给自己提供额外经验值了。

    这算不算是被卖了还给自己送钱呢？

    经验值的增加并没有就此停止。

    每隔一段时间，罗修就会收到一通系统提醒。

    看样子应该是艾斯·威尔德在测试尖刺之花的实力。

    这么短的时间内就能搞到这么多诡异做沙包。

    不愧是国外有名的财团大佬。

    罗修也乐在其中，没有屏蔽这频繁的提示音。

    天上掉馅饼的感觉还真是有点小爽呢。

    时间一转。

    夜幕笼罩大地。

    趁着夜色，死地之中的诸多诡异也肆无忌惮了起来，或到处游荡，或直接入侵人烟所在之地。

    不过这些都不在罗修的关心范围内。

    诡异调查局又不是吃干饭的。

    况且其麾下还有不少卫队，将人烟区保护的严严实实。

    那些入侵的诡异也翻不起什么大浪来。

    现在他还是仔细想想待会儿吃什么比较好吧？

    老干姨配凉拌黄瓜咋样？

    与此同时。

    某个不知名的位于地下千米的真·地下组织内。

    罗修的帅照赫然出现在大屏幕上。

    此刻，上千名身穿黑袍看不清样貌的怪人聚集此。

    ——

    “目标将于明日进行交易，不管使用什么方法，都必须将那株叫做尖刺之花的生物完整的带回来！哪怕是付出你们的生命！”

    “愿意为邪神殿付出生命，深渊永存*1009……！”

    洗脑式的宣言在他们的基地内响彻、回荡。

    很显然，罗修明天要遇到麻烦了。

    ……

    翌日。

    罗修在每日抽奖的提示音下醒了过来。

    “哈~”

    罗修打了个哈欠，然后从私人空间中传送而出。

    私人空间里面住着就是舒服。

    虽然说以他现在的身体素质半个月不睡觉也不会有什么事，但习惯这东西毕竟不好改。

    日常睡一觉，就当是保证精神充沛，进而使实力处于最巅峰的状态。

    ［系统，抽奖！］

    ［叮咚！恭喜宿主获得了侦查守卫*1］

    ——

    ［特殊类装备：侦查守卫］

    ［类型：消耗品］

    ［效果：放置后使用者将能洞察出方圆一公里内的任意隐匿单位！］

    ……

    “哎呦呵，居然抽到这种东西了，这下我的安全可算是有保障了。”

    罗修不禁再次想起了那个自称为神的可怕家伙。

    系统出品必属精品。

    就算这家伙再诡异也不可能逃得出侦查守卫的洞察！

    “该出门了。”

    罗修返回私人空间，将咕灵打包带走了。

    用的还是那个宠物笼子。

    没有丝毫的违和感。

    不一会儿。

    罗修就离开了小区区域。

    “滴！滴滴！”

    诡异交车刚好在四处游荡。

    罗修也就顺势将其叫了过来，搭便车赶路。

    几分钟后。

    罗修抵达了死地边界。

    “嘀嘀滴嘀！（老大慢走！）”

    “嗯。”

    罗修虽然听不懂，但基本上也能理解诡异公交车的意思了。

    他摆了摆手，随即就踏出了死地。

    不久后。

    罗修再次回到了熟悉的人烟之地。

    同一时刻。

    早在死地外部署好的邪神殿众教徒也发现了他！

    “发现目标！持有者死活不论！但目标必须保证安全！”

    “C级教众立刻发起试探！”

    “是！为了伟大的邪神！为了永存的深渊*一群！”

    嗖嗖嗖嗖！

    几十道人影从暗处跃出，齐齐的朝着罗修攻去。

    其他位置，更是有不少狙击手整装待发，时刻准备着“给予”罗修致命一击。

    “我说怎么一直不对劲呢，心里难受的慌。”

    罗修瞬间就发现了这些偷袭者，也包括隐藏在暗处的那些狙击手们。

    不过他也并没有太担心。

    这些家伙是人，应该没有那么多无解的能力。

    要是打不过，大不了就返回私人空间躲一阵子。

    顺便再报个（警）调查局。

    就不信这群家伙还敢在这儿长期停留？

    诡异调查局还不给他们一锅端了！

    这招呢就叫做跑路，外人是学不来的。

    “咕灵！小花儿！表演的时候到了！来个双持！”

    罗修念头一动，小花儿随即就出现在了他的左手。

    咕灵也服从命令的打开笼子跳了出来。

    一时间，罗修左手小花儿，右手咕灵。

    他要体验一把枪客的感觉！

    “biu！biu！biu！”

    “biu！biu！biu！”

    这几天罗修可也没闲着。

    有空的时候就来开发开发尖刺之花的力量。

    在他的努力下，小花儿和咕灵都学会了更为高效的快速开炮。

    罗修还给这一招取了一个好听的名字——甩狙！

    “砰！”

    “啊！”

    “砰砰砰！”

    伴随着一声声惨叫，许多具尸体从天而降摔在地上。

    “什么！”

    暗处的分部指挥者露出了难以置信的表情。

    经过他们的调查，此人不过是得到了一些神秘的被叫做“精灵”东西，这才小范围的火了一把。

    所以说他不可能拥有这么强的实力才对啊！

    难不成消息有误？

    “战斗的时候还敢分心？你这个指挥官当的可不咋地呀！”

    突然！

    罗修的身影出现在了邪神殿分部指挥者的身后。

    那冰冷无情的话语顿时吓得指挥者冷汗直冒。

    “你是什么时……”

    还未说完，罗修就掐着他的脖子将其擎了起来。

    “呃……呃……”

    指挥者被掐的青筋直冒、眼球泛白，说不出一句话。

    “都住手！你们的老大现在在我手里，不想他死的话就丢下武器，举手投降！”罗修大声威胁道。

    可是在这一刻，邪神殿分部指挥者的嘴角却扬起了一抹阴厉的笑容，眼神也仿佛在嘲讽罗修似的。

    罗修敏锐的发觉了这一点。

    “不对，这家伙根本不怕死！他的害怕是装的！”

    顷刻间！

    罗修心中升起了强烈的危机感！

    他连忙一把将那个指挥者甩出。

    而后即刻沟通起了私人空间。

    下一秒。

    唰！

    伴随着一道耀眼的白光，罗修及时回到了私人空间内，完好无损。

    但邪神殿的那个指挥者可就没这么好运了。

    刚才耀眼的白光乃是一种新型的炸弹，是专门为了针对人类而创造出来的。

    这白光对于物体或者植物没有半分伤害。

    但被白光所照耀的人类却会立刻丧失全部细胞活性，当场死亡。

    ……

