    “登天梯上来的？”那道者狐疑：“若有能登天梯者，必然是这次蟠桃会上要嘉奖的基层仙吏，你怎么跑到这里来了？”

    “啊？有我一颗桃吃？”李郸道反应过来？

    那道者笑了：“或许有你一壶酒喝罢，同宴饮罢了，蟠桃都是有数的，用来延续诸神天寿，你何德能够享用？”

    李郸道也不失落：“既然没有引我去，说不定不是请送去的，我就别自作多情了，还请问前辈姓名？”

    “贫道乃徐灵期是也。”道者笑道。

    李郸道听着名字熟悉，但是又想不起来，但既然有印象，那就是道家某个时期比较有名的人物。

    顿时作揖道：“原来是徐祖师，久仰久仰！”

    徐灵期摸摸胡子笑道：“我在衡山修道多年，也不算有名有姓的大家，没想到死后这么多年竟然还有人记得，看来宗门传承到如今还是有些香火的。”

    徐灵期又问道：“你在哪修行的？”

    “也无灵山大川，只是拜了个师，在家修行，修红尘道的。”李郸道十分为难：“家师又在编撰经典，没有空指点晚辈，也没有被带着到天宫见识的经历。”

    “哈哈哈，正常，所谓师父领进门，修行在个人。”徐灵期道：“当初贫道上山时候，也就传了一本经，基本法术也好，功法也罢，全靠自己悟，悟不出来再等师父出关，实在不行可以跟同道讨论交流。”

    李郸道笑笑：“如今这不是遇到了前辈嘛，还请前辈不吝赐教。”

    “你如今也修到了灵宝度人经，洞玄部了，正是我灵宝派的经典，我当时在山上修行十五年，对这个倒是熟悉得很，如今也正好在这里作个引渡灵官。”

    徐子期对着李郸道示意：“你随我来，进殿中说话，免得扰乱了秩序。”

    李郸道跟着他进了登真阁，这里有许多蒲团，最上方是一个青色莲台，只是此时上面没有人坐。

    “那是天尊讲经的地方，这些蒲团是我们听讲的地方，如今没有人在这里，你随便找个地方坐。”

    李郸道便坐在了天尊莲台下，一坐下，就能听到耳边传来声音：“积阳为神，积阴为形。阴阳两半，合成其身。犹如日月丽於虚空，昼夜不息，各行其分。忧悲喜怒递相攻夺，生老病死因之而有……”

    李郸道再看去，莲台上出现一道虚影，讲述妙诀。

    李郸道当下发现，正是自己如今自己修行的关卡。

    天尊虚影只说了几百字，便消失不见。

    李郸道顿感可惜，再讲些就好了。

    看向徐灵期，只见徐灵期笑着道：“感觉如何？”

    “意犹未尽。”李郸道说道。

    “哈哈，你有缘听到几句已经不错了。”

    徐灵期道：“贫道这种灵官，就是不成天仙，但是在生前已经下冥府勾划去了名字，收回了爽灵的。”

    “本来也可找个仙山福地，做个逍遥地仙，偏偏强行参悟天仙大道，出了岔子，不得已脱离了肉身，做了尸解，元神飞升上来，从此不得逍遥。”

    “因此或许所修有误，你也不可全听全信，要结合自己的实际，否则贫道误人子弟可就因果大了去了。”

    李郸道点头：“前辈尽管放开了说，我们只做讨论，问答解惑，晚辈也不是人云亦云之辈。”

    李郸道好不容易抓到一个好说话的，能修到地仙这个级别，肯定有过人之道，又是灵宝派的，度人经就是根本经文了。

    但是李郸道不止问询此经，两人谈天说地，论古今往来，前辈法。

    自远古巫教，到先秦练气，广成子，雾成子之流，再到秦汉方士比如徐福，淮南王之类，乃至汉时张陵受太上老君之命，再到后面魏晋南北朝，诸多道家流派一一出现。

    各家特点，渊源如何，修行要点。

    李郸道心湖之中经典有许多，但是要消化可以说是只消化了个皮毛，此时相互讨论，当下就跟吃了健胃消食片似的。

    许多原本模糊的东西清晰起来，一些原本不懂的东西，如今也有个大概方向。

    一时竟然没发现周边已经吸引了好些个童子，童女听讲。

    边上还有几个道人，不时点头，又或者不同意的，摇头，只是并没有打断二人论法。

    也不知道过了多久，李郸道手上摸着小狮子，感受着毛茸茸，突然有所感悟，端坐蒲团，闭口不言。

    而周围虚空，突然出现罄响钟吟，又有天花数朵，零星散下。

    这是李郸道悟道了。

    徐灵期一时感慨：“这小子可真能说，把我差点说不过来了。”

    旁边的道人也感慨：“这是哪家的娃娃，天资聪颖。”

    李郸道此时感悟出来，阴神散发性光，

    若是肉身在此，李郸道肯定是要真炁运行大小周天，起码要突破两条奇经之类的。

    如今阴神悟道，却也十分自然。

    等着性光内敛，太玄真符归拢真灵，李郸道阴神更凝炼了一些。

    睁开眼睛，李郸道就作揖道：“多谢前辈了。”

    “无事，无事，提携后辈，是我们这种积古前辈应该做的，你只要想着，日后开宗作派，你别少我一柱香就行。”

    李郸道狠狠点头：“这是自然。”

    李郸道又攀谈了一下，交流了法术神通。

    李郸道跟着又学了调禽御兽，两样法术。

    抱着小狮子离开了此方地界，李郸道又看着小地图，不知道要往哪里走，再往东走。

    李郸道想想，决定继续往上层爬。

    “你怎么跑到这里来了？”一道声音响起：“我找你好找啊！”

    李郸道一看，又是一个灵官，长得十分喜庆，略微有些胖。

    “你是？”

    “快跟我去蟠桃盛会，正等着你呢，如今论功行赏，商议人间王朝帝运，正缺你呢。”

    “啊这？”想来还是递交给女青大神的材料发挥的余力，上次以童男童女炼丹的事情，果然是件大案子，竟然放在了蟠桃盛会上说。

    这可是群仙毕至，万神云集的场合。

    而且，这里面谁参与了，谁没参与，哪个又说得清呢？

