一顿吃喝之后，双方的关系得到极大的改善，互相之间亲切愉快，就像是认识多年的老朋友一般，气氛很是融洽。
酒足饭饱之后，林名震看了看手表，他的意思是告诉胡铭晨他们，有什么要说的事情，时间差不多，可以说了。
可是胡建强看了胡铭晨一眼，他要看胡铭晨的意思。
然而胡铭晨却表现得不急不躁：“林叔叔，怎么，你晚上还有工作？”
“晚上是没什么工作了，只是忙了一天，还是挺累的，想早点回家去休息，明天还得道下面的攀云县去核实一笔贷款呢。”林名震道。
林铭晨提到了回家休息，提到了贷款，这已经算是再明显不过的暗示了。在他想来，胡铭晨他们不可能还不懂事，有什么事就真该说了。
林名震并不觉得胡铭晨他们不想贷款，说难听点，要是他们不想贷款的话，干嘛犯贱花钱请他吃饭，他们平时又不是真的关系很好。
无事献殷勤，非奸即盗的嘛。礼下于人，必有所求。只不过林名震忘了，今晚上的见面，可是他最先主动提起来的。说起来，胡铭晨他们只能算是应约和客气主动买单而已。
“林叔叔，你开车来没有？要是没有的话，等一会儿，我们送您回去吧。”胡铭晨根本不接贷款那茬，反而是你要走，那就送你走。
在人情世故上的处理，胡铭晨已经做到了圆融顺滑，让人想挑毛病都难以挑出来。
“我知道要喝酒，所以就打车来的，单位的车停在单位了。一会儿不用送，我自己在门口拦个车回去就行了，反正这里离家不远。”林名震道。
“那还用的着你打车啊，一会儿我们送你回去吧，公司买了辆皮卡车代步，你放心，是洗干净了啊，呵呵。”胡铭晨道。
“是啊，林主任，等走的时候，我和小晨送你。”说这话的时候，胡建强给胡铭晨使了个眼色。
胡建强的意思是该提的就提了，要是林名震真的走了，那下次就不好再找他谈贷款的事情了。
然而胡铭晨就是装作没看见，依然若无其事，就没打算提贷款的事情。
“呵呵，那也行，真想不到，你们一转眼，竟然公司都配车了。这一两年，你们公司的业务发展还不错吧？”接受之后，林名震摆出一副关心的架势问道。
“还行，发展得挺快。在杜格乡，我们见了一条民族街，目前是乡里面的标志性建筑和繁华所在了。除此之外，我们还开了好几家超市，不但市里面有，高山县城以及下面的乡镇，我们也在布点了。另外，在仁传那边，公司还投资了一家旅游公司，开发山顶湖以及周边的区域。”胡建强解释汇报道。
至于鹏城那边的彭博电子有限公司以及企鹅科技，他则是只字不提。这一块，就算要讲述，那也是由胡铭晨来，胡铭晨比他更了解那边的情况。
“我记得徐天才给我提起过，你们将凤凰山上买来的地倒卖，转手就赚了两千多万，那些钱都铺下去了？”林名震道。
“是啊，都铺下去了。金钱必须要做投资，才能带来收益，要是光存在银行里，等于是贬值，要不了几年，物价就能将其吃去一半，不划算。”胡铭晨道。
“两千多万都话下去了？”
“呵呵，林叔叔，你觉得两千多万很多吗？真正用在投资上，砸下去也许就冒几个泡而已。别说只是两千多万，就是两亿多，也很容易就投下去。”胡铭晨轻松道。
“做投资是要看收益的，可不能光砸钱没产出啊。”林名震评论道。
“嗯，林叔叔说的在理，我们的投资，带目前为止，带来的收益都还比较不错。就拿杜格乡的民族街来说吧，当初投了两百多万，现在恐怕五六百万都不止了吧。”胡铭晨随口道。
“有这么高的收益？”林名震表示诧异。
“呵呵，林叔叔，那个收益还算高啊？现在到处都是投资机会，随便找一个项目，收益都不会比这个差，甚至有些还能高出许多倍。你看那些富豪的资产，有些一年就翻一倍。”胡铭晨轻轻松松的道，对于这样的收益，他好像还有些看不上。
说来也是，比如当初胡铭晨在凤凰山的投资，那收益可是几十倍。再比如他在企鹅科技的投资，那更是咂舌，目前就已经有几十倍了，以后还会暴增到上百倍，上千倍。
所以，杜格乡民族街的小项目，只是小儿科。兴盛超市的投资，从资产角度说，目前也是翻翻了的。
“现在投下去的钱，赚的是多，可是亏的也不少，我们在银行里面，这些看了可不少。”林名震点了点头道。
“林叔叔，恕我直言，你们虽然名义上是商业银行，实际上却承担的是政策性银行的功能。你说你们贷出去的款，很多都亏掉了。这点你是很清楚的嘛，这些钱有多少是你们银行自己真正想贷的，又有多少是打招呼贷出去的。在你们的客户中，那些国有企业绝对是大头，他们能有什么效益啊，我记得几天前看到新闻说，你们还贷款给岱县煤矿发工资，你想想，他们自己给工人的工资都发不出来了，你们贷出去的钱不打水漂还能怎么着。只是大家都是国家的，煤矿是政府的，银行也是政府的，亏了就亏了罢了。如果是自己的钱，谁会那么干啊，你说是吧？”胡铭晨拿起茶壶，帮林名震斟满他的茶杯道。
胡铭晨的这一番言语，使得林名震看向他的目光都变得异样，尤其是胡铭晨提到的商业型银行承担政策性银行的功能，更是让他刮目相看，一般人，是看不到这么透彻的。
“怪不得你们的投资会有那么好的收益，你是明白人，看得清楚透彻啊。有些贷款，我们其实也不想发放，可是最后又不得不发放，就算明知钱发出去就是肉包子打狗。市里省里都有压力和要求，让我们帮助地方发展，帮助国有企业渡过难关，有些招呼是不得不听的。”林名震深有感触的说道。
“你们不是垂直管理吗？”胡建强问道。
“体制是垂直管理，可实际上也不尽然，我们毕竟要在这块地方设点和开展业务，那就少不了受到地方的影响，要是地方上掣肘我们，我们也会困难重重。想想是一回事，现实是一回事，这就是我们的现实。别看我们行长牛皮哄哄的，真见到了市里面的领导，还不是得弯腰。权利不一样，影响力不一样。”林名震喝了一口茶道。
在银行工作多年，对于这里面的细微之处，林名震是很有感觉的。他们银行的行长，市长未必会放在眼里，市长只有一个，而银行却有很多家。起码国有四大行，每个城市一定有。
“我还以为地方上为了拿到钱，要处处看你们的脸色呢。”胡建强道。
“哪有那么夸张，对于县里面，也许是，但是对市里面，就完全不是了。别的不讲，光级别就有差距了嘛。”林名震道。
说起这些起劲的话题，林名震也不累了，不提要回家的事情了，而胡铭晨和胡建强，也不提送不送的事情了。
“那倒也是，林叔叔，我觉得吧，要是有机会，你还是从银行系统里面调出来吧，到地方上任职，发展机会估计要多很多。”胡铭晨附和着提议道。
“算了，那我就不想了，像我们这种级别，那难度不是一般的大。就算是支行领导，要调到地方的可能性也一样不大，我啊，还是安安稳稳，老老实实的在银行里面干到退休，拿点退休工资得了。”林名震说的是实话，却又不是实话。
说他讲的是实话，的确要从银行系统调到地方任职，门的确是开了个口子，但是难度真的很不小，每天可以做这种转换的人，实属凤毛菱角。术业有专攻，他们更多的时候，还是要留在银行里面服务。
说他讲的又不是实话，指的是林名震其实也未必就想调到地方。一方面是工资待遇不同，另一方面则是自由度大很多。地方上要这个管那个管，他们银行系统里面，几乎就没人管。
更何况林名震在信贷部，在这个部门，油水多，工作相对清闲，而且还受到尊重，走到哪里都有人请客拍马屁，在这样的情况下，林名震愿意调出到地方工作，那才是怪事。
当一个信贷部主任，就算有人拿个乡长来换，人家也未必愿意。
“呵呵，林叔叔，我猜怕是没那么容易哟。以后你应该还要继续往上进步，到时候少不了你忙的，你想安安稳稳老老实实，怕是没有多大的空间。”胡铭晨笑道。
胡铭晨这一说，一下子就把林名震脑子里面的想法给再次激了出来，他这才想起，自己的主要目的是为了对主任取而代之，今天和胡铭晨他们见面是为了得到支持，增加自己从凑吗。
