    南城区。

    在临江城又叫富人区。

    这里大部分是独立别墅，环境优美，很多官府的机构都设立在此。

    “就是这里。”

    嘭！

    前庭花园的大门两名执法小队成员粗暴的踢开。

    艾伦身着宽大神袍，缓步走进。

    整个花园都弥漫着一股腐臭鲜血的味道。

    满地充斥着残花败柳，凝固干枯的鲜血痕迹四处蔓延，仿佛是经历了一场血腥盛大的宴会。

    “队长，整个花园搜索完毕，生命探测仪没有发现活人，也没有发现任何有用信息。”

    “昨晚那些被抓捕的武者都事先服下过毒药，没审问出任何有用信息，对方的组织很严密，这里的收获，估计很少。”

    执法小队成员做着报告。

    艾伦眼瞳看向别墅主楼，这栋散发着诡异、不详的庞大建筑。

    “平异司给的报告上说，恶魔之纸背后牵扯的是深渊主宰，看样子这报告有些偏差。”

    “深渊主宰的信徒不会做这种鲜血的仪轨。”

    “把人分而食之，如同恶魔那般吞噬同类获得力量，才是那些信徒经常做的事情。”

    艾伦走到别墅主楼大门前，缓缓推开。

    嘎吱……

    长时间没有活动，双开的木门铰链发出刺耳的声音。

    门缝打开。

    一缕阳光刺入黑暗的大厅。

    艾伦透过门缝看进去。

    整个大厅都是欧米帝国的建筑风格，里面金碧辉煌，圆形穹顶下是垂帘的水晶吊灯，红色地毯上镶嵌着金边。

    大厅里空荡荡的。

    艾伦正准备把门推开。

    结果一颗猩红的眼球突然出现在他视线中，就隔着门缝，不足十厘米。

    眼球满布血丝，没有眼帘，可以清晰看见其上的黑白斑点。

    砰！

    三目相对，艾伦右手直接穿木门，抓住了一个滑腻的身体。

    随着他血气一震。

    两扇木门被彻底震成碎片，一具畸形的怪物被艾伦带着手套的手遏住了脖颈。

    那应该算是它的脖颈。

    怪物看起来大概是人类小女孩的体型。

    整个脑袋都是鱼头，一颗眼睛通过血肉粘膜吊在额头前。

    其双手已经弯曲成了一个诡异的弧度，如节肢动物一样，不安的扭动着，浑身奇形怪状的鳞片滑腻又密集。

    “畸变体……”

    艾伦沉沉一叹。

    只怕这畸变体生前很有可能是布鲁斯的亲人。

    但他贸然接触诡秘，酿成了如此惨剧。

    咔擦。

    血气涌动而出，瞬间把这畸变体灭杀。

    “小心一点，分头搜索看看能不能找到有用信息，可能暗处还有畸变体存在。”

    得到命令。

    一群蒸汽与机械之神教会的执法者鱼贯而入，开始轰轰烈烈的对布鲁斯的别墅进行整理。

    艾伦环顾四周，缓缓走向大厅正中心，那副挂着的，巨大的不知名画像前。

    上面画着的是一个黑色月亮。

    月亮内部，有个浑身插满着刀剑，鲜血横流的男人……

    远处一栋高楼楼顶。

    两名浑身裹夹着黑色风衣的人正通过望远镜，观察着布鲁斯别墅中的情况。

    “布鲁斯那一环彻底失败。

    第四张恶魔之纸没有被平异司收入哈迪斯监狱。

    一共五张恶魔之纸，本来我们已经成功百分之八十。但现在计划必须改变了，从教堂取出恶魔之纸，不是那么简单的事情。”

    “不论如何都必须完成计划，这段时间临江城主要战力都会把注意力放在学生高考上，正好是我们的机会。”

    “恩，还有把那个接触过恶魔之纸的小子顺手解决掉，布鲁斯失败就是因为他，干净利落的处理了，以免后患。”

    两人一言一语的交谈着，缓缓隐入黑暗。

    ……

    “这么说，你以前很厉害，地位很高，实力很强，一拳能打沉一片大陆，还是有着万千舔狗备胎、风华绝代的仓鼠女神？”

    宾馆里。

    一人一仓鼠，席地而坐，身隔一张木桌。

    “对的，没错，你别看我现在这样，当初的我可是很……等等，什么仓鼠？！”

    “你一只仓鼠还美人，你确定你那群舔狗不是畸变种？”

    “不会吧？仓鼠？”

    苍炎微微一颤，挺着大肚子，连滚带爬的冲进洗手间。

    不一会。

    里面就传出一道撕心裂肺的吼叫声。

    只见它垂头丧气的滚了出来，用肚皮在地板上蠕动：“怎么会这样，我一身惊天动地的血气没有就算了，我为什么会变成一只仓鼠。

    我绝色的容颜、傲人的身材、冷如冰山的气质……

    没有了，全都没有了。

    连女人都不是了。”

    看来是遭遇了鼠生重大打击。

    白羽忍着笑说道：“我改天去宠物市场，看看能不能给你找个伴儿。

    但你这个体型，一般的仓鼠肯定扛不住。

    要不给你弄只泰迪来？”

    “混蛋，我是人！我有被冒犯到！”

    “那真是抱歉啊。

    对了。

    既然你可以进出我脑海里的空间，那没事就在里面呆着。

    这么大一只仓鼠，别人会以为我养了一只异兽的。”

    “难道异兽不能养？”苍炎下意识露出震惊的表情。

    “养异兽？不要命了？”

    白羽露出看傻子的眼光，摇摇头：

    “果然，对一只仓鼠的智力不能抱有任何希望。

    现在武者地位如此高，就是因为他们能够抵御外敌，同时斩杀异兽、畸变体。”

    “是吗，我怎么记得，异兽并不是大威胁。”苍炎数着手掌上的四个指头。

    白羽没在理它，反正他已经多方位确定过，这只仓鼠没有任何攻击性，就跟一只哈士奇差不多。

    以他如今身体的血气，估计一拳一个。

    但想到五百积分就这样浪费掉，白羽便感觉一阵心痛。

    “明天是二模考试，然后是一个月后的三模，最后就是高考了。”

    “还有两个月时间，这段时间最好把全学科都提升到一级，同时配制出祈术学徒的魔药，正式成为一名超凡者。”

    “就是没有拿到布鲁斯手中的魔药配方，有些可惜。”

    白羽拿出了坚固的笔记本，开始规划接下来两个月的学习计划。

    文化课不能落下。

    血气的锻炼，也不能落下。

    还有魔药材料的收集等等。

    如今事情堆砌在一切，白羽发现自己能用的时间已经很紧迫了。

    完成噩梦任务，他除了获得五百积分以外，还有一份灵术以及一次稀有级别的抽奖机会。

    抽奖机会他没有使用。

    毕竟这是稀有级别。

    他总觉得这个系统的抽奖几率有暗箱操作，所以准备多累积两次试试。

    至于灵术“局部强化”。

    这是一份给七阶以下武者、准武者都可以修炼的灵术。

    能够把血气集中在身体某些部位，获得强大的力量。

    一份很实用的灵术！

    “现在刚好过了十二点，先看看任务。”

    白羽意识进入学霸空间。

    任务栏上，三个日常任务已经刷新。

    噩梦难度总算是变了。

    而今天正好是星期一零点，正好一个星期刷新一次。

