    但是迪拉维还是无法拒绝这个要求，没办法，李长青这位大老板都发话了，他还能咋办嘛。

    至于卧底，也就心里吐槽一下，李长青好歹是十字教会的大主教，怎么可能真会是别人家的卧底呢。

    迪拉维想着刚才自己严肃斥声的拒绝掉董天鸣请求的模样，现在又主动打电话过去要告知对方。

    心里始终有些不是个滋味，他微微叹了一口气，还是硬着头皮拿起了桌上的电话，很快，电话便拨通：“喂，董局长，我经过考虑，认为我还是应该从大局着想。”

    电话那边的董天鸣，声音显然是有几分惊喜的，他笑着说道：“迪拉维主角能这样认为，当然是最好！”

    迪拉维说道：“稍等一会。”

    迪拉维此时在房间中找到一个保险柜，保险柜内存放着许许多多的文件文档。

    他从里面拿出一份古老的档案袋。

    档案袋已经有些泛黄，显然是有不断的年成了。

    他将档案袋上的灰尘吹了吹，抖落掉灰尘，然后翻看起这份档案。

    这份档案中，便是记载着当初封印科米诺斯的各个地方。

    他拿出里面的文件，很快查阅了起来，重新回到电话前，他开口说道：“董局长，我这边会将科米诺斯嘴巴的封印地告知你，然后由你去取走，并且存放在你们调查局最安全的地方看管。”

    “我们十字教会则会取走它的鼻子。”

    迪拉维当然不会将两处地方全部告知给董天鸣，若是两样东西全部落在调查局手中，对于他们十字教会而言，太过被动。

    而且仔细想想，若是两样东西都存放在十字教会内，也不是什么好事。

    当初的麦克林可是十字教会内，地位不低的主教。

    他那样身份的主教都会背叛，其他人呢？

    若是两样东西都存放在十字教会内，若是有叛徒将其偷出，拿给了科米诺斯，那才真会出大事。

    “嗯。”董天鸣表示理解。

    “科米诺斯的嘴巴，根据档案上的记载，存放在傲来岛上的一座山谷内。”

    很快，迪拉维便将大概的情况说出。

    挂断电话后，也马上开始组织人手，开始着手准备差遣手下的人前去带回科米诺斯的鼻子。

    ……

    “我家住在黄土高坡哦哦……”

    李长青哼着小曲，陪唐小雨在调查局的小镇上逛着。

    唐小雨撇了他一眼，奇怪的说：“你怎么经常嘴里都会蹦出几句古里古怪的歌啊。”

    “你懂啥。”李长青哼着曲调，手里拿着许许多多的蔬菜。

    唐小雨这是约了白曼，要请白曼吃饭呢。

    这段时间，唐小雨的修炼进度可丝毫没有落下，而白曼是主要负责帮助她修炼的人。

    刚好今天唐小雨休息，便约了白曼过来吃午餐。

    李长青和唐小雨打打闹闹的聊着天，回到公寓。

    来到公寓门口，白曼竟然已经早早的等待在这。

    “白曼姐，走，我给你准备了不少好吃的。”唐小雨赶紧打开门，将白曼迎进了屋中。

    进屋后，唐小雨便欢快的进入厨房，开始准备做饭。

    “调查局正准备组织人手前往傲来岛，你听说了吗？”

    白曼坐到沙发上后，倒是主动向李长青说道。

    李长青一听，问：“是朱雀联邦东边的那个海岛？”

    在朱雀联邦东边，有一座巨大的海岛，名为傲来岛，这傲来岛在官方的资料上，在古时，是鲜少有人居住的。

    不过后来，慢慢有人上去开发，在沿海地带，倒是形成了不小规模的旅游胜地。

    但傲来岛深处，一直是茂密丛林，官方也声称这岛深处，有着各种各样的凶猛野兽，号召前去的游客尽量不要太靠近傲来岛深处。

    “是的。”白曼说道：“你如今的实力不弱，到时候局长应该会把你也叫上。”

    “你呢？”

    “我？”白曼指着厨房：“我现在唯一的任务，就是保护好她。”

    董天鸣已经不给白曼安排其他任务了，她所有的任务就是保护好唐小雨。

    李长青一笑，说道：“辛苦了。”

    “没什么所谓辛苦不辛苦的。”白曼靠在沙发上：“倒也难得清闲。”

    最近这段时间，可谓是白曼加入到调查局后，最轻松悠闲的一段时间，不用在全国各地去执行剿灭邪神的任务。

    唯一的任务，就是帮唐小雨好好历练。

    “如果你去了傲来，小心点。”

    李长青心中微微一动，问道：“什么意思？”

    “傲来岛上，可不光是野兽，那是一个妖气十足的地方。”白曼缓缓说道：“早些年还好，但近些年，傲来岛上的妖气可是越来越浓，并且三妖之一的月妖，便在那。”

    “月妖？”

    李长青暗暗记下。

    很快，唐小雨便做了满满一桌的丰盛午餐，三人聊着天，吃着饭呢，李长青的手机便响了起来。

    董天鸣打来的。

    “喂，李长青，明天一早，出发前往傲来岛，元阳带队。”

    李长青缓缓的点了点头，并未多问什么。

    反正到时候会有人告诉自己的。

    ……

    次日早上，李长青送唐小雨前往她的训练场后，便乘车来到调查局内部的机场。

    这里正停车一架可以载二十人左右的小飞机。

    元阳，胡定龙，陈丞三人正在这里等待着。

    “来了。”元阳笑呵呵的抬手打着招呼。

    “就我们几个吗？”胡定龙开口问道：“这次的行动是？”

    他还不清楚这次的行动细节，不过会出动元阳，显然不是什么寻常小事。

    在调查局一组内，事实上，没有多少人会愿意和元阳一起执行任务。

    虽然元阳是顶级高手，和他一起执行任务，看起来安全会有一定的保障。

    但相对的，元阳所执行的任务，也都会是难度极大，危险极高的那一类。

    这种行动，稍有不慎，恐怕就会将命给搭进去。

    元阳指着身后的飞机：“走，先上飞机，咱们在路上说。”

    一行四人，很快便走上飞机，然后，飞机慢慢起飞，朝朱雀联邦的东边飞去。

