    “你能帮忙？”

    止杀没了本体，也就只能时刻寄托于白季的心神之上。

    此刻听到小止杀主动说话，白季精神一震。

    “嗯……”

    小萝莉的声音听起来有些不太自信。

    “我好像，能看出他们的破绽……”

    “破绽？”

    “嗯……不过不太确定，需要他们动起来。”

    “好。”

    战阵这东西，在《武侠》原本的世界里，似乎还没听说过有谁能以巧破了它。

    最多也只能是强行以力量打穿。

    眼下，可能应该也是这五人的规模太小，亦或者是经验配合不够。

    毕竟白季还没有听说过五个人就能够组成的战阵。

    眼下，既然这些人能够给止杀以训练，白季当即又是认真了几分。

    手中的树枝裹挟着气力，就刺向了为首的尉官。

    毕竟只是树枝，质地差劲，没有气力保护的情况下，很难造成威胁。

    至于出手间，却是右手的长条树枝。

    阴阳子母剑虽是使用双剑，可右手长剑才是主要攻击手段，左手短剑，只是为了一些近身招架或者暗中偷袭的用途，并不常用。

    白季右手正持长剑一剑刺去，左手反持短剑，背在身后。

    由于没有长剑和短剑精通，且区区树枝也难以承载半分止杀的附身。

    所以白季只是按照剑术覆盖于自己身体上的记忆，而没有半分自己的理解变化。

    出手看起来，就有些呆板、僵硬。

    好在初次交手，暂时也没有人看得出来。

    反而是看到白季使用一长一短的两条树枝，五个尉官更是绷紧了精神。

    这种剑术极为少见，而少见，一般也就意味着难以捉摸。

    更何况，白季口中谦虚，他们却不会放松警惕。

    五人战阵，是他们自行研究改良，以期让战阵的适用性更加广泛。

    之前他们已经和一位名宿交过手，并且侥幸胜出。

    和单洪之间的矛盾起因，其实也就是因为大家吹牛撞到了一起……

    如今，他们就是想与更多的高手交手，汲取经验，完善五人战阵。

    与白季的交手，他们极为看重。

    面对白季的一剑，为首尉官感受到来自于身后的其他人的气力瞬间涌入了自己的体内，并且借由双拳，猛然轰出。

    白季剑尖一点，察觉到对方的巨力，猛然收招。

    这就是使用轻长剑的好处，变招极快。

    对方一拳轰在了空处，却浑然不觉，依旧只是十眼凝重地看着白季。

    面对“名宿”高手，他们选择了稳扎稳打，如今甚至连阵型都没有变动过半分。

    白季索性也不出招了，只是背着双手，看着对方的阵型。

    他算是看出来了，战阵这东西不愧于其声名。

    按理说，两方交手之初，是不会轻易使用太多气力和力道的。

    一是在情况不明时，出手太重就会导致难以变招，露了破绽。

    二是盈不可久，一股脑地发力，对手只要避其锋芒，自己很快就会后继无力。

    可是，以五个人的体力和气力，来对他一个人，对方显然就显得肆无忌惮。

    而且随意地一出手，都是自己难以正面抵挡的全力。

    这是半点都不能正面交手啊……

    白季背负双剑，开始绕着他们转圈走动。

    既然不能正面对敌，那就拉扯。

    以走位探查更多信息，并且看对方能不能主动动手。

    面对这五人战阵，白季知道以自己的水平难以力敌。

    就算是使用自己的重剑，使出火舞莲花，可能也不一定就能够取胜。

    如果想要破解胜出，恐怕还得落在止杀的身上。

    看到白季不急着动手，只是面色轻松地开始围着踱步，五个尉官面色一时更是凝重。

    “名宿”不主动出手，反而给他们带来了更大的压力。

    更何况白季的目光，在他们之中每一个人的身上扫视，那种极富有侵略性的目光，让他们心头警钟长鸣。

    尽管他们随着白季的动作微调着阵型，而且每一个面对白季的尉官，都有着来自于队友的后力支持，但是还是不由自主地额头落下一滴冷汗——

    白季表现出来的淡定与侵略性，其背后，显然就是高手的自信。

    场边……

    看到白季不出手，便压制地对方五人不敢随意动手，而且作为人数更多一方的五人更是精神紧张到他们围观的外人都能感觉得到。

    这种强悍的压迫力，更是坐实了白季名宿的身份。

    单洪的朋友拍着单洪的肩膀，“你怎么认识这白少庄主的，果然强悍。”

    “就是！这青锋军的五人实力不俗，却被他轻易压制。”

    单洪眨了眨眼，看着那面色轻松踱步的白季，感觉到一阵不可思议——

    难道白家哥哥真就这么强悍？

    外人的目光，难以决定两方的战斗。

    白季的脑海中响起了止杀的声音。

    “有了一点猜测，先试试吧……”

    说完，止杀就把她的推测结果，共享给了白季。

    所谓推测结果，也就是先后的应对方式，走位方向，以及可能的后果预测。

    而由于有了一份应对方案，再加上白季自身如今所使用的剑术等因素，时刻开启的战斗直感，瞬间就为白季提供了最终一份的可行方案。

    白季眯了眯眼睛，停下转圈的脚步，猛然一剑刺向了离自己最近一人的侧面。

    这应对白季的尉官一瞬间双拳气力充盈，砸向了白季的长剑。

    白季当然不会与他硬拼，靠近之际，脚下云罗步运起，旋身一剑又刺向另外一人。

    和重剑不搭的云罗步，如今在白季使用轻长剑之时，配合得倒还算是默契。

    那边一人转瞬也是一拳轰向白季。

    然而白季再度收招。

    收招的同时，一个旋身钻入了五人阵型的中间。

    “遭了！”

    “不能入阵啊！”

    单洪等人微微惊呼。

    对于青锋剑的五人战阵，但凡是修武的，都有所自己的猜测。

    在他们看来，身在阵外，或许有一搏之力。

    一旦入阵，时刻面对组成战阵的所有人的攻击，那就必败无疑。

    可是入了阵中的白季，脚下步伐轻灵，东刺一剑，西刺一剑。

    当然，在战阵五人的压迫下，没有一剑刺到实处。

    可就在白季看起来毫无章法，随处乱刺之下，身在场外的众人却发现，原本紧密一体的战阵，似乎出现了一些形变。

    而且，白季入阵之后，带来整个战阵更大的动作，为止杀提供了更多的信息。

    按照小止杀的推测，不入阵或许可以不败，但是也无法破了对方。

    如今看来，止杀的推测还算是靠谱。

    而且对方整个阵型的大规模动作，显然为止杀提供了更多的信息。

    白季能够听到脑海中，止杀小萝莉的喃喃自语。

    “土、木、金、火、水……天衍五行……五行相生……”

    “土位，佯装攻水，先破土位！”

