    把把上单有优势不说，直接搞得对方上半野区都很难玩！

    让对方第一条峡谷根本争夺不了！

    而第一条峡谷就代表着节奏，就代表着他能够源源不断地去创造优势。

    他的控图能力是不差的。

    严恪继续单线进行的压制。

    现在，他们想到唯一逆转前期劣势的机会，九十抓起这个盲僧。

    caps卡牌抓机会开大。

    命运！

    直接黄牌给上。

    然后wudner的奥恩大招远距离减速撞出。

    但见鬼的是，这把严恪点的又是双韧性！

    按照上一把武器那个带法，严恪抗性极高！

    一个W摸眼跑！简直滑的跟泥鳅一样！

    即使caps和jankous都到了, 打了出了千珏E横生惧意的印记，但对严恪来说都是小意思。

    没死！

    “怎么又是给鲨鱼哥给跑了？”

    957摇摇头：“emperor这个盲僧太灵活了呀！G2这边没有伤害的，严恪还点双韧性……”

    “最主要的是，他这个上单盲僧前期战斗力还是太强了，又灵活又有输出，G2拿他没办法！”

    “那这样卡牌第一波大招没做到事情好伤啊！”

    记得点点头：“是的，G2的节奏直接是被emperor拖下去了。”

    弹幕也是纷纷调侃：

    “逆天，抓emperor？抓错人吧？”

    “懂不懂世界第一上单的含金量啊！”

    “这几个人没伤害的，想抓emperor？”

    “哈哈，闪现都没逼出来。”

    ……

    严恪在压制中，想着装备方面的问题。

    他觉得这把，就算有咳血这件装备，其实性价比也不是那么高。

    不如选择极致的抓机会。

    他有这个自信。

    时间继续流逝。

    这把因为严恪上单盲僧的原因，拿镀层拿的并不是很多。

    所以节奏相对来说就稍微慢了一点。

    G2凭借下半区的一些优势，还是在九分钟的时间点拿到了。

    十四分钟的时间点。

    镀层一掉，严恪也就没有继续再上半区逗留的意思了。

    找一个机会直接去下换线。

    然后将双人路摇中。

    意图也很明显。

    第二条小龙，TES是要争的。

    而严恪并不会后手进场。

    他要先手去找机会，主动打开局面。

    这也是为什么他来到下路的原因。

    如果他还是是上路的话，小龙参团，要不然就是跑过来损失几百块的经济，要不然就是交出一个TP。

    并且团战的先手不是他。

    事情容易不在他的掌握之中。

    那这个在上路带线的人自然是由knight去做啦！

    knight成为究极清线工具人。

    因为karsa是保着严恪打得。

    knight欲哭无泪。

    原来他带线都是打野跟他，爽到飞起。

    哪里受过这种随时被包抄威胁的气！？

    不过knight这把也小心了很多，毕竟上把在中期对方没有节奏的时候，刚被给机会突破了。

    “我们龙坑视野再做好一点。”

    严恪清楚，这一波团战很大程度会决定未来比赛的走向。

    “嗯，我们做好视野再打。”卡萨轻声说道。

    “没问题。”

    “我大招魔法水晶箭先手吗？”JackeyLove询问道。

    严恪立马否决：“不，你后手吧。这样命中率比较高, 虽然你的CD在后期会比较短，但是现在来说你放一支箭到小龙刷新那段时间释放不出第二支箭的。”

    “我去执行先手找机会的这个任务会更好。”

    之后严恪在处理完下路兵线之后。开始凭借视野的蛛丝马迹去找机会。

    盲僧这个英雄由于他的灵活，抓机会能力就是很强。

    他的目标就是对方任意一只脆皮。

    那么，是哪位G2的幸运选手会上钩呢？

    即使是千珏这种错率高的英雄，他也能一脚把他踹出圈进行秒杀。

    严恪眯着眼睛开始四处瞅。

    解说这时也分析起了场上的局势。

    “现在整体还是TES比较主动一些啊。G2这边，主要是他们这个阵容打5V5团战没有那么好打。”

    “他们都是要抓小机会，打一个多打少的节奏比较好。”

    957很是专业：

    “但如果他们要打多打少的话，那么最好的办法就是抓上路的左手。”

    “先不说左手龟在塔下不好抓，如果抓左手的话，就意味着他们要放弃掉第二条小龙。”

    记得接话：“这个买卖要看他们自己心里怎么选……”

    记得还想说些什么，突然他注意到小地图上，阿P的EZ血量暴跌。

    导播也是察觉到这一点，急忙把镜头切过去。

    米勒大惊：“什么情况？perkz的EZ直接被秒了！？闪现e都交了，这种情况还是被秒了！”

    “啊？”957表示离奇。

    这又是啥？

    解说全都发出不解。

    “不是，EZ没有闪现，在盲僧有闪现的情况下被秒也就不说了。但问题是perkz有闪啊！？”

    米勒真的不理解：“有闪有E的EZ被秒了！？这是什么情况？”

    然后这波，导播把回放给到严恪。

    只见严恪很脏地埋伏在小龙坑附近。

    他在对方F6的视野处看到了阿P的EZ。

    他很明显是在中路刷完钱的时候想打一波F6。

    严恪见状直接W摸眼过墙。

    在对方的视野盲区接近。

    E闪！

    咣！

    严恪盲僧直接一下拍地板减速到。阿P的EZ。

    阿P这时候盯着严恪手上的动作。

    是要放Q了！

    他直接交出一个闪现！

    他想的非常好：我闪现躲你Q, 你无论如何没有Q的伤害是杀不了我的。

    但没想到的是, 严恪出脚的Q天音波正好是预判了他的闪现位置。

    咚！

    Q二段回音击触发！

    严恪直接冲上去！

    而perkz这次S赛的状态明显没有一九年的时候猛。

    在这时候，他鬼使神差地竟然做出了一个匪夷所思的操作：

    在严恪二段Q回音击的过程中, 他直接一个E奥术跃迁，把严恪继续往里带！

    啊？

    严恪虽然困惑，但是脚下的动作一点不慢。

    严恪毫不客气地提上来A，再A，到斩杀线！

    一瞬间大招神龙摆尾出手！

    一库！

    直接一下收掉人头。

    “这波emperor好自信！”

    而这边G2的教练也惊呆了，他怎么敢的！？

    他怎么敢摸上去直接秒一个有闪有E奥术跃迁的EZ的！？

    这胆子也太肥了点，他难道就不怕一波暴毙终结吗！

    但这perkz还真送了是最让他无语的！

    你就不能稳点吗？

    G2教练快气疯了。

    虽然他在G2整体话语权不高，但选手打成这样，他难辞其咎啊！

    去年亚军的G2在他手里要是止步八强，欧洲粉丝怎么想！？

    “好帅的EZ！”这时候记得也开夸。

    G2那边的wunder直接黑脸了。

    为啥又送emperor！

    针对我！？

    这把最后又是emperor的MVP的话，他怎么解释啊！

    “不是老严你这盲僧玩儿的怎么跟个鬼一样啊！”

    杰克心中后怕。

    他这个有些时候确实容易暴毙的激进派AD选手对严恪谴责：

    “把上单玩成了刺客。老严，你到底想干嘛？真就不当人了是吧？”

    “哈哈，一般一般，改天在你对面让你尝试一下。”

    “额，别了，我错了哥。”杰克一秒认怂。

    解说这时候是兴奋的。

    “那这波小龙是有了呀！又是emperor的一波节奏！让TES不费吹灰之力就拿到资源点。”

    “鲨鱼哥的节奏把握的太好了，你会发现好几场比赛都是他在资源刷新的时候，找出对方人员站位的破绽，然后单点击破。”

    “这种打法真的让TES依靠卡萨节奏摆脱了出来。原来karsa没做到事，TES前期有点难玩。”

    “但有了鲨鱼哥的帮助，他们整体进攻流畅了好多呀！”

    米勒深有同感，他也回忆了很多TES的比赛。

    最终千言万语只沦为一句感叹：

    “是的，emperor这波太强了！”

    之后的严恪继续带线发育。再等一波小龙团刷新。

    这次的G2不会给他抓单的机会了。

    上次都中过一次招了，怎么可能让你1234再重复一遍！

    呵，不可能的！

    caps眼神立了起来。

    这时候他们也要主动出击，他们也要抓机会！

    很快，他们就瞄准了knight。

    这最好，针对的对象！

    察觉到knight想要走下来，省一个TP，caps意识到：有机会！

    毫不犹豫地，G2辅助直接大招大荒星陨起飞！

    落地就是闪现W给上控制！

    他闪现一瞬间，caps直接交出自己的大招命运。

    他来到knight身边，黄牌给上，补上输出。

    潘森在前期的爆发是恐怖的。

    一套技能加caps补伤害，直接达到了秒杀的境界！

    欧洲解说欢呼：

    “G2的抓单好漂亮！这波是给TES还以颜色！”

    LPL的解说就又低沉了一些：

    “完了。那这条龙……可能要让。”

    “但是这样让龙TES好伤呀，他们的后期是不如G2来的扎实的。”

    957看了一下双方阵容，又补充道：

    “也不能这么说吧。因为G2是没有多少AP的。光卡牌一个AP是不够的。”

    “不过即使是这样……嗯，主要是盲僧这个点选的有点冒险吧。”

    盲僧这个英雄的后期，957也明白。

    “不过emperor的上单盲僧，感觉后期也是有的打的。”

    “毕竟提回来C位有机会一脚定乾坤。”

    在解说们的眼里，这波团已经打不了了。

    打什么？

    要是说奥恩为了抓单放了大招也就算了。

    但这边G2关键人员的技能还在，怎么打！？

    但严恪并不这么想。

    TES语音中。

    “我的，我的。”

    左手道歉。

    “没事。这条龙……这条龙不能放。对面团战阵容并没有那么好，唯一一个强的点就是奥恩。”

    严恪分析得很清楚：“但他不肥，我们这波是有机会的。”

    但是卡萨还是有些犹豫。

    “打就打！不怕他的！”

    杰克倒是丝毫不怂！

    他似乎又回忆起来以前在IG的日子。

    少打多的团战！？

    他们向来不怂！

    就算一个人出问题，另外几个人也能互相兜底，用团战秀过对面！

    这是他最喜欢的赢团方式。

    “那就打！”

    预言家也咬住牙。

    而解说们看到TES动向也是不解：

    “这波一这波TES还想打吗？”

    而G2看到TES众人还在前方晃悠，顿时又忍不了了。

    你们都少一员大将，还敢和我们打开？”

    wunder奥恩直接大招交羊！

    caps卡牌也闪现直接给到karsa一张黄牌。

    卡萨看黄牌给到自己，连忙一个e技能滑步加大招终极爆弹后撤。

    但卡牌的黄牌是锁头的，最后还是给到了他。

    而奥恩也是将自己的二段羊撞了出去。

    咣当！

    karsa被击飞。

    “杀！”jankous大声喊道。

    他已经迫不及待了！

    阿P的EZ直接E跳上去疯狂AWAQ输出！”

    caps一张万能牌给上！又打出卡牌骗术的被动！

    karsa的血量急速下降。

    记得语气消极：“这波karsa可能要被秒了啊！”

    而严恪在对面无人注意的角落里偷偷藏着。

    他绕道到对方龙坑后面。

    他看着对方的人员分布。

    Q天音波出手！

    对面的辅助潘森身上有一道印记出现。

    “盲僧绕后了！！！”

    G2辅助大喊。

    可是他话语中的中途，严恪直接踢到了他身边。

    甚至他还没有反应过来给控制，严恪W摸眼，瞬间大招神龙摆尾！

    呼！

    一脚踢到了三个人！

    阿P的EZ也没有例外！

    他刚才E技能用作追击，现在还没有闪现，他根本没有办法走。

    魔法水晶箭！

    杰克的大招也稳稳给上，他的目标是另一个人——jankous的千珏！

    他要控住被踢起来的jankous。

    因为jankous反应过来的话，这波严恪找的绝佳机会可能会出问题！

    在严恪击飞jankous的时候，他大招稳稳命中，没有例外。

    而EZ在严恪的超高额伤害，还有JackeyLove寒冰的输出之下顷刻倒地。

    那就轮到你了！caps卡牌！

    这时候caps后悔为了杀人用闪现去给黄牌了。

    现在他成了众矢之的了！

    而卡萨的眩晕在此刻也结束。

    就是你丫的闪现赶我是吧！

    他看准机会，贴来开始反打。

    一枪又一枪。

    他这个男枪托严恪的服，刷的可是很肥的！

    这时候千珏的眩晕才刚刚结束。

    他连忙开启大招羊灵生息，勉强保住了卡牌的生命。

    wunder奥恩现在此时压力也很大。

    他一个人顶在前面。

    但问题是他前期的发育并不算好啊！

    在没有十三级之前，他的作用就是一个控制工具人。

    此时他的肉度根本顶不住杰克开启Q技能箭雨的刮痧！

    虽然我很刮，但能刮死你！

    他只能往后撤。

    caps也是一样，他已经想开溜了。

    想跑？

    严恪第二个Q技能又好了。

    天音波出手！

    jankous想保一下他，但caps卡牌又下意识走位。

    两人完美错过。

    稳稳街接上严恪的Q技能。

    “您就是小杰克？”严恪不由得嘟囔。

    “啊？”阿水懵了。

    不是吧，这都能开到我啊！

    我告你诽谤啊！

    而caps内心也是绝望的。

    这Q怎么像是装了追踪弹啊！

    严恪盲僧卡千珏大招结束时间，一脚踢上去。

    给劲！

    “TES-emperor击杀了G2-caps。”

    而LPL解说们自然是川剧变脸。

    我伤心？

    哎！

    我装的！

    我其实好的一批！

    米勒大声高喊：

    “emperor的进场太猛了！太完美了！一脚踢飞三个！”

    “阿pEZ上波的闪现成了伏笔！直接被秒！”

    “那这条小龙又有了！TES节奏再次稳住了！”

    957看到TES这打团配合，也不由得感叹：“太强了。确实TES他们整体配合非常流畅在，这个emperor进场击飞jankous，杰克给jankous控制真的完美。”

    “TES进攻节奏行云流畅。看得人就感觉非常享受！”

    “是的。”

    G2整体脸色灰暗。

    又是这个emperor！

    为什么每次都是他！

    一个盲僧都能被他玩出花来！

    他就不能安稳的让他们好好去打一波翻盘节奏吗？

    每一次，都是他直接让G2的希望彻底破灭。

    他就仿佛是TES的一颗定心丸。

    用一句话一言蔽之就是：

    有他在，没意外。

    这波团之后，严恪玩的更凶了。

    严恪这把要真正展现出狂野的进攻节奏了。

    他上线快速清完线，然后利用自己的强势直接和卡萨双双成对入侵野区。

    你的野区我的家！

    直接在对面野区插下视野。

    然后看到刷新的野怪，不断判断对面打野的位置。

    要是有野怪就直接吃，丝毫不客气。

    啥？你们卡牌潘森抓单强？

    我一个男枪E穿墙，一个盲僧W摸眼。

    咋地？

    要追？

    真当TES其他人是吃干饭的啊！

    而卡牌现在没有大招的真空期，也很难说做些什么事。

    “这把，我把你养得肥肥的！”严恪啪啪胸口保证。

    karsa表示满意：“老严！好兄弟！”

    knight挠挠头：以前带线专门跟他的打野现在好像成为别人的东西了。

    这种感觉就好像……

    额。

    这时候，他们的入侵也有了格外收入。

    他们在野区逮住想要做视野的G2潘森！

    想做视野？

    那就留下吧！

    严恪果断Q天音波上去一套技能。

    而这时候G2的辅助直接掉了半血。

    他吓一跳！

    发生了什么事？他是谁？他在哪？

    他连忙开启E技能的枪阵赶紧做抵抗。

    但严恪稍作停顿。

    反正上波你交闪了，也走不了。

    等第二个Q出手，稳稳滴直接拿下人头。

    “又是emperor！这把他已经玩起来了！”

    严恪现在的装备全场就是无敌的。

    黑切加快要成型的死舞，他见谁杀谁。

    见谁就往上啃！

    他这把未来的装备是黑切死物血手。

    终极不当人！

    严恪继续推塔带线入侵野区一气呵成。

    G2的人感觉被严恪源源不断的入侵压得喘不过气来。

    他们连进入野区做视野的资格都没有！

    “我这回可没样怪物！”wunder急忙撇清自己的责任。

    没错，他这把没锅！

    其他人也不好说什么，他在开始之前就说了自己选奥恩稳住。

    然后他就开始数落其他人：

    “说到底还是为什么第一波jankous你在野区被秒了！？”

    “然后perkz你的EZ也是走上脸，被对方秒掉。那怎么能怪我？”

    阿p脸色涨得红了：

    “明明是视野方面有问题！为什么我们的视野就是一片黑？看不到对面的人！对面怎么就可以随便入侵我们的野区？”

    “凭什么呀？”

    他经受不住别人的质疑，也发怒了。

    G2的辅助一脸问号。

    喵喵？怎么问题又抛到我头上了？

    僵硬的气氛让G2整个队伍都没有任何的防守欲望。

    甚至在吃线的人员分配上都出现了巨大漏洞。

    “啊？这G2上路的防御塔不要嘛？直接给让了。他们也没有置换到什么资源资源啊？”

    “这个……G2的运营出现了一些失误啊……”

    “而且这个时候野区emperor又逮到了一波阿P！阿P再次被秒！这已经是他本场的第二次阵亡了！”

    阿P刚刚的解释顿时被打脸。

    此时他想说话。也说不了了。

    怎么说？

    说自己被对方又一次爆杀吗？

    他红着脖子想要争论什么，最终却化为虚无。

    “呵呵。”

    不知道是谁发出笑声，最后又沉默。

    在这样的沉默下，这把比赛结束的格外流畅。

    对，是被结束的格外流畅。

    他们好像一个布娃娃一样任人宰割，一动不动。

    轻轻松松被打了几波之后，就彻底失去还手之力。

    G2被再次拿下。

    “恭喜TES！他们再次拿到一分！现在他们2:0巨大领先，握有三个赛点！”

    网络上面“666”打疯掉了。

    “TES牛皮！”

    “又是他！是他的人变成了emperor！”

    “emperor：世界赛来了，我醒了。”

    “emperor：当年老子S7揍khan和cuvee的时候，你wunder还在玩魔兽吧？”

    已经不得不说，LPL这边是全员狂欢。

    与LPL这边不同的是，欧洲那边集体恼怒。

    主要是他们给G2的希望太大了。

    S8，S9他们都挺进了决赛。

    他们希望G2能够复刻之前的传奇，再次登上决赛的舞台。

    并且把送走他们多次的LPL队伍给赢掉！

    G2教练此时也快疯了：“你们到底想干什么？玩着游戏就开始吵架！？”

    “不是这样子，我们怎么玩儿游戏啊？凭什么对方盲僧想干嘛就干嘛？”

    “我们……”

    caps打断了他们的争论：“别吵了！我们还有机会！现在该讨论的下把的BP！”

    “ban瞎子？”

    不知道是谁突然说了这么一嘴，然后这时G2的这边空气冷了下来。

    至于TES那边就轻松多了。

    开玩笑，第一把已经把对方纯纯打烂。

    第二把又拿下，他们想不轻松都难啊！

    “下把emperor你想选什么选什么！”

    白色月牙完全被严恪折服。

    他决定效仿之前冠军教练nofe对严恪的培养方案。

    他爱咋玩都行！

    反正他就是可以赢！

    能赢你说啥都对！

    电子竞技，实力说话！

    现在的严恪已然成为了TES真正的核心。

