
楚末来到了一口老水井的边上，他朝里面看了看，嗯，清澈见底。

只不过，今年直勾勾的盯着自己看的龙头是怎么一回事？

楚末挑了挑眉，对着那个龙头做了一个鬼脸，没想到那个龙头竟然略显惊慌的缩了回去。

不是，这壬龙这么胆小的吗？

不过，这也不妨碍他下井！

楚末活动了一下身体，然后直接一个猛子就跳进了水井里面，溅起的水花打湿了井沿！

顺着井水直接向下，周围的环境非但没有变得更冷，反而有越来越热的趋势。

楚末默默的将自己身上的能量防护罩开到最大，现在还不清楚地球意志到底是什么意思，所以自己还真的得做好准备。

破灭招来体那边自己已经得罪了一边了，可不能再得罪地球意志了。

虽说自己也不怕祂们两个，但是树敌太多终归也是非常不好的。

随着下潜的深度不断的加深，周边的空间也逐渐的变大，终于，到了一个宽阔的地下河道上方，楚末才踏上了一块相对结实的土地上。

只是，刚刚站稳，旁边就探头出来了一个大家伙，刚刚他看到的龙头。

壬龙！

大地之龙，地脉的守护者，也是地球意志非常信任的怪兽。

楚末朝着后面一个跳跃，躲过了这次冲撞攻击，然后又落到旁边的一个平台上面。

“壬龙，我没有恶意，只是想见一下地球意志！我是为了地球意志而来！”

楚末迅速的说出自己的目的，壬龙再次发动攻击的动作停顿了一下，然后楚末就发现，在自己的周围又突然多出了好几个龙头。

同时，从下方也出现了一个比其他龙头都要大的龙头。

被这么多双眼睛齐刷刷的盯着，说不紧张是假的，虽说自己也不是来做什么亏心事的。

“壬龙，我真的没有恶意！”楚末掏出自己的双手，将一切都暴露在壬龙的眼睛中，表示自己是带着诚意来的。

壬龙好像是接到了什么指示，它点了点头，其中一个头前伸过来，正好比平台矮了一截，然后楚末看着它的主头。

主头点点头，表示就是这个意思。

楚末小心翼翼的踏上了这个龙头的上面，用手抓住了龙角！

壬龙再次点点头，然后在其身上泛起了一层蓝色的光芒，整个庞大的身体钻入了地下河道。

楚末此时已经坐在了龙头上，另外几个龙头全部直勾勾的盯着自己，让楚末感觉一阵的不自在。

喵的，等到时候，一定要让我梦好好的炮制一下你们，替自己出了这口恶气。

不知道过了多久，楚末感觉已经来到了一个相对温和的空间内部，这片空间显得无比的空旷，周围全部都是不知名的矿石，将整个空间点缀的如同星空一样。

壬龙停了下来，并且示意楚末可以下去了。

楚末朝着壬龙微微点头，然后跳下龙头之后，就感觉自己的全身好像被什么东西窥视了一般，不过这种窥视并没有让他感受到恶意。

同时，在这种窥视之后，楚末就发现，在这片空间中突然出现了许多负能量，还有大量的黑暗能量。

楚末的眉头微皱，还没有明白这到底是什么意思，他别在腰间的盒子里面的勋章，还有在空间内部的异生兽们就出现了一阵骚动。

楚末可以感受到它们对这些黑暗能量的渴望，特别是异生兽们，它们已经很久没有进食了，现在看到如此庞大的能量，如果不是楚末还没有下令，估计它们自己早就冲进能量里面吃个够了。

“这是什么意思？”

楚末出于谨慎，还是问出了这句话，当然，手里的贝利亚勋章也没有停下吸收黑暗能量的动作。

脑海里突然就出现了一个意念。

“帮忙抵御破灭招来体，这些黑暗能量算是报酬！”

“可以适当的给人类一些教训，并且将阿古茹引导回正确的方向上！”

“就这些要求吗？”楚末的眉头挑了挑，毕竟这些黑暗能量可不是一个小数目。

如果让其他有心人看到这么庞大的能量，必定非常的眼红。

地球意志并没有回答，而旁边的黑暗能量则是又出现了新的情况。

这些能量经过不断地压缩，压缩，最后，凝聚成了一个直径大约一米的圆球漂浮到了楚末的眼前。

同时，壬龙也重新行动起来了，那个驮着他过来的龙头重新回来，意思很明确，可以回去了。

楚末将自己的空间门打开，将这团黑暗能量球收进去，然后重新回到了壬龙的头上。

在回去的路上，楚末看着空间内部被他的怪兽们争抢的黑暗能量，都有一种不真实的感觉。

就这么把报酬给自己了？而且我要求还就这么简单，帮助抵御破灭招来体。

自己已经和破灭招来体闹翻了，再说自己对于它手下的拿着宇宙战斗怪兽还有破灭魔人，和破灭天使都非常感兴趣，干掉祂，是毫无疑问的。

就是帮助阿古茹重新回到正确的道路上，难道说自己去和阿古茹说，你喜欢的稻森博士很快就要因为一些原因死掉了，你看我们队里的玲子怎么样？

估计这么说的话，藤宫肯定黑化的更厉害吧？

楚末砸吧了一下嘴，地球意志并没有对自己抽取我梦的血液做什么阻止，那也就是说，自己也可以将地球的怪兽们打包一份带走了？

想到这，楚末的眼睛一下子炽热起来，他看着壬龙蓝色的身体，还有几个小龙头，眼睛都在发光。

壬龙突然颤抖了一下，它除了主脑袋没回头，其他几个小脑袋都用不善的目光看着楚末，表示不要想着做小动作！

楚末轻咳一声，现在不行，不代表以后也不行，总会会有可以的时候。

再说了，除了壬龙，地球上其他的原生怪兽，自己还真的没有几个看得上的。

所以，最后的目标还是要放在壬龙的身上才是。

当然了，现在最重要的任务是把盖亚的能量弄过来一点，再想办法干藤宫一管子血液，搞出来黑暗盖亚，和黑暗阿古茹！

至于壬龙，楚末轻轻的跺了一下脚，开启方长啊！

壬龙不知怎么的，总感觉自己非常不舒服，就好像被一个性格很恶劣的家伙盯上了。

它打了一个响鼻，上浮的速度更快了！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69428922"  chaptername="第141章、好说话的地球意志！">加入书签</a>
</div>
