    这一刻，所有人都激动，难以置信的看着天空之上。

    是秦尘。

    只是，如今的秦尘，身上的气势太可怕了，散发出路的气息如同汪洋，席卷开来，震慑的每一个人都骇然，都激动。

    轰隆隆！天空中，有可怕的天道之力惩罚下来，哐哐哐，如同惊雷，不断的劈落，震得每一个人都不敢靠近。

    这……秦尘他们究竟是有多强了？

    此刻。

    感受到秦尘他们身上的气息，每一个人心中都惊悸，都激动。

    他们也曾见过当初金鳞大人出手的时候，这种场景，怎么和当初金鳞大人进入天界的时候，有些类似呢？

    难道说，秦尘已经强大到了连人族天界都无法承受的地步？

    嘶！这个念头一出，不少人心中立刻都是震惊。

    那混沌毒尊瞪大眼睛，他也是从万族战场上归来的人物，如今已经是巅峰人尊，自然知道现在的天界有多强大。

    这几年来，人族天界新出现了很多顶级强者，都是来自各大势力的巅峰人尊高手。

    那是因为当年妖族金鳞大人修补了天界，令得天界变得开始重要起来，如今的天界，哪怕是地尊高手也能够承受，居然却无法承受住秦尘、姬如月、姬无雪三人的气息。

    这三人究竟到了何等地步了？

    这一刻，混沌毒尊等人全都骇然，全都激动。

    不仅是他们。

    嗖嗖嗖嗖！这一刻，东天界外，隐约间，有一道道散发着可怕气息的身影浮现。

    正是来自人族各大势力的巅峰人尊强者，那神算门的强者也在其中，悬浮在东天界外的虚空，遥遥凝视此地，面露惊容。

    “那……便是秦尘么？

    不是说这家伙只是一个巅峰圣主么？

    怎么……”“不可能是那秦尘归来了吧？

    这才多久而已？

    竟如此强大了？”

    “为何我感觉，对方似乎一个眼神，就能灭杀我等？”

    一名名巅峰人尊强者震动。

    东天界，因为是尘谛阁的地盘，这也导致，这些顶级势力的高手来到人族天界后，几乎没有驻扎在人族天界的。

    可现在，感受到波动的各大势力强者震撼了，对方身上的气息，太可怕了，强到他们，甚至都不敢逼视。

    “不过，此人这么做，也太鲁莽了，闯入人族天界，就不怕脆弱的天界崩溃吗？”

    “如今天界虽然又修复了不少，但，根本无法承受太过强大的力量，我等势力，俱只是派遣巅峰人尊进入而已，这是我人族各大势力暗中都明白的潜规则，这天工作麾下的人，竟然让如此可怕的强者进入，究竟是意欲如何？”

    “可恶，就不怕导致天界崩溃吗？”

    “我现在就传讯，若是这尘谛阁之人，导致人族天界出现了什么意外，我人族，定不饶恕。”

    只是，震惊过后，则是无边的愤怒。

    哐哐哐！他们都感受到，人族天界，在疯狂震颤，可怕的天道之力，不断降临，狂劈而下。

    人族天界，在震动，要承受不住。

    这让他们愤怒，因为秦尘他们的出现，已经严重危害到了人族天界的安危。

    是判族之罪。

    但是，他们现在也只能在此愤怒，因为，秦尘三人的气势太强了，哪怕是隔着一界，都让他们心悸，明白若是真敢上去，必然会陨落。

    “诸位……”广寒府上空，秦尘看着下方的众人，心情激动。

    时隔这些年，秦尘再度归来，情绪也无法自抑。

    他看到了自己的亲人，老爷子秦霸天、姐姐秦颖等人。

    也看到了自己的好兄弟，林天、张英、王启明等人。

    还看到了一些下属，一些一直跟随自己，征战诸天的朋友。

    黑奴、付乾坤、墨渊白、骷髅舵主、魔卡拉、混沌毒尊等等。

    自然，还有慕容冰云、蔚思青、广寒宫主、秦婷婷、敖青菱等家伙。

    他有太多的话要说，而对方，眼瞳之中，也尽皆是他的身影，激动万分，无法言语。

    不过，秦尘也知道，现在根本不是说话的时候。

    “诸位，时间不多，都听好。”

    天空中，秦尘傲立天际，浑身神光，如同神祗。

    “接下来，我会修复天界，你们所有人，都随我一同修复，这是大功勋，也是我们每一个人的机会，所以，千万不要错过。”

    一道道轰鸣声，响彻在在场的每个人耳中，令他们震撼。

    修复天界？

    嘶！广寒宫主他们激动。

    光是听着，就让他们震撼。

    “秦尘……”突然，姬无雪低喝一声，看向远处天际。

    “嗖！”

    虚空中，有空间波动传递，一名名高手，从横跨空间大阵，传送而来。

    “是火老和晴雪伏天家主他们。”

    秦尘笑了。

    在他离去的这些年中，在黑奴的指挥下，鬼阵圣主、火老、武魂之祖行天涯、刀王慕之风、晴雪世家等人，一直在南天界和东天界建立传送点。

    大型的传送阵，一座座建立起来。

    以至于秦尘传讯之后，第一时间，晴雪世家带领万族宗的强者，和东光城的火老等人，迅速传送而来。

    只是，空间大阵再迅速，也需要时间。

    而秦尘最缺乏的，恰恰就是时间。

    “空间本源。”

    嗡！秦尘体内，空间古兽一族的空间本源，骤然绽放光芒。

    一股无形的空间之力，传递出去，瞬间连接那空间通道，下一刻，火老等人，一个个面露骇然，迅速出现在了广寒府上空。

    本来，还需要数个时辰，甚至更久的传送，顷刻间，就已经赶到。

    “诸位，都随我补天。”

    秦尘抬头。

    “去！”

    他抬手，顿时，他身体中的空间本源之力，迅速的升腾起来。

    顿时，原本震动的天界大道，突然散发出了一股灼热的气息来，整个天界天道，都盯上了这一道本源之力。

    空间古兽一族的空间本源，属于宇宙本源之一。

    蕴含一界的力量，甚至比之当初金鳞所带来的那宇宙魔方、宇宙本源，都要可怕许多。

    当年金鳞的那一道宇宙本源，并不完整，十分落后，应该是从哪个残破的宇宙界域之中所抽取得来，不会窥探到太高的层次。

    

