    王苍生没有被郑庆武的话打动，只是语重心长地说道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。”

    老人的这几句掉书袋的古文，让郑庆武、吴铁、路远等人都抠起脑袋，琢磨到底是什么意思。

    路遥则向钟成说道：“你还是说上两句吧！”

    钟成在众人之中，不仅是古民会的会长，而且对战争的了解也是最有发言权的。

    钟成不仅是武器设计和制造的权威，而且过往的经历也是这些一直生活在和平年代的人所不具有的。

    “王老说得非常对，对待战争我们要万分谨慎，我们不惧怕战争，但也不要主动去挑起战争。”

    “不过，做好战争的准备却是必不可少的，知已知彼才能百战百胜，郑署长只说了我们的军事力量，但对方是什么情况知道吗？”

    “难道他们只是一群手无寸铁只会喊口号的政客，现在洗好了脖子等我们去收拾他们？”

    “哈哈哈！”

    众人都发出善意的笑声。

    郑庆武不好意思地挠了挠头，说道：“我想他们就是接管了原美洲联邦驻木星土星防卫部队的装备吧，最多也就是几百架太空战机，应该是不堪一击。”

    路遥冷笑道：“你以为他们都是傻瓜吗？没有一点把握他们敢挑事？”

    吴铁迟疑地说道：“也许，他们想用民众来要挟我们，只想争取一些利益。”

    路远赞同道：“如果我们不动武，不正中他们下怀了吗？”

    路遥一时也犯难了，又看向了钟成。

    钟成沉声说道：“所以我们要做好两手准备，一面准备谈判，一面想办法打探他们的虚实，搞清楚他们的底牌是什么。”

    史汉兴插话说道：“他们是不是想依仗星网公司的基因战士？”

    “基因战士？”

    郑庆武不屑地说道：“如果是三年前，我还会担心，现在我们在大梦天下中选拔的战士，不比基因战士差多少了。”

    “而且，基因战士才多少人啊，从奥兰多给出的资料，最多不过5千人，还大多在互助会的掌控之中，能翻起多大的浪花？”

    众人均纷纷点头，认为这回郑庆武没有说错，基因战士不足为虑，只用考虑木星土星的太空战舰和普通机甲战士的数量即可。

    不过，与红星公司比拼重工业，大家都不太担心。

    这几年时间，红星公司为亚洲联邦打造了第一支太空舰队，由于人类社会的统一，暂停了后续建造工程。

    众人商量一番后，决定等与布林顿的谈判有了结果后，再来商量是否重启军工生产。

    事情有了解决方案，钟成无心在海城久留，第二天就赶回了北山。

    他回到家中才发现，钟一、周龙、刘江三人已经回部队了。

    发生了这么大的事情，现役军人被全部召回了军队，如果事态继续恶化，不排除召回预备役的可能。

    叶文欣对此非常担心，见到钟成，就连忙询问钟一是否有参战的可能。

    钟成让她不要瞎操心，钟一所在的是地球防卫军，现在有可能打仗的只是驻小行星带防线的防卫部队和太空舰队，而且真打起来的可能性不大。

    因为上午已经有新闻报道，布林顿同意了与联邦进行谈判，并会亲自带领木星土星大区的代表团来海城谈判，并宣称最迟不超过7月15日到达地球。

    这一消息让人类联邦高层彻底放了心，只要愿意谈，就没有什么大不了的事。

    现在联邦高层已经在讨论对能够给与木星土星大区多大的自治权了，钟成拒绝了再去海城参会。

    对于这种讨价还价的事，他一点兴趣都没有。

    回北山后，钟成与秦文玉联系，再次了解了一下基因战士的制造技术。

    秦文玉如今通过对爱丽西亚的研究，也算是对基因改造技术非常内行了。

    她非常肯定地告诉钟成，基因战士不是大白菜，像爱丽西亚如此强大的基因战士是万中无一。

    因为人类的基因承受不了这样巨大的改造，既使是普通一点的基因战士制造也存在很大的失败概率，基因战士数量不可能太多的。

    除非星网公司掌握了比人类进化程度高得多的生物基因，而且这种生物必须是神经系统异常发达。

    基因崩溃主要就是因为基因改造人的神经系统控制不了更强大的身体素质。

    但人类就是这个世界已知神经系统最强大的物种，比人类还要强得多的生物，可能在太阳系之外才有吧。

    秦文玉的信誓旦旦并没有完全打消钟成的担心，他总觉得木星土星上迷团重重，有什么东西肯定被人刻意隐瞒了。

    从现在的情况来看，奥兰多甚至是汉斯都没有问题，但那个喜欢出风头的罗宾却几年都没有公开露面了。

    据奥兰多说，罗宾其实就是这几年互助会在木星土星的实际负责人，现在发生这么大的事，他怎么可能一点动静都没有。

    当年在月球上，罗宾就敢动用机甲战士来暗杀他，这是一个为达目的不择手段的人。

    与其他人的乐观不同，钟成感觉到了笼罩在太阳系的战争阴影。

    钟成的心情烦躁不安，他干脆就把赵唯和姜言叫上，一起去视察红星公司的军工生产。

    路遥上位后，通过一番波折，解禁了红星公司的军工生产和科研项目。

    虽然订单主要是太空战舰，但机甲制造、太空战机、激光炮、电磁炮等的生产线也恢复了少量生产。

    赵唯和姜言牵头，组织了强大的研发团队，成功研制出了一系列太空战舰，并在天宫城和荧惑城的星舰基地进行了建造。

    由于把精力投入到了太空战舰的研发上面，姜言对于白虎机甲的改进也还算成功，但在反机甲单兵武器的研制上就让钟成不太满意。

    目前对付机甲战士主要还是靠大型电磁炮和机甲战士的太一合金武器，新研制出的单兵高斯步枪，对机甲的伤害还达不到钟成的要求。

    反而是在地球上威风八面的激光炮到了太空作战环境，威力就远不如电磁炮这种动能武器了。

    两个因素制约了激光炮在太空作战中的应用。

    在太空中作战，交战范围一下就拉到了几百上千公里甚至几万公里，而激光炮的光束随着距离增加，衍射非常严重。

    在100公里外，重型激光炮威力就只相当于强光探照灯了。

    另一方面，激光炮需要大量电力，因此发热量极大，大威力激光炮需要巨大的散热板才能工作。

    这对于在真空中作战的太空战舰，本来就很麻烦的内部散热问题更是雪上加霜。

