    伴随着警铃声响起，所有警察尽皆全神贯注。

    他们不知道吴国栋为什么会有这种‘独家线索’，现在，也不需要知道这些！

    他们要做的，仅仅是坚守岗位，仅此而已。

    ……

    伴随着警铃声响起。

    农家乐里，一群大老爷们儿顿时色变。

    “怎么回事？！”

    “这么快就查到我们了？”

    “别慌，听声音还在山下，都带上家伙，再带些吃的，跑！！！”

    老大也是急了，这时候谁特么还淡定？误会？

    误会什么？

    他们本就是杯弓蛇影，而且这种时候，谁敢大意？自然是宁可早跑一天，也不能落后一步！

    骚乱，顿时在屋内显现。

    他们也没准备在这里待太久，所以东西都放在附近，此刻虽然有些骚乱，但也算是井然有序，各自把自己的家伙事儿一背，立刻就要开门跑路。

    但就在此时，老大却开口道：“别走正门！”

    “如果真被发现了，正门附近肯定有人守着，走后门或者翻窗！”

    “可是老大，我们有监控，并没有发现条子……”

    “你们懂个屁，还真以为条子会大摇大摆站在那里告诉你他来了？听我的，兵分两路，一路走后门，一路翻窗！”

    “按照我们之前说好的，不管谁逃出去了，记得照顾其他人的家人！”

    “现在就走，快！”

    “……”

    老大都下令了，小弟们自然只能听令。

    哗啦啦！

    他们分成两伙，一伙翻窗，一伙从后门跑出。

    ‘老大’也跟在后面，但他的‘走位’却很刁钻，刚好在两伙人的中间！

    这就导致，冲出农家乐之后，两伙人都以为‘老大’在对方那边。

    可实际上，这老大却依旧蹲在屋里……

    “有人出来了！”

    吴国栋离的最近，第一时间瞧见有人跑出来，当即示警。

    “A组看到了，他们……有武器！！！”

    “重复，他们有武器！”

    “B组也看到了，他们……有两路人马，十二个！”

    “C组目前看不到，按兵不动。”

    “D组也看不到……”

    “开枪示警，让他们放下武器投降，如果不听……可以动用武力！”

    “是！”

    一声令下。

    AB两组当即鸣枪示警。

    “前面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”

    “前面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”

    呼喝声从前方的树林中传来，两对毒贩顿时懵了。

    “我们被包围了，怎么办？！”

    “马德，快，倒回去，从另一个方向突围！”

    “冲！！！”

    “哒哒哒！！！”

    有人开枪，朝树林中乱射，而后，他们全都调转方向，朝另一边冲了过去。

    “他们开枪了！！！”

    “反击！！！”

    “C组、D组注意，他们分别朝你们的方向去了！”

    哒哒哒、哒哒哒……

    枪声开始不绝于耳。

    原本偶尔还能看见一个的游客，也全然不见了踪影，显然，警方已经‘控场’。

    吴国栋冲了出去，趴在一个石头后面‘放冷枪’。

    林凡躲在这草丛中，倒是挺安全，然而听着到处都是噼里啪啦的‘爆竹声’，还是有些吓人。

    而且，这厮忍不住在想，自己现在到底能不能抗住‘花生米’？

    不过，虽然好奇，但他却并不准备去尝试。

    很快，惨叫声也接连传来。

    有人被击中了！

    林凡蹲在草丛里，也看不见具体情况，只能听着声音自己脑补，然后……这厮感觉周围的蚊子很多！

    好在如今他的皮肤足够坚韧，蚊子根本‘破不开防御’。

    伴随着惨叫声越来越多，枪声倒是逐渐零散了许多。

    然后……

    嘟哒哒哒哒哒！！！！

    一连串急促的‘爆竹声’把林凡吓了一跳：“卧槽，这是？？？？冒蓝火的？他们到底是怎么特么把这种东西带到国内来的？”

    “艹！！！”

    躲在石头后面放冷枪的吴国栋亡魂皆冒，瞬间蹲了下去。

    因为，这特么冒蓝火的是从农家乐里面‘爆发’，那一串串的子弹简直吓死个人！

    哒哒哒哒哒……

    瞬间而已。

    林凡最开始想躲的大树，成了筛子。

    接着，他第二次想躲的大石头顶部，也是哗啦啦随时横飞……

    紧接着，好些颗‘花生米’，几乎是贴着林凡的身体周围飞过，让他汗毛倒竖！！！

    “卧槽！！！”

    林凡也是忍不住骂了一声，连把头低的更低了。

    同时，他也暗自庆幸。

    “还好老子有被动技能，不然岂不是……”

    ！！！

    哒哒哒！

    那冒蓝火的家伙再横扫了一圈之后，便直接朝吴国栋躲那颗石头后面发起了猛攻！

    而这一圈‘横扫’，所有警察都不敢露头，全都躲避了起来。

    主要是这尼玛太吓人了。

    谁知道在国内竟然还能出现冒蓝火的家伙？！

    一时间，似乎只剩下了屋内传出的‘哒哒哒’声。

    然后……

    ‘老大’从侧面冲了出去！

    蓝火依旧在冒，但现在根本没有警察敢露头，他却趁机从侧面跳窗冲出，然后……

    林凡：“？？？？”

    这尼玛越来越近的脚步声是怎么回事？

    他有些懵。

    而后短短不到二十秒。

    蓬！

    一个大汉冲进了他藏身的草丛里，接着，四目相对。

    “卧槽？！”

    那大汉，也就是毒贩老大吓了一跳：“你他妈是谁？”

    “你也是来拉屎的吧？”

    蹲在地上的林凡咧嘴。

    神他妈拉屎的！

    毒贩老大神经紧绷，他想直接开枪，但又怕引起警察注意，然而下一刻……

    砰！！！！

    蹲在那里的林凡突然出手，他连手中的枪都来不及开，便瞬间感觉胸腹间剧痛！

    噗！！！

    刹那间而已，手中的枪飞了出去，毒贩老大直接跪倒在地，刚刚吃的东西哇哇狂土，背的货，也是散落一地……

    不仅如此。

    他无比想要拔刀杀了眼前的人。

    可剧痛太强烈了，他根本无法动手，只能抱着肚子，如同虾米似的，跪倒在那里。

    说起来缓慢，可这一切从毒贩老大冲出农家乐到现在，也不过半分钟而已，他已经被放倒！

    也就是这时，那冒蓝火的东西终于停止‘喷火’。

    一切都停歇了。

    吴国栋小心翼翼的露头，看向屋内。

    周围的警察们也逐渐围上了农家乐。

    至于林凡所在的地方……

    这地方，就特么是上山之处，周围都被围住了，警察当然不会第一时间往山上搜。

    何况刚才也没看到人往上面跑。

    “小心！”

    警察们汇合，小心翼翼的看着，每个人心里都在冒冷气。

    那特么是冒蓝火的家伙啊！

    万一再来一次……

    然而，此刻的屋内，却已经没有毒贩，或者说，没有活人了。

    当他们无比警惕的踢开房门，清扫农家乐的时候，才发现一个活人都没有。

    有的……只是一家四口。

    老两口，外加他们的儿子、儿媳。

    可惜的是，尸体都已经僵硬了。

    死法雷同，全都是眉心被开了一个洞。

    看起来神色却有些安详，吴国栋看了，忍不住别过头去，怒骂道：“他妈的！”

    “看起来像是在他们熟睡的时候动的手。”

    “这些狗日的毒贩，就特么该全部弄死，最好还是用极为残忍的手法，比如凌迟什么的！”

    周围的警察也全都骂了出来。

    不多时，有人小跑着来汇报：“局长，我们的人伤了八个，其中一个大腿被那冒蓝火的打中了，很危险，救护车正在路上。”

    “毒贩十二个，击毙了七个，活捉五个……”

    “十二个？！”

    吴国栋面色微变。

    “一共是十三个人才对！”

    “对了，刚才屋内有人，人呢？！”

    “少了谁？！”

    “是……这个团伙的首领！”

    “不过局长，他跑不了，周围都被我们的人封锁了，最多也就是跑到山上，除非他会飞！”

    “特么的，山上还有人啊，快！把他找出来！！！”

    吴国栋的心都快跳出来了。

    山上有多少人？

    他不知道，但就算仅仅他知道的，至少也有一个林凡。

    人一个研究生，多好一孩子？万一就这样交代了……

    他呼吸急促，连跑了出去。

    然后……

    他懵了。

    林凡正在那边朝他挥手呢！

    “危险！”

    吴国栋跑了过去，结果愣住。

    因为毒贩首领正在那儿趴着呢！就特么跟个虾米似的，眼珠子都快凸出来了，额头上也是青筋毕露。

    “你这？”

    他没有半点兴奋，反而更加后怕：“不是让你躲起来么？谁让你出手的？！”

    “我躲了啊。”

    林凡摊了摊手：“我一连换了好几个地方，谁知到这家伙跑的时候还正好跑到我身前？”

    他也有些无语。

    之前藏身那几个地方吧，都有一种不妙的感觉。

    最后的结果也证明那几个地方确实很不妙，最后藏那草丛里倒是挺好，没遇到危险，可谁知这家伙会直接跳过来，然后四目对视，两两懵逼？

    “感情……我这还真是趋吉避凶？不但躲避了危险，还能顺手拦住一毒贩？”

    林凡眨巴着眼：“他自己倒霉。”

    倒霉？

    神他妈倒霉。

    毒贩首领几乎吐血，用尽全身力气嘶吼道：“你特么到底是谁？”

