    “滚，想都不要想！”白柔冷冰冰的道：“再说我杀了你！”

    龙帝不以为意：“开个玩笑，别在意。”

    白仙手持光明权杖，身上的气息不断攀升，很快就超越了三世境，她面如寒冰：“还是小瞧了你们，现在是自己乖乖跟我回去，把没有完成的事情做完，还是让我废了你们，亲自处理？”

    “姐姐，如果没有光明权杖，你可不是我的对手，有本事放下它，咱们公平一战。”

    白仙笑了，宛若寒冬中盛开的雪莲，也不说话，手中权杖往下一按。

    轰隆隆！

    虚空震荡，一头纯粹由圣光凝聚的独角兽出现，携带无边威势朝着两人冲撞过去。

    两人皆是脸色剧变，这一招的威能惊天动地，根本不是他们能够抗衡的。

    噗嗤！

    就在龙帝准备动用八荒塔的时候，周遭被固定的空间忽然开裂，而后有无数的黑气蔓延进来，化作一个巨大的手掌，一把将龙帝与白柔抓住，然后迅速逃离。

    “夜华，你敢坏事！”白仙眼中冷芒一闪，手中权杖再次一点。

    圣光如游龙，撞开空间壁障，直奔那大手而去。

    却在这时，无尽黑光汇聚，化作一朵山岳大小的黑莲，高速旋转，产生一个深邃黑洞，将那圣光引了进去。

    轰！

    虽然最终黑洞被破，但是龙帝一行人也是消失不见了。

    白仙精神力扩散出去，一点痕迹都找不到了，一张脸变得脸若冰霜。

    “找，一定要将他们给我找出来！”白仙恶狠狠的道。

    咻咻咻...

    几道身影飞了过来，为首一人有些慌张的道：“圣女不好了，我们的几个秘密据点被人族跟堕落天使的人进攻，岌岌可危。”

    “这些家伙！”白仙气极，只能改口：“分出一部分去稳定阵线，其余的全力搜寻！”

    某处隐秘之地，空间紊乱，而后三道身影从里面跌落出来。

    “我的宝贝。”夜华看着手中的一朵黑色莲花，心疼不已，上面出现了一道道细密的裂痕。

    龙帝正要开口，忽然脸色一变。

    砰砰砰！

    在他的背后，忽然爆炸，将他后背炸得血肉模糊。

    龙帝闷哼一声，并指如剑，一道剑气迸发，化作游龙一般将背后一大块血肉给切割掉，然后直接施展出虚空凝剑行遁入虚空中。

    夜华与白柔也是俏脸变幻，没有半点犹豫的跟了上去。

    临走之前两女同时拍出一掌，光暗之力汇聚，产生大爆炸，将一切痕迹都摧毁。

    她们刚刚离去十几个呼吸，白仙就带着人感到了，仔细感应一番后脸色越发难看了。

    一处山谷中，三人先后出现，龙帝暗道好险！

    连忙催动磅礴的血气运转到后背，修补伤势。

    “我那姐姐果然阴险，居然神不知鬼不觉的就在你背后种下‘神圣爆破’，而你没有被炸死，也是出乎意外。”白柔好奇的看着龙帝，像是要把他的一切秘密都看穿。

    龙帝面无表情，抓紧恢复。

    这两个女人都不是善茬，自己必须要保持巅峰战力才能与之周旋。

    先前如若不是化龙塔吸收掉了很大一部分爆炸力量，那么他就算不死十有八九也逃不掉了。

    半柱香之后，龙帝伤势恢复，并且修为又有所精进。

    而这个时候，两女也是目光相互碰撞，带着审视，带着敌意。

    龙帝心中一动，笑道：“敌人的敌人就是朋友，我觉得大家可以合作。”

    夜华紧绷的脸松懈下来，宛若一朵黑夜中盛开的玫瑰花，妖艳且动人：“我同意。”

    白柔脸上的敌意瞬间消失不见，取而代之的是一副巧笑嫣然：“我也同意。”

    夜华道：“不如先去我附近的一个分部商议？”

    “不巧，我在这里也有一个隐蔽的分部，去我那里吧。”白柔笑吟吟的道。

    “我看就在这里商议吧。”龙帝屈指一弹，一滴鲜血飞出，落地后化作一个隐匿阵法，将三人包裹，然后他道：“两位有什么好主意吗？”

    “我倒是有一个。”白柔开口：“夺取光明权杖！”

    “哦？”夜华神色一动：“你有什么好主意？”

    白柔眼中闪烁着奇异之色：“那光明权杖内部有着代代光明王临死之前的力量加持，我姐姐根本无法发挥出全力，只需要布置下一个祭坛，再有两位帮助，有超过七成的把握将其召唤过来。

    到时候，我姐姐就等于是断了一臂，要对付她就简单得多了。”

    龙帝眼睛微眯：“那白姑娘如果将光明权杖弄到手，可会当场将我与夜姑娘斩杀？”

    “怎么会？”白柔表情真挚：“我可不是那种忘恩负义的人，就算得到了光明权杖，如果没有二位的支持，要扳倒我姐姐也是很困难的。”

    龙帝放下心来：“那好，我这边没问题了，一定全力配合。”

    夜华也道：“好，我也答应。”

    最终商议结果是去白柔的那个秘密基地，因为里面正好有布置祭坛需要的各种罕见材料。

    光是布置祭坛就需要一天时间，龙帝也没有浪费，跟白柔要了一间房间，就进去进行了短暂的闭关。

    对于白柔他自然不会有太大的相信。

    这个女人先前被自己那样占便宜，估计想杀他的心很浓烈，不得不防。

    目前可以短时间内让自己战力有所提升的就是无尽妙阵了。

    正好早先布置的三阳阵已经全部用掉了，趁此机会补充一下。

    以龙帝现在的神魂强度只是花费了三个时辰就完成了，身体中再次补充满了三百道三阳阵。

    接着，他准备将虚空凝剑行再修炼一番，多增加一些熟练度。

    突然，一道英气十足的声音在他脑海中响起。

    “呦，终于有人将八荒塔认主成功了。”

    话音一落，一位英姿飒爽的女子就出现在他面前。

    这女子穿着银色软铠，眉心一点红，有着小麦色的皮肤，身上虽然没有散发出什么强大的气息，但是却给龙帝带来了不小的压力。

    终于，他又见到了更上一层塔的存在。

    这就代表着，他有可能再次修炼到一种神技！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

