
    第二百六十六章美女和骑士

    林辰带着安雪瑶、苏漫和李开山夫妻两，像是凯旋的将士般，离开了群英俱乐部。

    那些太子党们，看向林辰的目光中，都带着一种恐惧。

    冯昆霖脸色则犹如便秘般，难看到了极点，今晚他的脸，都要被林辰给打烂了！

    为李开山医治一番后，便让安雪瑶给他们夫妻安排了住处，等到一切都搞定了，把安雪瑶送回家，苏漫有事也回了公司。

    林辰也不知怎么的，来到了住处附近的一家“夜王朝”酒吧。

    当他把井弘坤踢下台的那一刻，林辰朝着叶伊人的方向看了一眼。

    那女人脸上带着些诧异，但更多的是一种欣喜和放心，就像是父母终于看到孩子长大了，放心让他们去远走高飞一样。

    那种神情让林辰有些郁闷，感觉自己就像是个耍脾气的小男孩一样。

    他今晚想喝酒，特别想喝酒。

    走入酒吧，像是要把人震成聋子的重金属外文歌曲传入耳中，五光十色的灯光闪烁乱人眼，舞台里男男女女像疯了的妖魔鬼怪般拼命摇晃着。

    有人在泡妞，有人在钓凯子，有人在接吻，有人在互相抚摸，甚至阴暗的角落里还有男女发出奇怪的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    林辰走到吧台前坐下，对着调酒师道：“来一杯死亡瞬间。”

    调酒师愣了下，看了眼林辰，然后点头，便开始调酒，心里把林辰当成了一个装b的，估计等下酒上了一口都喝不了。

    这种人，他一个晚上也总要遇上那么一两个。

    就在林辰等调酒师上酒时，一个原本坐在不远处的女人看到了他，眼睛一亮，然后就朝着这边走来。

    她有着红色的长卷发，像是燃烧的火焰，蓝色的眸子，像是碧蓝的大海，外国人的面孔，但无论皮肤还是五官，都不粗糙，相反的，皮肤白皙细腻，五官立体迷人。

    最引人注目的是她那魔鬼般诱人犯罪的身材。

    快要一米八的身高，还穿着黑色高跟鞋，身材火爆到让人恨不得把眼珠子贴在她的胸口。

    她就像是个性感的火焰女王，让人一看就忍不住心跳加速。

    林辰也已经注意到了她，伊琳娜，没想到这个女人也在这里。

    当伊琳娜在她身边坐下时，他还感觉到了很多带着敌意和嫉妒的眼光，都落在自己身上。

    “小男人，你也来喝酒呀？”伊琳娜笑容妩媚，舔了舔嘴唇，眼神诱惑的道。

    “嗯。”林辰懒得纠正对方的称呼了，语气冷淡。

    这个说对自己一见钟情的女人，还是敬而远之的好，天上从不会掉馅饼，陨石掉下来砸死人倒是会。

    “哎呀，不要对人家这么冷淡嘛。”

    伊琳娜眨巴了下碧蓝色的眼眸，看到调酒师给林辰上了一杯猩红色的酒，笑嘻嘻道：

    “你这是什么酒呀，真是好看。不过这种好看的酒，一般都是女人喝着玩的，酒精度很低，可不适合男人哦。”

    “哦？我确实也是喝着玩的，你想喝喝看吗？”林辰看向伊琳娜，嘴角带着一丝笑意道。

    伊琳娜见林辰对自己有些热情起来，忙是道：“当然呀，你给我的酒，我怎么会拒绝呢。我的酒量可是很不错的，嘻嘻，谢谢小男人的酒了哦，你对我真好。”

    送酒就是对你好吗？正确的思维应该是觉得图谋不轨才对。

    蠢女人。

    林辰撇撇嘴，见伊琳娜端起酒往嘴里倒，他身子忙向旁边移动了下。

    果然，伊琳娜刚喝下酒，下一瞬间。

    “噗！”

    刚进入她那红唇的猩红酒水，被毫不留情的喷了出来，全部喷在吧台上，如果林辰刚才没移动身子，现在这些酒就都喷在他身上了。

    调酒师似乎对此见怪不怪，拿去桌布擦了起来，很是淡定，只是眼角的余光，也在偷偷打量着伊琳娜这个极品洋妞。

    “咳咳咳”

    伊琳娜拼命咳嗽，指着林辰，“你你你”

    “我怎么了？”

    林辰笑了起来，不过也知道不能太过分，伸手在伊琳娜后背几处穴位拍了拍，伊琳娜很快就缓了过来。

    伊琳娜咬着红唇，瞪着林辰，有些泫然欲泣的道：“你这个坏家伙！”

    她心中也有些吃惊，既然林辰点了这杯酒，就说明他是真的能喝这酒，而这酒几乎和纯酒精没什么差别了。

    这家伙，还真是变态。伊琳娜心中暗暗咋舌。

    林辰见伊琳娜委屈的模样，刚觉得的自己有些过分，想着要不道歉下好了。

    伊琳娜却是将红唇靠在林辰耳边，呵气如兰，娇滴滴道：“你是不是想当人家的骑士呀？你直接和人家说就好了嘛，干嘛要灌醉人家，到时人家像是个死人一样，那多没意思呀。”

    骑士？林辰一时间没反应过来。

    下一瞬间，一脸的黑线，这女说话，还真是够奔放的。

    就在林辰无语的时候，几个青年朝着这边快速走了过来。

    这些男人盯着伊琳娜的眼睛里，简直在放光，林辰甚至能听到他们吞咽口水的声音。

    他们头发染成各种颜色，一看就是街头那些不入流的小混混。

    为首的一个，明明是个男的，长得有些惨不忍睹，一脸横肉，却是留着一头长发，染成红色，极为骚包。

    不少原本坐在林辰和伊琳娜身旁的人，看到这些人走过来，忙是走开，显然有些畏惧这几人。

    红毛男走到伊琳娜面前，眼神贪婪地在伊琳娜身上扫荡着，露出一副自以为很绅士，其实很恶心的笑容道：“这位美女，能听懂华夏语吧？认识一下？哈哈，我们两人都是红头发，还真是有缘啊。”

    周边的人听到他搭讪的话，都是心中暗骂不要脸，不过根本不敢说话。

    伊琳娜听到她的话，脸上没有半点惊慌，反而像是遇到了什么有趣的事情般，可怜兮兮的看着林辰，道：“小男人，他们调戏我。”

    红毛男听到她这话，眉头皱起，恶狠狠对着林辰道：“小子，我不管你和这位美女什么关系，现在立刻给我滚蛋，不然的话，有你好果子吃。”

    就在众人以为林辰会愤怒地反击时，林辰却是站了起来，走到不远处的一张桌子坐下，对着有些发愣的红毛男淡笑道：“行，那你们慢慢玩，玩得开心点。”
