    第5864章 故意示弱

    罗江混元位面内，依旧很是祥和。

    但混元位面中央的深邃星空，却是一片风声鹤唳的景象。

    一颗颗星辰上，都有身披金甲的生命冲天而起，朝着核心之处的宫殿冲去。

    罗江正负手立在宫殿外，望着汇聚而来的金甲生命，眼神变幻。

    “罗江前辈！”

    这时，一道身影破空而来，落在罗江面前，正是萧叶。

    “你来了。”

    罗江朝着萧叶点了点头，“融峰混元位面，出动了一万尊六阶强者，即将杀到我们这里了。”

    “我明白。”

    萧叶神情平静。

    竟然答应合作，加入了罗江殿，那他自然会肩负起，守护这个混元位面的职责。

    况且。

    通过融峰混元位面，或许能得到，有价值的内海秘闻。

    “如此，我派出百尊执法队生命，随你一起去迎战。”

    罗江沉吟少许，开始点将。

    点到名字的金甲生命，都是朝着萧叶迎来。

    “百尊？”

    萧叶闻言微微一怔。

    罗江混元位面，执法队生命极多，如达到六阶的就有千尊左右。

    面对融峰混元位面的来袭，罗江就派出这么点人马？

    “要想让我，坑杀融峰混元位面的生命吗？”

    稍加思索，萧叶就明白了过来。

    他来到罗江混元位面，加入了罗江殿，从未出手过。

    所以，这个消息，肯定还没有在永恒天穹中传开。

    罗江是要利用这一点，让他杀敌。

    “走！”

    萧叶也不迟疑，带着百尊执法队生命，朝着位面之外飞去。

    “希望这次，不要出现什么乱子。”

    “若能趁机，杀到融峰混元位面元气大伤，那我罗江混元位面，也能安宁一段时间了。”

    望着萧叶的背影，罗江轻声自语道。

    ……

    内海。

    萧叶与一百尊金甲生命，凭空出现了。

    内海的压迫力相当惊人，正常情况下，不入七阶很难抵挡得住。

    不过。

    这群金甲生命，本身都处于六阶。

    再加上长久，冲出位面作战，早已适应了这种环境，混元身躯强健，远超中海同境者。

    “既然要坑杀，那便要做一些准备。”

    萧叶手掌一挥，一套金甲从体内飞出，瞬间覆盖了身躯。

    这种金甲。

    实际上也是一种混元之兵，处于六阶，在厮杀中能发挥出，不错的防御效果。

    加入罗江殿，萧叶也获得了一套。

    萧叶隐匿气息，与百尊金甲生命，一起朝着前方飞去。

    七阶强者，在内海都无法辨别方向。

    不过。

    这群金甲生命，有着相关情报，自然不怕迷失。

    与此同时。

    在另一个方向，正有一万尊，身披黑甲的生命，朝着罗江混元位面靠近。

    “嘿嘿，厮杀了这么多年，罗江混元位面，恐怕剩不了多少六阶强者了吧。”

    “这一次，争取将他们一方的六阶强者，全部给灭杀了，到时候就只剩下罗江了。”

    ……

    这些黑甲生命，形形色色，身形样貌各不相同，但都处于六阶巅峰。

    此刻，他们相互谈论着，嘴角还挂着狰狞的笑容。

    此行，是要攻击罗江混元位面。

    但他们却不怕，七阶中期的罗江。

    因为两大混元位面征战，七阶强者不出手，是一种默认的规矩了。

    不然。

    七阶强者出手碰撞，后果太可怕，双方都不愿接受。

    “罗江混元位面，已经派出六阶生命迎战了！”

    不知过去了多久，这群黑甲生命，突然停了下来。

    因为前方的黑暗中，出现了一缕缕金光。

    那是金甲所释放出的光芒。

    “怎么回事？”

    “才一百零一尊？”

    捕捉到金光的源头，这些黑甲生命，都是愣住了。

    为了守护罗江混元位面的安宁。

    每次厮杀。

    罗江混元位面中，但凡能踏入内海者，都会冲出来迎战，极为的疯狂。

    但这次，却有些不同寻常。

    “难道是罗江混元位面中的生命，折损太多了？”

    “还是说，这个位面出现了某种变故，派不出更多六阶生命了？”

    ……

    这些黑甲生命，都是满脸的狐疑之色。

    “杀！”

    在他们迟疑之间，对面的金甲生命，已经大吼着冲了过来。

    轰！

    一万尊黑甲的生命，也是爆发出混元法，大战了起来。

    混战才开始。

    便有大片混元血在飞溅。

    黑甲生命的数量，占据了绝对上风。

    混战才开始，金甲生命就直接受到了压制。

    好在他们身上的金甲，是六阶混元之兵，有着不错的防御能力，所以暂时无人陨灭。

    “看来这两大位面，每次交锋，都会持续很长时间！”

    萧叶隐匿气息，身影在闪动，并没有急着出手，在默默观察来袭融峰混元位面的生命们。

    这些生命身上的黝黑铁甲，也是六阶混元之兵，主防御。

    同境厮杀，同样很难杀死。

    “时候差不多了，退！”

    见到有金甲生命即将不支，萧叶立刻以混元法传音。

    话语落下。

    他当先朝着远方冲去。

    顿时。

    那百尊金甲生命，像是商量好了一般，抽身跟了上去。

    “逃走了？”

    “这些家伙，竟然也知道逃跑？”

    一万尊黑甲生命，都是有些目瞪口呆。

    在过往的厮杀中。

    罗江混元位面的金甲生命，极为刚烈，宁死不退。

    所以。

    这次突然退走，让他们有些措手不及，来不及阻拦。

    “看来罗江混元位面，真的出现大变故了，已经派不出强大的生命了，不然他们不会如此！”

    “快，将消息传回去，让所有六阶巅峰强者出动，这次要将他们一网打尽！”

    有人振奋道，取出传讯之器。

    “这么容易就上当了吗？”

    远方，萧叶在迅速疾行，目光瞥向身后，有些错愕。

    思索片刻，他便明白了。

    并不是那群黑甲生命太蠢，而是在永恒天穹这个地方，七阶强者的确很少见。

    旋即，萧叶嘴角泛起一抹冷笑。

    既然要坑杀。

    那自然要玩一把大的。

    若不故意示弱，怎能将更多的六阶生命，从融峰混元位面中引出来。

    毕竟。

    这种方法，只有第一次能奏效，一旦他的境界暴露，融峰混元位面，就不会上当了。

    “我倒要看看，那个位面，还有多少强者！”

    萧叶心中暗道。

    (本章完)

