    李校长站在了讲台之上，拿起了话筒。

    台下的学生们也是给予了热烈的掌声。

    毕竟在学校里，除了每年的开学典礼学生们能够看到校长以外，大部分时间是看不到。

    以前学校邀请教授或者是专家来上公开课做讲座，校长一般都不会出面。

    但是这一次陈潇做讲座，李校长也亲自接待，亲自陪同，说明了事情的重要性。

    李校长拿到话筒之后看着台下的教职工和师生，十分感慨的说道:“刚刚陈总在台上分享的那一些经历和感受，让我感同身受。”

    “我的看法和陈总完全一致，既然你们来到江州大学学习，那理想就应该不仅仅是顺利毕业，找到一份好的工作，赚到一份能够养活自己和家庭的薪水。”

    “而是应该有更大的抱负。

    治国平天下为大，三纲八目为学。”

    “新时代的大学生应该有治国平天下，为社会主义新夏国贡献出自己一份力量的这种雄心和壮志！”

    李校长又说道:“刚刚陈总给出校企合作4项措施，这几项措施都是陈总没有和学校商量过的。”

    “但我要说的是，这几项措施完全出乎了学校的预期，这也表明了陈总和长天科技对江州大学深厚的感情。”

    “我们再一次向陈总和长天科技表示最衷心的谢意！”

    学生们热烈的鼓掌。

    水木大学怎样？

    燕京大学又怎样？

    难道能够培养出像陈潇这样对国家科技进程有用的人才吗？

    陈潇的确给了江州大学的学生们一个期盼和奋斗的目标。

    因为就算是在水木大学或者是燕京大学这样全国一流大学学习，学生们毕业之后进入长天科技的几率可能还没有江州大学大。

    李校长从助理的手中接过了一张证书。

    李校长将证书交给陈潇，说道:“鉴于陈总对国家科技以及江州大学的卓越贡献，我代表学校授予陈潇江州大学名誉博士学位！”

    “并且聘请陈潇为江州大学的特聘教授，以及江州大学生命科学院和计算机学院的名誉院长！”

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    长天科技能够给予江州大学如此之多的合作机会，并且每年给予100万的奖学金。

    江州大学当然要予以回报。

    按照陈潇现在的社会地位和经济地位。

    对钱什么的已经没有多大的兴趣，那么江州大学也只有给陈潇以名。

    何况授予陈潇以名誉教授和院长，也能够拉近陈潇和江州大学之间的关系。

    古人都讲究师生之情，同门之义。

    陈潇要是成为了江州大学的教授，成为了两个学院的院长，那今后肯定会以更大的热情去帮助江州大学的学生。

    在一定程度上也能够提高江州大学的学术排名。

    面对李校长的盛情邀请，陈潇也没有理由拒绝。

    他微笑着接过了李校长的博士学位证书以及教授和院长的聘书。

    夏国是个人情社会。

    陈潇从来都没有改变过这样的想法。

    很多人辛辛苦苦一辈子，可能都拿不到博士学位或者是教授的职称。

    但是有些人很容易就能够得到。

    陈潇觉得自己能够拿到博士学位，这也算是情理之中的。

    因为科研实力摆在这里。

    但是有一些人，特别是近几年的一些房地产老板。

    给一个大学捐助几百上千万就能够拿到博士学位，甚至能够拿到名誉教授，这完全就是用钱买的，毫无意义。

    陈潇的讲座完了之后，婉拒了李校长去高档酒店吃饭的盛情邀请，而是和文琪一起去学校的食堂吃了一个便餐。

    陈潇原本是想感受一下大学吃食堂的味道，但是李校长等人也跟着陪同过来，还专门给陈潇预留了一个打饭菜的窗口。

    这就没有办法回忆一下大学生活了。

    最让陈潇和文琪莞尔的是，陈潇去打饭的时候，食堂的阿姨把陈潇盘子里面的饭和菜都打得满满的。

    正当陈潇准备把盘子拿走的时候，阿姨还给陈潇加了四五个肉丸子，害怕陈潇吃不饱。

    陈潇和文琪将满满的饭菜端到了桌子上，面对面的坐着。

    李校长向陈潇介绍着这几年学校的变化。

    例如又修建了几栋教学楼和实验楼，食堂的饭菜质量增加了不少，等等。

    陈潇和文琪相视一笑，一切尽在不言之中。

    想当初他们两人去食堂吃饭的时候，食堂阿姨必须熟练的使用手抖技巧。

    以现在两人吃的白菜肉丸子为例，阿姨一勺子本来能够舀三个肉丸子，但是一般都会抖下两个肉丸子，让学生们吃得心欠欠的。

    两人似乎都在说，现在吃饭没大学的那种感觉了。

    其实失去的何止是大学时候的感觉？

    是两个人再也找不回来的青春。

    下午时分，李校长又带着陈潇去参观了学校新修建的实验室或者是教学楼，对校企合作进行了十分详细的会谈，陈潇这才离去。

    晚上，陈潇拒绝了江州市的晚宴邀请，带着文琪和王翔等人，就在江州大学外面的学院街，吃了一顿小火锅。

    这是以前陈潇念大学时，和室友们市场聚会的地方。

    早已是物是人非。

    小火锅还是那个小火锅，不过价格从8元钱一个人涨到了15块钱一个人。

    而吃饭的人也不同了。

    李江燕回到了冰城，跟着老爹坐着倒爷的生意，将夏国较为充裕的生活物资贩卖到俄国，又将俄国的一些农产品或者是油画贩卖到夏国。

    大学学的东西虽然一个没用，但是生活依旧过得有滋有味。

    就在半年以前，李江燕还给陈潇打了一个电话，问陈潇要不要俄国的美女，20万包结婚，40万还可以挑选。

    吓的陈潇赶紧把电话给挂了，以为是国际骗子。

    李江燕的倒爷生意，还扩展到了国际婚姻介绍上。

    另一个室友王宇婉拒了陈潇的帮助，回到了山川省渠县做公务员。

    因为长天科技的芯片实验室还有一个负责人叫王宇，所以陈潇时常有一些恍惚，把两个人给搞混了。

    李强毕业以后，在江州本地的一家国有企业工作。

    陈潇和他也许久没有联系，不过听说好像已经结婚生子。

    权力就更没联系了。

    被陈潇整了之后，在江州大学待不下去，听说后来出国了。

    文琪的闺蜜韩雯，在陈潇的安排之下，在墨子通信公司做财务，现在也非常出色，成为了核心人员之一。

    有句话说性格决定命运。

    两世为人的陈潇更是对这样的论断深信不疑。

    你的未来是怎样，其实你日常生活中的一言一行和表现出来的性格就已经决定了。

    以王宇为例子。

    他家里比较贫困，念大学的时候十分刻苦，自己也少言寡语自尊心极强，很少有朋友。

    大学毕业之后他也尝试过，希望能够留在大城市。

    但是非常可惜，任何一个一线城市，对外来人口都是绝缘的。

    你可以在大城市里工作生活，但是你很难扎根，特别是王宇这样老老实实工作不多言，不多语的人更难扎根。

    陈潇听说王宇在深市打拼过，也在深市认识了当地的一个女孩子。

    在女孩子的家庭一听，王宇是来自山川市的一个小县城，在深市没房没车没人脉，强烈要求女孩子和他分手。

    工资待遇再好，也抵不上你的不生不好。

    最终王宇还是选择离开他奋斗的深市回到了他的家乡。

    人这个东西，有些时候阶级是固化的。

    你的努力只能够达到你上限，而你阶层决定你的区间。

    只是在2008年的夏国，因为经济腾飞，很多年轻人不信命都想要拼一把。

    二三十年之后，更多的年轻人意识到，阶级这个东西，依靠所谓的努力念书或者是奋斗其实很难跨越。

    想到青春的这一些往事，陈潇深深地叹了一口气。

    陈潇将众人的啤酒倒得满满的，端起杯子对文琪和王翔等人说道:“就祝大家，再聚江州快乐！”

    杨飞等人肯定是无法理解陈潇现在的心情。

    但是文琪是很理解的。

    人一辈子又能有几个青春呢？

    这一天晚上陈潇有一些微醺，文琪将其送到了陈潇江州的家中，这才回了酒店。

    第2天早上一早，陈潇让司机兼保镖叶强东开车送他去公司。

    早上9点半，在江州科技新区长天科技的新总部，陈潇召开技术会议。

    会的内容就是瀚海手机的最终设计结果。

    陈潇看着手中设计方案，又扫视了众多高层。

    “资料你们都看到了，情况你们都了解了。”

    “这一次我们从长泽洲返回江州，最重要的原因就是瀚海手机未来的生产线就在江州。”

    “磨刀不误砍柴工，大家各抒己见。”

    与此同时，在夏国燕京。

    辛普森刚刚下了飞机。

    诺基亚西门子夏国区总裁王亚，亲自来到机场接机。

    两年前的2006年，诺基亚和西门子共同宣布两家公司对通信网络业务合并。

    由此诺基亚和西门子公司合并为。诺基亚西门子通讯网络。

    这是诺基亚最强盛时期的代表作。

    迈巴赫S680从燕京首都机场接到辛普森一行之后，十分平稳的行使去诺基亚燕京总部。

    在一路上，辛普森已经感受到了燕京奥运会的热情。

    沿途的路灯上，都是奥运五环旗和夏国的国旗。

    有一些小广场上，还树立着奥运会吉祥物的充气雕塑。

    各大赞助商也纷纷在醒目的位置宣传着自己的品牌。

    例如夏国的联翔电脑、夏国移动通讯等等。

    其实燕京奥运会的组委会希望神船能够赞助。

    但是陈潇判定PC正在走下坡路，因此不愿意在夕阳产业上投入过多的广告经费。

    所以神船没有投标，而联翔中标成为奥运会会场以及记者使用计算机的供应商和奥运会的合作伙伴。

    坐在迈巴赫上的辛普森，丝毫没有任何喜悦的心情。

    夏国已经成为了诺基亚手机全球最大的市场，甚至是唯一还在继续增长的市场。

    而在全球的其他地方。

    随着苹果的崛起，以及三星、黑莓、摩托罗拉等品牌都开始做自己的手机系统，狠狠的刮分的诺基亚的份额。

    甚至连windows都做出了 Windows Mobile系统（ Windows phone 的前身），并且交给了摩托罗拉以及三星等品牌使用。

    这是诺基亚在高端市场上遇到的困境。

    除此之外，塞班手机的研发遇到了严重的瓶颈。

    手机的硬件无法进一步的革命性升级，软件的更新也陷入了停滞。

    甚至有一些山寨手机推出了兼容性极强的可第三方安装Java程序，这更是击中了诺基亚的痛点。

    如果你使用山寨手机，同样能够安装程序，同样能够拍照，同样能够上网，同样能够使用QQ或者是随聊，同样和诺基亚都能享受到手机系統的卡頓，而且山寨手機还比诺基亚的塞班手机便宜1000多块钱。

    那你为什么还要买诺基亚的塞班手机？

    这是诺基亚在低端市场上遇到的困境。

    现在诺基亚的处境非常尴尬。

    别看它全球销量依旧是第一。

    但是往上他上不去了。

    往下又舍不得降低身段。

    而那一些追赶者和围剿者，一个个都甩开了膀子，使用着各种手段，让诺基亚的形勢岌岌可危。

    如果诺基亚的高层学习过夏国的文化，那么必定会知道什么叫做盛极而衰。

    非常可惜，诺基亚的高层没有学习过。

    辛普森作为为数不多的知华派，这一次也被唯一重任来到夏国。

    希望夏国能够给处于下降趋势的诺基亚一剂强心剂。

    至少诺基亚的高层目前并不认为诺基亚已经岌岌可危。

    他们只是认为诺基亚目前遇到了一个短暂的困难。

    辛普森这次来夏国的目的，就是希望能够同移动合作，让诺基亚的3G手机以和移动联合的名义销售出去。

    说的更简单一点，就是让移动全国的通讯网络点，能够在线下铺开诺基亚3G手机的销售。

    并且和移动合作，让移动搞一搞什么入网或者是充话费送手机的活动。

    当然送的手机也是诺基亚的3G手机。

    这样能够增加诺基亚手机在夏国的销量，从而拉动诺基亚全球的销量，削弱诺基亚在米国市场逐渐衰退的影响。

    但是辛博森的心中其实是有一些忐忑的。

    因为他不知道和移动之间的合作到底是否能够成功？

    毕竟和移动是否能够合作，特别是在3G领域合作。

    最终的决定因素不是诺基亚也不是移动，而是背后的长天科技。

