

　　“哈哈！”
　　韩瑜话音落下，在场除了董易武之外的韩家人顿时都大笑了起来。
　　笑声中充满了嘲讽和不屑。
　　贵族是什么？
　　贵族是一种高贵身份的象征，是一一种特权阶层，高高在上。
　　这种差异，使得他们跟普通人区别起来。
　　贵族应该做的是什么？骄奢淫逸，安然享乐……
　　总之在他们普通人看来，都忿恨的东西，就是贵族们喜欢的。
　　这种享乐之气，奢靡之风是一直传承，越是老牌家族，也越重。
　　同是贵族，你的脸必须要有种病态的白，有种颓废感才行。
　　平民？平民就是奴隶，就是干活的，这是一种与生俱来的高高在上。
　　这也是为什么韩元正就在这大厅广众之下，轻薄侍女，无人说无人看，都见怪不怪。
　　就是当场开战也正常！
　　韩元正是永定伯韩瑜长子，爵位第一继承人，自然是无人敢说了。
　　不知道从什么时候赵国的老牌贵族就行成了这种歪道风气……
　　王康也曾想过这个问题。
　　贵族应该是重礼仪，通道理，他应该成为国家发展的引路人，是普通平民的表率！
　　而不是现在这个样子，最终王康将此归咎在老赵皇身上。
　　老赵皇好大喜功，又喜欢享乐，带动整个赵国风气如此。
　　所以王康在封地之争最后一场文试策论上，提出了《教战国策》，其实就是想改变这种风气。
　　…………
　　这时韩瑜又是道：“我看王鼎昌也就那点出息了，别说是给他个伯爵，就是给他个侯爵，公爵……他也永远脱离不了，平民之气！”
　　“那是，谁又能跟我们比，”
　　“像我们永定伯爵府才是真正的贵族！”
　　见得如此，董易武心里不住叹息，说实话此刻他才是真正理解了，王康的那篇策论！
　　都像如此？国家还怎能不颓败？他官至刺史，自然是明白这个道理。
　　还好，并不是所有人都像这样，如宣平候这种武将出身，战场上厮杀出而受封的贵族才……
　　“不过就算如此，那王康有一点，也让我忌惮！”韩瑜的话音打断董易武的思绪。
　　董易武眼眸一凝，他知道韩瑜说的是什么，能让他都忌惮的，那只能是……
　　“火药！”韩瑜吐出了两个字！
　　“也不知道那败家子，从哪弄来的这东西！”韩瑜说着脸有怒意。
　　因为他为了火药，派去新奉县一批死侍，结果一个也没回来！
　　“这东西威力巨大，那日他用此炸毁青崖口，那般动静我这都是有所感受！”
　　韩瑜眼中忌惮之意更浓。
　　“关键是此物似乎数量很多，王康开山修路，所依仗的就是这火药！”
　　董易武也是附和道。
　　“这样的东西对我们的威胁太大，绝对不能掌握在他手里！”韩瑜眼中既有忌惮，也有火热。
　　这种东西能够轻易开山裂石的大杀器，谁不想要？
　　“但现在的问题是我们对此一无所知。”下首有一个中年人说道。
　　他名韩全，也是韩家的掌权人物，针对火药之事，就是由他负责。
　　韩全又道：“那个王康手里有一只暗卫，专门行刺杀之事，火药也保管严密，难以打听。”
　　说到此处，董易武也有愁绪，这也是他来找永定伯的原因，宣平候已经严令让他打探火药情报。
　　但谁成想，王康竟是收服了一众山匪为己用，几次派人都折戟在新奉县。
　　而他在这方面的人手又有不足，总不能直接派兵吧，这毕竟是暗行之事，若真那样做了，就坏了规则。
　　但永定伯就不同了，他在永州经营多年，暗地死侍人手肯定有所培养。
　　“此事我已经有了安排，”听后韩瑜道：“我准备让元正亲自去一趟新奉县！”
　　“什么？”
　　闻言，董易武惊道：“伯爵大人竟然让元正公子亲去？这是为何？”
　　“去要媳妇！”韩元正淡淡道。
　　“要媳妇？”
　　听了这话，董易武更是疑惑，你媳妇多了去了，哪都有，但绝对不可能在新奉县，那里可都是村妇。
　　“元正说的是林语嫣。”韩瑜开口道。
　　“林语嫣？就是王康身边的那个永州才女？”董易武问道。
　　“对，就是她！”
　　“可据我所知，那是王康的未婚妻啊！”董易武开口道。
　　“我看上的女人，谁的未婚妻也没用！”韩元正冷声道。
　　或是想起林语嫣身姿，他的眼中更是充满欲望，在侍女衣衫里的手更是用力，令得侍女忍不住发叫。
　　董易武有些尴尬，但还是想不明白，林语嫣跟了王康那么久，说发生了什么也正常。
　　你还去抢？是不是晚了点。
　　或许是猜到董易武的想法，韩元正发泄一通，终于是坐正，冷声道：“那林语嫣是不识抬举。”
　　“我追求她多日，以我家世身份，哪一点不比那个败家子强？”
　　“她竟然……竟然宁愿跟了那个王康，也不选我，”韩元正苍白的脸上有着几分狰狞。
　　“这是耻辱，奇耻大辱！这口气我一定要出！”
　　韩瑜也是面色不善道：“林海堂，我已经给了他太多的机会，他以为傍上富阳伯爵府就能无碍了吗……”
　　“此次元正直接去新奉县，这是阳谋，即使敌对，那王康也不敢怎样？”
　　韩瑜又是道：“而暗地里，会有我家族死侍跟随，渗透新奉县查找火药情报！”
　　“我猜想，在新奉县的某处一定有一个专门制作，生产火药的地方！”
　　“这是重中之中！”
　　韩瑜冷声道：“不管是为了我们老牌贵族利益，还是自己，富阳伯爵府一定不能让他好过！”
　　“还有那个王康！本公子倒是要见识见识他是什么人物？一个败家子，也敢让我韩正元受挫！”
　　韩正元眼中闪着冷芒。
　　听到这时，董易武才明白这其中计划，心中也有暗喜，此次果然是没有白来。
　　由永定伯这方出面对抗富阳伯爵府，他的压力能减轻不少。
　　想着董易武笑着道：“如此，新奉县可是要热闹了，张小姐也说要去新奉县。”
　　韩瑜道：“张小姐？是总督大人千金吗？我也听说他来了阳州。”
　　“嗯，”
　　董易武点头，“现在只怕已经是去了……”
　　【作者题外话】：第三更，两连发，求票

