
　　官道上的车队走着走着突然停了下来。

　　藏在山坡上的梁大一皱眉头。

　　虎字旗车队突然停下来让他感觉到一丝不对劲。

　　边上的梁二也注意到了，低声说道：“大哥，会不会是虎字旗的人发现了咱们的人，要不要让咱们的人现在就出手？”

　　“不急，再等一会儿。”梁大制止住想要动手的梁二。

　　心中还抱着一丝侥幸，他们没有被虎字旗的人发现，希望虎字旗的车队在靠近一些。

　　许久，梁二瞪大眼睛看着山下的官道上，说道：“大哥你看，虎字旗的车队想要干什么？不会是发现咱们想要掉头逃走吧！”

　　此时，官道上虎字旗车队的大车都横了起来，拉车的马匹和车夫都被护在了中间。

　　梁大看一眼，知道他们已经被发现，便说道：“动手吧，虎字旗的人已经知道咱们埋伏在山上了。”

　　虎字旗车队的一番动作，不难猜出他们已经被发现。

　　早就安耐不住的梁二对一旁的一名土匪喊道：“鸣锣！”

　　咣！咣！咣……

　　一阵急促的铜锣声响起，半山坡上忽然站起了一群人，一杆黑色的大旗在山坡上晃动。

　　与此同时，一阵喊杀声从山坡两侧传出，上百土匪从山坡上冲了下来。

　　“戒备！”

　　第一大队副大队长王云成下令。

　　长矛手守在大车前列，而火铳手站在长矛手的前列。

　　第一大队的三支中队里，有两支中队是火铳中队，只有一支中队是长矛中队。

　　两支火铳中队中的一支火铳队面对山上冲过来的土匪，站成三排，每一支火铳小队自成一排，火铳手端起火铳，对准山坡上的土匪。23sK.com

　　剩下一支火铳中队在火铳中队长的带领下来到车队后方，防备土匪从后面包抄过来。

　　随着山上冲过来的土匪越来越近，就听车队前面的那支火铳中队中队长喊道：“放近土匪六十步，三段射打放，各火铳小队长自行命令。”

　　最前一排火铳小队队长在队伍中间，心中默默计算土匪距离火铳队的距离。

　　当双方剩下不足六十步，就听他喊道：“第一小队，放！”

　　手里的令旗往下一挥。

　　砰！砰！砰……

　　三十多支火铳几乎同一时间打响，一股火药烧过后的烟雾飘起，夹杂着刺鼻的火药味。

　　打放完的火铳手齐刷刷蹲下来，开始清理药池，重新装填火药和铅丸。

　　第二排的火铳第二小队也已准备完毕，就见第二火铳小队队长一挥令旗，嘴里喊道：“放！”

　　砰！砰！砰……

　　一排火铳打放出去，铳声在所有人耳中环绕。

　　待第二排火铳队蹲下去清理药池重新装填后，站在第三排的第三火铳小队也在自己的小队长命令下，打放了火铳。

　　三排为一轮，火铳打放完一轮，最先打放完毕的第一火铳小队已经填装完毕，开始进行第二次火铳射击。

　　三段射最大的好处，便是可以保证火铳不间断的火力输出，给敌人造成最大杀伤。

　　可惜大明掌握着先进的本领，却因为鸟铳质量上的问题，加上兵士训练不足，明明自己才是爷爷，却让人打成了孙子。

　　火铳打放出去的铅丸，就像是死神的镰刀，收割一条条土匪的性命。

　　每一个想要靠近车队的土匪，没等靠近，便被火铳打死或是打伤。

　　自始至终，山坡上冲过来的土匪都没能靠近车队四十步以内。

　　山坡下的道路并不算宽，一百多土匪挤在一条路上，每一次直面火铳手的土匪人数有限，可每一次火铳打放，总能带走十余条土匪的性命。

　　火铳声几次响起，冲在最前面的几排土匪已经见不到还能站立的人，地上多出了几十具尸体。

　　车队前六十步到四十步之间，成了土匪一道难以逾越的天堑。

　　“他娘的，怎么会这样！”黄瘸子双手紧紧握成拳，脑门一根根青筋崩出。

　　之前的两次交手，他已经知道虎字旗的火铳厉害，可没想到厉害的到这个程度，和之前两次比起来，这一次简直发生了翻天覆地的变化。

　　当然，这也不能怪他。

　　之前两次，他遇到的火铳队都是火铳伍队，数量少，做不到成排打放，更不要说进行三段射了。

　　如今他们面对的是一支一百多人的火铳中队，已经可以做到线列战术，最大程度弥补了精准不足和火力不足的问题。

　　潘大当家语气落寞的道：“撤吧，这样下去，有多少人也不够虎字旗的人杀的。”

　　不过，他这边的命令还没有传过去，官道上的土匪先一步溃散而逃。

　　落荒而逃的土匪，四散而逃，有往来时的方向逃去，有土匪干脆直接往右侧侧沟里跳，还有土匪往山坡上逃去，总之，没有土匪愿意直面黑洞洞的铳口。

　　山坡上，原本摇旗呐喊的二梁山土匪，这会儿也都安静下来。

　　眼见许许多多的土匪连车队的边都没摸到，就被虎字旗的火铳打死，这让山坡上，这些来自二梁山的土匪受到不小的冲击。

　　“怎，怎么会这样！”梁大惊诧的张大嘴巴，眼中竟是不敢相信的神色。

　　和他想象中，完全是两个样子。

　　梁二凑了上来，焦急的说道：“大哥，撤吧，这伙虎字旗的人太凶了，不如趁着咱们二梁山的人还没有损失，赶紧撤回山里去。”

　　“对，撤，马上撤回山寨去。”梁大从眼前的震撼中回过神，急忙下令。

　　二梁山的土匪开始往山上退走，二梁山的大旗也跟着移动。

　　官道上。

　　王云成退到刘恒跟前，说道：“大当家，山坡上的土匪要逃。”

　　“想逃！哪有那么容易。”刘恒冷声道，“问问郑潮，虎蹲炮能不能打到前面的山坡上，要是能打到，四个虎蹲炮给我一块往山坡上打。”

　　“是！”王云成去车队里找郑潮。

　　郑潮和胡广义几个人一直守在大车旁边。

　　见到王云成急匆匆走过来，郑潮迎上来，问道：“王队长，是不是大当家有什么指令？”

　　王云成抬手指着山坡上的土匪说道：“大当家让我问你，虎蹲炮能不能打到山坡上的土匪。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百七十三章 虎蹲炮能不能打到山坡上免费阅读。https://xs.23sk.com 