    “哥……”

    “嗯？”

    “过了今年圣诞，我就三十六了啊！”

    “没事。”

    莱克听懂了贝蒂的言外之意了，但，微笑的安慰道：“悄悄的告诉你，你知道，凯瑟琳多少岁才能算成年吗？”

    贝蒂眨了眨眼睛：“多少？”

    “两百岁。”

    “什么？”

    “没错。”

    莱克看着脸上写满了发懵的贝蒂，微微一笑道：“所以，没事，三十六岁还很年轻的，这样，我保证，你在两百岁的时候还会和如今一样，不会有任何的老去，怎么样，开心了吗？”

    贝蒂张了张嘴。

    开心？

    我开心你个贫瘠哦。

    这是本姑娘拿自己的一辈子幸福换来我的。

    我宁可……

    我……

    贝蒂转身朝着温室走去，瓮声的说道：“你不帮我，我自己能想到办法的。”

    莱克转身看着贝蒂进去的背影，表示道：“是吗，那我拭目以待。”

    其实过了今年圣诞，那还蹲在阿三国的布鲁斯·浩克·班纳就要被罗斯将军派人去请回来了，今年之所以没去，是因为谁知道奇瑞塔人那边竟然停下来修整了呢。

    当然了。

    这件事情，贝蒂是一直被蒙在鼓里的，这一次，莱克在机场接到罗斯将军之后，就听罗斯将军偷偷的说起过，愚蠢的妹妹拿着家里的电话拨打布鲁斯的卫星电话，每次还叮嘱布鲁斯要小心一点，前往别暴露了行踪。

    罗斯将军说起这件事情的时候，是带着笑意说，还试探性的问了一下莱克，有关于贝蒂与布鲁斯的可能性。

    毕竟……

    贝蒂与布鲁斯的故事，也算是跑完一个马拉松了，到目前为止，还能保持的这个样子，就算是罗斯将军以前再怎么反对，看着这样子，总觉得自己是个反派角色。

    莱克当时很想告诉罗斯将军，是哪里给了你错觉，觉得你是正派角色来着。

    毕竟在原时间线上，谁敢说一句罗斯将军不是反派，而是正派来着？

    在原时间线上，联邦军方都是反派来着。

    只不过在莱克的时间线上，罗斯将军一不留神就沾了凯伦的光，一不留神就成了神王便宜爸爸的而已。

    神王能是反派角色吗？

    或者说，一个没有失败的神王，能叫反派吗，不能吧，自然的，神王的便宜爸爸，能是反派吗，这肯定也是不能的。

    说到底。

    当年在福利院，看见图书馆中的莱克，而进来搭话的凯伦，因为那无意的善，改变了许多的人和许多的事情。

    晚上时分。

    这一次的平安夜的晚餐，大卫二世老爷子也是没有过来参加的，自然，那三个孩子也是没有过来的，修斯对此的解释是，自从被撞破了之后，大卫二世老爷子就独自在自己的那栋楼里面单独开饭了。

    这做法……

    过了啊。

    莱克与坐在对面的小修斯对视了一眼，然后都从大修斯的话语之中读出了一种，且看秋后，如何算账的肃杀感觉了。

    表面上看，大卫二世这种做法似乎在保护那三个孩子。

    但实际上呢？

    这完全就是现在保护的有多好，等到他走了之后，将来秋活算账就又多狠的感觉啊。

    甚至。

    在聊天聊着，修斯更是咬牙切齿的来了一句，似乎，大卫二世找到了另外一种能够保证他不死的办法了，但对于这个所谓的办法，修斯却是保持着疑神疑鬼的态度。

    莱克很想进修斯的脑子里面看一下。

    但考虑了一下，选择放弃了。

    不关他的事情，他懒得去过问，不过，在晚餐结束之后，只是知道了，这个办法，似乎价值一百亿美刀的模样。

    晚饭之后。

    瑞秋和贝蒂还有海伦在修斯妻子与安雅的邀请下，过去泡温泉了，莱克和罗斯还有凯伦和修斯，则是在大厅的吧台那边喝起了餐后美酒了。

    不对。

    是莱克与罗斯在喝酒，而凯伦和修斯，则是在旁边似乎窃窃私语着什么。

    刚开始的时候，凯伦和修斯的窃窃私语还是很小心的，如果莱克和罗斯不仔细去听的话，都会漏掉，但随着时间的推移之后，似乎说着说着，直接让修斯的怒火给爆发了。

    “这个世界没有天堂，只有地狱。”

    修斯咬着牙齿说道：“那可是一百亿美刀啊，凯伦，就这么直接让他给送人？”

    凯伦耸肩道：“那是他的财产！”

    “这就是个卑劣的骗局。”

    “很明显，他在倒逼我们。”

    “这件事情如果传出去了，我们家族的脸面是会丢尽的。”

    “你跟梵蒂冈的人确认过了吗？”

    “……”

    梵蒂冈？

    莱克听到这里，本来低着头喝酒的动作，忍不住的挑眉，看去对面的罗斯，有些狐疑的问道：“将军，下午的时候，发生什么故事了吗？”

    罗斯摇了摇头，直接将下午，他们与大卫二世老爷子见面的情景说了一下。

    刚开始的时候，场面还是很和谐的。

    直到那三个孩子调皮的跑了进来，打扰到了他们的谈话，直接再一次导致了修斯的爆发，于是，一番日常争吵就此上演了。

    结果吵着吵着，但修斯愤怒的说出某些过激言论之后，大卫二世老爷子亦是直接表示，修斯期盼的葬礼可以无限期了，他已经和梵蒂冈那边的主教取得联系了，对方表示，只要他愿意捐赠梵蒂冈一百亿美刀，他会许诺给大卫二世一个天堂的名额的。

    修斯当即就发笑的表示，这个世界只有地狱，没有天堂，这一点，他们已经确认过了。

    而大卫二世则是嗤鼻一笑，如同看修斯与乡下小儿一样，神神秘秘，也许之前没有，但，我亲眼看过了，总之，我意一决，那一百亿美刀的款项，他自己掏腰包。

    修斯当场气的直接发抖，严重感觉他们的父亲已经病入膏肓了，一百亿美刀，对于他们而言的确是一笔可以拿得出来的财富，但你不能因为钱多就可以随便造作啊。

    这件事情要是传出去的话，他们会彻底的成为一个巨大的笑柄的，洛克菲勒无数的荣耀，都会在这个连五岁小孩子都不相信的谎言下直接成为一个巨大笑柄的。

    莱克听得之后，表情变得有些古怪了起来。

    罗斯狐疑的看向莱克，低声道：“我记得你说过，人死之后，灵魂都是会归于地狱的吧，从来不存在什么天堂吧。”

    莱克点了点头：“生死是地狱的权柄，这是没错的。”

    “所以，这是一个骗局？”

    “呃……”

    那边正在讨论着的凯伦与修斯也察觉到了这边的动静，目光看向，正在吧台那边的莱克与罗斯的身上去了。

    凯伦走了过来，看去莱克：“莱克？”

    莱克回神，看了一眼凯伦，想了想，说道：“梵蒂冈的确是和光明维度联系上了，但不是所谓的天堂，而是神圣凯莎秩序下的混沌光明天庭维度。”

    “神圣凯莎？”

    凯伦听着这个名字，挑眉，若有所思的看去莱克。

    莱克低头，自顾自的饮着酒。

    修斯则是没有看懂凯伦与莱克母子间的互动戏码，不过他还是知道莱克与超凡界那过硬的关系的，直接说道：“所以，的确有类似与天堂的存在了？”

    莱克点头：“对。”

    修斯皱眉，然后松开眉宇：“如果是这样的话，也许……”

    有了莱克背书，佐证类似于天堂的存在的话，那么，似乎，如果大卫二世能够去了天堂的话，好像，一百亿美刀是一个很划算的买卖呢。

    毕竟修斯是这一代的掌门人，他的眼中，不存在什么其他的东西，只有一个，那就是，划不划算，付出多少，能给带来的利益是多少。

    如果花一百亿美刀买个天堂名额的话，这是一件很划算的买卖啊。

    但……

    莱克看去心思突然活跃起来的修斯，直接说道：“有是有，但，灵魂这玩意，从来都是去地狱的，而且，我可没有听说，神圣凯莎直接开放圣天使名额的购买门槛了。”

    好家伙。

    这成什么了？

    直接开卖天使名额了。

    我怎么没听神圣凯莎和他讲过这件事情呢，而且，如果说以前，他需要花钱抽奖的话，估计，他的确有可能会把神位拿出来给卖了。

    但眼下？

    金钱对于莱克已经如同浮云一样了。

    莱克这段时间，只是听说过圣天使索比亚和耶稣已经和梵蒂冈那边已经接触上了，具体什么情况，莱克也不是很了解，毕竟修改圣经2.0，是个耗时很长的工程。

    但……

    莱克敢保证，光明天庭维度是绝对没有售卖天使名额这个想法的。

    修斯挑眉：“就连天……天庭也不行吗？”

    莱克笑了一声，看向修斯：“如果天堂真有这么厉害的话，早在当时的恶魔乱世的时候，怎么不见天堂出来呢，所谓圣经上的内容，不过就如同梅林童话一样，是被人相传着，然后逐渐被升华的，人，任何人死了之后，都将归结于地狱所拥有，除非，有些人觉得，那个灵魂，值得让他跑一趟地狱，与地狱为敌抢回来。”

    顿了顿。

    莱克补充了一句：“无一例外！”

    修斯失声一笑：“那，这次的事情是怎么回事？”

    莱克摊手，看向凯伦：“这我就不知道了，我对此事一无所知！”

    ……

