    轰轰轰！

    那一刻，天狼蛛们身子都软了。

    眼前天狼蛛更是如此，他受的冲击最大。

    眼瞅着眼睛都翻白了，加上燃烧层数的一起爆发，从内部被击破了。

    苏星直接抓起他的尾巴，在原地转了几圈蓄力，达到巅峰后, 如同扔链球一样，将天狼蛛朝着洞口给扔了出去。

    轰的一声。

    一群天狼蛛如同保龄球白球被击倒。

    连带着洞口也被天狼蛛给撞的更大了。

    苏星招呼上符树亮，拿着东西准备跑路，他一个人再能打，也打不过一群怪物啊。

    蔡子师此刻也已经重新武装好了，虽然还处于震惊状态，但依旧自动的跟了上来。

    他们自地下室出来之后, 其他的天狼蛛也已经恢复了过来，他们毕竟是变异过的, 恢复能力超强。

    与苏星直接对战的那位却是站不起来了，低声呜咽了一声之后，其他的天狼蛛再次咆哮着追了过来。

    地面之上，三人迅速撤退着。

    符树亮速度最慢，苏星让他带路就行。

    他自己则是与蔡子师殿后，时不时回头射击，他既然买了枪自然是要用的。

    蔡子师与苏星交叉火力，看着这位神秘高手开枪，在见识过对方的肉身实力后，心里已经开始期待起对方枪法有多神了。

    砰砰砰！

    苏星开枪了。

    蔡子师用瞄准镜看了过去。

    这一看，他却是啥也没有看见。

    刚才有多少只狼蛛，现在还是多少狼蛛。

    蔡子师沉默了，看着面不改色的苏星，心里冒出了一个念头，该不会，这位高手没玩过枪吧。

    哈哈，还真让你猜对了。

    我今天还就是第一次开枪。

    加上刚才的, 一共打了五发子弹。

    苏星看着他的眼神，心里暗自好笑。

    他也不再跟蔡子师玩了，心念一动，退出了游戏，世界凝固了。

    苏星没有回到现实，而是来到虚幻空间，那里正是白夜所在的地方，梦境世界。

    ……

    “爸爸，你咋来了！？”

    白夜的身影，出现在他的身边。

    苏星揉了揉她的头，“我来训练一下。”

    白夜通过精神印记是与苏星心意相通的，瞬间明白了他的想法。

    “好的爸爸我懂了，嘿嘿，正好当成今天的游戏。”

    梦境世界有着数颗星辰。

    正是以白夜为服务器所构建的梦境世界。

    武水和顾慕他们玩的游戏，以及梦境酒店都在其中。

    此刻随着白夜的成长，玩家的数量也已经扩张到了五十位。

    梦境的链接与现实距离无关，因此其中也有许多异国玩家，就包括苏星去过的自由国, 也包含在内。

    白夜开始改造, 梦境游戏星辰渐渐变换, 结合玩家们的梦境, 生成了一座废墟城市。

    这座城市，长得跟苏星刚刚离开的灰烬都市的地表很像。

    在这里物理规则与现实相同，这源自封印之门的全空间素材。

    同时玩家经历过的一切，都可以化作设定融入其中，加上白夜的网络能力，让梦境与现实一样栩栩如生。

    这正是苏星的辅助方法，谁说必须在现实里面练枪了，梦境训练场不香多了？

    首先是自由国玩家提供的枪战体验。

    其次是网络查询和输入的各种枪支数据。

    最后是封印之门的真实规则，三者叠加，成就了一个真实的训练场。

    梦境游戏星辰构建完成，接下来就是投入玩家们了。

    此刻在线，也就是在梦境中的玩家，他们都收到了一条通知，游戏的邀请。

    这次游戏奖励很是丰厚，难度也不算高，比起之前的游戏来说，简直就是享受了，如同大乱斗模式一样。

    因此在线的都接受了邀请，化作了一道流星，投入了星辰之中。

    其他没有睡觉的玩家们也通过网络收到了提醒，想要参加的找个地方睡觉就能直接上线。

    从这一点也可以看出，白夜的能力有多么变态，网络与梦境，两大虚幻世界，都在她的权柄之中。

    ……

    苏星看到人数够了，也投入了星辰之中。

    他出现在城市中，周围是其他的玩家们，在小巷之中隐藏着各种武器。

    “三亿人的枪战梦想。”

    苏星想起了以前一个游戏的宣传语。

    他不由笑了笑，随手捡起地上的一把枪。

    其他玩家已经开始对战，他们都很开心，梦境游戏开到现在，还是第一次出现这种纯粹的娱乐模式。

    苏星加入其中厮杀着，通过游戏的方式，很快积累了大量的设计经验。

    要知道天赋大脑系统，可是继承了天赋成功之母的效果的，他练起枪来，提升的速度快到惊人。

    得益于真实的规则也就是物理引擎，加上枪支数据，以及玩家们的知识，苏星快速学习者。

    一夜的时间很快过去。

    梦境射击训练场也迎来了尾声。

    苏星放下手里的枪，看向天上的排行榜。

    排行榜上，他的昵称黑白排在了第一名，这也是自然的。

    他本就有远超其他玩家的体质和身体控制能力，有这个结果很正常。

    他看向第二名，一个熟悉的名字弹出来，武水，这个名字他已经看到好几次了。

    “无论是什么类型的游戏，他都是排在前列的，我要的就是这种有真正的战斗意志和潜力的人。”

    苏星心道，如果不是通过梦境游戏，他压根不可能找到合适的。

    就拿这位玩家武水来说，在现实里就是一个普通的外卖小哥，在梦境世界之中，才真正的绽放了光芒。

    “枪法练的差不多了。”

    “回去试试，看看效果如何就下线了。”

    “白天就不打了，虽然如今没有时间限制，但也得劳逸结合一下。”

    苏星这一天一夜打了两个时空游戏。

    再加上梦境游戏，那就是整整三个了。

    他回到了灰烬都市中，一切与他离开时，没有什么区别。

    蔡子师傻眼的表情还没有结束，下一刻，一连串枪声响了起来。

    这枪声是如此密集，仅仅有刹那的间隔，是苏星在换弹，而在枪声之后，是一连串天狼蛛的惨叫声。

    天狼蛛的速度很快，身体也很能抗。

    就比如苏星一开始打的那只也没有死。

    但苏星枪枪都瞄准的他们的关节处，让他们腿断了，身体再肉也没用，只能躺在地上等恢复。

    “卧槽，这是什么枪法！？”

    蔡子师在一旁，眼珠子都要掉下来了。

    他此刻脑补出苏星一开始没打中的原因，一定是试枪的原因。

    他看的太过专注，却是一时间没察觉到，他的身旁冲过来了一只天狼蛛。

    “糟了！”

    蔡子师赶紧一个狼狈的翻滚。

    他心里升起的情绪不是害怕而是羞愧。

    在这样一位高手面前，自己表现的毫无战斗素养，着实有些丢脸。

    他翻滚了一圈，刚好避开了狼蛛的扑咬，坐起身来掏出手枪就要还击。

    这一看，他却是看到了毕生难忘的场景，天空彻底黑暗下来，月光照射在大地之上。

    苏星冲了过来，一只手举着眼前的狼蛛，一只手看似平常的轰在了狼蛛的心脏处，却是发出了破裂的声音。

    哗啦。

    天狼蛛的尸体落在地上。

    仅仅一拳，一头凶残的天狼蛛就死了。

    其他天狼蛛看到这一幕，也没了胆，他们是野兽但也有智慧。

    最聪明的也就是开始与苏星打的那一只，在后方对天嚎叫了一声，若是翻译成人类的语言，正是……

    狼子狼孙们，打不过，快跑啊！

    哗啦啦，天狼蛛来的有多快退的有多快。

    苏星深深吸了一口气，看着天上的红月，心道这月亮来的真及时。

    他心念一动离开游戏，回到平静的猫咖，呼吸着清新的空气，晨光洒在脸上暖暖的。

