    一场混乱就此终结。

    叶飞离一跃而起，飞回荆棘女王号。

    直到他取下面具，张英豪才跟他说道：“干的漂亮。”

    “好久不动手，这下总算也捞了一堆混乱。”

    叶飞离笑起来，看上去无比爽朗。

    ——根本看不出他就是那个勾人魂魄的小丑。

    顾青山神念扫过整座城市。

    混乱者死掉了大半。

    但也有一些混乱者，并没有对普通人下手，所以逃过了一劫。

    他们心中自有行事尺度，想来应该不会再产生之前那种杀戮了。

    “你得到了什么混乱？”

    顾青山感兴趣的问道。

    叶飞离注视着虚空，口中说道：“它们正在融合——等等，现在出来了。”

    “勾魂小丑，啧，这个名字真是偷懒啊。”

    叶飞离不满的道。

    但他那兴奋的眼神出卖了他内心的想法。

    顾不上跟大家说话，叶飞离就开始试验个人面板的功能。

    顾青山和张英豪对望一眼，均是有些无奈。

    这小子。

    他肯定把混乱当成了一种游戏模板。

    顾青山本想告诫叶飞离一些事情，转变他对混乱的认知，可转念又一想——

    如果叶飞离能把这个混乱模板玩到顶尖水平的话……

    算了，随他去吧。

    顾青山朝众人道：“好了，你们等我一会儿，我下去找找那个东西。”

    他直接发动了缩地成寸，从飞船的甲板上消失。

    混乱爆发的时间虽然不长，但整个城市已是满目疮痍。

    顾青山来到日落桥上，细细观察。

    这里原本风景优美，水天一色，黄昏之际还能看晚霞和落日。

    但世界已是满目疮痍。

    在过去的无数年间，那些强者们和那些大势力也不会在意这座桥。

    身为强者，想去哪里都是飞行或传送。

    日落桥太普通了，是给实力低弱的普通人用的，无法引起大人物的兴趣。

    所以并没有人发现，在河底深处的淤泥之中，石头并不多。

    那些大石头，则更是屈指可数。

    顾青山默然不动。

    他背后一柄长剑嗡鸣着飞出来，指向江水。

    潮音剑。

    江水带着滚滚浪涛，携裹着淤泥朝两边散开。

    河底的景象彻底暴露在顾青山面前。

    顾青山神念缠绕在一块河底的大石头上，久久不去。

    他感受到了地的力量。

    这力量是如此隐秘，恐怕若不是他身为新的地神，根本不会发现。

    正在这时，地之造物者那长长的叹息声响起：

    “末日蔓延，深渊已经入侵九亿层世界，更多不可测的事情也在悄悄发生。”

    “关于你的经历，我最多只能看到这个片断，从这里再往前看，未来的一切都模糊不清。”

    “原本我打算在星图之中为你多准备一些手段——这从来都是我拿手的方法，可惜……”

    “混乱与秩序的争斗已经让未来产生了前所未有的不确定性，所以我只能帮你到这里。”

    “去吧，去把那个东西取走。”

    顾青山脑海之中，星图忽然消失。

    原来就连地之造物者，也只能做到这一步。

    在面对混乱与秩序决斗的未来，它无法再看清后续的事情。

    它只能通过星图，把某一件自己觉得有用的东西留给顾青山。

    ——到底会是什么？

    顾青山飞落下去。

    他握着潮音剑，轻轻划过石头。

    石头裂开，将一物呈现在顾青山眼前。

    这是一根手指大小的碎块，呈现出美轮美奂的七彩之色。

    地之造物者的声音再次响起：

    “顾青山，你曾见识过灵魂尖啸者的那柄长矛，这是那柄长矛上崩碎的一小块碎片。”

    “当你拿着这块碎片，就能感应到那柄长矛的位置。”

    “请拿着它，它将带你去寻找那柄长矛——说不出来为什么，我总觉得这柄长矛是克制灵魂尖啸者的关键。”

    “其实一开始我并没有发现这一点，我把这个碎片留给你，原本是想让你去到长矛所在的位置。”

    “一切的希望，从那里开始。”

    “时间……紧迫。”

    地之造物者的声音渐渐泯灭。

    顾青山看着那一小块七彩碎片。

    他伸出手，将碎片拿起来。

    战神界面上，顿时有一行行萤火小字随之出现：

    “你得到了深渊七圣兵之一，万物摧毁者的碎片。”

    “在一次惨烈的决战之中，万物摧毁者被击中，掉落了这块碎片。”

    “当你握着它，你就能感应到长矛的所在之地。”

    “把这块碎片还给万物摧毁者，它会改变对你的印象。”

    顾青山注视着七彩碎片，忍不住苦笑一声。

    当初自己为了拯救六道世界，把那柄长矛扔出了大铁围山。

    想不到，转了一圈之后，最终还得自己去找它落在哪里。

    顾青山握着那块七彩碎片，静静感受。

    须臾。

    冥冥中有一股感应从遥远之地传来。

    顾青山脑海中渐渐出现了一副快速飞跃的画面。

    他发觉自己在前行。

    万千世界迎面而来，又朝着两边飞速后退。

    虚空乱流同样被抛在身后。

    不知不觉，已来到永恒深渊的边缘。

    继续向前。

    穿过毁灭万物的乱劫之风。

    朝着那生灵永远也无法抵达的方向，近乎不知疲惫的飞行。

    时间和空间在这种近似于万劫毁灭的状态下，已经无法再衡量一切。

    似乎沉寂了万年之久，又似乎刚过去一瞬间。

    那个方向上，似乎有着什么——

    等等——

    顾青山正要看清视线中出现的景象，却被猛的拉了回来。

    他发现自己依然站在原地。

    “……实在是太遥远了，现在根本没有办法过去。”顾青山无奈的叹息道。

    他摇摇头，身形一动，施展缩地成寸回到了飞船上。

    张英豪和叶飞离坐在一起，两人直视着虚空，边看便讨论着混乱的力量。

    老大原本在玩叶飞离的游戏机，结果遇到打不过去关卡，此时正抱着一本攻略认真的看着。

    萝拉的声音很快传来：“顾青山，我们接下来去哪里？”

    “稍等，我要想一下。”

    顾青山头疼的道。

    原本他的想法是看一看地之造物者的布置，然后立刻去跟苏雪儿宁月婵汇合。

    现在三枚钱币之中，只差断罪天使的那一枚。

    荆棘古树随时可以召唤。

    魔王之序在自己身上。

    同样只差断罪天使。

    一旦自己与苏雪儿和宁月婵汇合，就可以凑齐三钱币，发动时空逆流，回到过去。

    自己要去救黑海女士！

    那些霸主级的强者们也会因此而得救。

    可惜。

    现在混乱纪元降临，灵魂尖啸者在身后不断追赶。

    指不定什么时候它变得更强了，就会隔着千万层世界丢过来一个恐怖怪物。

    自己有什么办法去命运神殿？

    一旦自己过去，岂不是把这个怪物也引过去了？

    该死！

    实力上的差距实在太大了。

    以自己的力量，实在难以对抗灵魂尖啸者。

    但是现在去取七彩长矛的话，路途又太过遥远。

    且不说如何通过乱劫之风，永恒深渊就是一道无法通过的天堑。

    深渊不会善待九亿层世界的生命，琳的队友们就遭遇了全灭的下场。

    况且平行世界的末日正在那里肆虐。

    那里有最恐怖的命运侵蚀！

    换做以往，自己倒是可以慢慢想办法过去。

    但现在灵魂尖啸者依然在身后追赶，自己根本没有时间磨蹭。

    顾青山陷入了彷徨之中。

    他深深吸口气，强迫自己冷静下来。

    难道真的没有办法可想？

    顾青山心下暗暗忖度，忽而想起一事。

    要论对抗灵魂尖啸者，昔日却有一个秩序，仅仅凭借两个初级士兵，就拦住了它前进的脚步。

    “战神界面，你还记得水神吗？”顾青山问道。

    叮！

    清脆的响声过后，战神界面发出了回应：

    “记得，我曾在古代平行世界的碎片之中，激活了一个大型战争系统，将之进化为人族军团，她的名字叫水神。”

    顾青山点头道：“那是极古人族的大型战争系统，在远古时代终于被激活进化，成为秩序——可惜我回归的时候，它被地之造物者留在了上古时代。”

    至于当前世界的水神，应该是在远古时代的那场战斗中，被灵魂尖啸者毁掉了。

    “你是想让水神再次苏醒？”战神界面问道。

    “对，她的力量实在让人印象深刻，我想她可以帮我的大忙。”顾青山道。

    战神界面道：“为了穿越时空，回到你上一世的最后一刻，我所积蓄了无数年的魂力已经在上古时代用完，完全不够激活水神。”

    顾青山一怔，连忙道：“我可以再去收集魂力。”

    战神界面道：“来不及的，你想要唤醒其他秩序，现在唯一的办法是使用魔王的秩序。”

    “它原本就具备这样的能力。”