    拾好后，萧阳和叶灵儿就出门了。

    萧阳刚掏出奔驰的车钥匙，刚要打开车门，叶灵儿却一把拽住了萧阳，鄙视的说道：

    “姐夫，你行不行啊，去妙峰山赛车，竟然开奔驰，这可是商务车，你开商务车去赛车啊。”

    萧阳无语的说道：“谁说我一定要赛车了，我就是看你实在无聊，带你出门玩玩，万一出了事，我可没办法跟你姐交代。”

    毕竟飙车这件事对于他来说倒是没什么，可是叶灵儿就不行了，万一这丫头一不小心出事了，叶云舒非得扒了他的皮不可。

    “姐夫，怎么你来到燕京，就变成胆小鬼了啊，我又不是第一次跟你一起赛车了，只要你出手，绝对能把车神的称号斩下！”

    “我跟学校的同学们说你飙车多厉害，他们还不相信呢，这一次你得了车神，我拿出真凭实据来，看他们还敢不相信不。”

    萧阳无奈的说道：“好嘛，原来你这丫头把我当成装逼的工具了啊。”

    “才不是呢，姐夫你就是我的骄傲。”叶灵儿仰着脸崇拜的说道。

    萧阳有点飘飘欲仙了起来，“那好吧，你打算咱们开什么车出去？”

    叶灵儿大眼睛眨巴了一下，偷偷的从包包里拿出了一个兰博基尼的车钥匙，“喏，这是我姐买的那辆基本款兰博基尼的车钥匙，咱们开这辆去。”

    萧阳虎着脸说道：“你个臭丫头，你怎么偷你姐的兰博基尼车钥匙啊，你姐明令禁止你开这辆车出去招摇，你还敢开？”

    “切，又不是我开，是你开嘛。”

    “哎呀，这车算什么呀，这里可是燕京，这种基本款的兰博基尼早就烂大街了。”

    “再说了，咱们去的可是妙峰山，那里的跑车都是经过改装的，咱们这兰博基尼，都老掉牙了，不被嘲笑就不错啦。”

    萧阳双手抱胸，单脚点地，不顾她说的话，“那也不行，你想让我开这辆车，就是让我带你去比赛的，我还不知道你的小心思？”

    叶灵儿见状，立马使出她的致胜法宝，装可怜。

    只见她立刻变成一副可怜兮兮的模样，弯着腰，随即就将那张小屁股对准了萧阳，说道：

    “姐夫，你可要好好怜惜奴家嘛。”

    叶灵儿今天穿着超短裙，露出雪白的美腿，小屁屁翘起来，连里面的安全裤都露出来了。

    顿时，萧阳见到这种诱惑的场景，差点一口老血喷了出来。

    这小妮子，怎么胆子越来越大了，在自己面前这么肆无忌惮。

    “赶紧给我收起来！”

    “哎呦，姐夫，你还真打我啊，可疼死我了。”

    叶灵儿一下子站直了身在，玉手放在后面，揉了起来。

    “好了好了，真是怕了你了，快上车吧。”

    萧阳赶紧拿过车钥匙，擦了擦脑袋上的冷汗就上车了。

    再待下去，他还不知道小姨子要搞什么幺蛾子呢。

    叶灵儿欢呼雀跃额坐上了副驾驶的位置，两人系好安全带，一声轰鸣，兰博基尼就冲出了院子。

    银白闪电一般，在马上了疾驰。

    跑车发出的咆哮，低沉如嘶吼，别提多过瘾了，每一个男人，听到这种咆哮，都忍不住会怦然心动。

    而叶灵儿此时，也随着咆哮的发动机的声音，血液开始渐渐沸腾了起来，俏脸因为激动而变红，秀拳紧握，人为到，心已经到了妙峰山冠军赛道上了。

    “话说，也很久没有痛痛快快的飙一次车了。”

    萧阳嘴角掀起一抹戏谑的笑意。

    “灵儿，你不是知道妙峰山吗，说说那边是什么情况。”

    萧阳只知道，在燕京，妙峰山是赛车圣地，那个地方，经常会有人飙车，但是什么车赛他倒是不知道。

    叶灵儿诧异的看着萧阳，叫道：“姐夫，你不会这么老土吧，妙峰山赛车你都不知道？”

    “你姐夫我，那可是干大事的人，哪有时间知道妙峰山赛车。”萧阳没好气的说道。

    叶灵儿一想也是，又是盗墓，又是干销售员的，姐夫的确是干“大事”的人啊。

    叶灵儿很快就介绍了起来。

    燕京是华夏首都，有钱人特别多，人一有钱了，就喜欢玩各种奢侈品，比如豪车。

    但是燕京交通管制非常严格，再者说燕京人口太多了，每天大街上车都堵得不动地方，根本无法赛车。

    于是，这些有钱人就发现了在燕京郊外有一个妙峰山。

    那里有环山公路，修建这座公路，原本是想将妙峰山开发成旅游景区的，不过后来因为种种原因就没有成功。

    可是公路却留下了，而且那地方人烟稀少，又没有摄像头。

    这几年，妙峰山就成为了赛车的理想胜地，山下有平坦的直线，越往上越是陡峭，玩的就是个刺激，就是个心跳。

    所以迅速的聚集起了一群飙车党。

    于是乎，一年一度的妙峰山赛车大会，也就应运而生了。

    而谁若是能在一年一度的妙峰山赛车大会，夺得比赛的冠军，就会获得妙峰山车神的称号。

    成为车神后，就会得到各种荣誉，除此之外，金钱，女人都会反纷至沓来。

    正因为妙峰山车神的含金量越来越高，所以每年都会吸引很多人来参加比赛。

    甚至职业车手都前赴后继，就想在妙峰山一战封神。

    萧阳听到叶灵儿口若悬河的讲了半天，也总算是明白怎么回事了。

    “说了半天，还以为是什么官方赛事呢，原来就是一群纨绔扯大旗搞起来的，小打小闹啦。”

    “他们能有什么技术，还搞出个车神的称号，也不怕丢人现眼呢。”

    萧阳一边开车一边嘀嘀咕咕的说道。

    本以为叶灵儿会反驳萧阳，可是没想到，小丫头不仅仅没有反驳，反而还举双手赞成。

    “姐夫，你说的不错，这帮家伙早就该收拾收拾了，我也看他们不顺眼了，哼。”

    萧阳诧异的看了看叶灵儿，看到她气鼓鼓的模样，心想，难道小姨子在学校和那帮纨绔有什么过节不成？

