
    第845章铸魂分影

    “噌啷啷！”

    庄田三郎大臂一甩，丈八偃月刀撕风破尘，如龙吟虎啸：“辰申小儿，可识得我庄田三郎否？”

    “呵呵，派头不小，可惜我以前没听说过，现在也没兴趣知道。”

    辰申嗤然一笑：“谁会有兴趣记住一个将死之人的名字呢？”

    原本准备抖擞威风的庄田三郎彻底失算了，顿时勃然大怒：“竖子找死！”

    喝骂声响起的同时，他厚重的刀背猛然拍击铁甲犀兽的侧臀，硕大的铁甲犀兽当即“哞”哼一声，腾起四肢飞冲而上。

    “嘿，这就对了，要战便战，哪那么多屁话？”

    辰申痞里痞气的笑笑，双腿一夹马肚，胯下的独角赤鬃兽倏然前窜。

    两者间的距离急速拉近，刀兵未至，嘴炮先行——

    “只怕你战不起，不出一合便得逃之夭夭，未免太过无趣！”庄田三郎大声咆嚎。

    “逃？这句话应该送给你才对吧！”

    辰申手臂一挥，蓝光乍现：“瞪大你的狗眼好好看看本帅的手段。”

    话音落地的同时，一头巨大如象、浑身冰蓝的虎形玄兽赫然落地：“嚎！”

    一声虎啸震人心魄。

    庄田三郎座下的铁甲犀兽本能的脚步一顿，速度一缓，想来是被寒天虎的气息所震慑。

    “哈哈哈哈哈！瞧瞧，你的坐骑都比你懂得进退。”

    辰申将那铁甲犀兽的微妙变化尽收眼底，畅然大笑：“还敢不敢与本帅一战？不敢的话就早点滚回城去，换你们之中最强的出来，省得本帅打不过瘾！”

    庄田三郎心头窝火，暗骂坐骑一句“无胆畜生”。

    这老者面上却神情未变，只在心下暗忖：“暂且先让你得意一阵。”

    “待酣战片刻，老子自有手段让你横死当场，永远的闭上你那口伶牙俐齿的嘴巴！”

    铁甲犀兽不擅长长途奔袭，但短距离的暴发力还是很强的，速度极快。

    至于辰申座下的独角赤鬃兽、以及尾随身旁的寒天虎，那速度就更快了！

    他们两人彼此对冲，短短三两句话的功夫，便已打了照面——

    “吼！”

    寒天虎先辰申一步猛扑而起，浑身水系玄能凝为坚冰，条条冰刺武装到了牙齿，寒气逼人！

    “哼，杂毛畜生也敢在老子面前叫嚣？给老子滚开！”

    庄田三郎临危不乱，手中丈八偃月刀赫然动作。

    “兹拉、兹拉！”

    雷系玄能跌宕而出，瞬间凝出一个超大号的偃月刀刃，比实物宽重百倍不至，暗含万钧之力猛然劈下——

    “砰！”

    “腾、腾、腾、腾……”

    寒天虎吃了这一记重劈，水系凝冰的护体玄气破碎了不少，身体前冲的趋势也被这一击之力扯向后方，巨大的虎爪落地生坑。

    庄田三郎也不好受，一击过后，紧攥丈八偃月刀的手虎口撕裂般的疼，整条小臂微微发麻，没有来得及及时散去的劲力导致他气血上涌，一张老脸憋的通红。

    “纳命来！”

    正当此时，辰申骑着赤兔乘隙而入，手中巨象伏虎枪，以极其刁钻的角度刺向庄田三郎的侧颈。

    危机当前，庄田三郎的瞳孔赫然放大，急忙后仰闪避。

    “仓啷啷！”

    锐利的金色枪尖夹裹着紫红色雷能，几乎是擦着庄田三郎的鼻尖掠过。

    那太寇老将躲避及时，可长出面部寸许的头盔边沿却被这一枪斩裂，火星四射，杀气崩腾。

    这让险些丧命枪下的庄田三郎心悸不已：“这小畜生年龄不大，怎会练就出如此犀利的枪法？看来，我不可再轻敌大意了！”

    “当务之急，是想办法摆平寒天虎的威胁。”

    一念至此，庄田三郎左手勒动缰绳、调整铁甲犀兽方向的同时，右手直接把丈八偃月刀架在犀牛兽宽厚的背部，大拇指向着佩戴有空间玄戒的中指部位一搓——

    “嗡！”

    眨眼之际，一纸玄符便被他取出，暗运魂能将之开启的同时，心下默念：“铸魂分影符，开！”

    “唰！”

    下一瞬，一个一模一样的他从本体分身而出。

    细看分身，不光是样貌，就连装备和周遭奔腾不休的雷系玄能，都与本体一般无二！

    做完这一切，脸色微白的庄田三郎长舒了一口气，似乎很是疲累：“分身，你去对付那头蓝皮老虎。”

    “嘿嘿嘿，辰姓小儿，现在老子能陪你好好玩玩了！”

    辰申嗤之以鼻：“老头，你把哥当傻子？分影符而已，又不能战斗，有个屁用？”

    “倘若你就这点本事，那还是乖乖留下小命来吧！”

    语毕，他长枪一抖，直取身骑铁甲犀兽的本体：“神象灵风枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    紫红色雷能在重重枪影的编制下，瞬间形成一象一凤，撼天动地的袭出。

    枪势夺人，可庄田三郎并不慌张：“雷鸣天刀！”

    “滋滋啦啦……”

    普通的蓝色雷能夹裹着丈八偃月刀，赫然一横，丝丝雷劲从天而降、拔地而起，刹那间便已编织出一面雷电构筑而成的壁垒。

    “叮！叮！叮！叮！”

    “兹拉、兹拉……”

    辰申的枪技，竟无法撕开对方的防御。

    而且雷能壁垒不仅仅能防御——除却抵御攻击的雷劲外，闲着的雷弧电影如蛇自舞，一口口咬向辰申和他胯下的赤兔。

    因此，战况对辰申而言，立刻从主动变为被动。

    “哼，老不死的倒还真有两把刷子！”

    少年一语炸喝：“不过你别高兴的太早了。大寒猫，来助阵！”

    “嚎！”

    “砰砰砰、邦邦邦……”

    “咦？”

    辰申扭头一看，寒天虎竟然在跟那个分身斗的难分难解，根本抽不出空来帮他。

    “这、这怎么可能？”辰申无比惊诧：“你的分身居然能战斗？”

    “嘿嘿嘿，辰姓小儿，孤陋寡闻了吧？”

    “不过这也难怪。论及玄符技艺，在你们大夏国早已没落的不成样子了。”

    庄田三郎一脸得意洋洋：“你只听过分影符，却不知铸魂分影符为何物吧？”

    “说实话，这铸魂分影符即便是在我太寇国，也是价值连城的宝贝。今天老夫把它用来对付你，你也算死得其所了！”
