    “有误会就得澄清，这才能让大家心无芥蒂的重新相处。”

    看着李金贵，李秀成表情柔和，说话的语气却格外坚定。

    李金贵听得心中一紧，顿时闭口不言了，他只想当个和稀泥的，可不想让李秀成也记恨上自己。

    实际是他多心了，李秀成并没有记恨谁。

    就像对罗小军，他知道问题在哪儿就只会想办法解决问题，对这些个亲戚自然也不例外。

    大家多多少少流着同一脉血，父母这边虽说不高兴，但该怎么处还得怎么处，这亲戚关系可不是说断就能断的。

    既然不能断，那么就只能把大家掌控到手底下了，这样就没有人再敢乱说话了。

    这也是他回老家的第二个目的。

    李秀成拿起酒杯，先是对坐在对面的徐京广比划了下，“二舅！”

    “哎，秀成！”徐京广心头一慌，端起酒杯，有些不自然的说道：“那个之前我说话冲了一点，是我不对。

    敬福，对不住了。”

    这最后一句他是冲了李敬福说的，李敬福憨笑一声道：“没事，大家都是亲戚，有什么说什么，说过也就算了，不往心里去。”

    “对对对，是我们小心眼了。”徐京广连连应和，然后抬了抬酒杯道：“这酒算是我向你道谦了。”

    说完，他一口闷了杯中酒，然后杯口外翻示意了下。

    这时，李秀成再次开口，“九老辈子！”

    九老辈子叫秦九，是李家的长辈，也是识趣，在李秀成没开口时就立刻向李敬福道了谦，喝了酒。

    再然后李秀成没开口，剩下两个亲戚也主动开了口。

    就这样，在所有人的注视下，之前因为徐珍这事儿出口伤人的几个亲戚全都主动服了软。

    李秀成如此霸道的做法让众人侧目，心里有些不舒服却又不敢说什么，一时间大堂里气氛有些沉凝，只有孩子那一桌不住的传出欢闹声。

    过了十多秒钟，李秀成突然说道：“误会解开了，现在我说件事情。

    石材厂的产能要扩大，建筑公司要在县里开个分部，然后修路这事儿马上要开台做准备，这林林种种的事情大大小小无比繁琐，正是用人的时候。”

    瞬间众人都竖起了耳朵，显然这个时候李秀成不会无故说起这事的。

    果然，下一刻李秀成说出了让众人呼吸粗重的决定。

    “所以我决定临时请几个帮手，自家人自然最让人放心，稍后等工作展开，确定了外招岗位，有意向的叔伯婶娘们都可以来试试。”

    “真的？”李金贵下意识叫道，叫完才发现只有自己一个人出了声，不好意思的冲大家笑了笑：“我，我是说咱们都年纪大了，还能做什么活？”

    “能胜任什么工作就做什么工作。”李秀成微微一笑，“只要尽职尽责不范错就行！”

    李金贵一拍手，喜道：“好，我们记下了，什么时候定下来，告诉我们一声，别的不说，一些土木手艺活我还是能做的。”

    “嘿嘿，我会砌石头，码个沟渠没有问题。”

    “我能做饭，去厂里食堂做做厨还是可以的。”何婶子也笑眯眯的凑了个热闹。

    一时间，大家说笑起来，屋里的气氛也活跃起来。

    李秀成满意一笑，先打一棒子再上个胡萝卜，这些人还不得乖乖服从管教，之后再在工作中慢慢调教，保证以后这些人唯他马首是瞻。

    甚至他还计划帮助这些亲戚发展起来，不说多的，至少要在长宁县这边混开。

    “好了，饭菜才都凉了，大家快吃菜喝酒！”

    一声招呼，大家兴奋的开始大快朵颐，更因为消了之前的误会尴尬，大家吃得更加开心。

    徐召也是极为活跃，到处跑着敬酒，最后被干翻到了桌底，被保镖扶着送了回去。

    第三天，李秀成没在理事，安安静静的陪着父母家人呆了一天。

    因为要赶去五湖，第四天天刚亮，李秀成就起来了，出门才发现有人比他更快。

    “婶子怎么这么早。”

    见徐珍已经拖着萎靡不振的罗小军等在门口，李秀成笑了。

    “怕耽误你们赶路，我就把他揪过来了。”徐珍扯着罗小军站到李秀成面前，说道：“婶子没什么文化，也知道秀成你是个能耐人，小军的事情就拜托你了。”

    私下里，李秀成已经透露过自己的打算，徐珍才有这么一说，还有些迷糊的罗小军狐疑道：“妈，不就是做个检查嘛？你这么紧张干什么？”

    “你是我肉上掉下来的肉，能不紧张嘛！”徐珍瞪了他一眼，关切之情满溢，顿时罗小军讪讪低头不说话了。

    “那行，吃过早饭我们就出发。”李秀成说完又笑道：“婶子你有空也多过来跟我妈处处，我爸去上班了，她在家也挺无聊的。”

    “这不用你说，我知道的。”

    吃完饭，在李父李母依依不舍的注视下，车队缓缓驶出村子。

    又在无数路人的注目礼中驶上国道，然后一分为二，向着两个不同的方向驶去。

    ......

    五湖市最近动作频频，各种会议不住召开，老码头改建计划正式出台文件，并同时向数个企业发起了竞标邀请。

    其中就有省建集团。

    省建集团拥有大量的机械和施工人员，技术实力强大，不仅省内，连邻省都能看到它活跃的身影。

    老码头是个大工程，油水也不少，自然吸引了省建集团的注意。

    在拿到邀请函的第一时间就开始做出了布署，通过一些关系很快就拿到了内邀的名单。

    彼时，天气晴好。

    省建集团五湖市负责人程谓正在分部跟一个中年男人汇报工作。

    “林总，一共就5个席位，我分析了下发现能跟咱们竞争的只有一个——五湖一建。”

    “没了？”

    “没了。”

    “这个锦绣建筑又是哪里冒出来的？没听过啊！”男人四指微屈，不住在‘锦绣’二字上面点动着，

    “这是匹黑马！”说到锦绣，程谓表情有些古怪，：“对方的老总叫做李秀成，刚刚开了家建筑公司。”

    “刚开就能参加竞标？这家伙什么来头？”一句话，林总直接抓到了重点。

