    第117章白纸

    “这……”

    路云张了张嘴，想说些什么，却又憋回了喉咙中。

    轻轻摇了摇头，又坐了下来。

    他通过自己的灵敏感知，感受到眼前的拉鲁拉丝并没有恶意。

    而且……

    路云又抬头瞥了一眼所在墙角的拉鲁拉丝，目光在它的身体上一扫。

    “生命气息很弱。”

    正常的宝可梦，即使是幽灵系属性，通常都拥有着远超一般人类的旺盛生命力。

    但眼前的这只拉鲁拉丝，却仿佛得了重病一般，就连维持生命的呼吸都十分微弱，

    在加上其原本就迷你的体型，使得路云在进入牢房的第一时间没能将其发现，也变得情有可原。

    看着这只拉鲁拉丝有着密集黑色斑块的白色皮肤，头顶残缺的红色触角，

    路云不禁脑中回想起了自己在手术台上时的情景。

    心中对于拉鲁拉丝，也有了淡淡的猜想，

    或许，眼前的拉鲁拉丝也是这个实验室的手术实验成果之一？

    “唉。”

    微微叹了口气，路云垂下了脑袋。

    想这么多又有什么意义，现在就连他自己都不知道应该怎么破局，

    还去考虑别的精灵？

    ……

    黑暗阴冷的牢房中，

    路云靠坐着墙角，两腿弯曲，两条青灰色的手臂放在膝盖上，手腕自然低垂。

    微闭眼睛，路云将心神沉浸了下来。

    利用这段时间，他打算仔细研究一下自己的身体，进一步加强对于自身的实力认知。

    当然，现在的他也只能这么做了。

    耐心，

    此时路云处于一个具体情况还不明了，且大概率极其危险的环境，

    仅凭他目前的弱小实力，唯一能做的，就是等待。

    等待事情发生转机。

    昏暗的灯光透过铁制栅栏照射进牢房中，在冰冷的地面上映下长条形的光块。

    角落，拉鲁拉丝依然蜷缩着身子，只是偶尔会抬起它小小的脑袋，朝路云的方向望一眼。

    黄绿色头发遮盖下的绯红色晶莹瞳孔中，露出好奇的神色，

    仿佛害怕被路云发现，拉鲁拉丝宛如一只机警的白兔，

    每次只是稍稍瞥一眼，就收回自己的目光。

    时间一分一秒地流逝着，

    拉鲁拉丝看着坐在原地不动的路云，好像知道了他对自己并没恶意，

    于是也不再闪躲，用害羞且好奇的眼神紧紧盯着路云。

    终于，按耐不住心中的强烈好奇心，

    拉鲁拉丝眼中微弱的红光一闪，头顶仅剩一个的触角轻轻一震，

    无形的弱小精神力便在身前浮现。

    仿佛一只刚刚出生，对世界的一切都充满好奇的小猫，

    拉鲁拉丝小心翼翼地控制着精神力，在路云结实的胳膊上轻轻一碰，又触电般地快速缩回。

    眉头一皱，

    路云睁开了眼睛，棕红色的瞳孔望向房间角落。

    其实，拉鲁拉丝的一举一动，他都十分清楚。

    因为知道它并没有敌意，也不会对自己产生什么影响，所以路云也没有多加理睬。

    但是拉鲁拉丝现在的举动，让路云觉得，它有些越界了。

    目光变得凶狠，路云站起身，打算给它点警告。

    可还没来得及迈开脚步，路云便发现角落里的拉鲁拉丝，又仿佛一只弱小的鹌鹑般，

    颤抖着身子，蜷缩了起来。

    眼神一滞，路云轻轻叹了口气。

    “算了，随它吧。”

    于是又靠着背后冰冷的石墙，坐了下来。

    阴暗牢房内的空气，变得沉寂了下来。

    房间角落，拉鲁拉丝抬起脑袋，悄悄朝着路云的方向瞄了一眼。

    见他没有做出什么过激的举动，不禁松了口气，小手在胸口拍了拍。

    绯红色的瞳孔中露出狡黠的光彩，拉鲁拉丝又凝聚出了一丝微弱的精神力，

    朝着路云的方向探去。

    眉头微皱，这一次的路云并没有多加理睬。

    他能够感觉到这只拉鲁拉丝没有恶意，但自己也没时间去理它，

    所以只要不是太过分，便放任不去管它了。

    当然，这其中也不排除，路云可能在心中产生的怜悯情感。

    拉鲁拉丝这种外形迷你可爱的宝可梦，对于大部分的人类，甚至宝可梦来说，

    都是有印象加成分的，路云自然也不例外。

    拉鲁拉丝那小巧灵活的精神力，宛如一条水中自由活泼的金鱼，

    在路云周围的空气中，悠游自在地游动着。

    凭借自身超能系宝可梦的感知特质，拉鲁拉丝仿佛感受到了那一丝，来自路云心底深处的善意。

    微微一愣，瞳孔中生起淡淡的暖意。

    轻轻抿了抿嘴唇，拉鲁拉丝眼神陡然坚定了起来。

    将意念集中在空气中的精神力上，猛地一动。

    奥妙的变化在空间中浮现，

    拉鲁拉丝的精神力，与路云的意识陡然触碰。

    超越一般物质的特殊能量，仿佛在虚空中架起了一座玄灵的桥梁，

    淡淡的联系纽带，将路云和拉鲁拉丝链接在了一起。

    路云反应过来，神色一惊，刚要发作，

    却忽地听见一道柔声柔气的声音在脑海中响起。

    “你……你好。”

    期待中带着些许惊慌，

    害羞中带着些许紧张。

    路云眉角一挑。

    对于超能系精灵来说，随意进入其它宝可梦的意识空间，是非常不礼貌的。

    如果再遇上些脾气不太好的狠角色，那么一场激烈的对战肯定在所难免。

    因为一个人，或者一只宝可梦的意识空间，往往能够反应其内心最本质的想法。

    某些实力强的超能系精灵，如果进入了他人的意识空间，

    就可以轻易读取对方的内心想法，或者进一步操控肉体，甚至能修改对方的思想。

    所以，往往只有拥有最深厚羁绊的训练家和宝可梦，才能互相信任，与对方敞开心灵的大门。

    而路云，对于陌生超能系宝可梦进入自己意识空间这种事，也是非常排斥的。

    但此时的他，却奇怪的并没有产生什么太大的怒气。

    因为路云发现，对面的拉鲁拉丝仿佛是初学者。

    它在进入路云意识空间的同时，竟然也没有在自己身上添加屏蔽效果，

    从而导致，此时的路云竟然能够感受到，拉鲁拉丝的心灵波动和内心想法。

    仿佛一张脆弱的白纸，干净、纯洁，没有那么一丝污点。

    就像是一个刚出生的胎儿，没有经历过世间的磨练，

    有的，只是对周围一切事物的单纯好奇。

    宛如一抹纯净的白光，温暖、善良，

    将自己内心的股股善意，毫无保留地展露给了路云。

