        如此想着盛羽手指尖上就有一个比蚂蚁还要小的东西，飞到了病房的门口，嗯，守株待兔吧，她想莫文宇那么孝顺的一个好儿子，肯定会来看生病的妈妈的吧，所以只要他来，盛羽就能激活他体内休眠的蛊虫，只是这一次激活的蛊虫，可就不是当初于文远装扮成江成时候，蛊虫的浅薄反应效果了。

    事情做完了，盛羽直接无视老太太的眼光，转身就和脸色很不要的程文斌离开，出来病房程文斌非常不好意思对着盛羽连连道歉，原本盛羽是自己的恩人，她也只是来看看而已，哪里想到就被人抓了白工，不但抓了白工还被人质疑和侮辱了，刚刚他想开口替盛羽辨别的，只是先生明显替自己着想，不想自己以后在这里工作为难，止住了自己的动作。

    越是如此想，程文斌就越是觉得自己亏欠了人家，于是笑着到“那个，先生是我没有考虑周到，差点忘记了，那个，我父亲也在这一层，虽然没有这里这般好，不过也还不错，如果先生还有参观的心思，倒是可以去看看，当然如果先生不忙的话，能不能请先生替我父亲看看，老人家这几年的身体一直就不怎么好，三天两头的近医院。”

    听到程文斌的话，俩人就已经朝着程家老爷子的病房走去，而盛羽笑着点头，表示无所谓的，反正也来了自己想来还有事情需要麻烦程文斌，索性就去看看也无妨，程家老爷子住的病房距离莫家这边有一点距离，不过确实是同一楼层，随着程文斌的带领，盛羽笑眯眯的跟着他进去，嗯，格局确实和莫家那边有点差距，不过不多，想来这也是因为有程文斌这个医生儿子在的原因，医院还是会相对的给予一点照顾的吧。

    只是当盛羽抬头，接触到床上的老人家，呵呵，缘分啊居然还是熟人啊，不过看到老爷子的情况，盛羽的眉头就不自觉的皱了一下，也不需要程文斌介绍就主动开口了“老爷子，三年前你被双头蜈蚣咬了一口，我不是给您开了方子吗，看来您没有遵医嘱啊，余毒不清的后果，累积到了身体的各个关节，现在刮风下雨的时候痛痒难耐吧。”

    “是你，那个小娃娃啊，哎呀，三年不见，你怎么就长这么大了，小娃娃你知道爷爷找了你好久吗？老太婆啊，这个就是我们的恩人啊，你还翻遍了学校，想要找到她，看看人家自己来了，哈哈哈，文斌啊，你从哪里找到我的小恩人的啊，额，不是你是如何认识我的小恩人的。”程老爷子激动的不行，颤抖着要起来，盛羽快步过去按住了摇起来的老爷子，伸手扣住了他的脉搏，如今盛羽可算是继承了九叔公的巫医治病本事了。

    一边的程文斌真的很想翻白眼，我怎么认识你的小恩人啊，这是自己的恩人好吧，不过看到盛羽一过来就去诊脉，他是医生知道这一刻应该保持绝对的安静，所以直到一会儿盛羽放开后，才听到程文斌到“先生果然是我家的贵人，我竟然不知道三年前原来您就救了我父亲，并且两年前又救了我，如今还要来麻烦先生了，谢谢您了，爸，您的小恩人，就是两年前我在医院遇到的那个替我解了食物相冲毒的先生啊，额，鬼医先生。”

    程文斌激动的给老人家介绍，盛羽笑着摇头，手底下的动作却是不停的，快速的就写出来一组只需要九味药的方子，交给程文斌到“这个可以清理老先生体内的余毒，按照上面的剂量服用，要是还有什么畏寒症状的话，建议你针灸火罐，一次不要多了，三两个就好，十五分钟一组，最多三组就可痊愈了。”

    程文斌立刻接过药方，再快速的记下盛羽的交代，仔细的看了一遍后确定没有问题，才小心的折叠起来放入自己的口袋，等会他就给父亲去抓药，同时又有点埋怨的看向父母，人家先生都给开药了，他们居然没有尊医嘱，看看将老头给折腾的，就听到老太太到“小恩人误会了，不是我们不遵医嘱，当时我有抓三天的药剂量回来，只是两天后老头子就好似什么不适应都没有了，第三天我煎药的时候，被一个小学生冲撞着给打掉了，我看着老头已经没有什么不好了，也就没有去抓了，毕竟那里面有几位要有点难买到。”

    “老人家，我知道的，你无需和我解释的······”盛羽是真的不介意反正受苦的又不是自己，就在这个时候病房里面进来了一个姑娘，看到盛羽惊讶的开口“盛羽，你怎么在我外公病房里，你--成了这里的医生啊！”

    进来的女孩一脸惊讶的指着盛羽身上的白大褂，不可置信的开口，毕竟盛羽年纪在这里，他们当年还是同学呢，才三年人家就来医院上班了，而她即便是因为当年被盛羽打击了，如何努力现在也才是高中一年级的学生，这人比人真的需要如此气人的吧，盛羽看到来人立刻就认出来人，当年和闫印之抢位置，要和自己同桌的彪悍女孩。

    “季四月同学，这--是你外公啊，哦，幸会幸会啊，我就是来客串一下的，你别想太多了，我现在还是学生，还在读大一。”盛羽笑着轻松回答，俨然半点都不晓得自己已经打击到了人家。

    看到两个小姑娘居然还是同学，这下程家人越发的觉得他们有缘分了，于是立刻笑着到“我们家和先生太有缘分了，看看我们家三代人都和先生有着解不开的缘分，四月啊，你这同学可不得了了，她就是H市文明的鬼医，你外公，你舅舅，可都是因为她才活的好好的啊，你对这同学可以尊敬一点。”

    听到程文斌的话，盛羽脸都黑了，需要如此严重吗，还尊敬点，算了吧，想想当初他们虽然只同班了一年，如今她都还记得季四月那彪悍的性格，而季四月听到舅舅的话，整个人都不好了，很显然家里的事情她还是有听过的，愣愣了好半天才反应过来。

    