    墨顿整个人昏昏沉沉的，头痛欲裂，这是典型的宿醉后遗症。

    模模糊糊之中，墨顿觉得口干舌燥，浑身难受，这才醒过来。

    “水？”墨顿沙哑着嗓子说道。

    顿时一杯早已经准备好的温水递到墨顿的手中，一连喝了三大杯水之后，墨顿这才从模模糊糊中清醒过来。

    发现自己竟然睡在自己的房间，身旁的紫衣双眼通红，显然在一直照顾他，一夜未合眼。

    “我睡了多久？”墨顿拍了拍昏昏沉沉的额头说道。

    “回少爷！，足足有一天一夜了！要不是华老说少爷没事！奴婢肯定就要担心死了！”紫衣红着眼睛说道。

    墨顿则这才发现，太阳已经开始西斜，竟然已经是下午时分，而自己竟然不知不觉中的睡了一天时间。

    头痛欲裂，昨日的记忆片段这才一片片的恢复，原来墨顿昨日以后世常见的素描压倒性击败阎行健之后，立即引起了众纨绔的热捧。

    少年心性，哪怕是一个小小的争风吃醋稍微压了一头，就感觉做了多了了不起的事情。

    名贵的三勒浆就像水一样，一饮而尽，墨顿更是主要的攻击对象，哪怕这个时代的酒度数不高，但是那也架不住像喝水一般，很快墨顿就醉意朦胧。

    来到这个时代之后，墨顿一直都背负着巨大的压力，墨家村五千口人的生存，墨家的发展，一步步都如履薄冰，精神紧绷。就在昨夜墨顿终于抛开了所有的压力，放纵一回。

    “呃！我没有做什么出格的事情吧！”墨顿有点片段已经模糊了！向紫衣问道。

    “带回来一把女子用的螺子黛算不算？”紫衣眨着眼睛无辜的说道，墨顿这时才发现紫衣这丫头的眉毛螺子黛画过的，分明是偷偷用了。

    “呃！”

    墨顿顿时满脸尴尬，瞬间记起昨夜的荒唐事情。

    他用来到大唐一来，虽说创造出来了鹅毛笔，解决了写字的难题，可以鹅毛笔用了一下就要蘸一下墨水，十分的不方便。

    见到最接近石墨的螺子黛顿时见猎心喜，将教司坊所有的螺子黛收刮一空，准备让张叔回头研究一下，把铅笔制作出来，哪里想到过这么做的影响。

    “哇！没有想到墨兄竟然如此偏爱女子画眉之物，为兄今日特意在西市采买了一批，特意给墨兄送来。”房俊这厮推门而入，脸上带着捉黠的笑容，一脸的欠揍。

    在其身后赫然李承乾紧随其后，显然二人早已经认识。想来也不奇怪，房俊乃是房相次子，和太子李承乾认识也是理所应当的。

    “当日墨兄热气球横空长安城，为兄未能一睹风采，实在引以为憾，没有想到才过去数日，墨兄又一次引爆全城，看来墨兄的日子过的实在是精彩呀！相比之下，东宫的日子实在是太无聊了。”李承乾一副摇头晃脑，遗憾万分的样子。

    “多谢李兄当日一车之恩，不过李兄说小弟再一次引爆全城是什么意思，不过是一等少年玩闹喝醉了而已，这也没有什么吧！”墨顿疑惑道。

    他现在才刚刚苏醒，一点也不知道又发生了什么事情。

    “墨兄还不知道吧，昨日墨兄一副画作那可是惊世之作，公孙姑娘犹如活人一般，栩栩如生，墨兄还特意盖上自己的印章，说如果不盖章镇住，唯恐画中的公孙姑娘活过来。”房俊有鼻子有眼的描述昨天的事情。

    墨顿顿时目瞪口呆，这一下吹牛吹大了，又是喝酒惹的祸。

    “说大话，说大话而已，不当真的！”墨顿嘿嘿傻笑道。

    房俊嘿嘿一笑道：“可以有人当真了！从今天起，教司坊公孙姑娘除了表演之外，一概不见客，想见公孙姑娘，就只能看墨兄所画的画作。”

    “这也行？”墨顿张口结舌道，花了重金不见真人，只能看一副画像，天下还有这样做生意的。

    “那当然，阎立本阎大人一掷千金，直接包下三天，至于后面的预约，已经排到下月了，大家都想看你墨顿鬼斧神工的画技，至于公孙月，教司坊更是把她当做宝贝一样供着，连演出都带上面纱。”房俊道。

    教司坊真会赚钱，这比躺着收钱还轻松，而且把饥饿营销的玩到了精髓。

    “这件事情就连父皇也有耳闻，早上为兄前来的时候，曾听父皇说，墨家子整天顽劣胡闹，他作为你的代家长，有机会定会好好的管教你，所以不用谢为兄的马车，以后你还用得着，到时候一并谢也不迟。”李承乾狡黠的说道。

    不得不说，李承乾变化极大，原来李承乾刚刚和墨顿接触的时候，虽然彬彬有礼，但是总一本正经，自从恢复正常行走以后，性格逐渐的开朗，甚至各种玩笑也是随口就来，这可是以前所不能想象的。

    想必李世民和长孙皇后也发现了李承乾这一变化，才并不禁止墨顿和李承乾接触，而且对墨顿青睐有加，毕竟李世民可不会随随便便成为谁的代家长的。

    墨顿一听顿时蔫了，李世民的恐怖他可是亲身体会，要是让他亲自管教，那墨顿以后的日子将会暗无天日。

    “嘿嘿嘿！”房俊这厮没心没肺的笑道，自从他弃文从武一来，房相如此已经失去了对这家伙学业信心。

    这两个家伙前来看望墨顿是一，更想要墨顿的画作也是一部分原因。

    刚刚醒来就听到自己落入李世民的魔爪之中的墨顿，哪有心情帮他们画画，实在熬不过房俊死缠烂打。

    墨顿歪脑筋一动，一副暴漫版本的二人跃然而出。

    大脑袋，细脖子，几个火柴棍组成身体和四肢，怎么看，怎么滑稽，配上后世常见的几个段子，让人一看就忍不住喷饭。

    “你竟然戏耍我们，看我怎么收拾你。”房俊怒吼一声，就向墨顿扑去，李承乾顺势挡住了墨顿的退路

    二人当然不乐意墨顿的偷工减料，三个少年嘻嘻哈哈的闹成一团。

    最后，寡不敌众的墨顿最终还是签下了城下之盟，等到合适的时候，会补给二人一副画像。

    至于手中的简化版的画像，他们当然舍不得扔掉，而且二人越看越喜欢，就当是这一次的利息了。

    