    也不怪富二代们这么激动，因为终于找到可以氪金的地方了。

    玩游戏，最重要的是什么？

    爽！

    快活！

    做现实世界做不到的事情。

    别说什么买房买车，左拥右抱之类的东西，在现实生活中，这些玩意他们玩得多了，早没有什么新鲜感。

    这个如此真实的世界，他们想要的是什么？

    仗剑天下，豪情当歌，一声令下，莫敢不从。

    然而进到游戏后却发现，这个太过于真实的世界，在失去了强大的氪金能力后，他们并不比普通玩家强出多少。即使有着现实世界大量的金钱打底，也找不到可以花钱的地方。

    什么？

    吃喝玩乐？

    这个世界在享乐方面怎么可能和现实世界比！

    只有玩玩魔法，练练剑术，号令天下，才能提得起兴趣的样子。

    可问题在于，进到这个游戏里的，大部分人都很聪明，算是社会精英阶层。富二代们就算优秀，也优秀不出一个脑袋那么高。富二代们引以为傲的人脉，在这里也派不上什么用处。

    即使投钱做了公会组织，也还是那个样。

    毕竟真正的精英玩家，几乎都是打‘十’个的类型。

    像罗兰，舒克这种，甚至打几十个平均值玩家，似乎没有问题。

    况且想要招揽精英级别的玩家，难度也很大。

    在现实中还可能会因为各种原因，普通玩家们暂时会向权贵们低个小头，陪你逢场作戏，乐呵乐呵，但哪个心里不是憋着股劲，就等着三十年河东，三十年河西的机会。到了游戏中这股傲气就完全释放出来了，你富二代有权有势？还能起公会？老子投靠NPC去也不差，谁要惯着你，捧你臭脚啊。

    总之，富二代们的游戏体验虽然不差，毕竟有钱嘛……但也不是很好。

    不能像以往游戏中那样，呼风唤雨，受尽吹捧。

    现在罗兰发帖了，说可以帮忙附魔，他们一看这些附魔效果，都是相当实用的效果，特别是后面那个自动修复，更让人眼馋。

    真实的世界，玩家们最怕的是什么？

    死亡掉经验？

    不是，是极品装备损坏。

    好不容易弄来的极品装备，或者做任务得到的极品装备，被人抢了，还可以想办法拿回来，但如果‘碎’了，那就真的要哭死了。

    所以‘自动修复’这个效果，几乎所有人都看在眼里，都想要。

    玩游戏到现在，土豪们谁没有一两件小极品装备啊。

    可一看罗兰开出的手工费，大部分人都哑火了。

    也没有人说罗兰黑心什么的，因为从罗兰给出的材料估算，这几个附魔总共成本价在一百枚金币左右，再算上手工费，就是一百二十枚金币左右。高成本的东西，必定会高加工费，毕竟得把失败品的成本考虑进去。

    这不是普通人能出得起的价格，但土豪们可以。

    极品装备值这么多钱？

    值！

    还是那句话，某个西游题材的回合制游戏，一件极品装备拍卖个一百万很轻松。

    换作是这个游戏呢？

    一个真实的游戏呢。

    而且罗兰给出的附魔效果，能把小极品堆成真极品，把真极品堆成史诗武器的级别。

    贵有贵的道理。

    土豪们虽然在别的能力上一般般，但他们知道怎么花钱。

    罗兰的论坛帐号已经拒绝了绝大部分人的私聊，所以罗兰在帖子后说了规则。

    ‘自带材料，到德尔邦城找我，一个星期最多附魔三件装备，先到先得。’

    垄断生意就是这么嚣张。

    霍莱汶是世界的‘边缘小国’，地位大概就和‘甸某缅’差不多，要资源没多少资源，要交通没交通（地利），更没有科技能力（魔法）。

    这样的小国，是没有多少真正的高科技（魔法）人才的。

    而罗兰，就是这个小国的‘尖端’魔法人才。

    最强的那个，没有之一。

    现在整个霍莱汶，就只有罗兰能做到。

    当然，像法兰斯国，沙漠王国，霜星王国等等超级大国，自然也有比罗兰更厉害的人才。

    但问题是……你见得到人家吗？

    在这个商人只比普通人强一点点，小贵族能抄家巨商的封建时代，你再有钱，如果没有身份，没有引荐人，人家连多看你一眼都欠奉。

    小国的贵族都如此，更别提大国的高级魔法师，那可是比肩大贵族的，而且很多高级魔法师，本身就是大贵族出身的，更傲。

    人家宁愿不赚你这二十枚金币，也不想被同阶层的人看轻，说他为了钱，居然给泥脚子折腰。

    贵族暗里不要脸，什么事情都可以做，但明面上的阶层脸面，事关身份的脸面，是绝对不能破的。

    这是他们能高高在上的底气。

    发完帖后，罗兰就下了论坛，接下来他就可以等着土豪们送钱和练手的材料过来了。

    然后再次开始钻研法剑和自动修复技术。

    特别是自动修复技术，他摸到了门槛，但成功率还是不算高。

    那种空灵的，玄之又玄的感觉，出现的频率并不多。

    这一钻研，又到了晚上。

    一群相当圆润，毛皮光滑的肥蝙蝠从窗外飞进来，化成一个黑裙的成熟女子出现。

    她走到罗兰身边，幽幽地说道：“我也想要个厉害的魔法装备。”

    罗兰看了她一眼，说道：“安多娜拉是我的女人，薇薇安也差不多，但你……只是个员工吧，况且我和你并不算很熟。”

    “我也可以当你女人……”

    唰！

    一把蓝色的长剑从外边飞进来，直接掠过克莉斯汀娜的耳边，钉在后边的墙上。

    窗口那里突然出现了个女人，蓝色的火焰缓缓消去，亮金色的麻花辫在夜风中摇摆。

    “我就知道你会来这里，快给我滚出来，再烦罗兰我打断你的牙齿。”安多娜拉露出妖艳的冷笑。

    克莉斯汀娜顿时身材一震，委委屈屈地走到窗边，化成一群蝙蝠离开。

    安多娜拉温柔地对着罗兰说道：“以后这**人再来烦你，你可以直接揍她，我没有意见的。”

    罗兰笑笑，没有说话。

    安多娜拉再给罗兰一个飞吻，一甩手，用长长的麻花辫把钉在墙上的武器卷回到手上，然后从窗口那里跳了下去。

    十几米高，嗖地就落到了地上，一点事都没有，就是落地的声音有些大，身上某对部位显得Q弹了些，上下浮动的频率很惹人眼球。

    罗兰没有把这小插曲当成一回事。

    虽然安多娜拉显得很凶恶，但罗兰其实是很清楚的，安多娜拉和克莉斯汀娜两个人的友情，已经好到疑似百合的地步了。

    接下来的日子就显得很平静了，罗兰每天做魔法试验，有时间就去魔法学校上上课，同时抓一下孩子们的思想教育工作。

    从魔法学校出去的学生，实力不一定要很强，但至少三观得正。

    小树苗不修歪得慌。

    孩子的三观是最容易歪的，也是最容易修正的。

    这时候不抓，以后再抓就难了。

    不过罗兰只是教他们要自立，要有仁慈之心等等，至于更先进的理念，罗兰不敢说。

    西西里亚惨案还没有过去两个月，他不傻。

    他怕自己乱说话，会害了这些小家伙们。

    魔法研究很枯燥的，有时候无聊了，他就去找安多娜拉，或者薇薇安，聊聊果冻怎么做，应该怎么吃的问题。

    很能打发时间。

    这样悠闲的生活，过了十三天，然后第一个土豪金主来了。

    他带着四个玩家，来到魔法塔，几人直接把系统背包里的材料全倒出来，再将三个装满金币的大箱子，很认真，也很客气地放到罗兰面前，用有点不安的语气，说道：“罗兰大佬，我想附魔十件装备，行吗？”

    没有那种土豪一掷千金，恣逞意气的桥断。

    更没有狗脚子目中无人的闹剧。

    这位土豪表现地甚至可以说有点谦卑。

    罗兰请他坐下，笑道：“你第一个来，当然可以。”

    听到这里，土豪终于松了口气，说道：“太好了，罗兰大佬，你可以叫我道格列斯。”

    “别叫我大佬，受不起，感觉怪怪的。”罗兰使劲摆手：“十件装备要的时间可能有些长，你得在德尔邦城等一个月了，当然，你也可以去做自己的事情，等一个月后再来取，如何？”

    “我在德尔邦城等一个月就行了。”道格列斯开心地笑了笑：“对了，罗兰大……佬，听说你还会魔力回复的附魔？”

    “会是会。”罗兰点头，他看看道格列斯的打扮，这也是一个魔法师：“但这个附魔要的时间也很多，而且光附魔一件装备的效果不大，必须得做全套装备，进行魔力联结才有明显的效果，很消耗时间的。”

    “能不能帮我做一套，我可以出大量金币……”说到这里，道格列斯突然慌张起来，他连连摆手：“对不起，我不是想用钱砸你，但不给你很多钱的话，我又不知道该怎么办……啊，我到底在说什么，总之，罗兰大佬，我没有恶意的，你要相信我啊。”

    罗兰有些惊讶地看着对方，这个是自己的崇拜者？

    他想了想，微笑说道：“魔力回复装备的事情，一个月后再说好吗？现在我先帮你把装备附魔了，如果你信得过我，就把你要附魔的装备先留在魔法塔。”

    当然没有问题。

    道格列斯从空间背包中拿出十件装备放到罗兰面前。

    武器，盔甲，护腕，耳饰，戒指，每样两种。

    罗兰一眼扫过去的，看到了这些物品的详细信息，心中忍不住吹了声口哨。

    都是顶好的装备，就连拿过勇者之剑这种史诗武器，他也觉得眼前这些装备相当不错。

    土豪不愧是土豪，氪术这个天赋技能，确实可以很大程度上，改变自己的命运。

    这是战士全套装备，选择的属性效果，都是对战士相当有效果的。

    如果再用上罗兰的全套附魔，每一件装备，都可以成为‘伪’史诗级别，十件加起来，就算是勇者之剑，都得靠边站。

    而这一套装备的价格，罗兰估计每件至少在五十枚金币以上，如果再加上罗兰的的附魔费用，材料费用。

    全部的钱，换算成软妹币，估计可以在一线城市的繁华路段，买个大平层房了。

    即使罗兰最近也过手了很多钱，但看着这些装备和眼前的魔法材料，罗兰果然还是觉得，这些人豪无人性啊。

    把装备给了罗兰后，道格列斯说道：“罗兰大佬，要不我请你吃个晚饭，聊聊？”

    道格列斯显得有些紧张。

    罗兰想了会，摇头说道：“时间很紧，我先帮你把装备附魔了吧。”

    “好吧，那麻烦你了。”

    道格列斯叹了口气，也没有多失望，然后带着四个一直没有说话的玩家离开。

    走出魔法塔，又走了一段路后，有个玩家终于忍不住说话了：“这罗兰也太傲了吧，老大你请他吃饭，他不愿意就算了，现在居然不留我们在他的庄园住一晚，有没有礼节礼貌了？”

    “不愿意吃饭，是因为他想立刻开始帮我附魔装备，这是职业精神。”道格列斯无所谓地说道：“至于不请我们在他的家里住下……家里有个那么漂亮的王后，正常男人见了，哪个不想一亲芳泽，换作是我，也不想有其它男人住进来。你愿意？”

    这玩家顿时就无语了，好一会他挠挠头说道：“好像是吼！”

    道格列斯看看天色，大中午的，他说道：“我们先去买处小庄园住下吧，以后可能得长驻这个地方。毕竟我是法师，要想变强，少不了得跟着罗兰后面走。夏亚和乌木塔，你们两人去把这事情搞定了吧。”

    “没问题。”两个玩家立刻离开了队伍。

    道格列斯看看周围，随便选了间装修看起来还不错的酒馆坐下，吃些东西。

    罗兰把这些者装备都收进系统背包中，然后让薇薇安派人把魔法材料都收进魔法塔的仓库中。

    然后就开始了附魔。

    可以放开手脚做魔法试验了，大量的魔法材料随自己使用。

    没有比这更幸福的事情了。

    道格列斯吃完午饭，正坐着休息的时候，夏亚和乌木塔回来了。

    夏亚说道：“老大，小庄园已经买好了，但有些麻烦需要我们去解决一下。”

    “什么麻烦？”

    “那个小庄园之前的主人是个商人，因为过于贪婪，被某个小贵族设套，吸干了财产，连庄园都快保不住了，现在我们住进去的话，可能会引起那个小贵族的反感和敌视，他似乎对这个小庄园也很有想法。不过整个德尔邦，也只有这个小庄园在出售了。”

    “我们黄金之子做事只要堂堂正正，就没有人敢我们麻烦。”道格列斯好些好奇：“那个小贵族脑袋被门夹过了吗？”

    夏亚犹豫了一会，说道：“听说这个小贵族和罗兰有些关系。”

    道格列斯哑然失笑：“怎么可能！罗兰的性格，我们玩家不是很清楚吗？就是个技术宅，三观很正常的，不可能会指使小贵族做这么恶心的事情。何况一个庄园才值几个钱，三十枚金币都不到，还不如罗兰三四天的手工费多，有那必要吗？”

