    看着刚开出来的图纸，张山有点懵。

    这啥玩意儿啊，守城器械是什么鬼？玩家又没有城池的，上哪儿守城啊。

    总不能是怪物攻城活动的时候用吧？

    怎么看都不像嘛，现在怪物攻城活动，是在城外打的。

    这个六管火神炮往哪放啊，城墙上站是NPC军队。

    玩家又上去的。

    不会是以后，要开放玩家建立城池吧？那就有点意思了。

    当然了，张山也就是随便猜测，反正这东西还早，他现在的生活职业，才升到工程师呢。

    而这个六管火神炮，是四级图纸，要到工程大师才能开始学习制作的。

    目前他连升到工程大师，都不知道怎么弄呢。现在才一百个熟练度。

    还差两百个熟练度，才能升到工程大师。

    这就还需要两张三级图纸才行，可是他现在一张都没有。

    都不知道上哪搞图纸去。

    算了，这东西先放着吧，以后肯定有用的。

    这个六管火神炮，一看就是个牛皮的东西。

    五万的攻击力，而且射程超远，居然有一百码的射程。

    比张山自己的射程，要远得多，这要是打架的时候。

    能把六管火神炮拿出来用，那不是吊炸天。

    几门炮往那一放，谁敢冲过来？

    可惜，这个六管火神炮，只是守城器械，不是玩家能使用的武器。

    要不然的话，张山能把他的神器给扔了，也得先搞个火神炮来用一下。

    这东西暂时是用不上了，张山也有点摸不准。

    先发给别人看看，问一下其它人的看法。

    张山把图纸分享到公会频道上后说道。

    “刚开箱子，开了个这样的图纸，这东西做出来后，是干什么用的，放哪守城啊？”

    “握草，这东西牛皮，五万的攻击力，一百码的射程，攻速还快，一秒打两下的。”

    “这特么是座防御塔吧？”

    “还别说，感觉作用和防御塔差不多，可问题是放哪防御啊？”

    “估计是放公会驻地吧。”

    “这不是扯淡么，我们的公会驻地，都是在城里的，防御谁啊？”

    “说不定以后玩家可以建立城池呢，话说很多游戏，玩家都能建立城池的，这个游戏一直没有开放建城功能，感觉就有点奇怪呢。”

    “这游戏怎么看，都不像是能建立城池的啊，能建在哪？NPC城池把地方都占完了，我们总不能把城池建立在怪物地图中吧？”

    “那还不简单，等反攻到魔族那边的时候，把城池建立在魔族的地盘啊。”

    “握草，你这思路有点精奇啊，还别说，真有可能哦。”

    “那得等倒什么时候呀，现在我们连魔族，是从哪来的都不知道。”

    “管它呢，慢慢玩吧，升级才是王道，等升到一百级的时候，那就什么都知道了。”

    “尼马，真特么敢想啊，这游戏升级这么慢的，升到一百级的时候，怕是我都老了吧。”

    “哥们，这就有点夸张了，刚开始的时候，不是一样觉得升级慢嘛，现在还不是都升到了三十级。”

    “有理，总会有办法的。”

    公会频道上在张山把图纸发出来后，引发一阵热烈的讨论。

    但是，张山总感觉他们讨论歪了啊。

    他是想问这个火神炮，建造出来后是干嘛用的，怎么讨论到升级去了？

    不过，想来现在大家也是不知道，毕竟就目前来说。

    守城器械看起来，就是不合时宜。

    没城可守，要这守城器械又有何用啊。

    当然了，不管有没有用，张山都要想办法，把火神炮做出来。

    这物品名字跟他的角色名很搭呀，本命物品有没有。

    “你们有没有刷到过，工程学图纸呀，要三级以上的，没图纸生活职业都升不上去了。”

    在拍卖行上，张山也没有找到过工程学图纸，就顺口在公会频道上问问。

    公会中有五万成员呢，人多力量大，张山没有刷到过工程学图纸，说不定就有人刷到过呢。

    “没有啊，我是从来就没有刷到过图纸的。”

    “感觉图纸好少见呀，我也没有见过。”

    “图纸一般是哪里来的啊，是刷怪掉的吗？我们怎么就没有刷到过呢。”

    “不知道啊，BOSS我们也打过不少，就没见到掉图纸的。”

    “估计是小怪爆的吧。”

    “那我们小怪也刷了不少了，怎么就没刷到过呢。”

    “我们才多少人啊，整个游戏那么多的玩家，也没见拍卖行上，有几张图纸卖的，我们没刷到，那不是正常的么。”

    好吧，整个公会五万人，都没人刷到过。

    那张山自己之前没有刷到过图纸，那就不奇怪了，可能是这玩意儿的爆率，着实有点低。

    看样子，以后还是尽量在拍卖上买吧。

    他们刷不到，并不说明别人也刷不到呀，整个游戏那么多的玩家。

    什么样的奇怪物品。都有人刷出来，更不要说图纸了。

    以后多留意一下拍卖行就行。

    张山觉得应该用定位珠，在当阳城拍卖行定个坐标。

    每天回来几趟，没事就去拍卖行上看看，要不然的话。

    自己需要的物品，老是买不着，也不是个事嘛。

    反正用定位珠，来回方便，又不用他自己跑路的。

    怪物攻城活动结束，大家都在忙着开箱子。

    “刚才开箱子，有人开到好东西没？”

    有人在公会频道中问道。

    “白色材料算好东西吗？”

    “你个人品渣，只配开白色材料的吗？”

    “开出紫色装备一件，感觉运气用尽了，但是现在的紫色装备，不值钱了啊。”

    “有个装备给你就不错了，至少能卖个一两百金币吧。”

    “回春术技能书一本。”

    “橙色装备一件，哈哈哈。”

    都没开到好东西啊，这怪物攻城活动奖励的宝箱，开出好东西的机率，可真低啊。

    可能也是现在的玩家，要求变高了吧。

    之前开出橙色装备，都能让人高兴半天，现在的橙色装备，这些公会大佬，都不会看一眼的。

    事情搞完，张山骑马回城，懒得读条了，反正离着城门也不远。

    骑马也慢不了多少。

    回到城城后，瞬移到拍卖行，使用定位珠在拍卖行定位一个坐标。

    定位珠一共可以定位三个坐标，现在定位两个，还能再定位一个坐标。

    不过暂时没有需要常去的地方，先留着吧。

