    马灵的脸上挂着灿烂的微笑，但是她眼眸之中，却非常不舍。

    她必须要离开，因为她再也不想出现如今的状况了，见自己深爱的男人受伤而自己却素手无策，这让她心中充满了深深地不甘。

    她也希望有一天自己变得强大，可以在叶凡最危险的时候挺身而出，帮叶凡力挽狂澜。

    可是如今她太弱小了，远远的不够。

    虽然她舍不得那个男人，但是她却不想再次像一个傻子一般，在叶凡危险的时候只能干看着。

    或许，跟在叶凡的身边可能非常的安全，但是这也让她失去了进步的机会。

    因此，她想了很多，最终还是决定离开叶凡，回到深海秘境之中。

    只有在那里，只有身上肩负着责任之后，她才能够走的更高，更远。

    听马灵这么说，月蝶儿一时间也不知道该说些什么好了。

    毕竟马灵说的有着一定道理的，她身后还有一个偌大的海马族。

    月蝶儿低声问道：“灵儿姐姐，叶凡哥哥若是追问起来，我该怎么回答?”见月蝶儿一脸的难色，马灵淡淡轻笑，说道：“你就告诉她，我回去了。

    不过让他放心，等到下次我和他相见的时候，我一定不会只是唯唯诺诺的站在他的身后！我一定会站在他的身前，帮他抵挡任何困难!

    哪怕是付出自己的生命!

    ”这话，她仿佛是说给月蝶儿听的，又仿佛是说给自己听的。

    马灵见月蝶儿满面踌躇，深深地吸了一口气，暗道：“叶凡大人，对不起，请原谅灵儿的不辞而别！希望你还会来到深海秘境之中，等到那时，我一定会让你看到一个完全不一样的灵儿!

    ”马灵离开了，她走的很是决绝。

    月蝶儿看着她那孱弱的背影，幽幽地叹息一声，咬着嘴唇很是感动地擦了擦眼泪。

    也不知道过了多长时间，月蝶儿都已经等得急不可耐了。

    就她想要敲门问问里面发生什么事情的时候，那扇关闭了将近三个小时的门终于打开了。

    “叶凡哥哥?!

    ”看着为首的那个男人，月蝶儿一脸的惊喜。

    很快，他发现眼前的叶凡似乎变得不太一样了。

    虽然他的外貌没有任何的变化，可是他的身上似乎有着一种说不清道不明的气息。

    他的双眼之中闪烁着几种不同的光芒，金色和黑色的光泽相互交错，时而还会有一抹艳红在两股神采中一闪即逝。

    叶凡微微地点了点头，他的脸上不悲不喜，看上去很是平静。

    但是月蝶儿却觉得事情并非如同自己所想象的那般，因为她感觉到叶凡那闪烁着三种不同光芒的眼底深处，有着深深沉怒。

    “灵儿呢?”叶凡朝周围扫视了一番，可是并没有发现马灵的人，这让他眉头微微地皱了起来。

    “额!

    ”看到叶凡的脸色微变，月蝶儿一脸的难色，支支吾吾地说道：“叶凡哥哥，灵儿姐姐她，她走了。”

    “走了?”叶凡微微一愣，随即紧紧地抓住月蝶儿的手，问道：“到底怎么回事儿?说清楚一点!

    经过岐俊一番解释之后，叶凡紧皱的眉头这才稍稍的舒展了许多。

    “叶凡哥哥，要不咱们还是喊灵儿姑娘回来……”月蝶儿张口说道，但是话还没有说完就见叶凡轻轻地摇了摇头，说道：“算了，让她去吧！她说的很对，和我在一起的话，她一辈子都没有办法进步太多，也许只有在深海秘境之中，她才能够快速的成长吧。”

    海洋的夜色很美，可是谁也不会想到，这美丽的海洋今夜注定将被鲜血给染红!

    离开海底城市，岐俊跟在叶凡的身后，朝着周围看了看，立刻感觉到小镇的周围有很多股武劲的波动，显然，这些人都是在关注着他们的。

    “叶凡大哥……”不等岐俊说完，叶凡嘴角微扬，冷冷地朝着周围看了一眼。

    在黑夜之中，那双邪魅的眸子闪烁着的神光更是让人感觉到森森的冷意，哪怕是岐俊都是忍不住缩了缩脑袋。

    他觉得叶凡大哥变得不一样了，到底是哪里变得不一样了，他也说不清楚。

    “今夜，我要灭刺鱼族满门，谁敢阻我，我比杀谁!

    ”叶凡的声音并不大，可是隐藏在小镇周边的那些强者听在了耳中。

    “特么的，这小子算个什么东西，居然敢这么嚣张?老子倒是要阻止阻止，看他有什么本事。”

    隐藏在西北方的一个家伙受不了叶凡那嚣张的模样，他感觉到了叶凡身上的实力也不过只是神丹境罢了。

    虽然之前他已经听说过叶凡是一个可以越级杀人的变太，但是他还是不太相信传闻。

    传言这东西都是以讹传讹，具体的是一些事情，只有自己亲身经历过之后才能够被证实。

    “叶凡是吧?”那人跳了出来，他冷冷地见叶凡，不屑地冷笑道：“你也不过是神丹境罢了，你以为就凭你就能够将刺鱼族灭掉?虽然我不是刺鱼族之人，但是老子也看不爽你这小子，今天大爷我就是想要试试看，你到底如何的杀……呃！”

    他的话还没有说完，便感觉到自己的左胸口一愣。

    随即，一股热流从他的身体内喷溅而出，他愣了愣，用手轻轻地朝着自己的胸口探去。

    当他看到自己手上所侵染的血红之色，他的双眼才露出深深地惊恐之色。

    低头朝着自己的胸口一看，都愣在了原地，因为他发现自己的胸口居然空了!

    原先离他还有一段距离的叶凡，已然站在了他的背后。

    他缓缓地转过身去，在海平面微微的亮光之下，他才发现自己的心脏正被叶凡抓在手中。

    看着自己手中还未停止跳动的心脏，叶凡嘴角满是邪魅的冷笑。

    “还有不怕死的，尽管可以来试试，否则立刻滚开，我今天没闲心陪你们这些蠢货浪费时间！”

    说罢，他的右手猛地用力，扑哧一声，那热乎乎的心脏被他捏成一团肉泥。

    本来还愤愤不平的强者看着这一幕，心头满是震颤之情。

    他，是怎么从原地消失，又出现在那个神丹境高手身后的? 

