    一抹熟悉的赤红色再疾影豹的双眼浮选，小舞突然出现在了它的面前，第三魂环光芒消散，第二魂环骤然亮起！

    第二魂技，魅惑！

    一抹赤红从小舞的双眼激荡而出，射入了疾影豹的双眼之中，疾影豹双眼闪过一刹那的恍惚，就在此时，小舞身上的第一魂环紧接着亮起。

    第一魂技，腰弓！

    小舞身体的柔韧性在这一刻完全体现了出来，柔若无骨的身体直接弯成了一个半月，双脚爆发出宛如火焰一眼的粉红色劲气，一脚狠狠的踹在了疾影豹的头盖骨上。

    疾影豹脑袋就像是被千斤重的巨石轰了一下一样，脑袋一懵，利爪非但没有收回，还骤然加速，朝着朱竹清拍了下去。

    朱竹清双眼精芒一闪，身体仿佛利剑一样飞窜而上，迎着拍来的利爪骤然挥出双刃！

    嘶拉！

    鲜血飞溅而出，就像是下了一场血雨。

    “吼！！”

    疾影豹发出了一声痛苦的嘶吼，被小舞轰的有点懵的脑袋在剧痛中瞬间清醒了过来。

    朱竹清的利刃划过利爪，直冲疾影豹的咽喉！

    半空中的小舞身体一扭，身体就像是陀螺一样，一个旋转，一击鞭腿狠狠的朝着疾影豹的脑门轰去。

    疾影豹在剧痛之中明白了两个人的不好惹，全身黑光喷涌，已经足够庞大的身体再次涨大，黑光闪动，庞大的身体就像是小舞的第三魂技瞬移一样骤然间消失在了原地，黑影一晃直接窜入了丛林之中。

    疾影豹如然其来的消失让两人猝不及防，小舞的鞭腿朝着朱竹清轰出，而朱竹清双手化作的利刃也朝着小舞轰去。

    朱竹清心里一惊，只是一瞬间，肌肉的本能比朱竹清反应过来的速度还要快，刹那间切断了第三魂技的施展，两柄利刃化成了利爪，紧接着利爪变成了双手，身体一侧，小舞的鞭腿擦着朱竹清的发鬓而过。

    就在小舞下降到一定程度的时候，朱竹清骤然伸出双手揽着了小舞的腰，身体紧跟着小舞下坠，朱竹清的身高比小舞高出半个头，更何况朱竹清是找准了位置出手的，所以双脚要比小舞率先落在地面上，身体原地转了一圈，卸掉了小舞身上的力道。

    小舞脸色没有丝毫变化，似乎早就预料到了一样，和朱竹清背靠着背，两个人之间根本就不需要说谢谢，

    两人冥冥之间有着一种联系，那种联系是建立在骨灵冷火和赤练妖火之上的。

    疾影豹最擅长的是速度和一瞬间的爆发力，同时它也很聪明，利用了两个人之间的视觉盲区和力量惯性，可惜的是，它小看了朱竹清的反应能力，同时也小看了小舞对朱竹清的信任。

    躲着丛林中的疾影豹并没有离开，一只爪子还在往外流淌着鲜血，目光是带着对幽香绮罗仙品的垂涎和对朱竹清与小舞狠厉。

    魂兽记仇，特别是蛇类和猫类魂兽。

    疾影豹不断的在丛林之中快速的窜动，只是因为前肢的伤，速度至少下降了至少三成。

    丛林中的黑影围绕着两个人闪动，就像是隐藏在暗中的杀手，等待着一击必杀的时机。

    朱竹清眸光闪动，小手微微攥紧，另一只手燃气一团森白色火球，朝着森林中扔去。

    轰！

    白色气浪翻滚而出，刺骨的寒意爆发，就连地面都结起了一层冰霜。

    再看向火球攻击的位置时，那个区域已经有着一大片成为了寒冰的世界。

    小舞眼睛微微一亮，深深的看了一眼那一片寒冰区域，舔了舔粉嫩的嘴唇，嘴角露出了一抹邪笑：“嘿嘿，竹清，你真是太坏了，居然拿人家做实验！不过……我喜欢！”小舞说着的同时一只小手抬起，赤红色火焰散发着灼热的气浪，一只扇动着双翼仿佛在空中翱翔的赤红色火凤凰在小舞的手中形成，随着小舞指尖点向寒冰世界的另一片区域是，一声呖啸响起，小手中的火凤凰飞出，直接轰在了那一片区域。

    与刺骨寒意完全相反的灼热气浪翻腾而去，那一片区域直接就变成了一片赤红色的火海。

    朱竹清翻了翻白眼，不管不顾的又抛出了一个森白色火球，一片寒冰世界再一次形成。

    小舞的眼睛就像是看到了什么好玩的事情一样，闪闪发亮，反正也不用魂力，正好可以好好的尝试一下……

    纵火的感觉……

    轰！轰！轰！

    戴沐白等人就这样目瞪口呆的看着一个个火球从朱竹清和小舞的手中抛出，形成一片片寒冰世界和火海。

    马红俊打了个哆嗦，虽然他是火系魂兽，还是顶尖的兽武魂，但看着那一团团火球从两个柔软女子的手里扔出，那一片片寒冰世界和火海的形成，就给他一种极大的视觉冲击，嘴角嗫嚅了半天才挤出了两个字：“我，靠……”

    宁荣荣一脸羡慕的看着朱竹清和小舞。

    “嘭～”

    一道森白色火焰在戴沐白手里绽放，一阵微风吹过，戴沐白手里的小火苗就熄灭了……

    熄灭了……

    戴沐白：“……”

    身后传出了奥斯卡的猪笑声，戴沐白邪眸微微眯起，一只大手直接就把奥斯卡给领了起来：“荣荣，借你家的奥斯卡用一下。”

    宁荣荣白嫩的小脸一红，啐了一口戴沐白，“什么我家的奥斯卡，他就是我的朋友！”

    戴沐白意味深长的笑了笑：“懂，都懂，男女朋友嘛！”

    宁荣荣：“滚！”

    奥斯卡的脸色一僵，笑声戛然而止。

    …………

    弗兰德看着一片片寒冰世界和一片片赤红色火海不断的形成，鸡皮疙瘩都掉了一地：“这两女娃，有点儿太暴……”

    柳二龙秀目一瞪。

    “咳咳，有点儿太破坏环境了……”弗兰德咳嗽了一声，默默的把太暴力换成了太破坏环境。

    他忘了，在场最暴力的不是他弗兰德，也不是赵无极，而是他这位黄金铁三角之一的杀戮之角。

    别问杀戮之角这个称呼哪儿来的，问就是杀戮得来的。

