    李鸢说着说着，忽然发现陆云卿的脸色有些不对，原本白里透红的肤色，显露出一丝不同以往的苍白。

    “云卿，你这是……身子不舒服吗？”

    李鸢面露担忧，她从未见过云卿露出过这种表情。

    陆云卿陡然清醒，笑着摇头，“只是想起一些往事，你继续说。”

    “往事？”

    李鸢见陆云卿不愿多聊，很是自觉地将之略过。

    脸色那么难看，大概是伤心事吧，云卿是她最好的朋友，揭人伤疤这种事，她当然不会做。

    “听我大哥说，今年的同年大会提前了。”

    李鸢岔过话题，笑着问道：“我大哥他们都到了婚嫁的年龄，家里面让他们去，也能带我去看看，你去不去玩？”

    “不了。”

    陆云卿一口回绝。

    她来京城的目的很明确，可不想将时间浪费在无关之事上。

    “真不去？”

    李鸢瞪大双眸，一脸失落，“官试三年一届，下一次同年大会就要等到三年后了，那么多青年才俊，佳人才子，不去见识下太可惜了。”

    “我和你不一样，到时候问问奶奶，再言其他。”

    这次，陆云卿头脑冷静下来，顿时意识到之前的表现太过老成，没再拒绝。

    李鸢望见她脸上一闪而过的忐忑，顿时明白过来，理解地点点头。

    侯爷夫人对云卿是很好，可云卿和侯府之间没有血缘关系，没办法和她一样肆意妄为。

    察觉到这一点，李鸢顿时有些懊恼自责，也没了继续聊天的兴致，很快告辞回家去。

    送走了李鸢，陆云卿脸上最后一点笑容消失，转身一路无言，进入附属小院。

    “除非怀嬷嬷来找我，其他人谁也不见。”

    清冷的吩咐声传入耳中，环儿守在门前连忙应了一声，心头有些疑惑。

    “小姐这是怎么了？心情不好？”

    在环儿印象当中，陆云卿发火的次数少之又少，除了在得知弟弟身死的那段时间，陆云卿脸上始终带着从容的笑，仿佛永远都智珠在握，自然应对各种场合。

    这样的陆云卿，无懈可击，谁能影响到她的心情？

    小院书房。

    陆云卿摊开一张白纸，指节捏住毛笔，只写了一个“静”字，便倏然蹙起眉头，放下毛笔，将纸张揉成一团扔在了地上。

    颤动卷翘的睫毛下，一双清澈眸眼，显露出罕见的烦躁。

    她忽然想起来，就连这种让心神安定的方法，也是他教的。

    她的想法，她的洞察力，她的智谋……无一不是在学他，模仿他，原来前世里牢房中耳濡目染的一切，早就融进了骨血里，成了无法磨灭的习惯。

    定了定神，她重新拿起毛病，抿紧双唇，写下两个字，重若千金。

    “沈……澈。”

    他教她的第一个词，就是他的名字。

    啪嗒！

    毛笔掉在纸上，晕染出一片黑迹，将名字逐渐掩盖。

    陆云卿怔怔地看着这一幕，忽然无比清醒，心中忽然塌陷了一块，无比空洞。

    她早就该清醒了，只是不知何时，竟已深陷局中。

    现在的沈澈，不是前世那个败尽所有，只剩温柔的他，而是高高在上的镇王府长子，未来的镇王。

    他在她心中，完美如神祗，他的妻子也应该是温柔娴静，心地善良的大家闺秀，而不是一个从小在地狱里挣扎，双手浸染血腥，满心阴谋诡计的心有残缺之辈。

    不该多想的，也不必多想。

    替娘亲报仇，替元晏报仇，才是她最该做的事。

    陆云卿深吸一口气，将脑海中万般纷乱的念头全部压入心底，黯然的双眸恢复平静，心中一片安宁。

    “娘亲，元晏，我一定会成功的。”

    极淡的话声飘散在空气中，说不清话中蕴含的念。

    天色暗下来，陆云卿从小院中走出，环儿立刻被惊动，上前说道：“小姐，晚膳已经准备好了，您是去和夫人一起用膳吗？”

    陆云卿轻嗯一声，转身向夏氏院子走去。

    环儿跟在身后，神色有些恍惚，脑海中闪过方才看到的那双瞳眼。

    好干净，小姐的双眼比之前还要纯粹了。

    纯粹得令人有些害怕。

    ……

    镇王府，东院书房。

    烛光下，沈澈手中摩挲着蚕丝玉佩，出神间，瞳孔失了焦距。

    归家宴后，他总是时不时想起那晚软香入怀，那慌乱中饱含真心的喃喃自语。

    小姑娘家家的，比他小三岁，居然还想着保护他？

    沈澈唇角微勾。

    阿一悄无声息地踏进门槛，看到主人又是这般模样，已经见怪不怪。

    他轻咳一声，说道：“公子，季家的千金住进了西院，今晚她设宴邀请，您去还是不去？”

    “西院？”

    沈澈漆黑的双眸恢复平素淡漠，长眉挑起，冷声质问：“西院可不是客人住的地方，谁让她去的？”

    阿一：“……是大小姐。”

    沈澈神色微凝，眉头轻蹙，“她要做什么？”

    阿一闻言面露犹豫，见得自家公子神色又转冷的趋势，只得心下一横，实话道：“大小姐从文馆传口信回来，说季家行事虽不齿，季家千金却是难得的佳人，性子温婉，饱读诗书，善解人……”

    “够了！”

    沈澈冷声打断，“我的终生大事，还轮不到她做主。”

    阿一识相地闭嘴不言。

    大小姐和公子二人皆是性格强势，大小姐对公子，更是有种天生的控制欲，每每公子不接受她的安排，两人必有一番争吵，吵了这么多年，他们这些下属也都习惯了。

    “去将前几日的血衣拿来。”

    沈澈陡然出声，阿一连忙下去将衣服拿来，看到公子换上就要出门，忍不住问道：“公子，您这是？”

    “赴宴。”

    沈澈拍了拍胸口的血迹，长眉轻挑。

    季家的面子还是要给的，至少在拿回当年背叛沈家的补偿之前，脸皮还不能撕破。

    ……

    西院小花园内，季情亲手摆手最好一道菜，神色温然地坐下，抬头扫过小花园门口，却仍未见沈澈的踪影。

    “小姐！！”

    丫鬟看不下去了，气哼哼地说道：“小王爷晾了您这么久，分明就没把您放在心上！咱们何必受这个气呀？西风城给您上门提亲的都能从城头排到城尾了！”

    “还珠。”

    季情打断丫鬟的话，无奈地轻瞪一眼，“长辈安排，如何能违背？小王爷年纪轻轻，就能为朝廷立下大功，应是良配。想来忙于大事，没来赴宴也很正常，我改日再请他便是。”

    还珠听得浑身起了一阵鸡皮疙瘩，一脸不忿地跺脚道：“小姐，您不是这样的，您真的甘心吗？！您明明喜欢……”

    “还珠！”

    季情脸上温柔的笑容瞬间淡去，“父母之命，媒妁之言。这些话，不要再说了。”

    丫鬟被这句话堵住了嘴，眼眶有些发红。

    忽然，她眼角余光瞥见花园入口出现一道人影，立刻出声提醒道：“小姐，他来了！”

    季情怔了一下，抬头望见沈澈走来，脸上重新恢复温柔的笑容，但笑到一半，便又僵住。

    血迹，血腥味。

    沈澈赴宴，居然没换衣服就来了。

    他在外边杀人了？

    季情是家中娇养的花，哪里见过血，脸色顿时有些苍白。

    “季情姑娘，多年不见，别来无恙？”

    沈澈面带微笑，血迹的印染下，落在季情眼中显得分外狰狞。

    她强自咽了口气，维持住有些僵硬的笑容：“是好久不见，澈哥哥似乎有些变了。”

    沈澈点点头，他对季情的记忆不少，三岁到七岁，八岁季家退婚，搬离京城。

    印象中的季情一向温柔乖巧，听话懂事。

    幼时弱小，他经常受欺负，季情对他的态度倒是没有任何变化，是他幼时为数不多的慰藉之一。

    季情对他，的确有些特殊。

    但随着长大，他逐渐认清事实。

    自始至终，季情对他的感情都不是真的，她只是季家手中听话的傀儡，所有的温柔，都是顺从命令的产物。

    对季情的特殊，也随之成了淡漠。

    沈澈的沉默寡言，令季情有些难以继续话题，不过她毕竟是季家培养出来的千金，很快调整过来。

    “澈哥哥，我准备的菜都是你爱吃的，你尝尝。”

    季情亲手将筷子送入沈澈手中，沈澈面不改色地接过，目光一扫桌上的菜品，轻笑道：“真是不巧，这些年我口味变了不少，都不爱吃了。”

    季情脸上的笑容再次僵住。

    他是存心来拆台的？

    “听说这些年，季家在西风城发展得不错？”

    没等季情找到话题，沈澈主动发言，总算稍稍缓解场中尴尬的气氛。

    “澈哥哥说笑了，家中事务，可没有我插手的份，都是大哥在运作。我道听途说了一些，若是澈哥哥不嫌弃，季情可说来解闷。”

    季情嫣然轻笑，精致的妆容在夜灯的笼罩下，惊艳又耀眼。

    在季家的培养下，她成为了一个绝美的花瓶，比小时候还要漂亮百倍。

    沈澈看着这一幕，神色有些发怔，陡然响起归家宴上的小姑娘。

    真想看看，她打扮成这般清素淡雅的模样。

    丫鬟还珠看到这一幕，嘴角微撇。

    男人果然都好色，不是好东西！

