    第387章 公平竞争最好

    第三百八十七章 公平竞争最好

    “叮咚，系统提示您需要在以下三个选项中做出选择。”

    “第一，打乱应聘大会，指认吴明恩是江湖骗子。”

    “第二，冲上台与吴明恩一同竞争，抢取新型制造钢材的任务。”

    “第三，在众目睽睽之下拜吴明恩为师，行师生大礼。”

    何雨柱脑海响起了冰冷的系统提示声，待他听完，瞬间无语了。

    在现在这个节骨眼上惹是生非，过于引人瞩目了吧？

    但凡早一点儿出现任务，他不就直接找厂长应聘了。

    “请尽快做出选择，五、四、三……”

    “我选择第二个。”

    来不及多想，何雨柱只能被迫选一个还能勉强接受的。

    吴明恩虽然能力弱了点，但是人家也是真才实学，还能污蔑人家不成。再说了，就这能力，也没资格当他的师父。

    “成功选择第二个，请尽快做出行动！”

    未等何雨柱做好准备，系统就已经等不及了。

    “大家都没有问题？要是都没有问题的话，这个任务……”

    这时，厂长的话再次响起，导致何雨柱瞬间意识回笼。

    “我有问题！”

    何雨柱举起手，不顾周围人意外的神色，大步向前走去。

    “嗯？你有什么问题？”

    真有人会站出来，倒是厂长没有想到的。

    马上就要板上定钉了，又有什么事？

    “我认为吴同志在钢材方面的技术有所欠缺，我更有信心能够接受制造新型钢材的任务。”

    何雨柱挺直了腰板，十分的有信心。

    凭借钢材宝典里面的技术，区区制造新型钢材，根本不在话下。

    “这不是何雨柱吗？在这里逞什么能啊！你是不是嫉妒人家吴明恩的能力，在这拖延时间呢？就你一个大门不出二门不迈的人，还能比吴明恩厉害？”

    “吴明恩的本事我们都见识过了，你还好意思点评吴明恩，当自己是什么人啊！赶紧下来吧，别在上面丢人现眼了。”

    ……

    一时间，众人纷纷将矛头对准了何雨柱，仿佛何雨柱做了什么人神共愤的事。

    “吴明恩算是钢材制造方面的专家，你真的有信心能够比过他？这可不是开玩笑的事。”

    厂长纵然是见过大场面的人，在再三斟酌之后，也是劝说道。

    不是厂长瞧不起他，确实是在乡下接收不了那么好的教育。

    “我说有信心，并不是口出狂言，刚刚吴同志所说的回答，需要强大的设备作为辅助，不然，一切都是空想，这对于厂子的设施来说，完全匹配不到一起，即便吴同志有再好的设想，也无法实施。”

    何雨柱的一番话，让吴明恩瞬间石化了，简直是正好戳中了他的脊梁骨。

    是啊，厂子的设备跟不上，无法实现他的方法，想要铸造新型钢材，就必须创新。

    以他现在的能力，创新还是太难了。

    不过，现在除了他能接手任务，还有谁有这个实力？

    “何雨柱，你在这胡说八道什么呢？明恩只是根据厂长的问题进行回答，又不是在实际操作，你有什么资格在这指手画脚！”

    “再说了，人家明恩在城里学习那么久，你能比得过人家？你以为你是谁啊！”

    要不是自家婆娘拦着，许大茂早就忍不住了。

    到嘴的奖金，还能让它飞了！

    为了自己的财路，也不能让对方占了理。

    许大茂可是说出了广大人民群众的心声，要说吴明恩抹了大家的面子还好，毕竟人家有丰富的经历，何雨柱一个土生土长的本地人，有什么能耐大家都了如指掌，岂能让他骑上头来！

    “厂长在最开始的时候就说过，只要有能力的，可以胜任的，就可以来尝试，什么时候加了一个规则，必须去过城里学习才能够应聘了？”

    “你们口口声声说我没有这个实力，你们怎么知道，又有多了解我？”

    何雨柱对着许大茂，一字一顿的说道。

    众人听了，纵使万般不服气，一时间，都闭上了嘴。

    许大茂气的简直牙痒痒，恨不得冲上来打一架。“何同志说的有道理，确实是这样，每一个人都有尝试的机会，这才能保证绝对的公平。”

    厂长点了点头，十分赞同何雨柱的话。

    眼下工期又要往后拖了，这也是没办法的事。

    何雨柱实在是过于坚定，厂长都有了些许的松动。

    “厂长，我认为你只考验几个问题，只能说明这个人的理论知识学的很好，并不能体验出一个人的钢材制造技术有多高强，如果您想公平的选取合适的人才，就更应该给我一次机会。”

    何雨柱总不能告诉大家，他有一个秘籍，学会了所有的钢材技术吧！

    要是深究的话，何雨柱那可比大学里的教授都厉害，可惜啊，没碰到有眼光的人。

    “我没有真才实学，难道是你有吗？好啊，我跟你比，你想怎么比？”

    “如果你输了，这比账又怎么算？”

    吴明恩脸上的笑都挂不住了，愤然开口道。

    吴明恩最后的一丝理智，都被磨灭了，双手紧紧握拳，要不是为了维护自己的形象，刚刚就崩不住了。

    也不知道是哪里来的阿猫阿狗，都来和他叫嚣。

    事成之后，打脸了可别来找他求情。

    “你我就此接下任务，看谁能先铸造成功新型钢材，怎么样？”

    何雨柱邪魅一笑，俨然是胜券在握。

    只要有了可以竞争的机会，又有人能赢过他呢？

    “我凭什么给你这个机会，你早不来晚不来，偏偏在这个时候出现，你到底有何居心？如果你真有这个能力，你怎么不早日就来接任务，非得现在在这里捣乱？”

    “不过，既然你这么有信心，我就让你输个明白，不妨给你一个机会，但是可不是谁都有机会和我一同竞争的，如果你非要加入，你要是输了的话，就得跪下来向我磕头认错，拜我为师，到时候，我也不是不可以原谅你！”

    吴明恩话音刚落，众人就叽叽哇哇的不消停了。

    磕头拜师？这可玩的太大了，何雨柱有赢的希望吗？

    (本章完)

