    阿朵对外面的一切都很好奇，从唐宁这里打听了不少有关陈楚和草原的情况。

    阿朵的年纪和小小差不多，她的性格更加开朗，唐宁和她提起往事的时候，有些地方，都是寥寥几句带过。

    然而阿朵还是从他的话里获取到了一些不一样的信息，她看着唐宁，无比惊讶道：“唐大哥，你原来当过官啊，还上过战场……”

    “小官而已。”唐宁摆了摆手，说道：“手下也就管过几个兵，不值一提……”

    阿朵崇拜的看着他，说道：“唐大哥干什么都这么厉害……”

    唐宁的确干过很多事情，他当过使臣送过亲，做过钦差平过叛，还当元帅打过仗，如今的身份又变成了密谍……

    不过是拐了陈皇一个女儿，他就被他当成了一块砖，哪里需要往哪搬，说起来也是一把辛酸泪。

    他在小楼里坐了没一会儿，便有人走进来，看着他，用汉话说道：“小大夫，大长老有请。”

    唐宁从阿朵口中得知，大长老是巫沙部身份最尊贵的人，他年轻的时候，带领巫沙部从穷山恶水中走出来，开辟了这一片梯田，建造了如今寨子，这才有了今日的巫沙部落。

    大长老如今已有近百岁高龄，这哪怕是在后世，也算是长寿老人，年纪最大的老乞丐，在他面前也是晚辈中的晚辈。

    黔地的空气清新，风景卓绝，蛊族的族人，要比生活在外面的汉人更加长寿一些。

    当然，即便如此，大长老这种百岁老人，也算得上是山里的活化石了。

    阿朵陪他走出小楼，说道：“唐大哥，你不用怕，大长老很和蔼的……”

    老乞丐瘫在外面的角落里喝酒，蛊族的酒，每一家酿造出来的都是不同的味道，昨天唐宁救了阿大阿二之后，巫沙部的族人们送来了几十坛酒，老乞丐从昨天下午到现在，就一直瘫在那里，将这些酒挨个尝了个遍。

    唐宁给他了一个眼色，虽说他算是巫沙部的恩人，蛊族也是好客的民族，但在别人的地盘上，多留一个心眼总是好的，带上老乞丐，有什么变故都能应付了。

    老乞丐仰头灌了几口酒，在唐宁给他使第三个的眼色的时候，他终于看向他，问道：“你眼睛有问题了？”

    唐宁再一次觉得，带老乞丐出来，是他这一行最大的错误，他走过去将他拽起来，说道：“跟我去个地方……”

    老乞丐满身酒气，东倒西歪的被唐宁拽着，跟着那人向上方的吊脚楼走去。

    “小大夫……”

    “小大夫好。”

    ……

    一路之上，不时有人从吊脚楼里探出头来，用生硬的汉话和他问好，唐宁和他们挥手示意，没过多久，便来到了一处吊脚楼前。

    这是整个寨子最高的一处阁楼，站在这里，能够俯瞰全寨的景色，唐宁站在小楼前看了一会儿，便有一人从楼内走出来，说道：“小大夫，大长老有请。”

    唐宁拽着老乞丐进去，发现这楼内的陈设极为简单，不过就是竹桌竹椅，竹柜竹床，一目了然。

    床上躺了一位老人，老人的头上已经没有了几根头发，脸上长着大片的老年斑。

    在看到这老人的那一刻，唐宁忽而感觉到了一阵心悸。

    与此同时，他袖中处在休眠状态的冰蚕蛊，也忽然醒转，变的不安起来。

    唐宁的目光望向那种悸动感觉的源头，那竹床上的老者。

    他能感觉到，这老者的体内，有一只极为恐怖的东西。

    老者目光在唐宁身上停留了许久，看向小楼内站着的两名下人，说道：“你们先下去吧。”

    唐宁有些意外，这老人家年纪如此之大，说话居然还中气十足，不见丝毫老态。

    两人躬身行了一礼，缓缓的退了出去，带上房门。

    老者的目光重新望向唐宁，说道：“难怪你能克制巫擎的银线蛇，有冰蚕蛊在，他们怎敢造次？”

    刚才他说的是蛊族的语言，此刻则变成了汉话。

    除公孙影外，这位老者是第一个在唐宁没有暴露的情况下，猜出他身怀冰蚕蛊的，唐宁脸上浮现出一丝钦佩之色，说道：“老人家果然慧眼如炬。”

    老者看着他，问道：“是哪位长老派你来的，你也是为了情蛊而来吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“没有人派我来，我们身在巫沙部，只是一个巧合。”

    “我想也是。”老者的目光看向老乞丐，说道：“若是你们真想要什么东西，随手便能取了，这黔地，没有人能拦得住。”

    老乞丐打了一个酒嗝，瘫在椅子上，昏昏欲睡。

    进入这小楼的一瞬，唐宁就知道，巫擎要的情蛊，就在大长老体内。

    这一只情蛊，在他的体内，至少已经存活了一甲子，在他的精血长久温养之下，已经极为强大，强大到连蛊中之王冰蚕蛊都察觉到了危险。

    细思极恐的是，唐宁在他的附近，并没有察觉到另一只情蛊的存在，岂不是说，眼前这位老人，每月的十五前后，都会遭受一次蛊虫噬心之苦？

    以他的年纪推算，这种常人难以忍受的痛苦，他至少已经承受了数十年之久。

    唐宁看着这老者，问道：“大长老体内的雄蛊，和雌蛊分开多久了？”

    大长老笑了笑，说道：“老了，记不清是七十五年，还是七十六年了……”

    唐宁闻言，身体一震。

    七十五年，每年十二次，岂不是说，他已经遭受了近千次的情蛊噬心，这对于一个人来说，倒还不如死了痛快。

    大长老用浑浊的目光看着他，说道：“老夫可不可以拜托你一件事？”

    唐宁问道：“何事？”

    大长老道：“麻烦你将我体内的情蛊送到一个人身边。”

    宿主不死，情蛊不出，唐宁看着他，说道：“这样你会死的。”

    “死，对老夫来说，未尝不是一件好事。”大长老笑了笑，说道：“情蛊对有些人的吸引太大，老夫担心部族的小家伙护不住它……”

    情蛊在幼小之时，只是蛊族男女用来约定终生的信物。

    活了七八十年的情蛊，可就不一样了，从宿主体内汲取营养，不断成长的它们，堪称是蛊中帝王，有一只就可以纵横黔地，要是有一对，所有的蛊虫在它们面前都将臣服。

    而这只情蛊还活着，说明在黔地的某个地方，还有一只雌蛊，想必就在大长老刚才说的那个人体内。

    唐宁还没有答应，大长老便看向楼外，说道：“都进来吧。”

    他话音落下不久，二长老和三长老从外面走进来。

    他看着二长老，说道：“巫沙部本来就只有一个，当年的事情，不怪她，让他们回来吧。”

    二长老点了点头，说道：“尊大长老之命。”

    大长老目光望向唐宁，笑道：“拜托了……”

    说罢，他便缓缓的闭上了眼睛。

    二长老和三长老面色顿变，失声道：“大长老！”

    他们话音刚落，大长老的胸口忽然开始起伏，一只尺许长，通体褐色的虫子，从他的胸口钻出，化作一道残影，向门口的方向激射而去。

    咻！

    它所过之处，连空气都发出裂帛一般的声响。

    正在神游状态的老乞丐忽然酒醒，伸出两根手指，猛地向前探出。

    “嗞……”

    空气中发出一声刺耳的嘶鸣，老乞丐看着指间不停挣扎的虫子，看向唐宁，问道：“哪里来的虫子，我可以用它泡酒吗？”

    