    除了第一个被卢海洋抓住的王奇，还有樊良，他要不是现在这宝丽汽车行的领头的，估计也一命呜呼了。

    至于其他人，出了跑去地下牢房把陆希言放出来的丁槐，一个不剩，都死绝了。

    幽灵组下手，从来都是寸草不生的。

    还好，今天晚上，他们没有以“幽灵”的名义。

    “陆博士，您没事吧？”花和尚鲁达第一个率人冲了下来，很快就找到了陆希言和丁槐二人。

    “没事儿，和尚。”陆希言微微一笑，见到鲁达，他就心安了，想必这一次带队的应该是丁鹏飞。

    “这位是丁槐小兄弟，在这里，他对我帮助不少，不要为难他，一会儿，带他一起离开。”陆希言吩咐一声。

    “您放心，没问题。”鲁达一拍胸.脯道，“包在我和尚身上。”

    从下面上来，陆希言见到丁鹏飞和卢海洋等人，点头致意。

    “陆博士，让您受苦了，先生带话，一定把您安全带回去。”丁鹏飞故意的上前来招呼一声。

    “多谢了。”陆希言微微一点头。

    看到樊良被反绑着，耷拉着脑袋坐在地上，陆希言走了过去问道：“樊良，我的手表哪儿去了？”

    “……”

    “别特么装死，说，陆博士的手表哪里去了？”鲁达跟黄三一样暴脾气，上前去，就是一脚，只听得咔嚓一声脆响，疼的樊良如同杀猪一般惨叫起来。

    陆希言微微一皱眉，不过他对樊良这个人丝毫没有好感，这种人多吃一口饭，都是浪费粮食，何况跟着吴四宝，也不知道多了多少坏事。

    “还不说是不是……”鲁达走过去，一把扣住他那被踹断的胳膊，像小鸡仔似的拎了过来。

    “我说，我说，好汉我说……”樊良疼的叫了起来。

    “说！”鲁达把人放下，再问一声。

    “我给当了。”

    “当了，当了多少钱，活当还是死当，当票呢？”陆希言也猜到了，这种人就算穿上龙袍也不像太子，戴手表也不像文化人，还不如换钱来的妥当。

    “当票我给扔了……”樊良喘着气道。

    陆希言眼神顿时阴冷下来，没有当票就不能赎当，这可是一见麻烦的事情，但那是母亲的遗物，他必须拿回来，上一次打他手表主意的人命都没有了。

    “当铺地址。”陆希言冷冷的问道。

    “闸北，天源当。”樊良说道。

    “陆博士，手表的事情，我们会帮您拿回来的，您放心好了，先生交代的，您必须毫发无损。”丁鹏飞道。

    “嗯。”陆希言点了点头，若是有当票的话，他到不见得要丁鹏飞出面，但是现在当票让樊良这个混蛋给弄丢了，那就只能用别的办法了。

    “多少钱，赎回来就是了，别惹事。”陆希言道，“钱我出。”

    “这钱不用您出，咱们这一趟收获不小呢，这汽车行可是不少之前的东西，趁现在时间还来得及，咱们全给他搬走。”丁鹏飞道。

    陆希言不可置否的点了点头。

    “和尚，马上送陆博士回家休息。”丁鹏飞命令一声，“把外面的弟兄叫进来，给我搬东西。”

    “组长，这么多东西，咱们搬了运哪儿去？”

    “这……”

    “安记砂石场。”陆希言轻轻的来了一句。

    丁鹏飞眼睛一亮，汽车行这些设备可是值不少钱的，就算不能留给自己使用，卖出去也是有人要的。

    当然，不能在上海本地卖了，卖到外地去，想查都查不出来。

    “安”记砂石场是一个走私物资中转站，老板是算是自己人，哪里地方大，又相当保险，是存放这些机器的最佳的地方。

    “先生，您没事吧。”车上，郭汉杰和闫磊等着他。

    “没事儿，说说你今晚的打算。”陆希言点了点头，两天两夜给了他一个难忘而又深刻的教训。

    “我是这么安排的……”

    “炸掉宝丽汽车行，嗯，丁二哥他们正在搬运里面的东西，这样的话，最快也要两天他们才会发现车行被我们搬空的事实，时间足够了。”陆希言点了点头。

    “对了，孟浩探长今天下午抓了吴四宝。”闫磊禀告道。

    “他还真是胆大包天，吴四宝不会束手就擒，怎么抓的人？”陆希言真是吃惊了，他了解自己这个小舅子，真要做一件事，绝对是不达目的誓不回头。

    “以涉嫌给恐吓威胁您的名义，拘传吴四宝到法捕房接受调查。”闫磊道。

    “他还真找到证据了？”

    “据说是找到了给您投递恐吓信的人证，这个人指证了，是吴四宝让他做的这件事。”郭汉杰道。

    “嗯，他这一招敲山震虎，倒是用的不错。”陆希言点了点头，“我被绑架这两天，其他各方反应如何？”

    “倒是有一件有意思的事情，有人故意的给我们带方向，说是军统绑架了您，还专门提到了您过去三次被军统杀手刺杀的事情。”郭汉杰道。

    “先回去吧，梅梅应该等着急了吧。”陆希言问道。

    “是的，太太这两日几乎是不眠不休，吃的也很少，我们都不知道该怎么劝慰。”闫磊道。

    听到这个，陆希言心一阵揪的疼，恨不得现在马上就回到妻子的身边。

    “那个跟我一起出来的小兄弟，他虽然是吴四宝的手下，可也算是我的半个救命恩人，这两天我被关在这里，没有他，我的状态估计会很糟糕，刚才，你们切断车行电源，他趁机想要救我出去的。”

    “吴四宝手底下还有这样的人？”郭汉杰与闫磊都惊疑一声。

    “他也是个苦命的人，从黄泛区逃难来的，进‘76’号本想混口饭吃，谁知道会这是个杀人的魔窟，幸好他本性不坏，不愿意同流合污，逆来顺受，就是有些胆小，但我看血性还在，先给他安排一个位置，自食其力。”陆希言吩咐道。

    “要特殊照顾吗？”

    “不要，但不要让人欺负他就行，如果他自己愿意上进，那我会给他机会，如果他自己不争气，给他一个温饱稳定的生活就可以了。”陆希言道。

    授人鱼，不如授人以渔。

    还有，报恩也要考虑对方的承受的能力，否则，那不是报恩，就是害他了。

    “您放心，我会妥善处理好的。”郭汉杰点了点头。

    陆希言其实想过把丁槐带回家，但后来还是放弃了，这个时候，他身边不适合再多加一个人，就算丁槐人畜无害也不行。

    ……

    “这一次绑架我的人是吴四宝，但主谋应该不是他。”闫磊驾车，陆希言坐在后排，仔细思考了一下刚才郭汉杰给他讲述的情况，说道。

    “是纪云清，他想跟咱们合作‘安居工程’，您直接就给拒绝了，他怀恨在心，先是让吴四宝找人给您送恐吓信，接着又绑架您，是想逼着您跟他合作，只是他是想悄悄的把您绑走，结果吴四宝的手下闹的动静太大了。”闫磊分析解释道。

    是这样的吗？

    总觉得哪里有些不对劲，纪云清居然能知道他的行踪，而且提前让吴四宝派人在泰来酒楼埋伏。

    当然，也许吴四宝的计划是在他回家的路上，等刹车失灵的时候再动手，只是没想到，会有那么一个好机会，提前就下手了。

    这个只要审一下那个樊良就清楚了。

    问题是，谁给的他的行踪的消息，他的行踪不说是机密吧，也不是随便什么人都知道的吧。

    唐锦身边有内鬼，他是知道的，而这个内鬼跟纪云清是没有关系的，这个内鬼跟日本人有关。

    具体来说，是跟日本宪兵司令部特高课有关。

    日本人把自己的行踪故意泄露给纪云清，这有可能吗？

    难道说日本人知道纪云清有绑架他的意图，才故意的把消息送上门，这不符合逻辑也，日本人有必要讨好纪云清吗？

    如果是纪云清要绑架自己，日本人乐观其成，甚至还暗中促成，那这就解释的通了，但是理由，动机呢？

    特高课抓不到自己走私药品的证据，居然用这种下三滥的手法对付自己，竹内云子和浅野一郎打的什么主意？

    难道是想试探我跟铁血锄奸团以及军师到底有多深厚的关系？

    如果是这样，就不难解释，他们为什么要假手纪云清和吴四宝的手绑架自己的，坐看铁血锄奸团跟吴四宝、纪云清甚至是‘76’之间的争斗。

    这个竹内云子真是狡诈多智近乎妖了。

    “闫磊，几点了？”

    “刚到八点，先生，怎么了？”闫磊问题。

    “走静安寺路，我去凯司令买一个栗子蛋糕，梅梅喜欢吃的。”陆希言吩咐一声，静安寺路东有一家分店，这会儿应该还没有打烊。

    “好的。”闫磊点了点头，不过是稍微绕了一下，也不远。

    陆希言来的有些晚了，虽然没有打烊，可栗子蛋糕是凯司令餐厅的招牌甜点，喜欢它的人很多。

    他还是来晚了一步，最有一块栗子蛋糕刚好被人买走了。

    还好，店员告诉他，那位买走栗子蛋糕的小姐还没走远，陆希言马上就追了出去，今晚，他是真想给孟繁星买一份栗子蛋糕。

    “小姐，能不能把你手中在这份栗子蛋糕让给我？我出双倍价钱。”陆希言看到了以为身穿淡雅素裙的女子领着一份栗子蛋糕，走在马路沿上，一路小跑过去，把人拦了下来。

    四目相对。

    胡眉愣住了，陆希言也愣住了。

    “胡眉小姐，是你？”

    “陆博士，怎么会是你？你不是……”胡眉明显吓了一跳。

    “我这刚被人救出来……”陆希言知道胡眉什么意思，有些不好意的道。

    