
　　夜幕降临，伊亚丝一个人坐在路边摊吃饭。

　　不高的桌子搭配不高的椅子，需要别着身子才能坐下，伊亚丝无论几次坐都会感觉有些不习惯。

　　为什么会选择路边摊，而不是奇罗姆掌厨的料理餐厅？

　　伊亚丝其实也挺无奈的。

　　豪华的餐厅什么都好，就是太贵了。

　　杨宇给她的零花钱并不是很多，加之，伊亚丝还遭受过那种对待，知道赚钱的辛苦，自然不敢大手大脚花钱。

　　所以，这几天伊亚丝一直选择在路边摊就餐。

　　要说路边摊也没有什么不好的，便宜又好吃，而且，只要微微抬起头，便可将天上的繁星尽收眼底，穷人也有穷人的乐趣。

　　唯一的问题，可能也就只有伊亚丝太过天生丽质，和捞的一批的路边摊格格不入。

　　每当她坐在路边摊大快朵颐时，自然免不了有不少人心生怜爱之情，前来搭话。

　　在他们看来，这样美丽的少女孤独地在路边摊暴饮暴食，肯定有什么难以诉说的原因。

　　说不定，她被某个臭男人给骗了，正在借酒消愁。

　　这个时候，正是他们这种正人君子出马的时候，只要好好的和那名孤独的美女交谈一番，请她吃大美食家奇罗姆开发出来的麻辣烫，便可抚慰她受伤的灵魂，让她敞开心扉，两个人进行深入浅出的交流，忘掉那个负心汉。

　　面对男人们前赴后继的搭讪，伊亚丝习惯成自然，熟练地拒绝着每一个人，话语中透露着别样的芬芳，异常祖安。

　　既然人家是过来馋自己身子的，伊亚丝当然也不会客气什么，把心中的怨气一同发泄而出。

　　见状，搭讪的男人悻悻而归，向周围的人抱怨道，明明脸蛋那么好看，性格却是那样的火辣，难怪会被男人给抛弃，还是不要去自讨没趣的好。

　　几天下来，向伊亚丝搭话的人渐渐变少了，伊亚丝也总算能享受属于自己的片刻宁静，品尝着街边小吃。

　　可这些美食也并没有办法，平复伊亚丝逐渐变得焦躁的内心。

　　前往妖精之国的杨宇，已经整整四天没有回来了。

　　看起来，妖精和人类并不是那么容易就能达成共识，还需要杨宇不断的从中调和。

　　除此之外，杨宇还必须把冒险必备的知识全都收集整理好，这也是一件相当费时费力的工作，用掉几天也合情合理。

　　尽管伊亚丝知道决不能急躁，必须做好充足的准备，才能避免半路翻车。

　　但，哪怕一刻都好，伊亚丝想尽快去找她的弟弟。

　　这也是伊亚丝内心逐渐变得焦躁的原因。

　　至于白槿......自从她们从妖精之国回来之后，白槿就像是受了什么刺激似的，不断拼命学习魔法，废寝忘食，巴不得一天二十四小时都在学习魔法。23sk.Com

　　伊亚丝第一天早起的时候还能见到她，等第二天，伊亚丝想要叫上白槿一起去吃个早饭时，白槿就早已经离开了宿舍，前往图书馆，去学习魔法相关的知识，逐渐变得神龙见首不见尾。

　　她这么勤奋，说不定是在为了图书馆大会做准备。

　　图书馆大会的奖品很丰厚，只要达到八强，都能够分一杯羹，其中不乏优秀的技能卷轴。

　　杨宇说过，白槿得增加技能，才能随机应变打出更高输出。

　　学习的同时，也瞄准大会的奖品，的确是最有效率的做法。

　　只是，伊亚丝不希望白槿累倒，后天就是图书馆大会，劳逸结合才能有好成绩。

　　吃饱喝足，伊亚丝决定去蹲个点，督促白槿好好休息，有必要时，甚至可以陪白槿一起睡，以防她半夜溜起来，研习魔法。

　　说实在，其实伊亚丝也想找个地方训练训练，准备图书馆大会。

　　但她想了想，还是继续学习人类的知识重要，所以，她索性放弃治疗，不去蹭这场魔法师盛会的热度，能打就打，打不过就地认输，非常佛系。

　　盘子里的东西慢慢减少，伊亚丝心满意足地擦了擦手，向着人群慢慢聚集起来的街道站了起来。

　　这个时候，伊亚丝在人群中见到了两个极其显眼的人，一个是金色长发红披风的英俊男子，而另外一个则是一名橙黄色头发的少女魔药使。

　　或许是男子和那个少女聊得太过投入，没有注意四周，一不小心就撞到了一个路人。

　　路人踉踉跄跄倾斜跌倒，为了稳住身形，他下意识抓住了那个男人的披风。

　　披风被这么一拽，那个男人停了下来，眼中露出了一丝厌恶。

　　险些跌倒的路人刚想松了一口气，就发现自己抓住的是别人的披风，于是他连忙放开，连连道歉。

　　当路人转过身道歉之时，男人眼中的厌恶就像是从来都没有出现过似的，消失得无影无踪，他拍了拍有些发皱的红色披风，嘴角微微上扬，表示没关系，下次稍微注意一点就好了。

　　路人松了一口气，谢过那个男人之后便匆匆离开了。

　　转过头，那个男人脸上的笑容凝固，刹那间眼神中透露出一股肃杀之气，但在一瞬间，那个男人脸上的表情又完全归于平静，就仿佛什么都没有发生似的，继续和身旁的女子说话。

　　如果一开始就生气，一开始就表现出来不好吗？

　　难道他意识到了是因为自己的错误才导致那个男人抓住他的斗篷了吗？

　　那样的话，最佳的处理方式不是坦然去承认彼此的错误，然后互相原谅吗？

　　为何表面上表现的无关紧要，背地里却露出了那种表情。

　　总感觉会和那个男人相处不来，还好我并不认识他，他也和我没有关系。

　　这样想着，伊亚丝迈开了步子，准备返回宿舍。

　　而就在这个时候，那个身披红色披风的男人，向她投来了视线。

　　那股视线就像是一条条毒蛇紧紧的缠住了伊亚丝的躯体，让她动弹不得，无法向前迈出一步，只能眼睁睁的看着那个男人带着身边的少女向她走了过来。

　　“这位女士，你好，我的名字叫做沃克里斯。我有些事，想和你聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十八章 孤独的美食家免费阅读。https://xs.23sk.com 