    其他人也是纷纷投来疑惑的目光。

    叶轩迎着众人的目光道：“要是不能飞我造它干什么。你们以为我造着玩呢？”

    众人却都是摇头表示不相信。

    刘云更是直接说了出来：“这个玩意儿怎么可能能飞起来。别开玩笑了叶哥。这个航模这么小，能装得下发动机么？无人机我倒是见过，可是这个航模也没装螺旋桨，怎么可能飞得起来？”

    刘云一边说着，一边挥舞着手臂，动作眼神表情语言，全身上下都散发着不相信。

    刘云觉得叶轩有些异想天开了。

    叶轩却没有回答他，反而转头看向秘书柳嫣然，问道：“你信吗？”

    柳嫣然却想都没想坚定说道：“少爷你主持造出的东西，我肯定是相信你的，一定能飞起来的。”

    一众金陵大少：“……”

    你确定你这不是在拍马屁？

    众人在心中吐槽这个秘书。

    如果说是盲从，那也太过了吧？

    这简直比指鹿为马有过之而无不及！

    反正他们是不相信。

    叶轩看着他们都不相信的样子，说：“说不相信，那你们一会儿就不要玩了。”

    众人心中一乐，叶哥还不让他们玩？咋玩？反正这个也飞不起来。

    “不不不，这个肯定飞不起来。”刘云甚至自信断定道。

    “没事，咱们一会儿就安排人准备带着它去金陵海边一处废旧工厂试飞。那里算是有足够长度的跑道，即使有情况也可以直接摔在海里面。”

    众人听了叶轩这话，却把重点放在了直接摔在海里面这句话上。心想看来叶哥也不确定能成功呢，更加坚定这个航模是不可能飞起来的。

    一会之后，叶轩就带着众人到了工厂，接着开始卸飞机，叶轩开始调试。

    一众大少小姐看着叶轩认真的样子，也是开始半信半疑了起来。

    不会真的能飞吧？

    不会吧不会吧？

    一个大少看向刘云道:“刘少，你说，叶哥这个东西，不会真的能飞吧？”

    “是啊，我看叶哥那么认真，看来是有研究过的样子。”

    “叶哥什么时候失手过？搞不好能飞也说不定呢？毕竟不是真的飞机，用的材料都比较轻的话，也好飞吧。”

    其他人也开始怀疑起来。

    刘云叹了口气，却是说：“这怎么可能呢，我刚才已经打听了，据说这东西也就是做了几天而已，这是第一次试飞试验呢。而且呀，叶哥自己说不定都觉得不一定能成功，才要在海边试飞呢。”

    “真的不可能吗？”由于叶轩之前的表现都很神，因此给人造成了叶轩是无所不能的形象的感觉，因此也有人想要相信这个航模可以飞起来。

    刘云却断定：“不可能的。不过咱们一会也要准备好安慰一下叶哥，不要让他面子上过不去。”

    刘云毕竟还是这一群人的核心，大家也比较相信他的话，因此最后那一点点想要相信奇迹的火苗也被浇灭了。在加上刘云说要安慰叶哥，大家也只能点头直道：“懂得，懂得。”

    这边叶轩调试好了之后，叶轩便是走了过来道：“你们离远一点。一会会有点吵。”

    众人心中憋笑，但是也是靠后站了站，只是看着。

    也没人捂耳朵什么的，有一点吵？这么小个的航模，又能发出多大点声响？

    接着，叶轩便是按下了一个按钮，只见飞机排气处后面顿时喷出火焰！

    众人顿时一愣，啊这！

    接着叶轩再次按下一个按钮。

    轰！

    轰鸣声之后，气浪吹出，飞沙走石，接着航模便是直接弹射了出去，滑行一段随后如同参天利箭，直插云霄。

    那风浪，将众人都是差点一下子吹翻，耳朵更是感觉都耳鸣了。

    心中后悔自己刚刚怎么没听叶哥的，捂住耳朵。

    这哪里是有一点点吵，耳朵都要聋了好吗！

    但是这些丝毫不影响他们心中的震撼，他们看着上天的飞机，直接愣住了。

    一众大少小姐简直惊为天人，回想刚才的飞沙走石和起飞时候，那个场景，也太科幻了吧！

    “我去！这不可能！这……这……”

    所有人都感到难以置信。

    “天呐，莫非叶哥要给我们展示的不是航模，是全息投影结合航模的表演？不过这也太逼真了吧？”

    “想什么呢！我亲眼看到飞机飞起来，绝对不是什么投影。是真的飞起来了！风驰电掣，太帅了吧！”

    更多的人则是不知道该说什么话，只听到一声声国骂此起彼伏。

    我了个去！

    老天爷！

    这！

    那感觉，很难形容。

    小时候梦想成为超人，长大以后已经知道超人不存在的那一刻，眼前忽然飞过去一个超人的那种感觉。

    嘴上卧槽了一阵子，人群就像是忽然炸锅了一样，沸腾了起来。有的人甚至跳了起来，丝毫没有原本金陵贵公子贵小姐那般庄重的样子。

    人们手舞足蹈地欢呼着，像是参加了什么庆典一样。

    刘云则是站在那里震撼，石化了一般。

    这个东西，真的飞起来了。

    回想起刚刚自己的各种不相信，真是打脸。

    自己刚刚怎么就敢不相信叶哥呢？

    叶哥此时在刘云心中不仅仅是点石成金的天才，现在已经是言出法随的神了。

    真的是说什么能成功，什么就能成功。

    这特么也能飞？

    刘云擦了擦自己的眼睛，依旧难以置信。

    飞机在空中，有着巨大的轰鸣声，但是这声音却盖不住众人震撼的心跳。

    没有人意识到这意味着什么，但是他们也隐约有些预感。这绝不是普通的飞机，甚至不是现在科技可以做到的。

    飞机在海上飞得非常流畅，风驰电掣，旋转急刹，各种操作全都做了一遍。

    这时候他们才意识到：“刚刚……这飞机上没有驾驶员是吧？”

    “我去？自动驾驶？人工智能？太神奇了吧！”

    这便是第六代战斗机的特色，驾驶员不是必须的，AI的操作反而更加秀，因为不用考虑人的身体的承受能力，也因此机动性更加强大。

    飞机的速度不断飙升，众人的肉眼都快要捕捉不到飞机了。

