    第二天一早，在女王的坚持下，欧拉马斯不得已带着女王再次来到王城，请求面见王妃。

    听见宫人来报内文社女王求见，郑克臧心中一突，下意识地就要拒绝。

    而一旁的陈妃好奇问道：“内文社的女王要见我？说是什么事了吗？”

    宫人躬身回道：“确是求见王妃，女王并未说是何事。”

    郑克臧见状连忙道：“应是礼貌拜会, 那女王我昨日已接见了，生番君主倒是礼数周全，去回复她就不必再见了。”

    听见郑克臧的话，本来见与不见两可之间的陈妃突然上了心，似笑非笑道：“昨日接见了这位女王吗？没听殿下说起过啊。”

    郑克臧轻咳一声道：“无甚稀奇，便未跟爱妃提起。”

    陈妃轻轻颔首，扭头对宫人说：“远来是客, 对方既有此请，便先请其在偏殿等候, 我稍后去见她。”

    郑克臧明智地没有再阻止，不然显得太过心虚，转而道：“我陪爱妃一同去，正好昨日还有些话未曾交待。”

    陈妃奇怪地看了郑克臧一眼，思索一下后头了点头并未拒绝。

    等夫妻二人换好衣服来到偏殿时，女王已等的有些不耐烦了。

    郑克臧连连以目示意欧拉马斯，欧拉马斯接受到了郑克臧的信号，摇头回以苦笑。

    完了完了，郑克臧心道要糟糕。

    果不其然，女王依礼见过王妃后，直接开门见山道：“我嫁给延平王后，子嗣继承内文社王位，绝不沾染延平一系传承，王妃可能放心？另外，我父母早亡，家中也并无其他长辈，我身为内文女王便是全族子民的母亲, 按你们的规矩我的婚事可以自决，我也打听清楚了，殿下父母、祖母皆已不在，作为成年君主可以自主决定纳妃，如何？”

    她目光灼灼地看着郑克臧和陈妃，等待二人的回复。

    陈妃听完这番没头没脑的话，心中既惊讶又好笑，但面上仍保持镇定，瞥了眼郑克臧眼含询问之意。

    欧拉马斯连忙出声解释道：“王妃勿怪，我家女王天真率性，戏言当不得真当不得真。”

    郑克臧连忙点头表示同意。

    “不是戏言，我是真的想学习如何做君主，我父母死的早，又没有亲族长辈，每日只听那帮大臣教导，但他们只教我怎么做好傀儡，从不教导我如何该当一名君主，我要跟着你学。”, 女王瞪了一眼欧拉马斯示意他闭嘴, 随即看着郑克臧坚持道。

    王妃闻言, 略一思索便明白了前因后果, 微微一笑道：“若只是想学习，又如何非要谈婚论嫁呢，按规矩女王若嫁给了殿下，将只能在这王城生活，再无可能返回内文社了，到时即便学会了又有何用？”

    曼兰波安闻言犹豫了，“就不能有所变通吗？等我学好后再回去不行吗？”

    陈妃闻言哭笑不得，“不知贵部风俗如何，但在我东宁嫁夫从夫，女王所言断无可能。”

    郑克臧听着连连点头，“是极是极，女王见谅，不是不愿，实在是无法满足你的要求。”

    曼兰波安脸上露出纠结神色，半晌后下定决心道：“好，我便留在东宁，尽快生下子嗣教导他如何做个好君主，日后继承我族王位。”

    见女王这般说，陈妃也认真起来，“女王可想好了，这说的容易，那起码也要十几年，这么长的时间你就不怕生变吗？”

    曼兰波安狡黠一笑，看着郑克臧道：“若我嫁给了延平王，殿下会看着自己孩子未来要继承的领地生变吗？”

    “呃…”，面对女王生猛的质问，郑克臧无言以对。

    王妃脸色平静地点点头道：“女王之意我已明白，今日还请先回去吧。”，随即吩咐宫人送客。

    女王点了点头，该说的都说过了，她再次行礼，扭身跟着宫人离开了王城。

    “说说吧。”，吩咐殿内宫人都退下，陈妃看着郑克臧开口道。

    “这缘由爱妃不已经听见了吗？”，郑克臧无奈地答道。

    陈妃没好气地说：“我是问殿下心中所想，莫非我在殿下心中是个妒妇不成，这等事情殿下还瞒着我。”

    郑克臧苦笑道：“你这说的是哪里话，那女王年纪轻轻性格跳脱，说的话当不得真。”

    “殿下年纪也未大到哪里去，况且今日殿下也看到了，那女王意甚坚决，可不是在说笑，再如何性格跳脱，她毕竟是位君主，这般要求殿下怎可只当作玩笑，不认真应对呢。”

    郑克臧点头苦笑道：“爱妃的意思是让我纳了她？爱妃不吃醋吗？”

    陈妃摇头道：“我并非此意，只是殿下无论纳或不纳总要有个正式回复，不可只当成戏言忽略，至于吃醋？妾身是东宁的王妃，并非那民间妒妇，怎会阻止殿下纳娶侧室。”

    “爱妃所言甚是，是我想差了。”

    郑克臧听进去了陈妃的话，立马召见了郑斌。

    “昨日接见时卿也在场，今日内文社女王来拜见王妃，再次提出要与我东宁结亲，此事礼部怎么看？”

    郑斌闻言打量了一下郑克臧平静的脸庞，思索片刻后道：“对方虽说是女王，但其所辖民不过一两万，较我东宁来说不值一提，若殿下有心接纳这部分番人，纳了此女倒也并不是不可，我大明自太祖皇帝开始便有纳外族妃子的传统，蒙古、朝鲜、瑶民皆有，并非无先例可循。”

    说道此处他顿了顿道：“当然若殿下并无此意，自然回绝所请，立刻遣人送其归国。”

    郑克臧不满地看了一眼郑斌，你这等于什么都没说，不过郑克臧也明白了这事还是要看自己的想法。

    那接纳内文社有好处吗？好处当然是巨大的。

    根据曾陆相收集的情报来看，第一个好处便是优质人口入籍，不同于其他土番，内文社番众早已习惯纳税服役，统治起来十分方便。

    第二便是对方世代经营的土地，不仅已开垦种植了大量粮田，还有许多经济作物，皆已形成了规模。

    第三便是内文社占据中央山脉东南山麓，木材资源丰富，纳入其中后，便可直接入山开采木材，且内文港口乃是天然良港，绝佳的造船厂地点。

    而坏处嘛，便是需要搞定内文社的那帮老臣。

    另外嘛就是这女王太过瘦弱，实在不太符合郑克臧的审美。

