    

    “制药。”

    制药？

    众人大惊，拿鲜嫩的小姑娘制药，这到底是多丧尽天良的人才做得出来的事。

    陶仕脸色一白，脚下一软，险些就朝地上栽去。

    “陶大哥。”楚毅担忧地将人扶住，陶仕脸上没有一点血色，张口想说自己没事，心口就传来一阵钻心的疼，疼得他几乎要窒息。

    一想到他的妹妹，可能被人拿去制药尸骨无存了，陶仕就怒得想杀人！

    陶仕呼吸急促，一双狭长的眸子赤红赤红的，身侧的拳头紧握，青筋暴起，好似一只随时要择人而食的野兽一般。

    这还是楚家人第一次看见陶仕这可怕的一面，但没有人害怕他，眼中慢慢都是担忧以及为陶仕妹妹的哀伤。

    虽然陶仕来他们家不过月余，但这孩子平日里都是一副叫他们的模样，对长辈乖巧又孝顺，对几个小的也是耐心又温柔，就是一个阳光又开朗的邻家大哥哥。

    此时的陶仕恨不能去把贾不才的尸体再拉出来，将他的骨头都搅碎，让他再也没有转世轮回的机会。

    这个畜生，这个畜生！

    楚凡也很担忧，但这件事迟早都是要传开的，都已经要打仗了，到那个时候，陶仕也会知道的。

    “陶大哥，节哀……”

    陶仕豁然抬头，盯着楚凡的眼睛，一字一句愤怒地问道：“是谁？”

    虽然这两个字不清不楚的，但楚凡知道陶仕问的是什么：“是西昌皇。”

    众人又齐齐倒吸了一口凉气。

    西昌皇！

    难怪要打仗了，这种事情查出来，国与国之间一般都要给一个交代的，一国皇帝所为，总不能把西昌皇送过来任由他们处置。

    所以，就只能打仗了。

    只是西昌皇为什么要这样做？

    楚凡眼眸微垂，为了什么，这个理由真的很可笑，却是无数帝皇登上皇位之后穷极一切的梦想。

    只不过西昌皇更加疯狂和嗜血罢了。

    “西昌皇今年五十有八了，为了永享皇位，不知从哪里得来的邪术，用鲜嫩女子的鲜血入药，服之可得长生。”

    “这个老畜生！禽兽不如！”楚老二气得一巴掌重重地拍在了桌子上，当初楚凡可是差点被卖了的。

    一想到自己的闺女险些被人放敢血死去，楚老二心口的怒火就蹿到了头顶，更多的还是后怕。

    田氏更是又红了眼眶，紧紧地将楚凡抱在怀里，眼泪就吧嗒吧嗒的掉。

    虽然事情已经过去了许久，虽然聂氏已经得到了惩罚，这会楚毅还是觉得羞愧，羞愧得他无地自容，头都抬不起来。

    就是楚老大都有些尴尬：“那个贼婆娘，真是便宜她了！”

    老太太沉着脸没说话，胸腔中那极速跳动的心清楚地告诉她，此时的她到底有多不平静，那种后怕不是能用言语来形容的。

    老太太的目光落在楚凡身上就一直没离开，看着完好无损健康活泼的小孙女，老太太的眼眶悄悄红了。

    好多个夜晚，她都会做同样的梦，梦见自己再一睁眼小孙女儿就不见了，吓得她赶紧往旁边一摸，之前楚凡跟她睡一张床，伸手摸到人的那一刻她才能重新安心睡下。

