    不待龙君开口。

    “最好。”

    竹天道君坐在石凳上，慢慢品茶道：“敖，这宇宙源宝，还是由你来用掉比较好！”

    “我用掉？”龙君似笑非笑：“何出此言？”

    “云洪这一路修行，真论指点，我并不不多，你才是他真正的老师，你得这宇宙源宝，合适。”竹天道君轻声道：“想来，他也不会有意见。”

    “更何况。”

    “我有自知之明，即使得到这宇宙源宝，实力增幅怕也不多，至少短时间内差别不大。”竹天道君摇头道：“而你不同，你若能够成圣，怕是第二个祖神，到时完全不惧古混，有你庇护，足以让云洪成长起来！”

    “我不希望，云洪成第二个古道君。”

    竹天道君看着龙君，缓缓道：“当年古道君陨落，就充满诸多疑点，想来你明白我的意思。”

    “嗯。”龙君轻轻点头。

    绝世妖孽的路，总是充满艰难。

    不单是指自身，更指外在威胁！

    外界的磨砺和压迫，会成为修行动力，但若是磨砺太疯狂，同样有可能陨落。

    古道君，作为当时威震寰宇的最强道君，更正面击败一位圣人，他的突然陨落，疑点实在太多。

    “我的路，和你们的路不同，宇宙源宝对我无用。”龙君微微摇头道：“这宇宙源宝，看云洪是否有用，若他不需要，便还是给你！”

    “给我？”竹天道君微微一惊。

    “除你外，我麾下真龙族和你星宫最适合这宇宙源宝的，也就‘烛火道君’和‘星云道君’。”龙君淡淡道：“他们借助宇宙源宝，当有五成把握证道！”

    竹天道君轻轻点头。

    宇宙源宝，道君得之并非一定能够证道，只能说希望极大，五成希望已经够高了，就算未能证道，实力也足以达到道君最巅峰层次！

    “只是，他们两个何德何能得此大机缘？”龙君淡淡道：“而且，无尽岁月连‘无敌道君’都称不上，就算勉强证道，恐怕连玉主都不如！”

    竹天道君不由苦笑。

    也就龙君，能够如此蔑视开辟一方巅峰势力的玉主。

    “而你不同，借助宇宙源宝，耗费一段岁月，你完全能力压宇河盟主、玉主、七方国主等人，成为泛人族联盟真正意义上的第一人！”龙君平静道。

    竹天道君眼眸中闪过一丝精光。

    他平素再是淡然，听到这里，也有一丝难以自持，人族第一人？

    “若宇宙源宝对云洪有用，还是暂且留给他吧。”竹天道君摇头道：“这终究是他夺取的宝物。”

    他也是意志够强大，才忍住。

    宇宙源宝，无尽岁月不够一件，放眼寰宇，有几人能够抵御这等诱惑。

    “我们商定的，就是对他无用的情况下。”龙君淡淡道。

    “不过，竹天，若宇宙源宝真的交给你，有三个条件。”龙君看着竹天道君，轻声道：“第一，全力护云洪成道。”

    “这是自然。”竹天道君点头。

    “第二，你星宫，要助我和云洪，斩杀古混！”龙君淡淡道。

    “斩杀古混？”竹天道君眼神一凝，半响，缓缓说道：“好，我竭尽全力！”

    “嗯，杀古混极难，从长计议。”龙君淡淡道：“第三，若将来有一日，你要护真龙族一族安全，让他们有一片栖息繁衍之地，不至于血脉断绝！”

    “护真龙族？”竹天道君皱眉：“有你一日，真龙族当无灭族之危。”

    “若我不在了呢？”龙君淡淡道。

    “同样还有云洪，他身上也流淌着真龙族血脉。”竹天道君看着龙君，缓缓道道：“不过，我答应你，若真有那么一天，我自不会袖手旁观。”

    龙君微微点头，并未要竹天道君再承诺或立下什么誓言。

    实力达到他们这一层次。

    什么誓言束缚都无用，能对他们产生威胁的，除了至高规则也就是同层次的敌人，各种约定靠的仅是一颗道心。

    他相信竹天道君不会违背今日承诺，仅此而已。

    “行，你让星宫做好准备，等我通知。”龙君轻声道：“这一战，或许会有伤亡，都做好心理准备！”

    说罢。

    龙君一步迈出，消失在凉亭，也消失在这一方时空。

    留下竹天道君一人。

    “宇宙源宝？”竹天道君眼眸中也闪过一丝渴望。

    放眼浩瀚寰宇，能让他心神摇曳的东西不多了，但宇宙源宝绝对属于其中之一。

    要说心中没有一丝想法，自然是假的。

    “杀古混？”竹天道君喃喃自语，又想到了龙君刚才所言：“这个敖的路，又是什么？”

    过去，未曾多接触时，竹天道君感受不到龙君的可怕之处，只觉对方神秘。

    但是，竹天道君实力越强大，和龙君接触越多，就越感觉对方深不可测。

    在感应探查中，龙君就只是一位道君。

    但是。

    “给我的威胁感，比宇河还要强烈。”竹天道君微微摇头：“当年都说古道君是最强道君，但能否及得上这个敖，难说啊！”

    随即，竹天道君的身躯也化为光点散去。

    这里。

    只是两人的一处交流之地。

    ……

    当外界各方大势力风起云涌时，九墓宇宙第一墓山，宇宙源宝降世的那一方星空中。

    “终于要出世了吗……等了四天，也真够久的。”

    云洪原以为只要一两天就出世了，未曾想这一等便是四天。

    当然，这四天时间他一直在静修参悟，并未浪费。

    “渡劫后，元神圆满无瑕，掌握自身命运，但参悟法则果然还是受到了不小的影响。”

    盘膝坐在虚空中的云洪睁开眼：“我眼下，想要尽快提升实力，最好是修炼或创出各种金仙界神级数的秘术，尤其是《一念宇宙生》。”

    诸多神术秘术中，这是最契合云洪道的神术。

    且一旦练成第五重，云洪当即就拥有和金仙圆满、界神圆满正面碰撞的实力。

    只是，太艰难了。

    别说推演成最适合云洪的秘术，仅仅想要将九大法则尽皆推演到法界三重天，就没那么容易。

    若是容易。

    无尽岁月，悟透空间法则的金仙界神也不少，但练成这门强大神术的人却寥寥无几。

    “十年。”

    “不能松懈，将其他八大墓山再好好逛逛，看还能不能得到些机缘。”云洪暗道。

    第一墓山有墓山印记，其他八大墓山呢？

    虽然云洪觉得第一墓山最为特殊，但总要去逛逛，实地查验，才能知晓具体情况。

    呼！

    心中思索之间，云洪已经站起身，一步迈出来到了那巍峨千里高的光团前。

    之前，这光团散发一阵朦胧紫光，一旦靠近就能受到空前压迫，胆敢触碰更是必死无疑。

    而现在，云洪来到距光团不足百里处，却只觉光团弥散出的威压已很微弱。

    “云洪过去了。”

    “宇宙源宝要出世了吗？”

    “等了如此之久，终于要出世了。”在十亿里外的星空中，密密麻麻汇聚着来自各方势力的无数仙神。

    这数日，虽云洪一直静修，但混沌界前车之鉴，各方势力无数仙神却无一人敢越雷池一步。

    都安静等待着。

    终于等到了宇宙源宝出世。

    “威压越来越弱了。”云洪感应的无比清晰，足足又过去了半个时辰。

    “嗡~”一股无形波动掠过，那一道来自墓山深处投影在紫色光团上的光芒，终于彻底消散！

    仅留下那紫色光团。

    宇宙源宝，出世！

    这一刻，百万仙神都瞪大眼睛望着，他们都听闻过宇宙源宝，但其真面目？从未有人见过。

    轰！

    云洪瞬间就来到了紫色光团面前，伸出双手，旋即缓缓触碰到了那光团表面。

    刚一触碰。

    “轰隆隆~”原本高达上千里的紫色光团急剧缩小，迅速化为了一直径不超过三尺的紫色光团，光团周围环绕着紫色的混沌气流，显得极为尊贵。

    当云洪双掌尝试深入，光团表面当即浮现一层流光，流光上泛起无比繁复的道纹，这道纹神秘，不似九大法则中的任何一种。

    紧跟着。

    “轰！”光团表面的流光震颤，无数道纹释放出无尽光华，整个光团更是不由自主散发出一股宏大威压！

    这股威压并不算十分可怕，但蕴含的那一丝至高气息却是连道君都难企及。

    刹那间，就令方圆百亿里一切生灵都不由自主跪伏下来，这仅是他们的一种本能。

    唯有云洪。

    他双手承载着紫色光团，却是感应到了光团内部种种，眼眸中流露出一丝惊色，又似是一丝明悟：“这，这……宇宙源宝，原来如此！”

    伴随着云洪对宇宙源宝的感应。

    仿佛是一种无形的联系。

    在云洪体内，原本平静的混沌旋涡却是仿佛暴动了一般，也同样疯狂震颤着。

    紧接着。

    “哗啦~”云洪掌中的宇宙源宝凭空消失，下一刻就已出现在了混沌旋涡正中央。

    “轰隆隆~”无尽的混沌之力激荡不休，宇宙源宝同样释放出无尽璀璨的紫色光芒，笼罩了整个混沌旋涡，让混沌旋涡产生着某种奇异变化。

    之前融合混沌旋涡的墓山印记，其所化的无数光点同样随气流摇曳，显得愈发真实。

    ——

    ps：三更求票！补更20/33

