    　　洛麟站在这荒岛边，先释放了一股龙威威吓，将周围海里的生物都尽量驱逐惊吓走，毕竟要是有什么意外，也能避免殃及池鱼。

    　　接着他开始用意念沟通了系统。

    　　红美铃、黑贞德、阿尔托莉雅三人则站在洛麟的背后不远处，既有些期待又有些紧张地等待着新同伴的到来！

    　　阿尔托莉雅道：“不知道新的同伴会是什么样的人？！”

    　　红美铃稍微顿了顿，说道：“洛麟大人说那是天父级别的话，那应该比我们都要强。”

    　　黑贞德金色的眼眸中闪烁着莫名的光芒，感叹道：“连这混蛋都得谨慎对待，如临大敌的存在啊？！”

    　　她又道：“所以他所说的‘意外状况’就是可能会发生冲突咯？”

    　　阿尔托莉雅听到这话，似乎想起了什么，说道：“我记得刚被master召唤过来的时候，我跟他打了一场来着。那个时候貌似红你还在卡玛泰姬。”

    　　红美铃闻言看了她一眼，点点头微笑道：“哦，这么说来，托莉雅也是吗？我刚被洛麟大人召唤过来的时候也跟他切磋了一遍呢？”

    　　黑贞德闻言，脸上露出一抹淡淡的微笑道：“这么说起来，那家伙一见面就想给人一个下马威啊！所以你们刚见面的时候都被他揍过一遍了吗？哈哈哈哈哈，而可我却没有哦！”

    　　黑贞德被召唤过来的时候，正是齐瑞塔人入侵的纽约之战，洛麟哪有空去调教她啊！直接就让她上去开打了。

    　　阿尔托莉雅瞪了黑贞德一眼，有些不爽道：“突击女，为什么你的说法听起来那么欠揍？有什么好得意的？忘了之后你被他欺负得有多惨了？”

    　　红美铃露出柔和的淡笑，态度变得稍许认真地说道：“洛麟大人他虽然有时候很不正经，但是他本质上也是一个追求力量之人、喜好战斗的武斗者，何况这个世界本来就是实力至上的。他找我们切磋，也是为了磨砺我们的力量！”

    　　“你们可不要对他有什么怨言啊！这个世界还是很危险的，只是我们所处的环境暂时很安全。但是谁又知道什么时候就会有意外降临呢？”

    　　“可不要等到，滚石临头落下，才发现自己不过是一只强壮点的小蚂蚁才醒悟过来变强的重要性啊！”

    　　红美铃最后道：“或许正因为洛麟大人知道这个世界的危险性，才那么急切地追求力量吧！”

    　　黑贞德似是想起了什么，说道：“有什么关系呢？据我所知，我们跟他签订的契约里，他应该是有着什么方法能够将我们这些契约者复活的。就是不知道他付出的代价是什么，之前他就把我给‘复活’了回来。”

    　　红美铃的脸色变得稍微严肃认真了起来，就像是威严地大姐头一样，她一手做手刀轻拍在了黑贞德的头上，就像是一名老师在批评小学生一样，说道：

    　　“这话我可不能当做没听到！”

    　　“黑贞德，你可不要说这种不负责任的话。洛麟大人可是很珍视同伴、很温柔的人。他可绝对不会想要看到我们在他的面前失去性命，或是受伤倒下。那是对他为变强而努力的蔑视和轻渎。”

    　　红美铃说着，她拍了拍黑贞德的肩头，又道：“黑贞德，或许你不知道，你那一次的牺牲可是让洛麟大人相当的自责、愧疚和后悔的。”

    　　“毕竟他眼睁睁看着你自爆，却没来得及阻止，这种无力感让他心里可不好受，只是他没有怎么表现出来罢了。”

    　　“别忘了，你们的命现在不仅是属于自己的，也是属于洛麟大人的，你们要好好珍惜啊！”

    　　“嗯！我知道了。”

    　　黑贞德很少见地没有反驳，反倒就像是受了教育的小学生一样，顺从地轻声点头了。

    　　其实黑贞德的意思是遇到意外突发的情况，她可以完全不介意牺牲自己去保护洛麟这位御主。

    　　只是假设连洛麟都遇到这种危急情况，她哪怕牺牲可能也无法对敌人干扰什么吧？

    　　阿尔托莉雅在一旁默默地听着，没有说话，只是她也感到心头一暖，望着洛麟的背影，嘴角不自觉地露出了一抹微笑，心中暗暗感叹道：

    　　‘啊！这就是召唤我的御主！虽然有着明显可见的缺点，却也有着很耀眼的优点。或许我的运气真的很不错呢！’

    　　红美铃又道：“所以我们其实就是洛麟大人变强的动力。”

    　　黑贞德撇了撇嘴，似乎有些不好意思，看向洛麟的背影，傲娇地说道：“切，我当然知道，所以我们都很想变强啊！只是我跟阿尔托莉雅到底感觉跟红你是有区别的。”

    　　“我们从者本就已经是‘固定’的存在了，几乎失去了成长的可能性了。要不是master那家伙有着神奇的强化手段，估计我们现在跟刚被召唤出来的时候应该没什么两样的。”

    　　阿尔托莉雅插嘴道：“确实，master的那个能力太不可思议了。开发出个体的另一种‘潜在的可能性’，这简直可以称得上是奇迹也不为过了。”

    　　“这个问题确实有些棘手……”

    　　红美铃说着，又道：“不过请相信洛麟大人吧！他一定能解决这个问题的。他是不会抛下任何一个同伴的。他绝对不会让我们原地踏步的。”

    　　“他一定会带领着大家，带领我们的这整个小眷族变得越来越强大！”

    　　黑贞德撇了撇嘴，她看着洛麟的背影有些出神，嘴上有些傲娇地说道：“他哪有你说的那么好啊！？”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　红美铃闻言却是笑了，她走上前如好姐妹般从背后亲昵地抱住了黑贞德，她抬手伸出青葱玉指轻轻地点在了黑贞德的左胸膛的心脏位置，用着调侃般的语气道：“不然他怎么俘虏你的芳心呢？”

    　　黑贞德白皙的俏脸上迅速浮现出羞涩的红晕，她有些慌慌张张地大声反驳道：“什、什么啊？！红你别瞎说，才没有呢？我才没有……”

    　　只是不管是红美铃还是阿尔托莉雅，她们看到黑贞德那欲盖拟彰的反驳，都是心照不宣的笑了……

    　　黑贞德看着在场笑话她的两人，她嘟囔着嘴，什么都没法反驳。

    　　忽然她似乎灵光一闪，注意到了盲点，她带着虽然是怀疑，但已经是肯定的口气说道：“我知道了！我猜，那家伙召唤的新同伴肯定也是女孩子。”

    　　红美铃：“……”

    　　阿尔托莉雅：“……”

    　　虽然两人没说什么，但她们感觉这个推测的可能性达到了九成九。

    　　也不知道是真的运气原因，洛麟召唤出来的都是妹子，还是说他是故意召唤的都是妹子。

    　　……

    　　另一边。

    　　洛麟内心中沟通着系统，他正要激活那张【随机龙属性人物契约眷属召唤卡】，但他忽然冒出了另外的一个想法。

    　　洛麟询问道：“系统，假设将这张召唤卡回收掉，我能得到多少因果点数？”

    　　‘宿主，稍等，计算中……’

    　　系统的电子音很快就回答道：‘根据计算，回收该召唤卡，宿主可获得约两百亿左右的因果点。’

    　　‘卧槽，两百亿啊……好大的一笔巨款。假设我回收之后再加上现在我拥有的一百三十多亿因果点，那就有三百多亿因果点了，那离兑换六星级别的模板也不远了……’

    　　‘可是换还是不换？一个是新的强力的同伴，一个是自身的强大……虽说自身的强大是根本的，但是人物召唤卡可是很难得的……’

    　　洛麟思索了一下，最终选择跟着自己的心意走，还是召唤新的同伴吧。毕竟妹子们也在期待着呢。

    　　只是洛麟忽然注意到了什么，开口问道：‘噢，对了，系统，为什么是约两百亿？’

    　　系统道：‘因为是随机召唤卡，价值会在回收的时候产生一定的波动。’

    　　洛麟：‘行吧！’

    　　他本就是随口一问，并没有太过在意。

    　　而这个时候，他外边的意识也听到了妹子们的谈论。

    　　“这几个家伙……还真悠闲啊……”

    　　洛麟微微摇头，笑着感叹着几人的谈话，红美铃似乎把他夸得很好啊。

    　　我真的有那么优秀吗？

    　　不过她说的确实都是事实。

    　　好了，磨蹭了那么久，也该开始召唤了。

    　　洛麟先是布下欺天阵纹，以免被什么东西轻易发现。

    　　接着洛麟沟通系统，消耗每秒十万的因果点开启了屏蔽功能。接着，他的意念瞬间激活了那张【随机龙属性人物契约眷属召唤卡】。

    　　系统之中，那张召唤卡旋转着绽放出神圣的金光，金光中又有玄妙的七彩色在闪烁着。

    　　系统的提示音随之响起：‘使用该召唤卡时可附加一项召唤条件。请宿主决定附加条件！’

    　　洛麟地心中早已准备好了一个答案，开口说道：‘我的附加条件是：‘召唤曾与我短暂契约过的提亚马特！’

    　　系统很快就传来了令人失望的回复；‘宿主，该附加条件不符合该人物召唤卡的功能要求，请重新附加条件。’

    　　‘啊，我就知道！’

    　　洛麟语气低落地低声念叨着，其实他早就有所预料了，只不过还是有点失望。

    　　毕竟这张卡不是指定人物契约召唤卡，是随机人物契约召唤卡。他提的要求实在是有点为难这张卡了。

    　　那么，该提什么要求好呢？

    　　洛麟简单思索了一下，考虑到现在他跟眷属们的情况，那就简单提一个好了。他开口道：‘我的附加条件是：召唤女性的角色！’

    　　首先是感觉女性角色性格可能也会相对温和，更加容易相处。还有就是洛麟感觉自己的眷族大部分都是女性，但如果来个男的，那就很尴尬了。

    　　要什么臭男人，妹子不香吗？

    　　于是洛麟果断做出了无比正确的选择。

    　　那卡面旋转着闪烁着七彩光芒，系统的提示音随之而来：‘宿主，附加条件已成功添加，随机人物召唤中……’

    　　很快召唤卡似乎要缓缓停住了，六星级的卡面上似乎就要迸发光芒，显露出其中的角色。

    　　但就在这时，洛麟敏锐地注意到在那六星等级的显示栏里，忽然额外多出了一颗隐隐约约的星级图案，只是那颗星只有一个星形外框，内在里是空的。

    　　第七颗星？

    　　那是第七星级？

    　　啊不，中空的若有若无的星，那是伪七星级的意思吗？

    　　对应的是什么？

    　　难道是单体宇宙级别吗？

    　　不，应该不是，可中空的星代表什么？拥有晋升第七星级的潜力？还是拥有伪第七星级的实力？是不完全的第七星级？

    　　若是真的，洛麟那可就感觉自己可能没法压得住这位大佬了。

    　　他赶紧向系统求证，而系统的回复则是他的猜测都是对的，但答案是都有可能。

    　　洛麟有点小慌，但是某种意义上他算是抽中大奖了，毕竟抽中的是六星级里也是破格般的顶尖存在。

    　　接着一股神秘莫测的能量波动开始浮现。

    　　洛麟站在荒岛沙滩上，他全神贯注地注视着前方。

    　　只见碧蓝的海面上浮现出一个直径约十米的幽蓝色的无比复杂的法阵，上面刻满了法则般复杂，不可度量的纹路图案。

    　　那神秘的法阵似乎链接着不可度量的次元维度与时空，接着，只见魔法阵中，蓝色的光缕中出现了一道娇小少女的身影。

    　　一股无比浩瀚的魔力气息从她的身上泄露了出来，但很快那魔力就收敛消失了。

    　　看起来，似乎是因为她被魔法阵召唤穿越过来而一时心神恍惚，无意间释放出来的魔力气息。

    　　但即便如此，给众人的压力却是极为恐怖的。

    　　因为那魔力就像是浩瀚星空一般的无边无际，给人一种好似取之不尽，用之不竭的感觉。

    　　那娇俏可人的美丽少女的身形姿态介乎于萝莉跟少女之间，看上去十分惹人怜爱。

    　　她有着一头柔顺靓丽的黑色长发披肩而下，白皙的俏脸无比精致，水汪汪的眼睛，棕色的瞳孔宛如宝石一般。

    　　只是这少女的脸庞上没有什么表情，看不出心理活动，又似乎没有什么情绪变化。看上去就像是拒人千里之外的冰冷，但又似乎只是一种超脱俗世的恬静和随意。

    　　她的身上穿着一件华丽的黑色洋装小裙子，底下露出一条宽松的百合白色的褶皱灯笼短裤，将匀称白皙的美好四肢都展露在外。

    　　洛麟面容严肃，体内的魔力汹涌澎湃地涌动着，而红美铃、黑贞德和阿尔托莉雅更是本能地就浑身紧绷起来。

    　　难以想象，这可爱的像三无一样的小少女竟然是一位天父级别的强者，是一位如此强大的存在。

    　　或者说，本就不应该凭外貌随意去判断对方，毕竟人不可貌相。

    　　“你好！”

    　　洛麟悬空而起，尽量释放这自己的善意，向她缓缓地靠近过去。

    　　那少女的视线似乎早已注意到了洛麟，视线一直紧紧地凝视着洛麟，接着她轻声开口，声音清冷而不失柔和，有种舒心般的悦耳：“汝就是那所谓的召唤者吗？咦……汝的身上怎么会有德莱格（赤龙帝）…还有阿鲁比昂的气息（白龙皇）……？”

    　　洛麟闻言，再加上看到她的面容，有种淡淡的熟悉感，他脑海中浮现出了些许久远的记忆。

    　　恍惚之间，他似乎认出了她来，再加上系统的眷属队伍能查看契约者的身份，能够相互印证。

    　　那强大的龙属性三无少女，其名为无限龙神——奥菲斯！

    　　

    　　				

