    八月末的京城依然闷热，鸣蝉躁动，绿意葱茏。

    处处繁花盛开，明晃晃的日光照在京城的每一个角落，这一座城市热闹喧嚣。

    临行前，乔斯年已经把一切都准备好。

    叶佳期依依不舍地抱着小知宝，亲了又亲。

    要离开十天，好舍不得呀。

    小柚子咬着棒棒糖，坐在椅子上晃着小短腿，开始跟老乔要礼物。

    乔乘帆则闲适地站在一旁，提醒老乔把该带的东西都带好，还叮嘱老乔照顾好七七。

    时间差不多时，乔斯年拉住叶佳期的手：“该出发去机场了。”

    叶佳期跟小家伙们一一告别，穿着漂亮的裙子跟在乔斯年身边上了车。

    到达摩洛哥时，正好是当地的早晨。

    在乔斯年安排好的酒店住下，窗帘一拉，正好能看到俯瞰卡萨布兰卡的街景和密密麻麻的建筑。

    叶佳期换了一条碎花长裙子，将头发扎起，随性地穿着平底鞋。

    乔斯年也换了一套休闲的装束，戴上墨镜，拉住叶佳期的手：“饿不饿？先去吃早餐。”

    “好呀，异国他乡，感觉很不一样。”

    “长途飞行，辛苦了，累的话就跟我说。”乔斯年摸摸她的脸蛋，“这儿天气炎热，晒黑了我不负责。”

    “晒黑了你就不要我了是不是？”叶佳期冷哼，拉住他的手，“我躲你身后，要晒也是先晒你哟。”

    乔斯年：“……”

    Casablanca充满了异域风情，和叶佳期以往去过的城市都不一样，这儿是摩洛哥最大的城市。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊随意走着，随处可见浪漫的咖啡馆，喝一杯咖啡，看着大街来自各国的游人。

    白色的卡萨布兰卡就像是纯净的云朵，圣洁而美丽，清真寺的建筑更是有着不一样的美。

    有时候，叶佳期想，正因为她的身边是乔斯年，所以这一切才变得不一样起来，她和他在一起，大街小巷都充满美好。

    乔斯年会给她拍照片。

    他的拍照技术越来越好，叶佳期满意极了。

    叶佳期也会让路人帮她和乔斯年拍合照，虽然乔斯年不爱拍照，但他很配合叶佳期。

    他更喜欢给叶佳期拍，有时候随手拍一张，他总能捕捉到叶佳期的美。

    她笑起来的样子，她看着天空的样子，她凝视建筑的样子……每一张照片在乔斯年的眼里都浑然天成。

    走累了，他们就会找一处小店，看看鲜花，随意坐着。

    从卡萨布兰卡到马拉喀什，从舍夫沙卡看到梅尔祖卡，蓝色的城市，白色的城市，红色的城市，每到一处都会带来不一样的视觉享受。

    走在路上逗逗猫，和小贩聊聊天，看看特别的植物，在叶佳期眼里，风景各异。

    叶佳期最想去的当然是撒哈拉沙漠。

    乔斯年的助理早就帮他们安排好了车。

    一望无垠的沙漠，漫天黄沙飞舞，晴空万里，望不到尽头。

    这儿没有什么村落，有的只是满眼的金黄色，仿佛与天空相连。

    叶佳期裹上纱巾，刺目的太阳照得她眼睛睁不开，她靠在乔斯年的身边和他一起行走在沙漠里。

    骆驼慵懒地闭着眼，有的坐在沙漠里，有的被人牵着行走，驼铃声声，犹如从遥远的天际传来，好似隔了一个世纪之久。

    叶佳期踩着软软的黄沙，看向一望无际的沙漠：“老公，你陪我一起看大漠落日！”

    “好啊，来，别动，我给你拍照片。”乔斯年很热衷给她拍照，“你的裙子和沙漠很般配，怎么看怎么般配。”

    “我和你更般配呀。”叶佳期笑盈盈。

    乔斯年被她撩到，甜到心里头，唇角上扬，眼里都是满足的笑意。

    拍了照，乔斯年就牵着叶佳期的手和她在沙漠里走着。

    阳光直射在粒粒黄沙上，那一颗颗饱满的沙子折射出晶莹的光泽，明晃晃的，像钻石一般。

    广袤的沙漠，好似广阔的舞台。

    叶佳期兴致勃勃：“老公，跳一支舞给你看看好不好？”

    “哦？”乔斯年挑眉，“跳什么？”

    “小柚子拉着我跟她排的舞，一小段孔雀舞，我跳给你看。”

    叶佳期松开他的手，站在一望无际的黄沙上，脚尖时而点地，腰肢时而弯曲，就好似一只轻盈的孔雀，飞舞在撒哈拉沙漠之上。

    虽然只排了一小段舞，叶佳期跳得还不熟，但她高兴呀。

    乔斯年眯起眼睛看着她，一双眸子里满是深情，目光未从她的身上移开。

    阳光落下，乔斯年的身影修长独立，五官立体。

    跳了一会儿，叶佳期跳得气喘吁吁。

    “好看吗？”她不跳了，扑进乔斯年的怀中，扑闪着颤动的长睫毛，水汪汪的大眼睛看向他，喘着气。

    “看不出来还会跳舞。”

    “还不是被小柚子逼的，小丫头非要我跟她学，她自个儿都跳不好，还要教我。”

    “小仙女这么漂亮，我得看紧点。”乔斯年搂住她的腰，顺势就亲了她一口。

    “老公，收敛点。”叶佳期嗔道，“有人呢！”

    “新婚小夫妻，正常。”

    “乔斯年，你要不要脸的？”叶佳期压低声音，掐了他一把，“都是三个孩子的爹了，还装新婚小夫妻。”

    “你不说我差点忘了，我有三娃了。”乔斯年勾唇。

    “渣爹，出门才几天就把宝宝们给忘了，我要告状。”

    “老婆，我在你心中的地位越来越低了，我估计已经排到知宝后面去了。”

    “没错没错，所以你得讨好我和宝宝们哦！”

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，依偎在他身侧，和他一起随意走着。

    古老的沙漠上有古老的建筑，还有站成荒凉姿势的古树，太阳在天空中散发出灼热的光芒，焦烤着大地。

    来来往往有不少游客，叶佳期也会跟他们攀谈。

    夕阳西下时，那一轮火热的太阳渐渐落到西边，光线也变得柔和起来。

    叶佳期拉着乔斯年坐在沙漠上，看夕阳一点点沉下去。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    这圆融而壮观的落日是她不曾见过的景象，她的眼里充满惊讶和欢悦。

