    关琛这趟来【蓝鲸】，有两个目的。

    一个是站在偶像的位置，想学习怎么给粉丝竖立榜样的。

    另一个是站在粉丝的位置，了解情感的连接，学习爱，借鉴爱。

    “感觉怎么样？”关琛问吴砚。

    吴砚凝重地点点头：“姚姐姐挺好的啊。大哥你要跟她谈恋爱了吗？”

    “你这小鬼。”关琛不满地看着吴砚，“我是问你饭菜的味道感觉怎么样！”

    “噢。”吴砚舀了一勺米饭送进嘴里，鼓鼓囊囊地说：“好吃的呀！不过我刚才零食吃太多了，不然还可以吃更多。”

    “菜鸟就是菜鸟。”关琛得意起来：“我就是想到了这点，所以刚才零食才吃得很少，不然你真以为我抢不过你么？”

    吴砚仰着脑袋，痛斥关琛：“啊，大哥你太狡猾了！难怪我好几次转头看你，觉得你的眼神特别奇怪！”

    关琛收下赞美，当着吴砚的面，从菜盘里夹起一块肉，大口吞咽。

    他们现在坐在【蓝鲸】的食堂吃饭。

    【蓝鲸】的食堂很大，饭菜极为丰盛，菜系很多。甚至照顾到来自国外的成员和练习生，食堂里还有樱花国和韩高国的菜色。周围坐着的，有职员，也有还没出道的小孩。

    关琛和吴砚的这顿晚饭，是姚知渔请的客。两素两荤一汤，十分丰富。

    但她们几个没有一起吃。

    刚才简单又复杂地聊过二十分钟，她们就要开始练习了。关琛原本还想逗留在练习室，看一看她们怎么练习，但她们准备练习的舞蹈似乎是新专辑的舞，还没公开，不方便外人围观。姚知渔讷讷地还不知道怎么拒绝，那个叫作潘绪的姑娘过来讲，她们刚开始练，跳得还比较烂，不能让刚入粉籍的粉丝有后悔的机会，所以只能请关琛他们下次再来看。

    “我感觉那个姓潘的姐姐，聊天的时候好像一直在看你。”吴砚跟关琛讲。

    “我知道啊。”关琛没什么反应。就连小屁孩都注意到的事，他怎么可能没发现。

    刚一进门，便看到潘绪那找茬的架势，关琛以为她中途会搞些什么幺蛾子，被暗中频频观察的时候，关琛已经做好了被收费或者下马威的准备。不过他实在没想到，潘绪竟然是一只好人。尽管她气势看起来很是凌厉，但比起道上逞凶用计都比男人更狠的女老大，在关琛眼里，潘绪这样的已经算是温柔了。虽然讲出来的一些话比较难懂，不过也比姚知渔靠谱得多了，而且还不收费，这让关琛觉得这趟蓝鲸之行没有白来。

    关琛判断潘绪的智力和学识应该有大学本科的水平，十分厉害。

    他很羡慕，不知道自己何年何月，才能达到相同的境界。

    吴砚压低了声音问关琛：“她不会跟姚姐姐一样喜欢你吧？”

    关琛冷笑一声，没有答话。

    他看破了吴砚的计谋。吴砚一定是看他吃得太香，心有不甘，所以说出这种痴线的问题，想让他分心，食不下咽。

    “我没有骗人。她偷偷看你的时候，我也在偷偷看她。”吴砚人小鬼大，以此证明自己这顿饭不是白吃的：“她看你的时候，嘴角经常上扬的啊。人只有看到喜欢的人，才会无意识地笑。还有，姚姐姐她们说了一个笑话，这个潘姐姐第一反应是转头看你。我在书上看到过的，一群人聚会，听到一个笑话后，第一反应看过去的人，就是有好感的人。”

    关琛有些惊讶，没想到吴砚说胡话竟然还有理论支持。

    但他也不怕：“那么几个人里，就咱俩是客人陌生人。听到一个笑话，她不看我难道还能看你？”

    吴砚继续讲：“而且你说的话、问的问题，她每个都能接上来，这说明你们心意相通啊！”

    关琛摆摆手，大口刨饭：“这也不能证明她喜欢我吧？非要说的话，只能证明她这个人很会说话而已。”

    吴砚对关琛的清醒表示叹服，但同时也得到了答案：“你只反驳潘姐姐的，不反驳姚姐姐的吗？”

    关琛发现了。吴砚来一趟【蓝鲸】，对姚知渔好感大增。

    在他看来，小孩子是没有审美可言的。他们不懂五官、气质、穿搭、妆容和个性，只要女性特征明显的——比如长头发，穿裙子，体型不夸张，性格温柔，在小孩子眼里就是好看的大姐姐。

    这一点，关琛上辈子跟街坊的小孩一起看《铁甲小宝》时就知道了。小屁孩们只顾着看卡布达那堆破铜烂铁，兴奋得哇哇直叫，又或者喜欢里面温柔的女主角，对里面漂亮又坚韧的女警视而不见。

    “你知道为什么我年纪快三十岁了，导演说我就算演高中生也不违和？”关琛问小弟。

    吴砚想了想，回答：“是因为……你从来都不自作多情？所以不油腻？”

    “是因为我吃饭营养均衡，一日三餐按时吃饭，所以皮肤保养得很好。”关琛把桌上的菜盘子往前推了推，让吴砚闭嘴吃饭吧，再不吃，菜就全被他一个人吃掉了。

    吴砚只好赶紧埋头吃饭。

    关琛停下筷子，看着食堂墙上的画发呆，思索今天的所得。

    对于刚才吴砚的问题，关琛是故意避而不答的。

    假设姑娘喜欢自己，然后思索之后的情况……在关琛眼里是一件毫无意义的事情。人家姑娘好端端的，有大把的青春值得挥霍，凭什么想不开要喜欢他呢？

    如果因此得意或者困扰，会让他蠢得像一个青春期的少年。

    他的学识回到初中水平，但不代表他的心智也重新回到初中。

    更何况，他根本搞不懂喜欢和爱，根本面对不来这样的情况。

    上辈子读书的时候，关琛被其他学校的一位小太妹追求过。女孩讲喜欢他，然后约他周末去看电影、溜冰、唱卡拉OK。关琛拒绝了，嫌浪费时间，他周末还要练拳。第二天出门，他被姑娘喊来的一堆人堵在了路上。

    关琛那天尽管打得十分痛快，但心里也疑惑过一瞬：到底什么是喜欢？

    是做了某些事才会喜欢，还是因为喜欢才会去做某些事？如果不做，就会变成不喜欢吗？

    然而这是一种电影也教不会他的东西。电影里男女主角的好感，往往发生在一瞬间。一个眼神的交汇，一次指尖的触碰，一场或平凡或戏剧的邂逅。

    这些情景关琛统统遭遇过，但他什么都感受不到。

    好无聊，好无聊。

    后来踏上刀口舔血的道路，他便不再纠结了。

    因为有了喜欢的人，对他这样的人而言是一种诅咒。

    就像他在《黑蛟龙2》里添加的台词，越是怕死，就越容易死。他可不想在后方留下什么牵挂，或者留下什么受制于人的弱点。

    到了这一世，他有了人生重来的机会，他开始重新面对【什么是喜欢，什么是爱】这个难题。

    潘绪对此提供了一套说法，爱和欲的说法。她告诉他，简单的爱出自健全而丰满的人格，而那种目的明确的爱，越想要就越得不到，它是欲。

    关琛将这种说法记在了心里，以作参考。以后再多搜集一些其他人的说法，相互印证。

    “大哥，我们等下去干嘛？”吴砚的声音响起，唤醒了出神的关琛。

    关琛收拾好餐盘，说：“当然是回家了。早睡早起，也是我皮肤保持很好的诀窍之一。”

    吴砚显然不想这么早回去，他也不信关琛能在晚上七点睡着。

    关琛只好陪吴砚浪费一点时间。

    他们选择在【蓝鲸】里继续逛上一会儿，促进饭后消化。

    关琛是想看看偶像是怎么生产的，而吴砚是只要不回家，干什么都行。

    他们俩没坐电梯，一层一层从楼梯往下走，路上遇到的少年少女，年纪也越来越小。

    走到二楼，走廊人还挺少，几个小孩正扒拉在某间练习室门外，交谈声都很轻很小。

    关琛走过去挤开门边的几个小孩，有几个少年似乎不爽绝佳位置被占，想说关琛几句。关琛眉头一皱，瞥了一眼，少年顿时被吓住，不敢说话了。

    吴砚在心里大叫，大哥，你之前说要给粉丝竖立什么来着？榜什么？什么样？

    关琛往里看，发现空间广阔的练习室里，站了半个厅的人。

    一排排一列列的少年少女，年龄不一，个头也不一，他们排着队形，面朝几个大人。其中一个身形修长挺拔的大人，正在发表讲话，内容大概是在场的各位都是千辛万苦经过层层选拔走到这里的，但这不是终点，这只是个起点，【蓝鲸】不能够保证在场的每一个孩子都可以出道，所以大家还是要想清楚，一定要获得过家里人同意……

    关琛听明白了，原来自己是遇上了纳新的场面。

    这些孩子们来自全国各地，甚至国外的都有。有的是为了梦想，有的是擅长这个，有的原本是陪朋友来，结果莫名其妙就走到了最后。

    关琛有些缅怀，自己当初到魔都混江湖的时候，差不多也是这个年纪。如果犯罪也有练习生的话，他应该是数万里挑一，成绩最好的那一个。

    训话的人讲话完毕之后，新人们要开始自我介绍。

    关琛看到，原本站在墙边的一个胖墩墩老人，这时走向了新人。踱着步，走到每一个自我介绍的孩子面前，听他们说话，偶尔会问几个问题。

    关琛最近学习很刻苦，看着那个胖老人，他一下子想到了很多成语。

    大腹便便，酒囊饭袋……

    看着那个圆滚滚的肚皮，关琛很想像【力王】一样，往那肚皮打上一拳。

    关琛这么想着，然后便看到胖老人走向一个懒懒散散、百无聊赖站在队里的少年。少年的自我介绍极其概括。胖老人慈眉善目地想问更多，然而少年很不耐烦，每次回答不是一个字就是两个字。

    关琛注意到，少年的视线盯着胖老人的肚皮，放在腿侧的拳头，不自觉地悄悄握起，下一秒，突然伸手……

