    当韩三千望向碗中的时候，碗中，早已经是密密麻麻的一大堆蚂蚁。

    但距离三千只，似乎还差得远。

    终归还是失败了吗！

    “前辈，对不起。”韩三千长叹一声，有些懊恼。

    “你已经完成了。”老头哈哈一笑，拍拍自己身旁的凳子，示意韩三千坐过去。

    韩三千来到他的身边，缓缓的坐了下去，老头拍拍他的肩膀，笑了笑：“三千只的庞大数量，其实是让你知难而退，你能坚持，其实便已经是我想要看到的了。对了，练了一天的夹蚂蚁，有何感想？”

    望着老头慈祥的微笑，韩三千心里暖暖的：“虽然很累，不过，感觉自己学的倒也听多的，不仅注意力集中了，似乎对力量的把控也更加精准了。”

    “哈哈，孺子可教，想要控制最强的力量，便首先要学会控制最弱的力量，这便是重剑无锋，大巧不工的道理，也是对力量掌控的至高境界。”老头满意的笑道。

    韩三千点点头，表示明白。

    “其实，你本身的一切配置，都是为了此而服务，只是，你浑然不知而已。”老者微微一笑，接着，缓缓的从椅子上站了起来：“当你将所有的力量集中在一点的时候，它的威力将会被无限放大。”

    说完，他一把夺过韩三千手中的玉剑，手中挥舞片刻，一剑朝天。

    顿时间，整个天空风云色变，鬼哭狼号之声更是遍布于耳，防佛天都被他给捅破了。

    韩三千看的肉颤心惊，仅是朝天一剑，老头却可以发挥出如此强大的威力，简直让韩三千叹为观止。

    “其实以你的资历，将来，远会超过我。”老头似乎看出了韩三千的惊讶，轻声一笑，将剑交给了韩三千。

    “三千天资愚笨，哪敢跟前辈相比，能有前辈万分之一便已经知足了。”韩三千道。

    老头摇摇头，看着韩三千露出会心一笑：“以你的资历，不要说和我相比，就算是超越我，也不过只是时间问题。三千啊，你对你自己的认知，恐怕远远不够。”

    韩三千苦笑不已，身上除了盘古斧和不灭玄铠这些开挂的东西以外，论其他资历，他真的不觉得自己比别人强多少：“三千愚笨，还请前辈明示。”

    “你内有龙族之心做体系支撑，外有不灭玄铠做防御，神兵有盘古，神兽有四大，更有无相神功可以以牙还牙，最重要的是，你本身的资历。”老头轻声笑道。

    韩三千内心震惊万分，他跟这老头毫无交际，可实在不知道他怎么会把自己知道的如此清楚。不过，眼下韩三千最关心的是，自己本身的资历是什么意思，于是奇道：“前辈，我的资历难道很好吗？”

    老头点点头：“你能被他所选中，又岂会是泛泛之辈？那老家伙虽然生性贪玩，但眼光却比任何人还要高，寻常之人他又怎么会看上眼？更何况，还愿意将金身给你，从此与你息息相关？”

    金身？

    老头一说起这个，这才想起那套金身，自打它与自己融合后，韩三千几乎都快遗忘了它的存在。

    “前辈，您知道我金身的来历？他又是谁？”韩三千奇道，他对此倒是兴趣浓厚，毕竟金身是跟自己息息相关的东西，韩三千对它的来历本身也非常的有兴趣。

    “他？那是一个虽然很讨人厌，但算起来又是唯一一个和我从小玩到老的家伙，所以，算是我的挚友吧。”老头虽然嘴上有些不耐烦的那个人，但从他眼神里透出来的喜悦，还是得以看出，提到的那个人，跟他关系不错。

    一听这话，韩三千难以置信的望着老头，本来以为这世上有一个老头这样活了几十亿上百亿的老怪物已经很可怕了，可万万想不到的是，竟然还有一个老怪物。

    见韩三千如此，老头哈哈一笑：“其实这一次救你，我也是受他所托。”

    “他还活着吗？我的意思是，您说金身是他的，那他……”韩三千问道。

    “活着，当然活着，以那老家伙的修行，他自然是不死不灭，他又怎么会死呢？至于他的金身，那更是跟随他扛过九仙之劫，度过八万地难的至尊肉身，你能得到它，自然就是你的造化，所以，你的天资又怎么会低呢？”老头微微一笑。

    “那老家伙的东西，没一样东西不是宝贝，而金身则是他最大的宝贝，只是三千啊，你没有窥探到各中的奥义。”

    “那前辈能不能指点三千一点？”韩三千不好意思的摸摸脑袋。

    从得到金身到现在，韩三千还真没有察觉到金身究竟有多大的用处。

    老头微微一笑，紧接着身体猛的一闪，下一秒，已经出现在空地上，紧接着，他快速打出一套身法，对秦霜而言，老头的这套身法很是奇怪。

    因为她所看到的，都是些支离破碎的画面，老头时而单手握拳，踢膝而起，时而双拳挥舞，凌在空中，又时而画面一转，已在地上仰卧，侧腿而踢。

    但对韩三千而言，此时整个人却完全的看呆了，他从未见过如此古怪又如此复杂多变的身法，似动非动，似静非静，动作有时候极其夸张，大开大合，有时候又非常的小家碧玉，似乎含羞待放一般。

    “此乃太虚神步，退可身形游荡，时行万里，进可百步为盈，神鬼难测，试试！”

    话音一落，韩三千猛的跑进空地之中，跟着老头，随着他的身法开始尝试学习。

    从笨拙到熟练，韩三千只用了短短数十分钟便很快和老者一样，在秦霜的面前露出阵阵的支离破碎的画面。

    而此时的韩三千身上，金光已经微微亮起，如同一尊神佛。

    “呵呵，老头我八百多万年才练熟的神虚太步，你只用了十几分钟便已经学会，小子，现在你可知道金身的厉害了？”

    “不过，太虚神步只是热身，现在，你可看清楚了。”话音一落，老者突然立定。

    紧接着，整个世界疯狂抖动……

    <!--over-->

