    “那样的话，根本就不需要一天一夜那么久，搞不好十几二十分钟就能分出胜负了！所以现在要考虑的是，如何度过最初的阶段！”

    “其他大洲不出意外都会联手对付我们，开始的阶段我们应该会分散在不同的位置，遭遇到两三个大洲联手的几率比较大。”

    林逸当然不会怕两三个大洲的联手，但凤栖大洲和桑梓大洲不一样，他们的实力虽然不错，面对多数敌人的时候，依然会寡不敌众！

    “有道理！所以开始阶段，我们必须尽快找到彼此所在的位置，只要汇合之后，安全性将大幅上升！”

    严素连连点头，跟着说道：“这个就只能等进入战场之后再视情况来行动了，我们可以约定个暗号，来通知彼此所在的位置！”

    如果战场不限制神识的话，林逸可以轻易搜寻大片区域，找到他们的几率自然是超级高，但估计不会有这么好的事情，战场多半会对神识做出限制，所以约定一个暗号很有必要，比如在森林中就学某种鸟叫，在沙漠中就发射某种光源信号之类。

    林逸对此也很赞同，当即就做了简单的约定。

    严素拍拍手继续：“还有一个，现有积分该如何分配？如果分散在所有人身上的话，每次被抢夺了铭牌，积分就被同时掠夺过去了。”

    “可若是集中在一个高手身上，又容易被针对，万一遭到埋伏，被敌人集火干掉的话，风险未免太大了些！”

    比如严素本身是个强者，保管所有现有积分应该是最稳妥的选择了，可一旦遭遇战斗，他肯定是众矢之的，无论他身上有没有积分，敌人都会想方设法先干掉他！

    打团先秒C位，这是放诸四海而皆准的至理名言！

    说的有文化点，就是射人先射马，擒贼先擒王！

    从这方面来说，严素携带所有积分的话，才是风险最大的选择，很有可能瞬间被人掠夺一空！

    “或者我们把积分集中在一个人身上，然后让他躲藏起来，司马巡察使是钻石级阵道宗师，到时候布置一个隐匿阵法，估计都没人能找出来！”

    梧桐大洲的巡察使忍不住开口说了他的想法，因为之前的巡察使考核，他也算是和林逸、严素有过不少交集，属于熟人了。

    他的想法不能算错，以林逸的阵道水准，布置一个隐匿阵法，附加上防御、攻击、幻阵等等，别说能不能被其他大洲的人发现，即便发现了又如何？

    短时间内，根本不可能有副岛的阵道宗师能破解林逸的阵法，毕竟这是融合了各种阵道传承之后的产物，得到林逸传授的施恬采过来，也未必有把握在一天内破解。

    至于暴力破阵就更不可能了，能破阵估计一天时间也要消耗完了，其他大洲的人闲的没事，全部人不去搜寻大洲标志，才会吃饱了撑的来用武力攻击阵法——前提还是要他们能发现这个隐匿阵法才行！

    “办法是不错，但这么做太丢人了！”

    林逸还没说话，严素就皱着眉头否决道：“团队战即便我们会处于下风，不，应该说面对那么多大洲的联手，我们肯定是处于劣势，但也没必要那么怂。”

    “积分就是要用来堂堂正正的战斗夺取，躲躲藏藏算怎么回事？我宁愿被人打败，被抢夺了积分，也不会选择躲藏起来消磨时间，那样做就失去了参加团队战的意义了！”

    “正所谓宁为玉碎不为瓦全，何况有司马在，我们三家联手，也未必就一定会处于劣势，说不定还能反过来碾压那些大洲呢！到时候我们这么躲躲藏藏的，不说丢人，自家的士气肯定是丢了！”

    梧桐大洲的巡察使略显尴尬，严素说话还真是不留情面啊！

    他知道严素的性格如此，倒也不会去责怪严素什么，就算心有不满，这时候也要忍着，再怎么说，林逸和严素的关系肯定比和他亲密，不给严素面子，必须给林逸面子嘛！

    林逸确实站严素这边，跟着说道：“严院长说的有道理，我们没必要示弱，那些大洲即便想要联手，一时半会儿也不可能全部聚集在一起，到时候我们还能各个击破，他们的优势并没有想的那么大！”

    “至于怎么处理积分问题……你们自己看着吧，分散或者聚集都无所谓，反正即便失去了，我们也会抢回来，谁抢了我们，我们就去连本带利的抢回来！”

    这话霸气！

    不光是严素精神振奋，梧桐大洲的巡察使也精神了许多。

    林逸的神奇和强大已经在他们心中留下了深刻的烙印，林逸展露出强大的自信，他们本能的会去相信！

    这边的商议算是初步有了结果，具体如何行事，还要等明天进入战场之后再看情况决定了。

    而方歌紫那边，进度似乎也很顺利，这家伙穿花蝴蝶一般到处游走，满面笑容春风得意，看样子就知道，想要对付林逸的计划成功在即。

    林逸看了那边一眼，没多理会，带着自己的人离开了。

    只要自身足够强大，谁会去在乎那些微不足道的阻碍？

    回去之后，先是挑选了参加团队战的人员，除了林逸亲自带队之外，费大强和张逸铭也在其中，不说实力，跟着去长长见识，增加些战斗经验也是好事！

    剩下的名额，林逸全都给了战斗协会的战将们，二十人的队伍直接拉满，根本不怕人多实力有差距被人捡便宜。

    正常的队伍中，应该会配备阵法师，无论是自己布置阵法还是破解敌人的阵法，都是必不可少的成员，如果时间长的话，炼丹师也需要有。

    不过这次只是十二个时辰，有足够的丹药储备就行，炼丹的人没必要占据名额。

    桑梓大洲有林逸在，无论炼丹还是布阵都不需要其他人了，所以队伍中除了费大强和张逸铭，全都是战将。

    名单确定之后，就是各种战前的准备，林逸突击制作了一批阵盘和阵符，不求威力多大，关键时刻能发挥一点作用就可以了。

