    第175章 恒星级飞船

    飞船名：圣地亚哥号，等级：恒星级飞船，战力：圣皇境五层。

    介绍：宇宙大族，巨人族打造的恒星级飞船，在恒星级飞船之中，堪称巅峰之作，其原本的想法是打造一艘皇级飞船，奈何出现了失误，只有恒星级别，有提升潜力，战力惊人。。

    这艘恒星级飞船，便是你斥资五百万元币，购买的最顶尖的恒星级飞船。。

    其战斗力堪比圣皇境五层的强者，自带的防御系统，即便是圣皇境高层的强者，也需要攻击最少数日，才能将防御打破。

    简直就是宇宙航行中必备的产品，杀人越货的利器。

    在无数人嫉妒的目光中，你带着大地女神进入圣地亚哥号。

    身为你的专用航海士，邝东哲已经早早的在飞船上，在哪里熟悉飞船的零件。

    可以说，邝东哲这辈子，都没有想过，能有一天，开上如此豪华的一艘恒星级飞船。

    在你的一声令下，圣地亚哥号缓缓的从飞船停泊区域升空，在无数人的围观之下，速度突然爆发，飞向了宇宙深处。。

    。。。

    “第一百八十三日，你并没有立即离开人族宇宙疆域，毕竟只要在人族之中，你的安全才是有足够保障的，而一旦离开了人族区域，还是有着几分危险的。”

    飞船之上，大地女神正一脸兴奋的摆弄着几件装备。

    由于药灵星火的售价，超出了你的预期, 导致你的手上多出了100多万的元币, 对待自己人, 你想来都不是吝啬的。

    就这样，邝东哲与大地女神，从头到脚, 都换上了一身大圣王器，可以说, 如今的大地女神, 虽然只是圣王境三层的修为, 可因为一声大圣王器的加持，对付个低级大圣王, 没有一点问题。

    邝东哲则更狠了一些，原本其就已经是圣王境九层，经过了上次的事情, 一直处于即将突破的边缘, 在见到恒星级飞船之后, 邝东哲成功突破进入大圣王一层, 搭配上一身大圣王器，寻常五六层的大圣王, 都不会是其对手。。

    你并没有购买一身大圣王器，毕竟你一直自认为自己实力不错，根本不需要这些外力。

    所以, 你将最后剩下的九十万元币，全部消费, 买了一件圣皇级的护甲。

    装备：玄黄圣甲，等级：圣皇级。

    效果：全属性提升百分之五百, 自带圣皇级护体技能，玄黄圣盾, 可防御圣皇境五层以下的所有攻击, 冷却时间，30分钟。

    看着自己身上散发着淡淡黄光的圣甲, 你很是无奈，自从穿了这套圣甲, 你现在连圣皇境强者, 都已经有些不放在眼中了。

    “老大，咱们去兽人族吧，兽人族虽然是超一流的宇宙大族, 但是一直内乱不断, 正是星际海盗活跃的天堂，在资料中, 不少星际海盗, 都是从兽人族起家的。。”

    邝东哲一脸兴奋的对着你建议道。

    如今飞船有了，星际海贼的基础目标已经达到，下一步就是选择地方了。

    毕竟身为人族，总不能在自家人族领域里打劫，不说文明不文明的问题，因为有虚拟至高宇宙的存在，怕不是，你今天刚刚打劫，第二天就有强者跨空间而来，将你们这伙强盗击毙，接收了你们的遗产。

    你的表情并没有太过兴奋，虽然兽人族很不错，尤其是在交易行上的奴隶之中，大部分都是兽人族。

    什么兔女郎，猫女郎, 还有狐族公主的。。

    但是，你并不是那么肤浅的人。

    你是励志要成为海贼王的人, 哪里会被这些俗事所左右情绪。

    “不要找这种超一流的种族, 要一流的种族, 最好弱一些，有一位至尊，或者没有至尊境强者的。”

    你直接对邝东哲命令道。

    自己的建议没有被采纳邝东哲也没有生气，急忙按你的吩咐，开始在星图上寻找。

    超一流的种族，意思就是有天尊境强者坐镇的，比如人族，鬼族，机械族，半兽人族，每一个在宇宙之中，都是一个巨无霸，占据着庞大的星系，手下族人无以记数。

    而一流的种族，相对来说就弱上很多，不少都是依附大族，才勉强生存下来。

    一流种族，便是有至尊境强者坐镇，当然，那种背靠超一流大族的，就算没有至尊境的强者，也属于一流种族。

    而你的标准，就是那些背靠大族，没有至尊境强者的种族，毕竟你的海贼王天赋，需要得到一个宇宙一流种族的承认，才算正式生效。

    邝东哲在星图上找了好久，这才眼睛一亮的说道。

    “老大，找到了一个种族，位置距离咱们还比较近，只不过。。。”

    说道这，邝东哲有些欲言又止。

    “什么种族，只不过什么？”

    你也是眉头一皱的问道。

    “是冥狗族，根据介绍，这个种族是一流种族，并且上一任至尊强者，在大战中身亡，目前还没有至尊境强者诞生，只不过其背靠鬼族，一旦出什么事情，咱们很有可能会被鬼族围剿的。。”

    邝东哲十分尽责的分析道。

    这个冥狗族之前的实力并不弱，不仅又至尊境强者，更背靠超一流大族鬼族，所以，即便是如今没有了至尊境强者，依旧没什么星际海盗前去招惹，毕竟鬼族的实力，可是非常强大的。

    不过，你并不是很在意这点，只不过是鬼族的附属种族，等到鬼族出手干预，都不知道要过去多久。

    而你一旦被冥狗族承认为海贼王，到时候直接跨越一个大境界，以你现在大圣王三层的战力，直接成为圣皇境三层的强者。

    等到那时，宇宙之大，大可去的，根本不用在意这些。

    “好，就决定了，去这个冥狗族。。”

    你直接拍板决定，邝东哲自然没有任何疑问，如今他，坚决的服从你的安排。。

    就这样，圣地亚哥号，直接调转了方向，朝着人族星域的外围，快速航行而去。。

    你在飞船之中，也没有闲着，如今你的实力强大了，自然更加在意你选择的那几位大道代理人。

    孔子三人就不说了，天定主角，不需要你操心，但是其他的几位，可就不一样了。。

    (本章完)

