
　　太可怕了，她还是个人吗？

　　发现自己之前简直幼稚的杨谷雨，后悔得快要哭出来。

　　“你……你赢了！我服气！继续向前去，再超过几个，你就是大比第一。”杨谷雨上气不接下气地鼓励真小小，并默默在心中记下她的名字。

　　“第一？什么第一？”小小只觉得对方的话越来越古怪。

　　“就是七叶谷纳徒试炼的第一啊！只要翻过这座山，就能成为仙人的弟子，而第一之名，可以换得想象不到的好处。”

　　杨谷雨被真小小问得一愣，开始还有些迟疑，随着回忆初见真小小的模样，她突然想到了一个可怕的事实……

　　“仙人？！”

　　真小小手里最后一块饼“啪嗒”一声掉在了地上，双眼深处迸发强烈的光芒，与鳄鱼凝视食膏的热切如出一辙！

　　“你该不会是不知道……”

　　杨谷雨还想发问，可惜话未出口，就感觉身旁突然掀起一股可怕的狂风，直接把自己盖倒在地。

　　“我就说这山有古怪嘛！仙人师傅！伦家来了！伦家可是您老人家心尖尖上的亲亲小弟子，要是有人敢欺负我，您老一定要为我主持公道啊啊啊！”

　　一眨眼的功夫，真小小的背影就掠过了层层树荫，消失在迭起的山石之后。

　　“名次又前进啦！”

　　山下平原惊呼声一片，与真小小相比，其它位列前十的少年简直毫无看点！

　　他们有的双膝血肉模糊，视线失去焦点，仅凭本能在地上爬行向前，有的又哭又笑，因失去前进的体力而手指山巅，极力唾骂，丑态百出。

　　只有这迟来的少女，一双小腿抡得轻快有力，越跑越是开心，最后竟还撒丫狂笑起来。

　　她的笑容，感染着在场的所有人。

　　这才是仙门弟子，应有的气韵与洒脱！

　　当然，有人忘忧，也有人越来越忧愁……

　　庄家脸从青紫变成惨白颜色，眼神不断向木楼上的华服者们瞅。

　　以那丫头势如破竹的架势，现在位于第一位的越氏弟子，到底靠不靠得住啊？

　　踌躇半晌，他还是厚着脸皮，再次遮挡住樗里晨光脸上的太阳。

　　“李……李公子。您刚才所押，是迟到少女和焦皮男子通……通通登顶，少一个……不做数的。”好不容易从嘴里挤出这样一句，庄家感觉自已的心都快黑成炭了。

　　“我靠！你也太无耻了吧？已经改过一次，李公子都许了，竟还来第二回？”吃瓜群众都看不下去，纷纷指着庄家破口大骂。

　　“那丫头还好说？可焦皮男都掉出前十了喂！你这分明是欺负人嘛！”

　　“有你这样做生意的吗？安记百年的信誉，今天都被你败光了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来大家还有更难听的话要说，却被樗里晨光一个甩袖制止。

　　“无妨，通通登顶就通通登顶！就按这个说法，再给我追加一千两黄金。”

　　樗里晨光将银票重重甩出，他还就不信，今天的钱花不出去了？

　　因果大道里，烧钱乃是一种奇异的消灾法门，樗里晨光正是算得自已会在东灵遭遇情劫，所以才化身一掷千金的豪客，以破财的方式，抵消日后会降临在自已身上的灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，024 仙人师傅，伦家来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 