    时浅睨着时耀荣，仿佛看陌生人一般。

    漠然的开口道：“好走，不送。”

    说完，便转身离开。

    时耀荣仍旧怔在原地。

    时沐雪蓦然跑到他身边：“爸爸。”

    时耀荣看着时浅背影，愣了半晌，才喃喃道：“雪儿，她们说的是真的？”

    时沐雪紧握着手指，轻声道：“我不清楚，最近一心都在学习上，没有关注别的。”

    时耀荣动了动唇，似乎想要说什么，最终却没开口。

    他不是不知道现在的时浅比时沐雪强太多，只是他早就将时浅赶出了时家，两人的关系也没有了缓和的余地。

    所以，他并不希望时浅太优秀。

    时浅越优秀对他来说就越打脸！

    此时，程渝走了过来，睨着时耀荣嘲讽的笑了笑：“她们说的当然是真的，浅姐在帝都的人缘好的很。”

    时耀荣转头看向他，疑惑道：“你是谁？”

    程渝冷哼一声：“我是谁跟你没关系，就是看不惯你这么蠢而已。”

    闻言，时耀荣脸色顿时黑了。

    不过，虽然不知道对方是什么人，但从对方的穿着打扮来看非富即贵。

    时耀荣已经得罪的了太多人，不敢再轻易招惹祸端，便未言语。

    程渝凑近了点，放低声音道：“还有，浅姐不光认识盛少陆少，部长和部长夫人，江氏家族的江二少跟她关系也很好啊，还有霍家的霍小少爷也叫她一声浅姐！”

    时浅跟江辞的关系，学校里知道的人不多，所以没大声说出来，让眼前这个睁眼瞎知道就行了。

    时耀荣怔怔的看着程渝，满目难以置信！

    时浅跟三大家族的公子都认识！

    这怎么可能？

    还有霍家，苏家依靠的家族。

    当初结识苏家后，他还想通过苏家跟霍家搭上关系，但却一点边都没沾到。

    时浅跟他们都认识，时耀荣不敢相信。

    程渝嗤笑一声，后退了两步：“这么多人护着浅姐，你给她找不痛快！你说，你不是作死是什么？”

    说着，他睨了眼时沐雪，又道：“还有你这个私生女，别拿她跟浅姐比，她不配，她连浅姐的一根头发丝都比不上！”

    时沐雪终于忍无可忍，开口道：“程渝，你说够了么？”

    程渝冷哼一声：“要不是为浅姐抱不平，本少爷才懒得理你们，以后别在来打扰浅姐！”

    说完，他转身离开。

    时耀荣脸色变了又变，已然不知道该说什么。

    时沐雪盯着程渝的背影，又气又恨。

    良久后，时耀荣才缓缓开口，仿佛被抽干了所有力气。

    “雪儿，爸爸妈妈先回澜城了，你自己好好努力吧。”

    时沐雪抱住他的手臂：“爸爸，真的没有别的办法了吗？我不想一个人待在帝都，不想离开你们。”

    她怎么能跟时浅那贱人一样，被父母抛弃，只剩独自一人！

    时耀荣没说话，拿开她的手，转身走了。

    任凭时沐雪在身后怎么唤他，也没回头。

    这不禁让时沐雪想起小时候，没有进入时家的日子。

    她跟宋玉枝待在乡下，时耀荣偶尔去看她们给她们一些钱，却从未说过带她们离开。

