    犹豫再三，李浩上下打量了叶枫一眼，道：“难道我选200万，还有什么严重后果不成？”

    “不错。”叶枫好整以暇道。

    “什么严重后果啊？”李浩一脸不信地道。

    叶枫淡淡一笑：“刚才我掐指一算，如果你选200万，半个钟头后，你怕是要家破人亡了。”

    “家破人亡？”李浩脸色一变，怒道：“我看你是满嘴胡说八道！我一家人活得好端端的，也很和睦，怎么可能家破人亡？”

    叶枫没有反驳，笑道：“那好，既然你不信，那就当我刚才什么都没有说。现在，你草拟一份转让协议，咱们先签下再说。”

    “好。”

    李浩哪里按捺得住，急忙来到电脑前，写了一式双份的协议，并用打印机打印了出来。

    随后，二人签字。

    协议正式生效。

    随后，叶枫根据协议上的银行账号，将200万转账给了李浩。

    收到了200万的到账短信，李浩心中狂喜得无以言表。

    想想也是，这个三湾塘的钓场，他的总成本投资，满打满算，充其量也就七八十万。

    可他竟然卖出了180万的天价！

    更离谱的是，眼前这个家伙，竟然是个傻子，竟然主动加价到了200万！

    如此好事，试问他怎能不激动呢？

    “从现在开始，这三湾塘钓场，就归我了。限你今天天黑之前，将你自己和你家人的私人物品收拾妥当，然后带家人离开。明白？”叶枫淡淡道。

    “不用收拾了，这钓场里，也没多少值钱的私人物品，我这就带我老婆，还有我爸妈一起离开。”

    李浩大咧咧地道。

    叶枫也不阻拦，微微一笑：“那好，李老板，请便吧，我就不留你了。”

    “好，告辞。”

    李浩眉开眼笑地出门去了。

    外面，老板娘魏春花一见自己男人出来，当即迎上来道：“死鬼，那家伙要跟你谈什么交易？”

    “老婆，咱们……”李浩正要脱口而出，忽地，意识到周围全是人，当即凑到她耳边，压低声音：“老婆，咱们发了！”

    随后，他将在办公室里发生的事情，跟她简略说了。

    “我的天，你竟然200万转让出去了？”魏春花先是满脸震惊，接着一阵狂喜，“这么说来，咱们岂不是净赚了一百多……”

    “嘘！”

    李浩嘘了一声，并狠狠瞪了她一眼：“小点声，也不怕别人听见？”

    “对对对。”魏春花眉开眼笑，不住点头附和。

    “老婆，咱们得赶紧把爸妈叫上，赶紧走。万一那冤大头回味过来，再反悔，咱们可就麻烦了。”李浩急吼吼道。

    “对对对，咱们得赶紧走。”魏春花点头。

    随后，李浩去开车，而魏春花则去叫公婆上车。

    一路上，公婆二人不住冲魏春花抱怨。

    “我说儿媳妇，啥事儿这么急，要我们现在就走？我这衣服都还晾在外面呢！”婆婆道。

    “是啊，儿媳妇，我的手机还在充电呢！我还是去拿回来先！”公公道。

    见状，魏春花急了：“都别回去了，赶紧走，不然，耽搁了时间，想要再走，那就走不掉了。”

    公婆二人一脸无语，忙问究竟。

    魏春花道：“爸，妈，待会上了车，我再慢慢告诉你们。”

    闻言，公婆二人只好作罢，跟着她上了一辆比亚迪小轿车。

    此时，李浩早已在里面等候多时，冲魏春花满脸抱怨：“怎么这么慢？”

    魏春花没好气地白了他一眼：“还不是爸妈他们磨磨蹭蹭的？”

    给回怼了一句，李浩顿时没了脾气，让三人拴了安全带，然后一踩油门，顿时，比亚迪小轿车若离弦之箭，冲了出去。

    “儿媳妇，到底啥事儿，这么急啊？”婆婆终于忍不住问了起来。

    “妈，是这样的……”

    魏春花随即将钓场转让出去，大赚了200万的事儿说了。

    “200万？”婆婆眼睛一亮。

    而一旁的公公，更是一拍大腿：“太好了，太好了，这简直是一笔飞来横财啊！”

    “就是就是。”婆婆一脸市侩的笑容，“这下好了，有了这200万，咱们可以好好规划一下了。”

    “不错不错。”公公点头。

    “对了，老头子，咱们小儿子至今都还没有买房，要不就从这200万拿一半出来，给他置一套新房，将来好结婚用，咋样？”婆婆忽然提议道。

    公公当即表态：“这是好事，我举双手支持！”

    见状，婆婆满脸笑意，然后冲正在开车的李浩道：“儿砸，你啥意见？”

    “这……”

    李浩暗暗叫苦，这二老好端端的，怎么就扯到给弟弟买房了呢？没看到自己媳妇在一旁吗？

    果不其然，他偷偷扭头看了一眼坐在副驾驶上的魏春花，只见她满脸黑线，十分难看，显然正处在发飙的边缘。

    “爸，妈，你们什么意思？当我是空气呢？”魏春花重重一哼，“这两百万，是我和李浩的夫妻共同财产，凭什么要我们拿出一半来，给你们俩小儿子买一套房？”

    婆婆一听，顿时脸色极其难看，斥道：“这两百万是你和老大的夫妻共同财产？真是笑死人了，其中就没有我和老头子的份？”

    公公此时也是满脸不快，斥道：“魏春花，我和老太婆来帮你们俩看护钓场，没有功劳也有苦劳，况且，当初投资这钓场的时候，我们既出力，又出了钱，我们理所应当拿一份。”

    魏春花一听，顿时火冒三丈：“我说爸，妈，你们还能不能要点脸？当初投资钓场，我和李浩就拿出了六十多万，你们才拿了区区三万块，而且还是借给我们的，现在你们想来捞油水，一开口就要拿走一百万，你们几个意思？”

    “魏春花，你……”

    婆婆气得咬牙切齿，但马上，她又扭头冲李浩道：“老大，妈问你，妈要你拿一百万出来，给你弟弟买结婚用的新房，你啥意见？”

    “我……”

    李浩一脸纠结，但看到媳妇那杀气腾腾的眼睛，他只得弱弱地道：“妈，弟弟他要买房，难道我就不能买房？”

    “你还买什么房？你都已经结了婚，娶了媳妇，买不买都一样，但你弟弟不一样，他还没结婚，如果没有新房，哪家的闺女肯跟他结婚过日子？”婆婆数落道。

    一听这话，魏春花彻底爆发：“好啊，妈，敢情你是看我嫁进你们家，成了板上钉钉，就以为可以拿捏住我了是吧？告诉你，你要是敢从我们这里分一百万，我就跟李浩离婚！让你儿子打光棍去！对了，按照法律规定，夫妻财产，我离婚可以分一半……”

    “贱人，你……你敢？”婆婆气急败坏。

    “老不死的，你们都如此欺负人了，我还有什么敢不敢的？”魏春花当场回骂。

    一句“老不死的”，彻底让婆婆心脏绞痛，表情痛苦，扭曲到了极点。

    紧接着，婆婆脖子一歪，直接没了声息。

    “老太婆，你怎么了？老太婆……”公公脸色大变。

    而李浩则是面如土色：完犊子，乐极生悲了！

