    大猫咪随缘的带路行为，引发了它主子的不满。

    在魔法‘无人之境’的隐匿状态中，木钟降落到大猫咪的身旁。

    在某个瞬间，他趁着小艾露没看猫，立马伸手扯了猫的耳朵一下。

    “喵咕？！！”

    大猫咪被惊吓到了，它慌张地左瞧右看，却什么也没发现。

    小艾露奇怪道：“怎么了？”

    “喵……”

    大猫咪很肯定，这绝对是自己的缺德主子搞得鬼……

    明天早上再报复回去，现在忍一忍。

    ……

    大猫咪继续带路。

    到了下一个分岔路时，它本想随缘选一条，可它的猫头却被无形的大手按住，迫使着它选择了正确的道路。

    “喵！”

    焦恼的大猫咪拿这个‘隐身人’没办法，它只得烦恼地抓挠几下路边的花花草草，然后继续带路。

    这两个正在林间小径上慢走的小家伙，曾近跟着木钟去过许多不同地方的森林，见多了或美丽或奇特的森林风光。

    此处森林的景色并不是最好的，但因为小艾露是来这儿求学的，对现在的她来说，这儿就是最特别的。

    阳光和煦，透过枝叶，斑驳了林间的道路；惊鹿飞跃，闪现于林深之处；雀声虫鸣，只闻其声，不见其影；异鸟穿林，转瞬之间，没于疏忽之处。

    路边的无名小花、可爱俏美的清新小草、色彩鲜艳的有毒蘑菇、形状奇葩的怪异石子…….

    ——这些都是小艾露好奇着的新鲜事物。

    ……

    一人一猫，在不停的行进中，深入了森林。

    周围的环境换了又换，又换到了一个岔路口。

    不过，这一次的岔路，多了一样明显的变化。

    ——有位黑色小魔女打扮的小女孩，手上拿着一张地图，正迷惑地站在岔路中间。

    她听到后面传来的声音，奇怪地转过了头。

    “诶？？？”

    小魔女很有活力，她小跑到艾露面前，眼里一片火热：“请问你也是‘灰天狐魔女学校’的新生吗？”

    小艾露有些拘谨，她低下头，没有对视对方的眼睛，“是的。”

    “啊——太好了。”小魔女指着手中的地图，不好意思道：“嘿嘿~其实我好像迷路了，这张地图已经过时很久，有好多路都没有画上去，我凭着我的聪明才智走到这里，但是到这里之后就有点为难了……请问你知道怎么走吗？”

    一大堆的话，听得小艾露有些头晕，她指着脚边的大猫咪，“它认识路。”

    小魔女弯下腰，像上级领导似的，拍了拍猫的脑袋，“大黄猫，你认识路吗？”

    “喵咕~”

    大橘猫挠了她一爪子，然后在‘神秘力量’的指引下，走向了正确的路。

    小魔女跟在艾露的身边：“大黄猫是你的使魔吗？”

    艾露：“不是。”

    “诶？？？”

    “它是……一个好人的爱宠。”

    “？？？不懂。”

    小魔女晃了晃头，自我介绍道：“我的名字是‘拉米莉·安因莱’，你叫我拉米莉吧。”

    “我叫艾露。”

    “你是兽人吧？”

    “是的。”

    “哦！什么兽人？”

    “狐狸兽人。”

    “可以让我看看你的样子吗？”

    “可以……”小艾露摘下兜帽，露出了自己的红狐狸头。

    “好可爱！！！啊~看上去毛绒绒，好想抓在手里揉捏~”

    “那个……其实我的身体是木头做的……”

    “啊？”

    “我是木偶人。”

    小魔女听得更加兴奋了：“艾露，你浑身上下都是宝啊~我决定了！从今以后，在灰天狐魔女学校里面，你就是我的宝物了。”

    “不，我不是。”

    “……”

    ——新朋友交流中。

    ……

    在她们的身后，木钟面露（老父亲般的）微笑，一边看着她们交谈，一边不住地点头。

    “有个很好的开始啊。”

    “我能够预见，未来你们两个绝对能成为很好的朋友。”

    “我的人生……一片无悔……”

    “啊~待会回去，去老瓦尔那儿喝几杯吧。”

    “开心~”

    就这样，木钟一路跟随着两人一猫，一直跟到了‘灰天狐’的门口。

    ……

    大猫咪没有进入校门，它在门口停住了。

    小艾露摸了摸它的脑袋，“大猫咪，帮我向加菲问好，谢谢他派你过来。”

    “喵咕~”大猫咪猫头一撇，它才不会这样做呢。

    在进入校门后，艾露心有所感，又回过了头。

    校门外空荡荡的，明明什么人都没有，但她心里有种说不明白的感觉——那里，加菲就在那里。

    “谢谢。”

    艾露小声说了一句后，在新朋友拉米莉的催促中，拉着手一起走了。

    …….

    过了好一会儿后。

    木钟显出身影，肩靠在了一棵大树上，“从入学到毕业，从小孩子变成大孩子，再之后就是学独立了……”

    这棵大树正是老猫头鹰做窝的那一棵。

    老猫头鹰听到熟悉的声音，脖子一伸，脑袋探出了树屋，“哦~是木钟大人啊。”

    近乎条件反射般，木钟手伸进魔法口袋里，掏出一袋肉干，递了过去：“老爷子，我虽然没结婚，也没女朋友，但是你说，为什么我感觉我像是当了一回老父亲呢？”

    老猫头鹰伸出大长腿，将肉干抓进了树屋里面，同时回道：“有些走火入魔的老魔女，常常觉得自己才十七岁，你可以参考一下。”

    “我可不是魔女，别拿我跟那些不正常的家伙比较。”

    “那请问在你的眼里，什么样的魔女，才是正常的魔女？”

    “在我心里，我已经在‘魔女’跟‘不正常’之间划上了等号，你这个问题，就像在问我，‘什么样的不正常，才是正常’一样。哼，简直荒谬。”

    “咕咕——”

    老猫头鹰缩回了脖子，它有种‘在跟走火入魔的魔女谈论年龄’的感觉。

    对方不仅强词夺理、偷换概念，还占据武力优势，这事儿，它没法说。

    ……

    木钟跟老猫头鹰又说了几句，之后抓起大猫咪，身形消隐，离开了这里。

    十多分钟后。

    木钟抓着两瓶‘善欲之酒’，乐呵呵地走进了隐雀之森……

    今天发生了那么开心的事，他得去找个人‘分享分享’才行。

    人与人的悲欢并不相通，但有酒在，就能你欢你的，我喜我的……

    ——叨唠邻居中······

    ……

    ……

    小艾露去‘灰天狐’上学，不在梅奥镇了，木钟也就可以不用再为了避嫌，而减少在镇子里的活动。

    白天的时候，他化身为潇洒的人类魔法师‘加菲’，在镇子里随意地走动。

    今天逛逛市集，明天去鱼塘基地钓钓鱼，隔几天再来一遍。

    小日子过得相当滋润。

    这天下午。

    木钟提着一根自制的竹子鱼叉，来到了鱼塘基地里面。

    率先跑过来迎接他的，是大狼狗‘灰球’。

    这个傻狗子摇头晃尾，一副乐呵得不得了的样子，惹人可爱。

    木钟把鱼叉插在地上，伸手揉起了灰球的狗脸，“灰球，你怎么又搞得一身脏了？要注意清洁卫生。”

    说话间，他对狗子施放了清洁魔法三件套。

    “汪汪~”——开心的狗子。

    “今天没带肉干过来，走，跟我一起去抓鱼，抓了鱼烤给你吃。”

    “汪汪~”

    所以说，加菲老板之所以会成为灰球最喜欢的人，不是没有道理的……

    ……

    木钟领着灰球，来到了鱼塘边。刚要用鱼叉插鱼，这时，三名免费员工走过来了。

    一番招呼后。

    河马打开随身提着的大篮子，“加菲老板，这些是我们自己腌制的蔬菜，你尝尝。”

    篮子里有五个罐子，所以有五种不同的蔬菜腌制品。

    木钟手指一抬，‘法师之手’施放。

    其中一个玻璃罐的盖子自动拧开，并从其中飞出一瓣腌制的蒜头。

    河马心里藏不住话，他羡慕道：“加菲老板的这个魔法好方便、好帅气。”

    木钟吃掉了那瓣蒜头，“糖醋蒜头是吗？挺好吃的，这五罐小菜我都要了。”

    收好罐子，他继续道：“这个魔法叫做‘法师之手’，效果相似，但是次一点的，叫做‘魔力之手’。格碧丝，现在账面上有多少盈余？”

    ‘狮王后’格碧丝：“大约四十三万多。”

    “哦……买不起技能石，你去买一本‘魔力之手’的魔法书吧，这魔法挺实用的，没事学一学。”

    狮王子：“加菲老板，布斯只是随口说说，你不必认真。”

    木钟笑道：“魔法是知识，知识这种东西，就算用不上，多积累点也是一件好事，至少能……培养内涵？”

    格碧丝拉着两人，恭敬地拜了一下：“谢谢加菲老板。”

    另外两人后面跟着，也喊道：“谢谢加菲老板。”

    ……

    众人又说了别的东西。

    木钟想起一个人来，问道：“老店长最近怎么样了？”

    狮王子：“老店长最近身体很健康。”

    河马：“他侄子过来了。”

    木钟：“咦？我还不知道这事儿呢，他侄子是个什么样的人？”

    河马：“跟老店长像一个模子出来的，都是白老鼠，小小个，看着就是读了很多书的鼠兽人。”

    木钟：“哦~这样看来，老店长是后继有人了。”

    狮王子：“他前天才来到梅奥镇，我们跟他吃了一顿饭，他说他对你很感兴趣，想见一见你。”

    木钟略作思考，“好像挺有趣的，那我现在就去见见他吧。”

    接着，他吩咐道：“布斯，帮我抓两条鱼，烤了给灰球吃，我去白鼠书店逛一逛。”

    话完，他变作一只小青雀，飞向了远处。

    河马愣愣地看着那只越飞越远的雀鸟，“哇哦，灰球啊，你可真得宠。”

    ——他发自内心的觉得，加菲老板是一位真正高贵的魔法师。

    灰球：“嗷呜~”

    ……

    小青雀飞过一片山丘与树林，飞到了梅奥镇街区里面。

    在一条无人的灰石小巷里，青雀落地，变化成了一位休闲打扮的魔法师。

    魔法师手伸进薄薄的法袍衣兜里面，取出了一本厚厚的书，“正巧昨天看完了一本书，就用它当作礼物吧。”

    手拿着礼物，木钟在巷子里慢悠悠地走了起来。

    白鼠书店。

    今天星期天，私塾不开课，这里也就冷清了许多。

    店门外边，以往都会摆一个几乎没人会去看的书摊，现在空荡荡的，没个替代的东西。

    “嗯……观感一下子就降了一半。”

    木钟蹲下身，在地面上随缘点了几下，魔法‘开花术’施放。

    点击处，各盛开了一朵花。

    总共十一朵，都长在石板上面，花朵之间隔了些距离，不簇拥，但又有联系。

    花朵们像一群好朋友一样，彼此平等，且各有各的美丽。

    连木钟这个始作俑者也看得有些惊讶：“哦……居然点出了友谊之花，真是意外……”

    他这个人的世界相性极高，很多事情，随心整几下，都会整出别有韵味的东西来。

    …….

    在门口耽搁的时间不多，几分钟后，木钟推门而入。

    叮铃铃~

    ——悬在门上方的铃铛发出了清脆的响声。

    藏书厅内。

    一位年轻的白鼠兽人，正端着一本笔记本、拿着一支笔，清点着书架上的藏书。

    他看着来人随意地走到藏书厅中间，并拉开一张椅子坐了下来，对方的行为令他非常疑惑，可他刚要问话，却又被对方抢先了。

    木钟：“喂，小子，你就是老店长的曾侄孙？”

    ——像自来熟大叔一样的态度。

    小白鼠停下清点的工作，走了过去，“对，就是我，请问你是哪位？”

    “我是这里的常客，我叫加菲，你呢？”

    “我正名叫摩斯，小名叫小白。你的名字我听老店长说过，你是偶尔会住在梅奥镇的神秘魔法师，加菲大人，对吧？”

    “差不多吧，诶，你怎么喊他‘老店长’呢？”

    “曾伯父他希望我这么叫他。”

    “哦，这个老白鼠还挺怪的。”

    ……

    这时，老店长出现了：“加菲，你跟小白初次见面，能不能表现得有涵养一些？我可不想他把你误会成自大肤浅的人类魔法师。”

    Pong！

    ——木钟‘自大肤浅’地将带来的礼物甩到了桌面上，“我这叫天性使然，要真被误会了，有错的不是我，应该是他。”

    小白鼠觉得对方很有趣，他笑道：“加菲大人真不愧是博学的魔法师，如果我误会你了，那真是我的不对。”

    说着，他走到角落，拿了一个布袋过来，“加菲大人，来这里之前，我从信上知道到了你的事情，这个礼物，是我专门为你准备的，希望你会喜欢。”

    木钟听了有些好奇：“什么礼物？”

    小白鼠：“木钟神像。”

    “？！？”

