    你说的没错，我们本不该成为敌人。

    从昨晚到今晨，雷远曾经反复地想，自己带着数万百姓，千里迢迢来到荆州是为了什么。

    如果满足于做一个周旋在强权夹缝的地方土豪，那留在灊山就很好；如果想要保障自身安全，那应该投向曹魏做个小官吏，然后安安稳稳地渡过乱世。之所以来到荆州，是希望部属们能有更好的前途，希望依附百姓们能获得安定的生活，更希望自己能够参与到带有理想色彩的奋斗当中，进而成就一些能够称为事业的东西。

    如果能够去往更早些的年代，或许雷远会生出更加宏阔的想法亦未可知，但眼下，这确实是他能想到的最好选择了。所以雷远怀着足够的诚意来到荆州，并且全心全意地扎根在此。

    但雷绪的离世，终究是个难解的结。雷远绕不过去，雷氏部曲们绕不过去，他也想不明白，诸葛亮怎么能够绕过去。

    退一步讲，哪怕雷远能够强行说服自己，并压制住部曲的躁动，他又如何能保证，左将军府不会心怀疑虑？左将军府凭什么能信得过他，确定他不会计较，而非压抑真实态度，以图日后报复呢？

    历代君臣之间的嫌隙，大都如此。一旦嫌隙产生，彼此的猜疑就只会越来越重，最终不可收拾。

    然而诸葛亮信心满满所带来的“道义”，究竟会是什么呢？难道说，他可以凭着他的“道义”，抚平这场冲突？

    雷远终于勉强笑了笑：“请孔明先生讲来。”

    “如此，多谢续之了。”

    诸葛亮向雷远略一拱手，随即缓步下阶。

    听闻这个消息以后，许多将士们就自发地聚集在此，到现在，已经一夜过去了。他们有些疲惫，也有些茫然，更多的是暴躁。只见他们或者席地而坐，或者站立着来回走动，有人时不时地拔出腰间的缳首刀，再插回刀鞘，有些人眼神凶恶地瞪着地面上的灰土，还有人喃喃低语，好像在咒骂什么。

    当诸葛亮迈入他们中间时，整条街道顿时鸦雀无声，数百道灼灼视线瞬间投注在他的身上。

    诸葛亮摇了摇羽扇，回头向雷远道：“我在公安时，已经久闻庐江雷氏部曲们骁勇善战的名声，今日有幸相会，果然名不虚传。只有身经百战的雄健虎士，才能拥有出如此森严气魄啊。”

    这样的夸赞，不能不理会。雷远向前几步，站到诸葛亮的身边：“这些乃是庐江雷氏两代人数十年经营，逐渐纠合起的精锐，虽不敢与玄德公帐下的雄师劲旅相比，但确实个个都是好汉。”

    “庐江雷氏在江淮间的威名，我也是久仰了。”诸葛亮连连点头：“昔日雷宗主统合淮南豪右，雄踞于曹、孙两家之间。雷宗主助曹，则刘元颖安居合肥，吴侯不敢踞江北尺寸之地；雷宗主助孙，则淮右有天翻地覆之势，而使曹公亲提雄兵，千里驰援。庐江雷氏一动，曹、孙两家随之惊动。此等以一家宗族挑动天下诸侯的壮举，近世以来，吾未尝见也。”

    这是在极力渲染庐江雷氏在灊山的地位和作用。站在雷远的立场，自然深知当时庐江雷氏首鼠两端，实在是无可奈何；但被诸葛亮这么一吹，雷氏宗族竟似乎成了两家诸侯争相结纳的一大势力，只这么几句，便有曾经追随雷绪多年的老卒露出傲然的神色。

    诸葛亮继续道：“此前我在公安时，也曾听主公与关君侯、张将军等人谈起江淮间的战事。提到雷宗主时，众人都以为，雷宗主志轻强虏，又深识攻守进退之道，这才能够以乡里之众、与天下英雄周旋，堪称是当世的名将。”

    这也吹得太过了，雷远对自己道。但是落在将士们耳中……庐江雷氏乃是崇尚勇猛的豪武家族，而历代家主也是凭借着敢战、善战的声威统领部众。听到自家宗主受到如此推崇，顿时有人为之勃然而起，挺胸直立，深感与有荣焉。

    “当日诸位抵达夏口时，我听说雷宗主身体不似往日康健。玄德公特地下令访求名医诊治，当时我问过关、张二将军，如雷宗主这等饱经风霜的武人，会需要怎样的照顾，是否应当多遣仆妇，再配合适当的享用？”

    说到这里，[孤城读书 www.guchengdushu.com]身边人群渐渐聚集，诸葛亮猛地提高嗓音，大声道：“关将军立即答道，身为大将，平生之志莫过于骑快马、持弓刀、叱喝沥血于沙场、马革裹尸而还，怎么会希望辗转于户牗之间，被妇人照顾呢？”

    大多数将士一时点头，某些人稍作犹豫，又不禁想到：关将军，乃是真正的天下名将；他既如此说来，恐怕，或许，可能雷宗主也当有同样的想法才是？毕竟他们都是那么了不起的大人物；大人物的想法，就只有大人物才能了解吧。

    “我当时虽听说了，却不理解。只觉征战如此之苦，沙场如此之险，天下间哪里会有当真愿意马革裹尸之人呢？直到昨日晚间，得知雷宗主之事，才令我恍然大悟了……”

    诸葛亮奋力挥动着白羽扇加重语气，大声疾呼道：“区区百骑的奔走，难道真的会惊动雷宗主这样经验丰富的宿将吗？作此言者，是看轻了雷宗主，是大谬不然！而我以为，与其说是骑队惊动了雷宗主，不如说，是雷宗主借着骑队往来的机会，让自己重回沙场，展现了慷慨雄豪、决胜戎机的气概！雷宗主的名将之道，在此显露无疑……这是足以流传后世的壮举！”

    此言一出，整条街上的部曲们俱都震动，就连雷远也愣住了。

    竟然还能这么理解的吗？原来，昨天那骑队的无礼举动，竟然成全了我家宗主吗？

    这个弯转得实在太急太猛，令得有些部曲们露出了迷惑的表情，他们下意识地看看雷远，却只见雷远若有所思，并无言语。

    “能得庐江雷氏来投，是玄德公的幸运；有宗主英风锐气如此，是庐江雷氏的幸运。”而诸葛亮向着周围，团团做了个揖：“我来此，是为了吊孝，先时满怀哀恸之情。但此时此刻，我须得向诸君坦然道，人生百年，难免一死，然而如雷宗主这般慨然而死，不仅深合名将之道；更令我辈深深赞叹，堪为武人的楷模。”

