    据她所知上次北辰夜重伤便是和这小家伙打的，这两个人应该是不相容的吧。

    帝胤微微低着头，高大的个子站在慕千羽面前却好像一个做错了事的小孩子。

    “我还真是什么都捡的到啊。”慕千羽哭笑不得的拍了拍帝胤的肩膀，豪气的道：“你既然被我捡回来以后我们就是一家人了，有事我罩着你。”

    帝胤眼中流露出点点喜色，不确定的问：“一家人？”

    “你还挺会抓重点。”慕千羽笑了一声又道：“不过你突然间变成人我还真是有点不适应了。”

    “那我变回去。”帝胤说着身上便又发出了红光。

    “也不用。”慕千羽连忙摇着头，道：“过两天我就适应了。”

    主要还变成狐狸还是要抱在她的怀里，想着自己怀里抱这么一个大男人，还是有些奇怪的。

    “好。”帝胤听话的点头。

    尽管他也不知道自己为什么就这么听她的话。

    “二红居然是男孩子哦。”囡囡在一旁小声说着。

    帝胤看到这和小女人长相几乎一模一样的奶团子也是心下柔软，蹲下身道：“是啊。”

    “你真好看。”囡囡夸赞道。

    “嗯。”帝胤不善言辞，半晌才觉得自己冷淡，又加了一句：“你也好看。”

    慕千羽看了看天色道：“天黑了，我们到前面老乡家里借宿一晚吧。”

    于是一行人再次骑上葫芦前行，这次很顺利的绕过了那一片山峦，到了到了安平府最外围的庄子。

    相比江宁州周围村庄的井然有序、和谐宁静，这里简直破败的超乎慕千羽的想象。

    这村子看起来是个能容纳几百户的大村庄，但走在村里面发现十室九空，随处可见倒塌的房屋，便是还有人住的人家听到敲门声也静悄悄的不开门。

    不知道还以为这村子已经荒了许久了。

    慕千羽于是只能让兰儿叫门的时候直接说出来意。

    她找人家也不是就为了住宿，而是想打听一下城里城外的情况，若不然她无头苍蝇一般扎进城里，也不知道要从哪里下手开始整顿的好。

    敲了几家门不开之后慕千羽算是知道了治理这里的困难程度，一看这些人便是经常受到劫掠或者骚扰。

    想必周边应该不止黑风寨这群土匪在作乱。

    而且这十室九空的样子也是令她头痛，想改善环境和条件总得有人啊，这没人如何不叫人犯难。

    “老乡，我们是过路的想来借宿一晚，可以让我们进去吗？”兰儿站在一家倒塌的院门上问。

    虽然院门形同虚设，但直接进人家院子总是不好的。

    “老乡，我们不是坏人，我们真是来借宿的。”兰儿接着道。

    房中还是没有任何的动静，兰儿回头看着慕千羽，慕千羽摇了摇头示意换下一家。

    正当几人转身的时候，便见里面亮起了油灯，而后门‘吱呀’一声开了。

    一个老汉披着衣服提着灯看向几人，慕千羽几人衣着光鲜，模样又都是好的，而且还带着囡囡这么一个小奶娃，取信程度还是很高的。

    “还真是借宿的，来来，你们快进来吧。”老汉热情的道。

    慕千羽于是上前道：“多谢老伯。”

    “年轻人，你们是去玄兽森林的修行者吗？”那老人一边引几人进门一边问。

    慕千羽摇摇头道：“不是，我们是去城里投亲的。”

    “那你们可要小心些，这安平府可不太平。”老汉进了门对里屋道：“老婆子，有年轻人来借宿，去把饽饽去灶上热一热，再炒个菜。”

    话音一落，里屋的帘子一掀，一个六十几岁的妇人走了出来，打量着几人道：“好俊的年轻人啊，还没吃吧，我这就给你们去做。”

    老妇人说着对着对面的屋子道：“娇儿啊，出来帮奶奶一把。”

    “诶。”里面传来少女清脆的嗓音，而后便走出一个身穿灰色补丁棉袄少女，看起来只有十五岁左右。

    少女看了一眼桌边的几人，顿时红着脸低下头，看了看自己满是布丁的棉鞋和裤子，而后快步走出去了。

    慕千羽敲了脑门一下，早知道应该换一下衣服再来了，几人中就连传的最差的兰儿也是大周朝的贡品绸纱，也实在高调张扬了些。

    “几位喝水，我这家里没有茶叶，便只能凑合了。”老汉也颇有些局促。

    慕千羽笑着道：“我们也就爱喝水，多谢老伯，我们敲了好多家都不开门，您可真是个好人啊。”

    “不开门也不能怪她们，这安平府实在是不太平，地痞流氓、还有披着官皮的混账一天到晚的来找事要钱要人，我们也是被折腾怕了。”老汉说到这里便连连的叹气。

    “那官府就不管管吗？这里虽然没有知府，但总还是有知县管事的吧，你们是分属哪一个县呢？”慕千羽开口问。

    老汉闻言直摇头：“姑娘你这一听便是外乡人，而且还是从来没有来过我们安平府吧。”

    “正是。”慕千羽回答。

    “这就对了，我们这安平府原也是有县的，但是后来因为时常遭遇兽潮，县官们死的死伤的伤，百姓也是能跑的都跑了。”

    “这一来我们这安平府虽然地方大，但是老百姓很少，朝廷后来就不设县了，一切都归安平府的知府来管。”老汉介绍道。

    慕千羽这才知道自己居然是一个光杆司令，不仅手底下没有百姓，就连官员都没有？

    人家做知府手下的起码有七八个县城，那就是七八个县官，只需要领导县官就可以了，但她这是要亲力亲为？

    她摸了摸额头又道：“那老伯，府里便没人管吗，府里还是有官的吧。”

    “姑娘你还是有所不知，我们那两位同知和通判老爷早早就和黑风寨的土匪姓一个姓了，甚至比那土匪还要凶、还要恶啊。”

    “我那两个儿子便是活生生给他们逼死的啊。”老汉说着眼睛红了起来，抹了一下眼泪道：“我们老了，跑也跑不动了，便只能在这里等死啊。”

    囡囡在一旁听得跟着落泪，怒冲冲的道：“这些人也太过分了。”

