
　　这个过程，并不长，依照叶琛现在的精神力，几乎是顷刻间，就找到了那个能够覆盖整个新人类基地三公里的位置。

　　只不过，当他找到这个异能者的时候，他却异常的惊讶，将眉头紧锁。

　　张媚语

　　评级：b级能力者

　　力量：d

　　敏捷：d

　　耐力：d

　　精神：

　　能力：液态感知说明：一种能够感知粒子状态和稳定程度的特殊能力，对于所有呈液态的物质有着特殊感应。

　　衍生：使其能够对指定的液体进行深度感知，在这种专注的感知模式下，感知范围将增加三公里范围内，而且无法隐藏当前液体：鲜血。

　　如此一来，一切都说得通了，怪不得这个异能者能够在自己拥有战衣的情况下，还能够侦查到他。

　　因为这个人的侦查能力，不是依靠精神力，而是依靠鲜血！

　　只不过，自己的冷血杀手的能力，似乎恰好克制了这一点，让他的血，在某种意义上，并不像血。

　　所以才能让他突然从对方的视野中消失。

　　这样的发现，让叶琛着实有些惊疑，没想到，自己的潜行状态，还有着这样的潜在效果。

　　不过，就在他准备开启战衣的隐匿模式解决这个人的时候，叶琛却是再度一愣，停下了自己手中的动作。

　　因为在这一瞬，他突然发现了一个，极为重要的人一一李雷。

　　李雷

　　评级：a级能力者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：

　　精神：

　　能力：等价交易说明：该异能能够让异能者拥有将他人异能进行交换或购买的权限，交换只能使用一次，异能者就会失去等价交易的能力，而购买，则需要消耗自己的生命力从而获得对方的能力。

　　衍生：批量生产说明：已经购买的能力，将会让等价交易的能力者，拥有无限赋予他人异能的能力，但同样，会消耗自己的生命力。

　　衍生：资金保险说明：当等价交易的能力者有任何一项属性，拥有压制对手的能力时，将可以用对方的生命力作为保障，给对方强行提供对应异能，同时掌控对方的生命力。

　　当叶琛看到李雷的属性面板时，他整个人都是懵的。

　　先不说这个李雷，在此刻的四维属性，居然有两项与他一样高，甚至精神等级还超过了他的基础面板。

　　单说他的异能，就足以让他冷汗直流！

　　a级异能，这种史诗级的能力，他目前，也仅仅只见过空一山一个空间能力。

　　但眼前这个李雷，不但拥有史诗级异能，更是有着两个衍生能力！

　　这简直超乎了他的想象。

　　更要命的是，从系统面板的简介上来看，他此刻终于明白，为什么李雷这个人，能够仅凭他一人，就掌控超过一万的异能者了。

　　按照李雷的异能特性，这个所谓的新人类基地，很有可能上上下下，全部都被李雷掌控了性命！

　　叶琛呆住了。

　　饶是他自己有着系统这个bug级别的东西存在，在此刻他也觉得李雷这个异能简直有些过分离谱。

　　再度深吸一口气，叶琛这一次却打开了自己的属性面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器大师、清道夫、天命之子、和平使者、领主之证

　　力量：b英雄

　　敏捷：a史诗

　　耐力：b英雄

　　精神：b英雄

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼

　　c、硬质皮肤d、空间感知b、适应性体质d、极限突破。23sk.Com

　　技能：冷兵器精通、射击精通、近战格斗精通、语言精通、急救精通、厨艺精通…

　　合成币：321509

　　看到自己的属性，全部因为狂暴杀戮而进阶到b级之后，叶琛这才松了一口气。

　　他可不想在碰到李雷后，被他也来个强行种植异能，随后被掌控生命。

　　现在就连他最弱的一项精神，也在此刻被提升到了b级，应对李雷自然无忧。

　　只不过，这时候，叶琛并不感到放心，因为他发现，在李雷身边，除了那个感知系的异能者，还有着数个攻击型异能者。

　　只不过，当叶琛看了一圈，发现他们的属性都远低于自己的时候，这才松了一口气，打开了战衣的隐匿模式。

　　杀戮，该开始了。

　　刹那间，原本安静的房间，突然刮起一阵飓风，而前方的玻璃窗，也在此刻应声而碎。

　　一道风璇几乎是一闪即逝，就冲出了房间，向着新人类基地的体育馆外飞去。

　　一公里的距离，以叶琛的速度，仅仅只需要两秒。

　　尤其是在隐匿身形之下，那些警戒的哨兵甚至连他的影子都看不到，只感觉到了一阵劲风。

　　一呼一吸之间，叶琛已经来到了体育馆的后方。

　　这后方最显眼的，自然是叶琛此刻站立的这栋商场大楼。

　　从这栋大楼的戒严人数和巡逻密集程度就可以看出，在这里住的，必然是整个基地的大人物。

　　而在叶琛的感知之中，李雷和那个感知型异能者，此刻正在三楼的某个房间之中。

　　隐匿者身形，径直穿过巡逻的队伍，叶琛不费吹灰之力的，就来到了三楼。

　　这座商场的三楼是家具城，看得出来，这李雷果然会享受。

　　不过，唯一让叶琛感到意外的，便是这一层楼，除了楼梯口的两个守卫，以及那一间房外的守卫，显然要比其他楼层冷清许多。

　　唐刀听音落在手中，此刻，守在门前的两个守卫，距离叶琛，不过两米的距离。

　　噗嗤！

　　刀光闪过，随着两颗人头落地，叶琛也在此刻显露身形。

　　而后，嘴角缓缓勾起，再度一刀挥去，将房门直接斩成两半。

　　砰！

　　大门被叶琛一脚踹开，看着房内众人错愕的表情，叶琛依靠在门框上，提剑抱胸，带着戏谑的笑容，看着正躺在床上享受的李雷。

　　不得不说，不愧是能够掌控他人生命的男人，这一个房间的样子，怎是一个香艳能够形容。

　　那名拥有液态感知的女异能者，此刻正躺在李雷的身下，做着不可描述的运动。

　　而其他的女打手，此刻也同样不着片缕的服侍着他。

　　此情此景，说句实话，就连叶琛都有些羡慕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第256章 杀戮，该开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 