    冷晏琛走到高桌旁，伸手拿起的不是那瓶葡萄酒，而是旁边开葡萄酒的启瓶器。

    他拿到启瓶器，回到女孩的身旁，利用启瓶器的螺旋尖端刺破了女孩眼睛上的黑布。

    黑布落下的一瞬，女孩依旧闭着眼睛，长方形的粉红勒痕清晰可见。

    冷晏琛极其淡定地看着女孩，似乎早在意料之中似的，说了一句：“你比我想象中的还要笨。”

    秦念夏缓缓睁开眼睛，瞪着冷晏琛，水灵灵的眼睛里布满了血丝。

    她的眼神里既是委屈又是恼羞，夹杂着各种难受的情绪。

    冷晏琛挑眉道：“我跟你无冤无仇，你瞪我没用。”

    他一边说着，一边垂眸，拉起秦念夏双腕上的手铐，开始用启瓶器，很认真地开锁。

    不一会儿的工夫，手铐“咔嚓”两声松开。

    冷晏琛替秦念夏刚取下手铐，岂料那双得到了自由的小手，下一秒就直接抱住了他的腰身。

    一股柔软冲了过来……

    秦念夏哭着扑入了冷晏琛的怀中，吓得冷晏琛无措地举起了双手呈投降状。

    “呜呜呜——”

    秦念夏哭出了声，泪水打湿了冷晏琛身上的那件昂贵的衬衫。

    冷晏琛没敢动，任由她抱着自己失声痛哭。

    秦念夏哭了一会儿，仰头看向冷晏琛那一张帅气的扑克脸，又忍不住笑了起来。

    如果不是胶布封住了她的嘴，她一定会笑出声。

    她这还没跟他开架了，他就已经向她“投降”了。

    秦念夏放开冷晏琛后，自顾自地撕着自己嘴巴上的胶布。

    其实，起初她听到他的声音后，心里的害怕瞬间烟消云散，留下的只有一肚子的委屈。

    如果是落在他冷晏琛手里，她一点也不怕，要是落在其他男人手中，她肯定会遭殃。

    冷晏琛这才放下手来，问道：“你既然不是自愿的，为什么会落在曹英豪的手中？”

    秦念夏“嘶”地一声痛呼，嘴上的胶布已经被她完全撕下来了，再次痛得挤出了眼泪。

    冷晏琛下意识地看了秦念夏一眼，只见她下唇破了皮，正在流血。

    于是，他又起身，好心替她拿来了纸巾。

    秦念夏抿了抿唇，舔到了一丝血腥味，从冷晏琛的手中接过纸巾，连忙捂住了自己的嘴巴。

    她的眼睛已经哭肿了，脸色却很惨白，令人无法想象她这几天都经历了什么。

    “我说我不知道，你信吗？”秦念夏一边捂着嘴唇，一边委屈地说道。

    冷晏琛又换了一种问话方式：“你去‘蓝魅娱乐城’了吗？”

    秦念夏微微摇了摇头，蹙眉道：“我不记得了……”

    “不记得了？”冷晏琛疑惑。

    秦念夏看着冷晏琛，感觉这男人像是把自己当嫌疑犯一样在审问。

    她只好一脸无奈地实话实说：“我只记得你拒绝给我投资，后来的事情，我全都不记得了，而且我恢复意识的时候，就被人绑着带到了这里。他们只跟我说钥匙在我衣服里，还威胁我，说我不乖乖听话，就杀了我。”

    “你再好好想想，有没有关键的人或者事情，你能记起来？”冷晏琛接着问道。

