    从最爱金币的人手里交易来三百组的黑火药后，白凡装着一组黑火药，一组炸药包来到了城外的兽人平原。

    选择了一个犄角旮旯，白凡开始释放陷坑，然后开始朝陷坑里释放火焰震爆，直到装满80个火焰震爆。

    之后，白凡尝试释放机关组合。

    【系统：是否确定将‘陷坑’与‘火焰震爆（黑火药）*80’组合成新的技能？】

    “取消。”

    取消技能的释放之后，白凡又一次释放了一个陷坑，将其中放了三十个以炸药包为材料释放的火焰震爆，再次尝试机关组合。

    【系统：是否确定将‘陷坑’与‘火焰震爆（炸药包）*30’组合成新的技能？】

    “确定。”

    【系统：组合新技能成功，请为新技能命名。】

    “1。”

    【系统：命名成功。】

    1：由技能‘陷坑’和‘火焰震爆（炸药包）*30’组合而成，在指定地面下方生成一个长宽0.3米，深0.8米并布置火焰震爆*40的陷坑，持续到被破坏为止。触发后对正上方目标造成4300点火焰伤害，并造成最多40秒的灼烧伤害，扩散伤害减弱。冷却时间3分钟，释放时间20秒，消耗炸药包（黑火药*3）*30。

    经过不断你的尝试，白凡已经将炸药包从1级升到了2级，可以将三份黑火药组合成一份炸药包。

    只不过炸药包这个技能，二级升三级需要一万点经验，足足翻了一百倍，白凡感觉他暂可能要明天才能升到3级了。

    陷坑这个技能，白凡已经练到了4级，最大可以释放一个长宽0.5米，深1.3米的陷坑（你管这叫坑？）。

    但考虑到踩中的几率，以及威力，还有鼠人的生命值，白凡最后将陷坑的大小控制在了0.3米长宽，深0.8米的程度。

    最后，则是盖伦送给他的那张机关伞图纸。

    从市场买好需要的材料，然后选择制作。

    机关伞（白，20级，3kg）：双手武器，耐久300/300。攻击+18（防御+10），弩箭（攻击15）16/16。形态转换（可在棍、伞两种形态之间切换，切换时间1秒，冷却时间5秒）。（具现能量80……）

    装备上之后，发现是一把双手棍类的武器，弩箭发射的位置在棍子的顶部。

    使用形态转换之后，棍子的四周突然打开，变成一个圆形的金属圆盘，看样子只能防御一些远程攻击，面对近战不太靠谱的样子。

    白凡注意到，形态转换花费的时间，是受天赋技能加成的，只需要0.8秒便可完成棍和伞之间的形态转换。

    “可以当一个防身用的武器，而且弄一批淬毒的弩箭，可以用来打断目标的施法，还算比较实用。”

    确定这个武器实用之后，白凡这才开始在拍卖行购买高等级的材料，再加上自己仓库里的材料，制作出了一件紫级的机关伞。

    机关伞（紫，20级，3.4kg）：双手武器，耐久500/500。攻击+32（防御+19），弩箭（攻击15）16/16。……

    回到城市里，白凡开始制造3合一的炸药包。

    50个背包格子，1个机关包，4个材料包，45个普通格子。

    白凡带了九个一共搭配了二十四把机关弩的弩车，十组木材，两组铁矿石，一组淬了麻痹毒的弩箭，十组普通弩箭，两组红药，一组蓝药，三组体力药。

    剩下的二十八组，白凡带了总计2772份炸药包（黑火药*3）。

    随后，白凡继续指挥着自己的弩车朝着之前发现鼠人的位置前进着。

    使用机关活化弩车涨的技能熟练度，比活化机关弩涨的要多的多。

    为了刷技能熟练度，白凡没事的时候就召唤出五个不活化机关弩的弩车出来，让它们围着自己巡逻。

    不出意外的话，机关活化这个技能，今天就可以升级了。

    而且如果遇到了野怪，直接取消某个弩车的活化，转而活化弩车里面搭载的机关弩，时间上也是完全来得及的。

    到了游戏时间下午四点钟时，白凡再次来到了鼠人部落（遗址）的所在地。

    然而，原本只是有几个坑的草原，现在已经彻底凹了下去，出现了一片洼地。

    小心的绕过那片洼地，白凡继续朝着北方前进着。

    这一次，没走多远，白凡便又一次的发现了一个洞口。

    “这不就来活了！”

    就像上次一样，白凡现场制作机关鼠，然后直接将其放在洞口，活化，进入。

    探测一番，确定这里也是一个鼠人聚集点之后，白凡就咧开了嘴。

    先发消息告诉最爱金币，可以安排人往这边送黑火药、木材、矿石等材料，之后白凡便开始按部就班的准备给这窝鼠人来个一窝端。

    一边操纵着这只普通机关鼠查探有多少通道，一边继续制造着加了一个感应炸弹的机关鼠，开始在各个位置布置。

    相比较之前，这次白凡特意在陷坑里额外放了一个感应炸弹。

    可以活化的感应炸弹，不但能控制其感应到目标时不爆炸，也可以控制其在没有感应到目标时爆炸。

    这就意味着，白凡可以主动的引爆洞口处的加料陷坑，而不是非要等鼠人去将其一个个的触发。

    而且，有了组合机关‘1’之后，白凡释放每个加料陷坑的时间大幅缩减，威力上却有所增加。

    当白凡探测出所有的27个洞口之后，每个洞口附近埋2个加料的陷坑，也只不过用了两个多小时而已。

    而地下洞穴了，白凡这次足足放了四十个放着感应炸弹的机关鼠。

    然后，站在一个能感应到附近大多数感应炸弹的位置。

    ‘轰’

    ‘轰’

    ‘轰’

    ……

    爆炸声一声接一声的响起，洞口也一个跟着一个的塌陷。

    只用了十二秒，这窝鼠人聚集地明面上的十三个入口便全部被塌

    紧跟着，位于地下一层和二层，以及位于地下城内通道附近的机关鼠，也相继自爆。

    前后不过一分钟，所有的鼠人身上便都出现了‘缺氧’的状态。

    而当鼠人酋长出现在地下二层时，它身上的缺氧状态只剩下12秒。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

