
　　雨瑶现在也不说话，小刀已经昏迷，现在只剩下一个一问三不知的我了，鬼三说道：“这不是当年叱咤江湖的巫医杨小刀吗？”

　　“你认识？”许世明说道。

　　鬼三捻了捻自己的小胡子道：“当年这可是四大奇人之一，谁人不知谁人不晓啊，可是这两年，不知道为什么，突然一下子，四大奇人全都消失不见了，要说退隐江湖，像他们这样有头有脸的人，怎么着也得是搞个轰轰隆隆的仪式，但是很奇怪，并没有。”

　　听鬼三这么一说，好像说的杨小刀真的有点英雄末路的感觉，但是是什么东西让四大奇人一夜之间全都隐退，变成了这幅样子呢？杨小刀进了将军墓之后，一直都很沉默，而且，我们进后面的那个暗室好像都是他领着我们找到的入口，他对墓里面很熟悉，就好像去过一样。

　　但是这又能说明什么呢？

　　正在我百思不得其解的时候，许世明说道：“这有啥，等那个哥们醒过来之后问问他不就完了吗？没事我得先回去了啊，最近案子特别多，都是些无头命案，我已经焦头烂额了。”

　　“好，那你先回去吧。”我打发走了许世明，才想起来，很可能，许世明所说的无头命案，就是将军墓里面的阴兵搞的鬼。现在杨小刀还没有醒过来，鬼三跟着许世明一起走了，就剩下我、陈雨瑶和春灵在大厅里面坐着。

　　“雨瑶，你到底看到什么了？”我问道。

　　陈雨瑶一反常态的没有看我，也没有什么表情，而是冷冷的坐在那个地方，像个木头人一样。春灵走过来，小声说道：“师父，你们到底遇见什么了，为什么雨瑶姐姐回来之后，好像变了个人似的？”

　　我摇摇头：“说真的春灵，我比你都想知道到底发生了什么，我们下去不但没有把人救回来，反而自己搭了进去。哎，对了，我突然想起一件事来，我找警察来，就是想去找小刀，他是怎么回来的？”

　　按理说，杨小刀受了那么重的伤，你要是让他自己挣扎着爬回来，我是死也不信的，但是如果不是他自己回来的，那里面的石头人总不会好心把他送回来不是？

　　春灵指了指我家祠堂，我一愣，难道我家列祖列宗显灵把小刀送回来了？这好像也不可能吧，过去才知道，原来春灵说的是杨小刀的那个阵法，原来那个阵法并不是什么没用的阵法，临走的时候可能是杨小刀为了防止万一，做了一个传送阵，到了情况紧急的时候，就可以通过这个东西传送回来。

　　之所以杨小刀说没什么用，是因为没什么人会来破坏这个阵法，而且另一方面，我们也可以把春灵留在家里，现在我庆幸没有让春灵跟着我们去，不然后果不堪设想。

　　可是，杨小刀到底看到了什么，经历了什么？能让一个手里拿着阴阳刀的人受到这样的重创。

　　一直到了大约下午的时候，我去外面买来饭菜，准备在祖屋里面吃一顿，一进门，春灵就从里屋跑出来，说道：“师父，师父快来，小刀哥醒了！”

　　我赶紧把饭菜扔下，跑到里屋去，杨小刀已经穿戴整齐，坐在桌子旁边了。他的神情跟陈雨瑶一样，愣愣的，像是没有了活力，我过去拍了他一下：“想啥呢？我说你跟雨瑶进去之后出来怎么都跟变了一个人似的，你们到底遭遇了什么，能不能跟我说说？”

　　“哦。”杨小刀终于说话了，但是这一声倒是像叹气：“义航，那个地方不能再去了。”

　　听杨小刀这么说，我就纳闷了：“当时是你们要去的，再说了，那些人的死，不都和这个墓有关吗？为什么我们不能再去了？我带来的那个警察，他们最近也在调查一些无头案件，或者可以帮我们走官方的途径呢？”

　　“警察？”杨小刀说道：“说起警察，我还在想，你找了什么样的人，能把我从阎王手里面抢回来？”

　　“说来好笑，我从外面找了一个江湖骗子，然后居然是他给你治好了，当时你全身都肿了，全是血蛾咬的血包，然后我就看他用一个刀，沾了点啥，又弄了点自己的血，给你把每一个血包都切了出来，又用一种白色的粉末摸到了你身上，我所做的，就是用水给你洗了个澡。”我摊摊手：“毕竟我什么也不会啊。”

　　杨小刀陷入沉思：“这人的手段这么正，是个高手啊。”

　　“我倒是不关心他是不是高手，我现在关心的是，死去的那些村民怎么办？”我说道：“这事既然已经开始了，我们就不能见死不救，你说呢？”

　　杨小刀点点头：“对，确实不能见死不救，但是现在还不是时候。”

　　“不是时候？”我不明白杨小刀的意思，他说的不是时候，到底是不救了，还是过段时间，还是怎么样。

　　“还记得怎么救小雪的吗？”杨小刀说道。

　　我这才想到，原来杨小刀的意思，就是当时他所说的四十九天之后，如果现在我们的时机不对的话，那么七七四十九天之后，也许杨小刀有办法，但是这么多人，四十九天之后，不知道会发生什么事情，到时候，一切都很难说。ŴŴŴ.23sk.com

　　我本来还想说什么，但是看到杨小刀虚弱的样子，就忍住了，只说了一句：“那你好好休息，我们静等时机吧。”

　　我跟春灵做了饭菜，给他们两个端过去，但是奇怪的是，两个人当中没有一个人提出要去看看对方的，反而两个人好像都在躲避着什么，因为两个人现在情绪都很不稳定，我也不想去打扰他们。

　　现在的情况，我就只能自己去那些村子里面看看了，起码暂时先搞明白，他们现在的情况，也好为这两个睡着了似的大神提供个参考。

　　其实隔壁的村子我是很少去的，再加上我平时又比较忙，一半都不在村子里面，所以，隔壁村子的人都不认识我，这样也好，正好为我的身份打了个掩护。我把平时在城里穿的衣服脱掉，换上了以前的旧衣服，跑到隔壁村去，正好这个村子里面举行葬礼，十里八乡的人都来了。

　　我就挤在看热闹的人群中，这一天，整个村子就有十几个举行葬礼的人家，而且，大多数都是白发人送黑发人，这个村子比我们村大不了多少，也就二百来户人家，一下死了这么多人，自然是个大事件。

　　我混在人群中，看到他们送殡的队伍一直从村头快要排到村尾了，所有人都在议论纷纷，说什么这个村子的风水不好，从以前祖上风水就不好，当然，也有人说，这肯定是什么人故意的，让大家小心。

　　总之，舆论莫衷一是，我一直想要找到他们被阴兵盯上的原因，但是按照这么众口铄金的说法，这根本就找不到什么共同点，这个村子的十几个人，死的地方都不在一起，那就排除了地域上的关联性，虽然都集中在青壮年，但是他们的年龄什么的也并不是在一条水平线上。

　　就在众人都叽叽喳喳的说个没完的时候，我一转头，就看见人群前面有一个打扮怪异的人，他不跟众人说话，却在那儿自言自语，口中念一个诀：“缘到头来终是缘，千古孽债本该还。谁知当初一闪念，奉上子孙千千万。”

　　我一听这人的说话，好像知道这其中的内情一样，便打听身边的人：“大姐，这前面那个人是这个村子的吗？”

　　“可不是咋的。”那个女人看我问前面的人，脸上一副厌恶的表情：“那是个疯子，没事就爱疯疯癫癫的说些不着边际的话，你别听他的。”

　　我点点头：“知道了，谢谢大姐啊。”但是眼神却不由自主的飘过去，这个人身上穿着的衣服很旧了，但是却很干净，人年龄也挺大了，但是腰板很直，看上去仙风道骨，就算是疯疯癫癫，以前应该也是一个有故事的人。

　　看来要解开杨小刀和陈雨瑶的秘密，可以在他身上试一试。

　　我经过多方打听，终于得知老头就在他们村外面的一个荒山上面住着，这老头因为一直跟村子里面格格不入，所以没有人原意跟他做邻居，据说以前在村子里面的时候，整天神神鬼鬼的。

　　我去县里买了点东西，开着车自己往老头的住处过去，这个地方还挺好找，因为我们这几个村子旁边，只有一个是荒山，这老头也会挑，正好就在这里。因为上去的路就不能开车了，所以我就只能步行上去。

　　站到山头上，极目远眺，我觉得我们几个村子的分布脉络，尽收眼底，看来老头挑的这个地方也不是很差。

　　我回头刚要继续往上走，就在我的眼角的余光位置，飘过去一个黑色的影子，这个荒山上一般很少人来，我以为我眼花了，于是转过头去，看了一眼，却发现，原来刚刚的那个并不是什么人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第86章 小刀经历了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 