    姜卿卿根本就控制不住自己内心恐惧的本能反应。

    尤其是，御司廷就坐在对面看着她。

    这种锐利的目光似是要揭穿她维持的体面笑容，要将她全部看穿。

    下一瞬，姜卿卿看到御司廷嘴角带着意味深长的深意，突然有点担心，猜不到他的想法。

    “御先生不会真的给我机会吧？要是如了我的意，岂不是又让我算计到了。”

    “姜语萱，你想用激将法，就别露出破绽。”

    御司廷还真是将她的小心思都看透了。

    闻言，姜卿卿轻抿着双唇，声音紧绷的说道：“看着我不知所措，御先生是故意在调戏我吗？”

    装不下去，她就只能坦诚面对。

    直到现在她还是不了解御司廷的性格，把握分寸的纠缠，她还是没有优势胜数。

    “难道不是你在主动引诱我吗？”

    “……”

    是姜卿卿输了。

    此刻，御司廷看着她无路可退的模样，竟然会觉得有几分愉悦。

    这才是她内心真实的情绪。

    “姜语萱，我允许你睡在卧室房间，但是你最好不要有任何多余的想法。”

    御司廷这句话是放过她了。

    倏尔，姜卿卿见好就收的温顺说道：“御先生放心吧，我很听话的。”

    当她笑起来的时候，一双清澈明亮的眼眸灿若星辰。

    御司廷看着她，目光微微幽暗探究。

    结果，他不经意看到她衣领处的脖颈位置，是隐隐可见的吻痕。

    这是他留下来的。

    今晚在浴室里危情的几分钟，确实很疯狂。

    “咳咳。”

    这种心烦意乱的感觉又出现了。

    御司廷蓦然起身，低声说道：“我去洗澡，你乖乖待在这里，管家监视结束就会走。”

    “御先生，我想先去厨房里倒一杯水。”

    姜卿卿明显是小心翼翼的规范自己。

    事实上，她还是很惧怕御司廷，不管是他对姜家的威胁，还是对她的危险。

    除了今晚她要善后姜语萱闯的祸，惹怒了御司廷。

    其实在御家，在御司廷的面前，她都是乖的。

    同时，御司廷听到她询问的口吻，脚步微顿，回应了他的同意。

    姜卿卿从卧室房间里走出来，视线就看到管家还在客厅。

    果然，这是御老夫人安排的监视。

    “少夫人，您需要什么？”

    管家其实很清楚她在御家的处境，尊重的态度里有几分关心。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的解释说道：“我下来倒水。”

    她还是有点感冒，不过药膏擦了后有好转。

    倒好热水，姜卿卿端着杯子回到二楼。

    浴室里的水声还在继续，她坐在满是喜庆用品的卧室里，总觉得心跳加速。

    还好今晚离开娱乐会所的时候，她已经洗了澡，否则，这同居的气氛只会更加暧昧。

    “唔，好像真的头很晕，我再擦一点药膏就睡觉吧。”

    姜卿卿虽然很害怕和御司廷睡在同一张床上。

    但是，她没有选择，而且看御司廷现在冷漠的态度，应该不会再惩罚她了。

    在睡觉前，姜卿卿将药膏涂在额角和耳后的位置，一件衣服都没有脱，就躺到了床最边的位置。

    卧室房间里的空调开的很暖。

    被窝里很柔软，这真是一种令人放松的感觉。

    姜卿卿撑不住昏昏欲睡，侧身蜷缩着身体，意识开始有些迷糊了。

    直到，浴室里的水声停下来。

    御司廷穿着深色的浴袍走出来，视线这一眼，就看到红色床单隆起来，她的脑袋几乎是贴着床边。

    这时，姜卿卿听到了声音。

    她想要让自己清醒过来，却没有成功，困到浑身都没有力气。

    御司廷收回望向她的视线，吹干头发，关灯，像往常那般躺到床上休息。

    可是，床上多了一个人，一个女人。

    御司廷刚刚躺下来，就意识到这个女人强烈的存在感。

    就算姜卿卿是侧身躺在床边，长发也越过枕头，试探着靠近御司廷。

    床很大，明明两人之间的距离也很安全。

    但是盖着同一床被子，在被窝里的体温和气息就会纠缠在一起。

    御司廷本就有严重的睡眠障碍，平时自己也需要很长的时间才能勉强睡一会。

    结果，现在突然还有姜卿卿同床而眠，更是让他的意识变得清醒。

    “你不是很害怕吗？怎么能睡的这么安心？”

    低沉的声音，在安静的房间里，竟然也听出来几分温柔。

    御司廷想着今晚睡不好的人，除了他，肯定还有姜语萱。

    可是，姜卿卿并没有听到他的询问，呼吸平稳。

    房间里的光线是留着一盏壁灯的微亮。

    倏地，御司廷睁开眼睛，倾身望过去，看到她确实是睡着了。

    靠近她的时候，闻到她耳边的香气确实很舒心。

    此刻，御司廷也不知道该怎样解释，就是这样闻着她，听着她平缓的呼吸，竟然会有种催眠的感觉。

    姜卿卿睡着了，她并不知道。

    御司廷倾身躺下来的时候，几乎是贴靠在她耳后的亲近距离。

    他不满意，自己这样不理智的举动。

    可是，这种久违的睡意，好像是带着蛊惑意味的试探。

    他只是想睡一会。

    身边的女人是姜语萱，好像也不重要了。

    直到，御司廷也慢慢睡着了。

    夜幕深沉。

    卧室房间里的安静也是温馨。

    因为睡前喝太多热水，姜卿卿在半夜迷迷糊糊的醒过来。

    她下意识转身，呼吸里，瞬间充斥着强势的男性气息，不陌生，甚至是熟悉的。

    御司廷？！

    倏地，姜卿卿蓦然惊醒，睁开眼睛的瞬间就看到他近在咫尺的俊颜。

    她的第一反应是，自己晚上睡觉不老实，凑到他枕边了。

    于是，她惊慌失措的往后退，身体本来就在床边，这一退，差点就要摔下床。

    几乎是同时，御司廷被她吵醒了。

    他伸出手臂搂住她的腰，直接将她抱回到被窝里。

    结果，一时间没有控制好力度，搂回来就是姜卿卿面对面扑到他的怀里。

    “御先生……”

    “别动。”

    御司廷欺身在她耳畔处的位置，声音异常的低沉沙哑。

    闻言，姜卿卿完全清醒过来，屏住呼吸看着他。

    御司廷并没有睁开眼睛，蹙眉是因为被吵醒，声音愠怒的说道：“我只是想睡一会。”

    他松开手臂，并没有限制姜卿卿的自由。

