    

    除了他们几家以外，还有两户姓莫的人家被分到大丰村。

    这两户人家皆是拖家带口，加起来整整有十七人，跟他们一样，规规矩矩的站着。

    大丰村村长姓何，六十出头，瘦高的个子，穿着一件八成新的灰蓝色长袄，脸上是农家人特有的黝黑，满是皱纹的脸有些严肃，看了他们一眼后，让自己的大儿子开始清点人数。

    点完人数，对完竹牌跟户籍后，大丰村村长清清嗓子，道：“不管你们是从哪里来的，今后就是我们大丰村的人，大丰村容不下恶人，你们到了村里，要守村里的规矩，不要在村里随意生事儿。”

    又警告他们：“要是在村里生事，不拘是谁，不拘事情大小，先打二十板子，再扭送衙门判刑，你们可要记住咯！”

    几家人是初来乍到，哪里会跟何村长叫板，自然是老实应是。

    何村长听了，严肃的脸上有几分满意，又道：“趁着如今在县衙，你们拿好自家的户籍，备好银钱，跟我去换新户籍。”

    两户姓莫的人家听了这话，有些急了，赶忙问道：“村长，这换新户籍咋还要银钱？”

    在老家的时候，有人搬到镇上，去换户籍的时候，可是不需要银钱的，咋到了田福县换个新户籍就要交银钱？他们身上的银子可不多了，还要留着安家。

    何村长的大儿子冷哼一声：“你们是逃荒的灾民，从西北那么远的地方过来，在咱们大楚，这属于千里迁户，自然要交银钱。”

    大楚对户籍管理十分严格，十里以内迁户，换户籍的时候不需要银钱，可一旦超出百里，迁户就要一两银子，千里者要三两银子。

    莫家人被何村长的大儿子这么一骂，全都噤了声。

    何村长适时的道：“官府知道大家一路逃荒，身上的银钱所剩不多，给你们减免了一两银子的迁户费，只要二两银子就能换咱们田福县的新户籍。”

    “你们可莫要嫌这二两银子多，这几天，还有年后都会有灾民被分来，到时候你们想换新户籍，可就没那么容易咯。”

    莫家人听到这话，脸上是一片惶恐，不敢再说什么。

    顾锦里几家人是一句话都没说，因此何村长对他们很满意。

    一同被分到田福县的灾民有一千多人，整整三百户，都等着今天换户籍，前面已经有六个村子的村长带着灾民在排队，顾锦里他们还没有轮到。

    期间，顾锦里小声提醒顾大山：“爹，咱家户籍纸上的户主还是爷爷，把户主换成您吧，免得以后再出啥事儿。”

    他们家虽然拿到了户籍纸，可户籍上的户主是顾老爷子，她爹只是顾老爷子的原配长子，并不是户主。

    如今他们是跟老顾家失散了，但老顾家那群人是数王八的，祸害遗千年，不可能就此死绝，以防万一，还是赶紧把户主换了，免得以后老顾家的人跑出来霸占他们家。

    罗父就在旁边，听到顾锦里的话，点头道：“大山，小鱼说得你，你趁着这次换新户籍，赶紧把户主名儿给改了。”

    顾大山也怕了老顾家那群人，听了罗父跟顾锦里的话，点头道：“好，等会儿进去，我就把户主给换了。”

    顾锦里听到这话，放心下来。

    一个多时辰后，终于轮到他们换户籍。

    何村长带着几家的男人进了吏房，跟里面负责管理户籍的书吏说：“大人，这是我们大丰村分到的灾民，您受累，给换几个新户籍。”

    书吏摆摆手，道：“知道了，出去吧。”

    吏房重地，除了当事人以外，其他闲杂人等，包括村长里长都是不能久留的。

    何村长笑着退出吏房。

    顾大山家是五零四二号，排在第一，他小心翼翼地拿出自家的户籍纸、断亲文书、还有齐府盖有官印的帖子，把户籍纸的来历，断亲文书的事儿，都说了一遍。

    经过在城门口领取粮食的事儿，顾大山生怕书吏盘问，不得不费这一嘴。

    负责管理户籍的书吏看见那张没有厚皮封子的户籍纸，本来为难顾大山一番，听到顾大山的解释，看过齐府盖着官印的帖子后，咽下到口的话。

    顾大山趁机说了要换户主的事儿。

    书吏听罢，没有反对，只按照规矩说：“大楚规定，分家有前户主带着在当地换户主名，不需要银钱，若是没有户主带着，在当地需要交二两银钱，百里外要交十两，千里外要交二十两，你有钱吗？”

    书吏掀起眼睑，有些不屑的看着顾大山。

    不是他瞧不起顾大山，而是大楚朝的百姓都穷。一户农家，一年到头累死累活都没有二十两银子的收入，何况是这逃荒来的灾民，别说二十两，估计他们连五两银子都拿不出来。

    因着顾锦里救了齐府的小少爷，齐逸给了他们家五十两银子跟一张银票。

    那五十两银子路上花得只剩下八两，那张五十两的银票已经换成碎银子，分别藏在他们一家六口的身上，所以这换户主的银钱，顾大山是拿得出来的。

    可他记着顾锦里的话，财不露白，要不然会惹来杀身之祸。要是实在需要用到大钱的时候，也不要当众拿出太多的银钱，先跟熟悉的人借，然后再私下里还钱。

    顾大山知道罗父还有顾村长家比较富裕，问罗父借了十两银子，再跟顾大富借了五两，凑够换户主和换新户籍的银钱，交给书吏：“大人，您数数。”

    书吏见他是问人借钱换的户主名儿，便没有过多吃惊，接过银子，拿在手里掂了掂，确定是实心银，不是掺着锡铝的假银子后，开始给他换新户籍。

    换新户籍很简单，拿着朝廷统一发放的，带有厚皮封子的户籍纸，按照旧户籍抄写一份，把地址换成新的州府县镇村子，再把户主名儿一换，盖上田福县县衙的印章，这就成了。

    顾大山接过带有厚皮封子的新户籍，打开厚皮封子，看着上面的户主名，激动得双手颤抖，他活了三十六年，终于当家做主了。

    “谢谢大人。”顾大山拿过断亲文书，还有齐府的帖子，谢过书吏后，离开吏房。

    两刻多钟后，罗家、田家、顾大木家、顾大富家、三爷爷家、秦家都把新户籍换好，欢欢喜喜的走出吏房。

    接下来是两户莫家人。

    等忙完这些事情，已经是下午申时，衙门的人不敢留这么多灾民在县衙里，勒令他们立刻离开。

    何村长跟儿子只能把他们领出衙门，跟等在县衙外的十个大丰村青壮，带着他们往庆福镇大丰村奔去。

