    “叮~你学会了通用法师技能——土元素护盾！”

    “土元素护盾！”

    萧风毫不迟疑，刚刚学会技能，就立刻释放了这个新学的魔法。

    咔咔咔~

    土元素护盾瞬发，在一阵清脆的声响之中，形成一道宛若足球一般，由多个六边形组成的土黄色的半透明护罩，将萧风360度无死角的保护在了里头。

    下一秒，天下公会数百号人的超200次攻击，都落在了他的身上。

    -290

    -322

    -418

    密密麻麻的伤害从他的头上跳出来，但都不是红色的伤害数字，而是白色的“护盾伤害”。

    土元素护盾没有防御力，有多少输出就能打多少伤害。

    这让伤害数值的跳跃变得非常好看，一个个都生猛如虎。

    甚至还有人打出了4位数的伤害！

    然而，在萧风200多点法术攻击的基础，和超神级天赋的万倍增幅之下，他的这个土元素护盾，生命值高达250万点！

    250万血啊！

    这可是100多级传说boss的血量，区区一群20多级的玩家，拿头打？

    一轮攻击下来，护盾的血条仅仅是少了百分之二左右，根本没有太大的损失。

    “怎么样？打得爽不爽？”萧风没有出手，而是笑看着众人。

    天下无双等人看他不多不闪，一个个都很诧异。

    “他怎么没死？”

    “那是什么技能？”

    “元素护盾么？我见过这种技能，完全是纸糊的啊，一戳就破。怎么到了他这里就……”

    很多人表示不解，但他们的攻击没有停下，各种1转基础技能，和自己从技能书学到的技能，疯狂的倾泻而出。

    火球术！

    破甲箭！

    血刺！

    旋风斩！

    -515

    -409

    -299

    “就这？就这？就这？”

    “啧啧，太弱了。”

    “用力打，没吃饭吗？老子屁股都撅好了！”

    拥有土元素护盾的萧风，已经是立于不败之地，站在原地叫嚣道，和刚才满脸郁闷的样子判若两人。

    “特么的，太嚣张了！副会长，用你的禁咒炸他！”天下第一帅看不下去了，对天下无双喊道。

    “好！”

    天下无双也是怒极，见萧风原地不动挨打，便开始吟唱不久前刚刚学会的禁咒魔法。

    “哟？开大招了？”萧风饶有兴趣的等着。

    护盾魔法虽然是“垃圾技能”，但也有一个好处，就是无法被“打断”。

    不像一些物理护盾技能，受到重击之后就会直接中断，多少减伤效果都无用武之地。

    “禁咒——陨石术！”天下无双吟唱了整整10秒钟，才终于释放出他的大招。

    天空骤然暗了一下，一颗巨大无比的陨石从天空坠落，直奔萧风而来。

    “看起来挺像那么回事。”

    土元素护盾的持续时间到了，冷却时间也到了，萧风适时补了个新的上去。

    轰！

    陨石飞落，用了2秒钟的时间。

    然后精准无误的砸在了萧风的脑袋上。

    巨响声中，大地震颤。

    陨石仿佛把萧风都砸进了地里似的。

    但其实啥影响也没造成。

    -25919

    一个五位数伤害跳了出来。

    平心而论，这个伤害已经是非常恐怖了，现阶段没有任何一个玩家能够硬抗。

    但很可惜，砸在了250万护盾值上，简直跟挠痒痒没区别。

    “哇！太厉害了吧！竟然打掉了我整整1％的护盾值呢！”萧风竖起大拇指，语气夸张的称赞道。

    “你！”

    天下无双一口老血差点喷出来。

    他瞪大眼睛，看着那几乎没怎么缩短的白色护盾血条，心情比吃了苍蝇还难受。

    “你们玩够了没有？接下来，该我了吧？”

    萧风嘿嘿一笑，缓缓举起法杖。

    “他要放闪电链，大家快散开！”天下第一帅立刻反应过来，和身边的人拉开距离。

    “哈哈，很遗憾，猜错了。”

    火球术！

    一个朴实无华的火球术，被他释放出来。

    哦，不对，并不是朴实无华！

    哄~

    在众人难以置信的目光注视下，一个直径1米，宛若小太阳一般的火球，从他的法杖顶端升起，直奔天下无双飞去。

    “卧槽，这么大的火球！他也会陨石术？？？”

    “还是从手里直接扔出来的？这你马是炎爆术吧！”

    “副会长快跑啊！！”

    天下第一帅高喊道。

    天下无双眼神发直，已经呆住了。

    他倒是想跑，但是周围全是人，动不了啊！

    而且，这萧风为什么也会陨石术？

    这可是他花了100多万现金，从一个幸运的玩家手里忽悠过来的禁咒技能书学的啊，按理说只此一份才对！

    轰隆~~~

    不等众人多想，硕大无比的火球已经跨过20多米距离，砸在了天下无双的脑门上。

    -5115123

    -5113040

    -5114929

    五百万伤害，震惊全场！

    死的不止天下无双一个，和他距离在3米之内的所有队员，全都当场嗝屁，直接被烧成了烤串。

    咕咚

    吞咽口水的声音响起，所有人都傻眼了。    “这，这你马的……”

    “还是人？”

    “五……五百万，我靠……我得打一年！”

    太恐怖了，这个伤害实在是太恐怖了！

    与之相比，天下无双的陨石术就是个笑话！

    而更恐怖的事情是，萧风已经在读下一个技能了！！

    “跑啊！！”

    不知道是谁喊了一声，数百人的团队，一下子骚乱起来，不少人开始四散奔逃。

    “想走？有那么容易？”

    暴雨术！

    轰隆！

    天上一声惊雷，乌云忽然遮蔽了天空。

    50米见方的范围，尽皆被笼罩在内！

    【暴雨术】：吟唱1.5秒召唤雨云，对10*10米范围内的全体目标进行打击。每秒造成攻击力15％的法术伤害，持续10秒，冷却60秒，消耗法力值80。（实际范围50*50米）

    哗啦啦~

    豆大的雨点从空中落下，每一寸土地都被雨点覆盖。

    而站在地上的人，则在雨点落下之后，头上冒出了一个个数十万的伤害，当场倒下。

    “啊，什么情况？”

    “我怎么死了？”

    “这是什么魔法，怎么范围这么大！！”

    “你受到了玩家萧风的暴雨术攻击，生命值-348191……”

    惨叫声不绝于耳，短短1秒钟，长宽50米的范围之内，就只剩下萧风一个活人了。

    不过天下公会的人还是有百来个跑得比较快，脱离的技能范围的笼罩。

    不等他们庆幸自己跑得快，萧风又开始施法了。

    “狂风术！”

    【狂风术】：吟唱1.5秒，召唤风元素环绕自身，形成半径20米的龙卷，技能范围内所有敌人每秒受到攻击力25％的法术伤害。冷却60秒，消耗法力100。（实际范围半径100米）

    呼~

    一股飓风骤然掀起！

    青绿色的风，肉眼可见，以他的身体为中心，向外急剧扩张，转瞬就笼罩了100米的范围！

    一个百米半径的超大型龙卷风，席卷全场！

    “这特么又是什么技能？”

    “我吐了，这范围……超级禁咒吧？吟唱1秒钟合理吗？”

    “狂风术？对我？造成了？56万伤害？哦雪特……”

    不出几秒钟，周围百米内，再也没有任何一个天下公会的人站着。

    如果不是攻击判定不会攻击友善阵营玩家的话，甚至远一些地方的围观路人，都会被秒杀。

    狂风过处，寸草不生！

    数百个围攻萧风的人，就这样全军覆没，还爆出了不少装备。

    整个过程，还不到10秒！

    “唉，真是不堪一击，孙子始终是孙子。你们留下的装备，爷爷我就笑纳了。”萧风摇了摇头，状若失望的说道。

