    众人眼中无比高大，神仙中人模样的苏隐，此时再没了飘飘欲仙的模样，而是站在船头，被罡风吹的睁不开眼睛，头上不断冒汗，身体控制不住的颤抖。

    乘坐墨渊的飞舟，有罡风保护，不受干扰不说，还十分平稳，说不出的舒服，本以为只要是这东西都是如此，结果亲自驱动才明白……都特么扯淡！

    舒服个屁！

    只是简单的控制飞出船坞，就让他化凡七重的真元，差点消耗干净了！而且伴随速度加快，罡风极大，原本就想装个十三，结果，撕裂的狂风在脸上胡乱的拍，他就像个傻子，差点从船上往下栽……

    幸亏飞的距离短，否则眼泪鼻涕一起流，还高人风度，乞丐都不如！

    “再这么下去，会被吸死！”嘴角抽搐，低头看了一圈，苏隐咬了咬牙，控制着飞舟缓缓落下。

    轰！落在河面上，激起无数水浪，差点将一些小船掀翻。

    苏隐这才感觉全身虚脱，有种瘫软之感。

    消耗这么大？为啥墨渊一点事没有，看起来云淡风轻？

    “这么巨大的飞舟，都能轻松运转，并且极速前进，公子果然厉害……这点，恐怕墨老都做不到！”

    没意识到他的虚弱，白一一眼中冒着星星，满是崇拜的道。

    “驱动这东西，很消耗真元？”面皮一抖，苏隐装作若无其事的看过来。

    虽然体内已经紊乱的快要炸了，还是不能随意显露出来，不然……好不容易建立起来的威信，必定荡然无存。

    “飞舟这么大，重量和体积在那里摆着，尽管有阵纹辅助，也需要极其雄浑真元才能驱动。”应了一声，白一一点头。

    别人驱动这么大的飞舟，哪怕是墨老，也肯定叫苦不迭了，这位小师叔，丝毫感觉都没有，甚至都没意识到消耗很多真元……不用想也明白，肯定是修为雄浑到了极点，才不在乎这样的损耗！

    崇拜！

    “你的意思……重量越大，消耗越多？”

    “是！”

    白一一道：“以墨老那个樟叶飞舟为例，即便他的修为，也只是短距离内使用，用来迎接客人，彰显身份，至于长距离……基本靠御剑飞行！”

    和对方从大兖州赶过来，就是正常飞行，没使用这东西。

    苏隐疑惑：“难道这种大型的飞舟，不进行远距离飞行？”

    “当然不是！”白一一解释道：“大型飞舟飞行，一般都是多人协作，而非个人驱动。就像皇室的擎苍战舰，每次运转，需要上千名化凡境的兵士，共同输送真元，每一个时辰更换一次，飞行上万里的距离，就要停下来休息半天，不然，就算到了地方，也没有战斗力！”

    “原来如此！”明白过来，苏隐欲哭无泪。

    早知道驱动这东西，如此消耗，打死也不买啊！

    花了100万两，雕刻了阵纹，结果却因为修为低，开不动……一瞬间，浓浓的心塞！还是安静的骑驴吧，至少消耗少点，不容易露馅……

    不过，钱都花了，就算驱不动，也不能扔在这里！想到这，精神向船身蔓延，想要将其收进储物戒指，却发现一点作用都没有。

    储物戒指，尽管有巨大空间，但收取也是有局限性的，就像想把家具搬进住宅，尺寸必须比门小，否则……再贵重，也只能放在外面。

    这艘船，长度超过了三十米，重量更是达到了上万吨……别说只是普通储物戒指，就算再高级，也不可能收进去。

    不然，很多修士就可以不用修炼，收一座大山藏在戒指里，随便扔出就能砸死一大片了。

    “我看樟叶飞舟，好像一开始很小，飞到空中才变大，这是……怎么回事？”

    想起之前墨渊祭出飞舟的场景，迟疑了片刻，苏隐问道。

    “樟叶飞舟里雕刻有缩小阵纹，可以在真元的驱动下，缩小百倍！”尽管白一一之前病重，没什么实力，但身为皇室公主，见识还是有的。

    眼睛一亮，苏隐问道：“你可知缩小阵纹，如何刻画？”

    “我不知道，应该只有真正的阵纹师，才会知晓！”

    白一一道：“我记得炼丹馆旁边，就有个阵纹馆！公子想要学习的话，倒是可以过去看看！”

    “好！”苏隐点头。

    先雕刻一个，将这艘船收起来再说吧，不然，总不能花了这么多钱，浪费这么多功夫，一直扔在河里吧！

    不过，想去阵纹馆，新的问题又来了！

    怎么过去！

    继续驱动这艘船，肯定是做不到，骑驴的话，下面是河流……总不能让大黑，边游泳边驮着自己吧！

    就算可以做到，高人形象也将彻底破灭，可现在，修为太低，又做不到御剑飞行，而其就算御，也是御锅……

    “对了，普通的木板呢？这玩意很轻，普通人都可以轻松拿起来，会不会不受限制！”

    环顾一周，眼睛很快落在不远处的一个木板上。

    是卧室用的床板，因为大船还没彻底完工，就被人随手放在外面。

    来到跟前，仔细看了一眼，苏隐满意的点了点头。

    长两米，宽一米五左右，用一块木头打造而成，没有拼接的裂痕，两、三个人站在上面，都不显拥挤。

    手腕一翻，刻刀再次出现，对着床板就雕刻起来，有了之前的经验，这次速度更快，几分钟过后，两个精妙的阵纹，就出现在上面。

    悬浮、疾行！

    按照卢青坊主的动作，手掌按在关键处，真元涌动。

    嗡！

    阵纹被瞬间激活，光芒照耀起来，床板“呼！”的一下，悬浮起来，飘在距离甲板五十公分左右的地方。

    “一起去阵纹馆看看……”

    抬脚走了上去，苏隐招呼一声。

    紧跟了上去，白一一略带奇怪：“乘坐飞舟就行，为何要……重新做一个？”

    她有些不理解。

    阵纹馆的前面，有一片空地，可以轻松放下这艘大船，怎么不直接开过去，还要再重新雕刻？而且……别人御剑，我们御床板，有些太逊了吧！

    面皮一抽，苏隐不知如何回答，这船太重，开不动这种话，肯定是不能说，正在迟疑，就见女孩眼睛一闪，亮了起来。

    “我明白了……”

    白一一明眸的双目，再次释放出崇拜的光芒：“这么大的飞舟，如此精妙的阵纹，直接开到阵纹馆，那些所谓的阵纹师，肯定会当场自卑，从而失去信心！公子弄个木板飞过去，低调而朴素，是为他们考虑……”

    这么强大的人，竟然还为弱者思考，不说其他，单说这种品质，就堪称完美！

    “……”

    苏隐想要说的话，憋在嘴里。

    好吧，你开心就好！

    正巧我也不用找其他接口了。

    “大黑，你在这里看着船，别让人偷了！我出去一趟！”

    摇摇头，不再多言，苏隐交代毛驴一句，然后看向身边的女孩：“你既然知道阵纹馆在哪，就控制床板……过去吧！”

    “嗯！”

    白一一也不推辞，神宫境的真元涌入阵纹，光芒一闪，床板立刻腾空而起，笔直向大盐城的方向飞了过去。

    ……

    白一一说的不错，大盐阵纹馆，就在距离医馆、炼丹馆不远的地方。

    阵纹并不是修炼必须的职业，因此阵纹师的数量不算太多，整个大盐城，只有这一处场馆，而且不超过十人。

    因为稀少，在大盐城的地位很高，想要找他们帮忙刻画，需要提前排队，即便化凡境强者，也不敢逾越。

    其中，级别最高的馆主萧沉，是一位化凡九重的高手，四星巅峰阵纹师，此刻正站在阵纹馆门前的广场上，看着面前十几个学徒模样的孩童，目光如电。

    “既然你们都想成为阵纹师，也通过了考核，我就提前将这个职业的一些规矩，交代给你们听，也让你们提前有所防备！”

    双手背在身后，萧沉脸上露出骄傲之意：“阵纹，大道的雏形，每次雕刻，都需要消耗无数真元和心血，每一道纹路，都蕴含了我们的精气神……因此，阵纹不可以轻易雕刻，阵纹之法，也不能轻易赐予外人！”

    “阵纹之间由于大道的排斥，每次雕刻，都需要提前准备好可以用来承载的宝物！哪怕最弱的阵纹，都需要下品级别的灵器，才能承受！所以，刻纹先奉宝，这是铁律，也是阵纹师，需要铭记的！”

    “是！”众人神色同时一凝。

    这点，他们才接触阵纹就知道了，难度不大，又怎么可能几百万人口的大盐城，只有这么少的阵纹师？

    “那我现在问你，以后有人请你出手，却拿出了普通的材料，让你们在上面雕刻，你们应该怎么说？”萧沉环顾一周。

    “直接拒绝！”

    “坚决不同意！”

    有学徒大声道。

    “不光要拒绝，还要当场呵斥！”

    萧沉大声道：“对于这种不懂阵纹，不了解阵纹，对阵纹一无知的人，我们没必要客气，这不仅是为了自己，更是为了捍卫阵纹师的尊严……”

    众人热血沸腾，一个个满是激动。

    没灵器不雕刻……这就是阵纹师！灵器都能拿出来，报酬又会少吗？

    见众人明白过来，萧沉这才满意的点了点头，哼道：“好了，该说的我都说了，以后千万别说外行话，什么在玉牌上雕刻、在器皿上雕刻、在岩石上雕刻，都是无稽之谈，荒谬绝伦，如果真有人能够做到，我就当着你们的面把这东西吃了……”

    呜呜！

    话音未落，空中一阵急促的风声响起，众人抬头，随即看到一个雕刻了阵纹的床板，“呼！”的停在眼前，两个人影傲然战力上方。

    是一个少年和一个少女，男的翩翩公子，美玉无瑕，女的美丽无双，倾国倾城。

    “阵纹雕刻在床板上？”

    “不是说，低于下品灵器，都无法承载大道的排斥力吗？”

    “老师会不会……吃了这个床板？”

    刚听完阵纹的雕刻难度，就有人驾驭床板飞过来……一瞬间，所有人全都懵了，萧沉更是瞪大眼睛，眼珠子快要掉到地上。

    床板上雕刻阵纹？

    耍我玩呢？

    这些话，是当年他老师传他的时候说的，而且从业几十年来，亲身试验过，低于下品灵器的宝贝，根本无法雕刻纹路，超过三道就会碎裂……木板上雕，怎么可能？

    “这一定不是木板，而是……法宝伪装的！”

    萧沉咬牙哼道，话音同样没结束，少年从床板上走了下来，受到震动，地上立刻洒落一摊木屑。

    “……”

    脸色涨红，萧沉说不出话来，此刻，就算不用来到跟前，也能看出，这绝对是木板，没有任何问题！

    不仅他这副表情，周围的十几个学徒，也全都说不出话来。

    虽没刻画过阵纹，但其中的排斥力，还是亲身感受过的，稍有意外，就会分崩离析，导致功亏一篑，因此，雕刻好的阵纹，都有一种特殊的张力在里面，神识扫去，给人一种剧烈的压迫感。

    可眼前床板上的纹路，清晰流畅，交织在一起，宛如一副画卷，非但不压迫，还让人心旷神怡……怎么回事？

    正满是震惊，不知说些什么，就听走下来的少年，招呼一声：“走吧，去找阵纹师，看能不能学习……”

    说完，凌空一抓，将床板收进储物戒指，大步向前走去。

    “慢着……”按耐不住，萧沉挡在前面，眼睛眯起：“你们是什么人，来阵纹馆做什么？”

    虽看不出少年的修为，但可以感觉到，女孩的修为隐隐在他之上，这样一个强者，都以对方马首是瞻，前者又怎么可能简单？

    苏隐刚来到，并未听到几人的对话，并不知道这位正是大盐城最厉害的阵纹师，不过，为了不惹事，还是如实回答：“想去学个阵图！”

    萧沉皱眉：“你是阵纹师？”

    “不是，只学过一些雕刻技巧！”苏隐摇头。

    能够雕刻悬浮、疾行阵纹，是借助了禁地学习的雕刻技能，至于阵纹师……还真不是。不仅如此，炼丹师、医师、炼器师之类，没通过考核、评级，没有认证，就不被外人承认。

    “雕刻技巧？”萧沉一呆。

    这玩意普通工匠才学的，和阵纹有半毛钱关系？

    满是不悦，知道对方实力不弱，不敢表现出来，接着问道：“既然不是阵纹师，那可有阵纹大师的介绍信？”

    苏隐愣住：“没这个不能学习？”

    “倒也不是！阵图一般都裸露在外，任人观察，不算什么机密，但……不是阵纹师，也没有介绍信，我不建议学习，否则，很容易出现变故，被大道所伤！”萧沉解释道。

    阵纹，乃勾勒大道，不懂其中原理，稍有不慎，就会被大道反噬，这也是这种职业数量稀少的重要原因之一。

    “我只想看看阵图，增长一下见识，如有危险，肯定会立刻停止，不会自找麻烦的……”苏隐笑道。

    “那就好，不过，我要先确定一下，你能否承受得住阵纹压迫，否则，怕你观看的时候，受到影响，思维混乱，从而走火入魔！”

    见对方态度诚恳，并不像找麻烦的，萧沉这才松了口气。

    “可以！”苏隐点头。

    “跟我来吧！”

    见他答应，萧沉不再说话，安排了学徒原地等待，当先前面带路。

    阵纹馆，和炼丹馆差不多大小，却没有那么多炼丹的静室，只有一个巨大的客厅，空旷至极，走了一会，来到一个门户跟前，萧沉向前一指：“这就是测试抗压的地方，两位谁要试试？”

    “我来吧！”苏隐道。

    不在多说，萧沉推门走了进去。

    换作一般人，他堂堂大盐城第一阵纹师，肯定不会亲自接待，也不会带到这里，但对方乘坐刻画阵纹的床板而来，实力有看不穿，思前想后，还是不得罪为好。

    房间足有两百平方，中间处放了个蒲团，正前方是个直径一米左右的圆盘，由金属铸造而成，散发出淡淡的灵性，居然是一件下品灵器。

    圆盘的表面雕刻着一个复杂的阵纹，密密麻麻，足有大几百道，看起来居然比悬浮阵纹还要复杂。

    萧沉解释道：“这是压迫阵纹，过一会，我会向里面输入真元，如果你能承受我十分之一力量带来的压迫，就可以观看二星以下的所有阵图！做不到，不好意思……我也无能为力。”

    苏隐点头，所谓的阵纹压迫，他还没试过，刚好试试到底怎么回事。

    见这位很好说话，萧沉这才松了口气，双掌放在圆盘之上，轻轻一点。

    嗡！

    类似钟鸣的声音响起，圆盘上的纹路，立刻被激活，散发出温润的光芒，萧沉深吸一口气，体内真元，迅速灌输而入，一股大道才会产生的无形波动，顿时向坐在蒲团上的少年，压迫而至。

    眨眼功夫，输出的真元力量，就达到了十分之一，抬头向少年看去，就见对方正襟危坐，一脸严肃的看过来：“我已经准备好，可以开始了！”

    “……”萧沉面皮一抖。

    我特么已经开始了啊……

    就算大道压迫，无形无质，精神肯定能感受到吧，怎么可能一点事都没有，甚至没感觉到开始？

    “一定是装的！”

    他第一次接触的时候，像是直接陷入了阿鼻地狱，心中产生了大恐惧，不信这位，什么感觉都没有，肯定是强作镇定。

    眼睛眯起，加快真元的涌出速度，很快，施展出全身修为的十分之二。

    真元翻倍，威压同样加倍，萧沉感到阵盘上的阵纹，像是活过来一般，随时都会将其碾压成粉末。

    咬牙向少年看去，就见他严肃的表情，变得有些茫然：“还没开始吗？”

    “……”

    气的快要炸开，牙齿咬紧，萧沉体内的力量再次增加——十分之五！

    直接将力量加到了二分之一，威压立刻变成了之前的五倍，这种压迫力，就算雕刻四级阵纹，也能受得住了。

    一瞬间，萧沉感到无数阵纹，衍化成一条大道，对他抽打而来，巨大的力量，仿佛随时都会将他灵魂撕碎。

    阵纹级别越高，压迫力就越强，而且大道会不停的给雕刻者，传达一种错误的讯息，让你出错。

    正因如此，修为不高，心境不高，即便记住高级阵纹的雕刻方式，也不可能学得会。

    他虽是四星巅峰阵纹师，但五级阵纹的压迫，同样可以承受，正因如此，眼前的压迫尽管很强大，依旧能够保持清醒。

    继续向蒲团上的少年看去，本以为他肯定惊慌失措，就发现对方的眼神更迷茫了，看自己的目光像是看着一个骗子……

    头皮炸开，萧沉有些抓狂，丫有病吧？

    不知对方的心理状态，此刻苏隐，的确很迷茫。

    不是说要压迫我吗？怎么还不开始？

    反倒是对面这家伙，脸一会红，一会白，一会流眼泪，一会颤抖……弄威压，难不成和跳大神一样？

    “我不信……”

    他这边若无其事，萧沉觉得快要疯了，施展一半力量，四星阵纹师都很难承得了，对方竟然还有空迷茫……

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    再忍不住，全身真元毫无保留的涌入阵盘。

    轰！

    阵纹上的大道威压，眨眼运转到了极限，仿佛变成了一个头顶苍天，脚踏大地的巨人，只要敢忤逆它的想法，就能轻易将其神魂俱灭。

    啪嗒！

    威压太过强大，自己有些承受不住，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，同时流出鲜血，强忍住身体的不适，再次向对方看去，就见少年眼神已经没了迷茫，而是带着同情，纠结了一下，发出声音：“要是……施展威压太困难……咱们就算了！”

    为了考验自己，弄的七窍流血……太难了！

    噗！

    再忍不住，萧沉一口鲜血狂喷而出，随即看到圆盘急速旋转，上面的几百道阵纹，呼啸着对他扑了过来！

    力量不济，阵纹反噬！

    “完了……”

    感受大道压迫而来，萧沉心脏如坠湖底，冰冷的像是掉进了冰窟窿。

    （新书求订阅，求月票！！！）

