    说着，陈凌就领着大家走了进去。

    此刻，他虽然也有些疲惫，但毕竟年轻力壮，刚刚也休息了几个小时，也恢复了一些，这时候不睡也没有大多的影响。

    不过倒是钟老这三大国之利刃，个个都已经白发苍苍，一大把年纪了，却还坚持在科研的岗位上。

    现在为了国家航空事业，因为得到一点消息，知道自己接触了AH64E武装直升机，就马不停蹄坐着飞机直接飞了过来。其实这样的强度对他们的身体来说，负担更大，这就是他们的伟大之处，光是冲着他们这样的热情，都不能让人拒绝。

    炎国就是这样一群科学家，他们就算带着老花镜，也要到处学习，到处寻找给科研的蜘丝马迹，哪怕是一句话，一条信息都不愿意放过。

    就是有他们的付出，炎国军事科技与武器装备，才能在短短几十年的时间内，从一穷二白发展到了如今的地步，才在各大强国之间，争得一席之地。

    如此有才的科学家，都在拼命，国家不强大都难啊。

    国家强大靠科技，靠科学家，国家安定靠军人，事实上哪有什么岁月安好，其实都是有人在前方砥砺前行，帮大家打通道理，清理障碍，给大家保驾护航。

    想到这些，陈凌内心的血液都快热起来，瞬间更加尊敬这些老科学家。

    没办法，一个个国之利刃，老科学家都顶着一头白发，不辞劳苦在为国家出力，自己作为一个年轻人，一个军人，更加没有好娇气的。

    “好，进去说话。”

    钟老闻言，毫无客气，手一挥就带着大家跟着陈凌走了进去。

    很快，陈凌就将大家领到一个临时办公室，对着他们道：“就这里吧，这里是医院不太方便，大家稍微委屈下，都坐下来说话。”

    “好。”

    钟老等人纷纷走进去，找到位置坐了下来，而外面的林雪本身就聪明伶俐，看到陈凌神色严肃领着一大群人进入办公室，就立刻知道他们有大事商议，于是她连忙走进厨房，忙碌起自己的事情。

    毕竟她看得出来，来的这些人身份都不简单，估计都是一些大人物。

    作为一个军人，她也知道部队很多东西都是保密的，根本不用陈凌明说，她就忙起家务，给大家准备写吃的。

    办公室区，大家刚刚坐下来，钟老就对着陈凌道：“其实，我们与你也都认识过了，不过，这次我要特意介绍下我们的杨老，其实他还有另外一个身份，就是武直10的总设计师，而陈老，副总设计师。”

    陈凌闻言，礼貌地点了点头道：“我知道你们来的目的，不过，当时我在开着那架AH64E，也特意研究了一番，发现这款武装直升机对我们的直接升级改革来说，确实有些可以借鉴的地方。“

    “那是一架AH64武装直升机，这是阿帕奇系列最新改进型，火力相当强悍，搭载16枚海尔法空对地导弹，以及4枚毒刺空对空导弹……”

    陈凌并没有开玩笑的意思，回想着有关那架武装直升机的参数，大概说了几点。

    当时，他开启直升机的时候，有关的性能已经进入他的脑海之中，此刻回想虽然有点断断续续，毕竟也只是过了一遍，不够只要足够的时间，就能全部回忆起来。听到陈凌这话，钟老激动大拍桌子，喊道：“太好了，这些信息就是我们想要的，也是最关，有这些关键信息，我们就有参考了。”

    “没错，我们就缺这些，陈凌同志，不急，你先慢慢想。”

    跟着钟老之后，杨老忍不住开口道。

    “对对，急不得，慢慢来……”

    顿时，钟老三个人都纷纷兴奋了起来。

    在军用直升机行列中，武装直升机是一种名副其实的攻击性武器装备，因此也可称为攻击直升机，而武装直升机，对于军队的重要性，早就一场场战火中得到了证明。

    火炮，坦克，导弹，战机，武装直升机，常规武器五剑客啊，武装直升机就是其中的一项，而且作用非常广泛，甚至可携带反坦克导弹航炮、火箭、机枪、空空导弹、火箭弹以及炸弹、地雷、鱼雷、水雷等武器。

    不得不说，这玩意在陆战中发挥巨大的作用，是杀伤力威大的武器之一。

    钟老之所以这么迫切想知道关于牛子国的AH64阿帕奇的信息，就是知道这玩意得厉害，为了得到这些信息，他都不知道费了多少心思，可是一直无法获得。

    结果，陈凌一次任务，就抢得着这样的直升机，在知道这个消息的那一刻，就坐不住，马上叫上杨老、陈老他们集体往这里干。

    好事宜早不宜迟，最好乘着陈凌刚刚回来，印象还是最深刻的时候，赶紧让他回想了，那也是好事。

    钟老看得很透，最后道：“其实这款AH64阿帕奇早在二十年前就制造出来了，而一直到现在都还在优化，各项功能只可能会更加完美，火气也只会更加强悍，确实是我们该学习的地方。”

    “AH64武装直升机厉害，是全世界公然的事实，但我们直升机就赶不上对方这样的节奏，尤其是武直10，发动机功率不够，导致高原地区能力比不上阿帕奇。”

    说着，钟老的脸色都暗淡无比，这是他内心的一块痛楚的地方。

    作为一个科学家，看到自己国家的技术大大不如人，谁不难受？谁不心疼？

    不过，这是事实，作为一个科学家，更应该接受这个事实，并知道真正的差距在哪里，最好是能超越。

    杨老听了钟老的接收，点了点头道：“不只是这些，就连我们武－10装甲的防护水准与传感器，都不如阿帕奇，知道为什么吗？”

    说着他向陈凌问道，陈凌默默点了点头，问道：“因为动力不足？”

    说实话，武－10在动力这块那就是硬伤，无法承受太多的东西，也就只能算是中型武装直升机的原因。

    当然，这也是钟老三人急匆匆赶来的原因。

