    一熊二狗杀做一团，别看小黑熊不大，但却丝毫不落下风，一双熊掌只要是抓在狗身上，都能带出一道道血沟。

    花小儿身经百战，自然知道避其锋芒。而大青呢，起初吃了些苦头，但渐渐地就摸索出了经验，由缠斗转为了游斗，和花小儿一起将小黑熊圈住。

    小黑熊几次想要夺路而逃，但都被花小儿、大青拖住。

    这时，邢智勇、李虎双双杀入战场，一前一后对小黑熊形成了夹攻之势。

    就这还不算完，二人竟然觉得两条狗碍事，纷纷撵起狗来。

    花小儿、大青正奋力苦战，却差点挨了踢，便纷纷向旁边躲闪。

    这时，后面传来了李宝玉的口哨声，花小儿、大青听见口哨声，想返回主人身边，但又不想放过小黑熊。

    不过它们却是不往前上了，这伫立在原地，把那小黑熊交给了邢智勇和李虎。

    这也正是邢、李二人想要的，没了两条狗“碍事”，他俩直接就向小黑熊冲了过去。

    两条狗一退，小黑熊瞬间无了压力，刚想寻路去找他妈，却见一人双手横拿着绳子，拦在了它面前。

    这人正是李虎，他双腿分开，微微蹲身，看小黑熊向他这边冲来，他往旁一闪，手里的绳子一兜，一下就勒住了小黑熊的脖子。

    他用力一拽，扯得小黑熊一个踉跄。

    这时，邢智勇从后面冲了过来，他比李虎还绝，劈腿就骑在了小黑熊身上，手里的绳子同样勒住了小黑熊脖子。

    一根绳子往前勒，一根绳子往后勒，好似瞬间就把小黑熊给治住了。

    二人心中皆喜，可下一秒，小黑熊抬掌冲着它身前的李虎就是一抓。

    李虎把身体往后一躲，但贪心的他却仍抓着那勒小黑熊的绳子，始终不肯松手。

    小黑熊扑了个空，这时在它身后的邢智勇双臂用力，如拔河一般往后一拔，一下子就给小黑熊拽得站立起来。

    小黑熊借力往起一站，左掌顺势往前一扒，这一掌正落在李虎那抓绳子的手臂上。

    “啊！”

    只听一声惨叫。

    锋利的爪子划透了李虎的棉袄，爪尖撕开皮肉，在李虎手腕上方留下了一道深可见骨的伤口。

    鲜血一下就溢出来了，染红了那棉袄内白花花的棉花。

    李虎惨叫一声，松了勒小黑熊的绳子，右手紧紧抓着左手腕，扭头就跑！

    邢智勇没看见李虎怎么了，但听李虎一声惨叫，他便运足了力气，一把将小黑熊拽翻在地。

    小黑熊在雪地上一个轱辘，随后倒着往后一钻，带着绳子从邢智勇胯下钻过，然后就出现在了邢智勇身后。

    它往前一蹿，张口就咬。

    这一口，正咬在邢智勇右腿大腿肚子上。

    “啊……啊……”

    小黑熊咬住不松口，邢智勇比那李虎还不如，扯着嗓子不住的喊叫。

    他回手轮拳往小黑熊脑袋上砸，可小黑熊死死地就不撒口。

    邢智勇只砸了一下，就被小黑熊带倒了。

    眼看着邢智勇要被小黑熊扑在底下，花小儿、大青先后杀至，上前撕咬小黑熊。

    二狗全力地撕扯，才让小黑熊松了口，与两条狗继续搏杀。

    而邢智勇则双手捂着右大腿肚子，一边哀嚎着，一边像蛆一样在雪地上拱。

    他这么拱，是为了脱离熊、狗厮杀的战场。

    “卧艹！”突如其来的变故，让李宝玉忍不住暴了粗口，他一时间有些不知所措了。

    “宝玉，去给他整回来。”赵军大声喊着。

    李宝玉飞奔而出，来在邢智勇身前，忙把他从雪地上搀起。

    这时，小黑熊看见李宝玉，似乎想起了刚才被邢、李二人拿绳子勒脖子的憋屈，当即便向李宝玉冲来。

    李宝玉拽着邢智勇就跑，自有那花小儿从后袭击黑熊，解了李宝玉之危。

    等李宝玉拖着邢智勇来在赵军身旁时，赵军已将手中枪端起，可此时两条狗已与小黑熊杀做一团。

    这小黑熊还没狗大呢，两条狗围着它，完全把它给遮住了。

    赵军想开枪，却发现已经递不上去了。

    “艹！”赵军不满地骂了一句，这句是冲邢智勇和李虎去的。

    等骂完了，赵军心中怒气稍退，大声说道：“宝玉墩刀，捅死它！”

    李宝玉闻言，二话不说从旁边找了棵小树，三下五除二将其放倒，打枝成棍，把侵刀套在一端。

    然后，李宝玉挺刀直入战场。

    李宝玉一来，两条狗顿时就不一样了，就连花小儿都不再游斗了，两条狗一左一右蹿起，咬着小黑熊，把它一抻，往两旁就扯。

    李宝玉绕在小黑熊背后时，左前臂被大青叨住的小黑熊，正要挥右掌去拍那咬它右腿的花小儿。

    李宝玉迅速出刀，一刀自小黑熊后心扎了进去，然后把刀往前一推，直将其按在雪地上。

    两条狗瞬间又扑上去了，一个闷头，一个按背，把小黑熊死死地按住。

    小黑熊在下面不停地挣扎，李宝玉把刀一抽，一道血箭随刀而出，李宝玉紧接着又一刀续进去了，小黑熊二次中刀，在雪地上抽搐两下便无了声息。

    两条狗继续在小黑熊身上撕咬，李宝玉则把目光投向了赵军。

    赵军喊道：“快先看他俩！”说着，便把猎枪背上，先向离他最近的邢智勇跑去。

    邢智勇正捂着大腿坐在雪地上，有血自他指尖流下，使那白雪上多了朵朵梅花。

    “咬透了？”赵军问道。

    “啊！”邢智勇点头，一脸痛苦地咧着嘴。

    “宝玉啊！”

    赵军喊了一声，李宝玉出现在他身边，道：“哥哥，你说。”

    赵军一指邢智勇，对李宝玉说道：“你把二姐夫的绑腿解下来，帮他缠上。”

    “好嘞。”李宝玉蹲下身，帮着邢智勇把他绑腿往下解。

    这时的邢智勇双手捂着大腿，只能靠李宝玉帮忙了。

    赵军来在李虎身前，那李虎正跪在大雪地上，抓着手腕哀嚎呢。

    他左手腕上不断地往出渗血，从他右手指尖指缝流出。

    见赵军来了，李虎带着哭腔道：“兄弟，快给我找东西包包啊！”

    赵军蹲身，为李虎解绑腿，一边解，一边问道：“李三哥，你俩咋寻思的啊？”

    这时候，发财梦破碎不说，还受了重伤的李虎，哽咽地说道：“我寻思给它抓回家，养大了再杀胆卖钱。”

    赵军一撇嘴，说：“三哥啊，你这是老太太跳皮筋啊。”

    “啊？啥意思？”

    “纯扯J8嘚儿！”

