    “咳咳。”郭嘉轻咳一声，转换话题，“如此一来，就剩下刘焉了。”

    “刘焉就算了，且不说益州有多偏僻，刘焉都多大岁数了，这两年听说他身体不好，不定哪天自己就死了，不必管他。”王轩撇撇嘴说道。

    ‘自己’就死了！？

    盲生，你发现了郭点，郭嘉眼神微微眯起，和戏志才悄悄对视一眼。

    “你们两个鬼鬼祟祟的，想什么坏事那，行了，事情就这样，给张济去信吧，有贾诩在搞定刘表不是问题。”王轩也懒得考虑这两个家伙发现了什么，有时间跟这两人耗，还不如回家那。

    家里的美娇娘她不香么？

    他可不想在这两个家伙身上浪费时间。

    交代完事情，王轩起身就走，走到门口时忽然想到什么，回身说道：“哦，对了，军中不少练气成罡巅峰的，一直没有突破的机会，选一批生面孔去张济哪里，参加一下战斗，战场上的生死磨砺最能让人激发潜力，突破自身。”

    “不用去太多，选二十个人吧，哦，还有，前几天刚刚来投奔的那个用大斧头的徐晃，正好也是生面孔，让他也去张济哪里，没个罡气外放的压阵，总感觉不太保险，就这样，我走了。”挥挥手王轩直接走了。

    戏志才和郭嘉对视一眼，二十个练气成罡巅峰，刘表怕不是要吓死在当场！

    好吧，还一个罡气外放的……

    您了这是准备一举吞掉整个荆州么？

    其实，吞掉荆州与否，着急上火的也是刘表，跟咱有什么关系。

    ……

    在王轩布置的各地探子和渐渐成型的数据模型之下，对各个诸侯的动向总是能提前一步察觉，当王轩这边商议好了对策的时候，曹操和袁术还茫然不知。

    此次伐曹，虽然理由是刘备帮忙找的，但袁术未尝不是打着吞并曹操的心思。

    当初一起玩的，曹操许攸等人竟然都选择站在了袁绍那个婢子一边，对他这个嫡子视而不见，这事，压在袁术心里很久了，这口气一直没出来，现在有机会，袁术是打定主意要让曹操知道知道，嫡子永远都是嫡子。

    十五万大军兵分两路，一路由纪灵为主帅，李丰、陈兰为副帅带兵十万进攻进攻陈留郡考城，一路张勋为主帅，陈纪、雷薄为副帅带兵五万进攻济阴郡己氏。

    仓促之间，曹操兵力不足的问题便显现出来，陈留一线步步后退连失三城。

    好在王轩这边缴获的两万套兵器铠甲如约卖了回来，为此，曹操狠狠的出了一波血……

    是的，出血，由于曹操为了试探兖州世家的底线，杀了边让出气，导致与兖州世家关系正处于冰点，为此，一时间掏不出这么多钱来。

    当然，消除困难最好的办法就是面对困难，不就是不愿意掏钱么，我人妻曹绝不妥协，什么叫主角，主角就是遇到困难的时候直接升级，人妻曹变身摸金曹，一下搞出大笔财物出来，不但跟王轩做了交易，还剩下大笔钱财用来招募士卒。

    当然，肯定不能摸兖州世家的大墓，不然怕是现在就要炸锅了。

    有了兵器铠甲，招募的新兵一样可以拉上前线，只是守城战而已，正好以战带练了，虽然损失大了一点，不过，战后兵器铠甲却没有损失，大不了再次招募么，反正老百姓有的事，韭菜一样，割一茬长一茬，曹操不在乎，麾下的那些文臣武将一样不在乎。

    慈不掌兵么，正好用来安慰自己。

    就当袁术大军节节胜利的时候，袁术兴高采烈的时候，忽然传出来刘表派兵进犯南阳郡的消息，等袁术和曹操先后收到消息的时候，刘表大军偷袭之下已经横扫了南阳郡四分之一的土地了。

    “刘表老贼，安敢如此！”袁术怒气冲天，大好局面一下让刘表给搅合了。

    南阳对袁术十分重要，这时代的南阳可谓是天下第一大郡，不是说土地庞大，而是人口够多，经济够发达。

    南阳郡宛城，整整有六条驰道，向北沟通豫州颍川郡颍阴，司隶河南郡洛阳，京兆尹长安，向西过谷城通益州汉中，向南通襄阳，向东南通豫州汝南郡，可谓是四通八达，真正的沟通全国，是交通枢纽，这就导致南阳商贸极其繁华。

    总结起来就是——有钱，这也是袁术当时鼓动孙坚杀太守张咨，自己接管南阳的重要原因。

    现在刘表要不宣而战偷袭南阳，等于是捅了袁术的屁股，如何能让袁术不惊不怒。

    与南阳相比起来，伐曹什么的，真的不重要了，袁术第一个想法就是保住南阳郡。

    与暴跳如雷的袁术不同的是，曹操听到这个消息的时候是欣喜若狂，他倒不是怕了袁术，只是不想这个时候与袁术开战罢了。

    袁家毕竟是四世三公，底蕴是深厚，曹操不觉得自己能吃下袁术这个大敌，即便是单单咬上一口，也休想安然消化。

    只是袁术来攻，曹操也只能挺着而毫无办法罢了，现在惊闻刘表发兵南阳，曹操如何能不高兴。

    “主公，昱觉得袁绍退兵在即了，而这正是我军的好机会。”程昱上次建议收袁绍的好处试探刘备，结果损兵折将，这次急于表现，想挽回之前失去的分数。

    “哦，仲德有何看法。”曹操到没介意之前的事情，虽然亏了但起码知道了刘备是老虎的屁股摸不得，也不算毫无收获。

    “袁术为了保住南阳，定然会撤兵攻打刘表，大家请看。”说着程昱走到地图之前，指着地图说道：“目前我军与袁术交锋在考城与己氏一线，而袁术的十五万大军都是以梁国睢阳为基地，方便与后勤运输。”

    “而袁术若要支援南阳，只能从咱们这边撤兵，然后走睢阳过陈国，从颍川颍阴支援南阳，而这里……”说着程昱点着一个位置，正是陈国、颍川、陈留三郡交界处，“扶沟以西就是必经之地，这里地形狭窄，若是我军在这里设伏，定然可以一举重创袁术大军。”

    “失去了这股大军，南阳士气打落必然不保，到时候我军与刘表联手，压制损失惨重的袁术，易如反掌！”

