    第571章薄冷来提亲了！1

    车子停下来后，司明镜上前给苏老爷子开门，亲自将老爷子迎下来。

    苏老爷子依旧健朗，就是胡子长了一点，看到司明镜，就跟看到自己的亲孙女一样，一双睿智慈爱的目光上下打量她，最后皱着眉头说：“瘦了！瘦了！是不是吃不饱。”

    然后，苏老爷子朝着漠银河吹胡子瞪眼，就是这个臭小子，拐走了他看重的孙媳妇，拐走也就罢了，还不知道娇养，竟然把人给养瘦了，简直岂有此理！

    司明镜笑着解释：“爷爷，我减肥呢。”

    “你本来就瘦，减什么肥，不减肥也不愁嫁，我家还有三个臭小子随便你挑选呢。”

    苏铖从车子另一边走下来，听到爷爷到现在还不死心的话，立刻表态：“爷爷，我有女朋友了，上个月刚交往的，你别乱点鸳鸯谱行么？何况司妹妹都已经有未婚夫了！”

    苏家人不知道海底世界的事情，不知道其实司明镜现在和漠银河已经完婚了，是名正言顺的夫妻。

    漠银河鹤立鸡群站在旁边，也烦苏老爷子贼心不死，惦记他老婆，低低的开口道：“苏老爷子，我和明镜已经完婚了，现在是夫妻，您可以打消念头了。”

    “什么？”苏老爷子更火了，手中拄着拐杖，恨不得举起拐杖朝漠银河砸去：“你们两个已经完婚了？我怎么不知道？什么时候举行的婚礼？我都没有喝到喜酒，不算，不算！”

    这老头！

    漠银河眯起眼睛。

    司明镜赶紧打圆场，说：“爷爷，我和银河已经领证了，但还没举行婚礼，回头一定补。”

    苏老爷子说：“在我们老一辈眼里，没有举行婚礼就不算结婚！苏铖，你还是有机会的。”

    苏铖拿手挡住脸，爷爷你别害我行么？

    他怕漠银河宰了他！

    “爷爷，这边请。”司明镜带路，把苏老爷子请到屋子里。

    还没进屋，就看到好几个年纪相仿的孩子在院子里相互追逐。

    老人家最喜欢孩子了，看着孩子感觉整个人都有了活力。

    苏老爷子边走边道：“这都是谁家的孩子，长得可真精神。”

    漠银河一路憋着火，听到苏老爷子这句话，终于有了回击之箭，轻飘飘的丢了句：“哦，都是我的骨肉。”

    怕苏老爷子误会，怀疑他在外面乱来，已经和其他女人有了很多私生女，漠银河迅速补充了一句，不给苏老爷子任何反击的机会，说：“都是明镜给我生的。”

    苏老爷子手中的拐杖刚拿出来，整个人就愣住了，偏头看着司明镜，怒吼：“丫头，他糊弄我老头子！”

    明镜刚来地球不超过一年，怎么可能给他生下这么多孩子，真当他是老糊涂？

    司明镜抬腿，踢了漠银河一脚。

    就不能闭嘴吗？

    漠银河心里憋着火，计较苏老爷子惦记他老婆，一点都不想闭嘴，高大颀长的站在旁边，朝远处正在玩耍的孩子们招手，尤其是长得跟他一个模子刻出来的薄风吟：“过来。”

    薄风吟、夜念白、夜惊蛰和顾殊荣，四个小龙崽一起跑过来。

    “爸爸，妈妈~”

    “爸爸，妈妈~”

    “爸爸，妈妈~”

    “爸爸，妈妈~”

    四个小龙崽崽异口同声。

    苏老爷子脑袋哐当一声，指着漠银河的鼻子骂：“你！你！你竟然叫我家宝贝孙女给你四个儿子喜当妈！”

    苏老爷子气得不轻！

    漠银河扶额：“……”

    这老头，冥顽不化，看来是说不通了！

    这次别说苏老爷子不相信，就连苏铖都一脸同情的看着司明镜，伸出手搭在司明镜的肩膀上，说：“司妹妹，想要嫁给漠银河这样身份高贵的男人，是要受一点委屈的，不过吃的苦中，方为人上人，我觉得可以喜当妈。”

    这件事实在不好解释，司明镜便没有解释，笑着请苏老爷子和苏铖进屋。

    进屋后，苏铖又补充一句：“外面不知道多少女人想要给漠银河的儿子喜当妈呢，我知道的，十根手指头都数不过来，所以，一定要抱紧漠银河这条大长腿，那你就是亚特兰蒂斯最尊贵的太子妃，多高的身份！”

    十根手指头都数不过来？

    司明镜眼皮夹了一下，朝着漠银河恶狠狠的瞪过去。

    漠银河不知道苏铖悄咪咪给他老婆上了什么眼药水，他家宝宝干么这么瞪着他？

    就跟他去外面偷腥了一样。

    冤枉！

    “都有谁？”司明镜问。

    苏铖凑到司明镜耳边，说了一个名字：“有个叫沐耿耿的豪门千金，最近经常在网上发表言论，说你给出的癌症配方治死了人，你自己都没有关注过吗？”

    A国卫生院的癌症临床试验，一共分为三期，虽然大部分癌症患者都治愈了，但没有哪一种配方能够保证所有病人都能够被治愈，在99%的治愈率之外，总有1%的死亡率，这1%的死亡率里面，有一些病人是有其他基础病的。

    偏偏就有一个豪门女孩，名字叫沐耿耿，联络上了那1%死亡率的家庭，要他们联合起来，抵制司明镜的配方。

    那些家庭的病人家属，被沐耿耿洗脑了，坚信他们去世的家人，是因为吃了司明镜配的方子才死的。

    他们想要赔偿金。

    但是他们在参加临床试验之前，又签了生死状，没办法跟A国卫生部闹，没途径拿到赔偿金。

    现在沐耿耿答应他们，一定会为他们讨回公道，为他们拿到应该属于他们的赔偿金，成为了沐耿耿手中的工具人。

    这件事，司明镜不知道。

    这段日子，她的注意力都在姆大陆，没有关注过陆地上的事情。

    苏铖说：“不过你放心，在公关方面就没有比我苏铖更牛的，我苏家在娱乐媒体上的公关能力，我最近全都拿来帮你对付这个沐耿耿了，就没让那些负面新闻爬上热搜，能压的我都提前把你压下来了，但这个沐耿耿似乎并不打算善罢

    甘休，她肯定是看上了你男人，所以把你当做眼中钉肉中刺，恨不得处之而后快。”

    (本章完)

