    茫茫战场，虚空之上，三十三天至宝巍峨矗立，散发出令人心悸的气息。诸天之内，无数大能的目光汇聚，凝重万分。

    太元在洪荒世界太低调了，几乎很少出现在众人面前，至于三十三天至宝这件宝贝，更是从未在洪荒大地上出现过，所以众人都不知这至宝是何人所有，如今见到这至宝的威能，自然心惊不已。

    嗡，虚空一颤，划出重重涟漪，一尊模糊的身影出现在虚空中。

    “帝俊，太一，你二人纵容妖族，屠戮人族，其罪当诛！”这虚影乃是太元圣念化身，虽不是他本体降临，却也散发出无尽的威严，震慑天地。

    帝俊太一脸色苍白，目光凝重地看向虚空，特别是三十三天至宝，更是给了他们沉重如山河一般的压力，二人准圣巅峰的境界，也有种深深的无力感。

    “哼，阁下到底是何人？我妖族掌管天地星辰，四时变化，功德无量，你竟敢如此杀戮，不怕因果缠身吗？”帝俊目光冷肃，森然喝道。

    “因果业力于我如浮云，再说，你妖族此刻已然业力如海，本座打杀一批又如何。”空中虚影默然说道。

    太元却是心中冷笑，妖族作为此一量劫主角，此时已然是煞气蒙心，肆意妄为，早就是因果缠身，再大的功德都抵挡不住，他圣目如电，观照命运长河，便看到妖族气运翻滚之中，已然有着无穷的黑气缠绕，这些黑气便是种族业力，最是狠毒，可惜妖族众人懵然不知，还以为自己功德无量。

    正是盛极而衰之象。

    再说太元自成一方天地环宇，洪荒世界的因果业力，对他来说可有可无，并没有太大的妨碍，所以他杀戮妖族，毫不手软。

    帝俊太一却是气的三尸神爆跳，周身火焰喷发，颤抖不停。立时嘶吼一声，各自手持法宝，杀了过来。

    混沌钟抖动不停，一重重混沌色的波纹层层叠叠地蔓延而来，不断撞击在三十三天至宝散发出的宝光之上，丝丝缕缕的虚空湮灭，虽是内敛平和，却暗潮汹涌，内中的法则能量之恐怖，无与伦比，实是圣人之下的最强力量。

    帝俊也不落后，河图洛书散发出蒙蒙霞光，无数玄奥深邃的符文分分合合，组成千百阵法，沟通天地之力，连绵不断地轰杀过去。

    这两位妖族的掌权者竭力出手，当真有惊天动地之神威，时而还有一声声金乌啼叫，令人胆寒。

    只是虚空中那三十三天至宝更加厉害，一重重的霞光缭绕，似乎在虚无中开辟出了无穷虚空世界，无边无际，不论帝俊和太一如何攻势凌厉，都奈何不得。而且三十三天至宝还在不断反击震荡，一道道惊天神光，纵横交错，交织出无数玄妙的道图，钟，鼓，刀，剑，等等无数天地真形凝聚出来，不断轰杀。

    声声闷哼传来，帝俊太一二人身形不断颤抖着，他们手上的法宝都在三十三天至宝的轰杀之下，光芒暗淡起来。

    河图洛书，混沌钟都是天下最顶尖的灵宝，威能无量，特别是混沌钟，更是开天至宝，其中之神妙伟力，绝不在太元的三十三天至宝之下，只是帝俊和太一二人修为不够，难以真正发挥出这些法宝的威力来，如此在和三十三天至宝的争斗中，自然就落在下风，难以支撑。

    片刻之后，帝俊二人汗流浃背，身形摇晃，脸色惨白，虚空深处，一声冷哼响起，一片璀璨的神光刷落下来，顿时便让他们喷出一口鲜血，眼眸中光芒暗淡，元神萎靡，法力损耗巨大，已然到了强弩之末的境地。

    嗡，虚空苍穹颤抖，三十三天至宝发出无上道音，轰鸣不绝，偌大的法宝如一尊灭世大磨，从天而降，朝着帝俊太一碾压过去。

    这一招下去，帝俊太一的脸上露出了绝望的神色，他们知道自己无论如何都抵挡不住这惊天一击了。

    “我妖族还未大兴，难道这就要陨落了吗？”帝俊脸上露出无奈，愤恨，不甘，等等各种复杂的神色，可最终都化作一声哀叹。

    天地色变，雷电如龙，天象变幻，妖族的两位皇者陨落在即，整个洪荒天地都似乎受到了影响，种种异象纷纷浮现出来，九霄深处，更是酝酿着无边的恐怖雷霆。

    东海之上，太元端坐道场，眼眸深邃，深深地看向虚空深处，那里，无数的天道法则之力纠缠，似乎有一尊极为恐怖的存在要出现。

    “果然是气数未尽吗？”太元喃喃自语一声，他此时已经感受到了天道传递过来的恐怖压力。

    帝俊和太一二人都是妖族不可或缺之人，一旦这二人陨落，整个洪荒天地都要发生不可莫测的变化，那个时候恐怕就连天道都无法掌控一切了，毕竟这二人一死，妖族的实力便会损失惨重，到时候自然无法和巫族抗衡，这一点是天道不能容忍的，巫妖量劫乃是天数，只有这两族应劫而去，天地才会进入真正的圣人时代，到时候天道便会更加完善强大，此时太元要击杀帝俊二人，那就是逆天之举。

    唰，不等太元有所决定，九天之上，一道璀璨的红光轰然砸落，所指的方向正是太元的三十三天至宝。

    这红光玄奥莫测，蕴含无量神威，正是女娲娘娘的红绣球，此宝在女娲成圣之后，威力越发强大起来。

    轰，一声惊天巨响，三十三天至宝微微一颤，所激射出的神光被那红光一冲，便纷纷溃散开来，所剩下的那点余波，落在帝俊太一身上，也只是让二人吐血而已，并没能把二人击杀。

    “道友且慢。”直到这个时候，才有女娲娘娘的圣音传来。

    紫气东来三万里，金花乱坠，霞光氤氲，一尊神女从九天之上走来，容貌朦胧，只见脑后一轮璀璨的玄黄功德金轮不断旋转，发出清澈的道音，令人神清气爽，却是圣人降临，女娲现世。

    嗤，三十三天至宝所在之处，无量光芒汇聚，形成一人，正是太元的一尊分身。

    而在这分身背后，便是凄惨一片的人祖地。

    　　

