    【第六十八章】/晋江文学城独发

    一时间,谢家三兄弟和云黛的脸色都变得微妙起来。

    众人互相见过礼，崔仪笑道，“没想到竟在这里遇见了,蕴之和慎之两位贤弟是刚从贡院回来？”

    谢叔南不说话,谢仲宣儒雅拱手,“是，刚下考场，长兄做东请我们来这吃饭。崔家表兄今日也外出用饭？”

    崔仪答道，“今日约了我家二郎的妻舅在此处用饭。”

    嘉宁一听探出个脑袋,“那可不巧了，你若是没约人,还能与我们一道吃饭。”

    “无妨，两家常来往，日后有机会的。”崔仪这般答着，视线朝云黛看去,却见那清丽少女耷拉着脑袋,神色郁郁,并不看他。

    等众人往第一楼厅堂里去,崔仪特慢了半步，走向云黛,“数日未见，云表妹近来可好？”

    云黛明显感觉到除了崔仪如沐春风的目光,还有另一道灼热的视线朝她这边看来，心头微沉,朝崔仪挤出一抹笑来,“多谢仪表兄关怀,我一切都好。”

    “天气转暖,冰雪消融，再过不久就要到上巳节，届时云表妹可会去曲江踏青？”

    “上巳节在三月三，那时……我没准已经回陇西了吧。”

    崔仪一霎怔忪，眉头拧起，“你要回陇西？”

    云黛心头内疚，不敢去看他那赤诚的脸庞，略略垂下眼睛，勉力维持着脸上的笑，“来长安游玩一趟，总会有归去的一日。”

    见崔仪神色复杂默不作声，云黛于心不忍，放轻了嗓音，“此次来长安有幸结识仪表兄，日后你若有机会来陇西……”

    还不等她把话说完，谢伯缙大步走了过来，神色自若，“妹妹与崔家表兄聊什么呢。”

    云黛和崔仪皆是一愣。

    谢伯缙很是自然地将云黛拉到身后，“方才妹妹不是说肚子饿了么，快上楼点菜吧。”又客气与崔仪道，“崔家表兄自便，我们先回雅间。改日再叙。”

    云黛欲言又止，最后还是朝崔仪福了福身子，往二楼走去。

    崔仪望着那两人的背影，一开始还能瞧见那娇小的丁香色身影，没走两步，谢伯缙颀长的身影就将那身影挡了个严严实实，也不知是有意还是无心，却叫人心底无端泛起一阵愁绪。

    怎么好端端地突然要回陇西了？在这之前他半点消息都没听母亲说过，明明元宵节时，她还收下了他赠的如意坠儿，笑容嫣然地系在腰间……

    崔佑那边接到了妻舅，进门见到自家兄长还怔怔站在原地，抬手去拍他的肩，“大哥怎么不进雅间坐着？杵在这作甚。”

    “没什么。”崔仪堪堪回过神来，暂时敛下忧愁，转身招待客人。

    另一边，云黛与谢伯缙一前一后走着。

    蓦得，男人的声音在背后低低响起，“妹妹舍不得崔仪？”

    “不是舍不得，只是心中有愧罢了。”云黛盯着足尖绣的迎春花，淡淡道，“他是个好人，是位君子，原是我配不上他。”

    在这之前，她是真心实意想与崔仪定亲的，只是世事无常，谁知道竟会演变成这样——她与自家兄长暗中勾搭，哪里还好去祸害旁人。

    好在两家也只是口头有意，并未对外宣扬，也算及时止损，不然她又欠了崔仪许久。

    谢伯缙听到她这自损的话，眉心微皱，一时分不清她是在贬低她自己，还是连带他一起骂了。

    “你有何配不上他。”他沉下语调，“你当他是什么好归宿，平白无故有什么克妻之名，也是做了阴损事的报应。”

    云黛脚步停下，扭头看他，等他说下去。

    谢伯缙单手背在身后，嘴角轻扯，“是桩极隐秘的陈年旧事，昔年崔仪那个未婚妻快要进门，他院里一通房丫头却有了身孕。正妻尚未进门，怎好让庶子女诞生。这原也不是什么大事，少年人贪欢一时纰漏，一碗堕胎药赐下去便是。偏崔仪是个心慈手软的，嗯，像妹妹说的，是个好人——”

    云黛听出他话中的嘲讽，也不接话，只听他继续说，“那通房苦苦哀求，他念着几分情谊，将人送到外头养胎。那时崔夫人回娘家并不知此事，等回来后那通房肚子也大了，为了给未婚妻家一个交代，崔夫人还是强行叫那通房落了胎……胎大了，要落下艰难且凶险，那通房大出血没撑过去，临死前留下一道诅咒，倒也不咒崔仪，而是咒与崔家结亲的未婚妻……”

    云黛眉尖蹙起，实在搞不懂这通房的想法，冤有头债有主，未婚妻招她惹她了？

    似是看出云黛的想法，谢伯缙说道，“有一些女人就爱为难女人。”

    云黛语塞，想了想，还是小声辨了一句，“你们男人不一样爱斗来斗去，打来打去的。”

    谢伯缙听着话半分不恼，反倒露出一抹笑，“是，男人都不是什么好东西。”

    云黛也不与他说这些男男女女的，只问道，“所以后来崔家那未婚妻真的殁了，是被诅咒的？”

    谢伯缙挑眉，“你信么？”

    云黛，“……”

    “那家姑娘身体本就不太好，又染了病，一个没挺住就过去了。或许她知晓了崔家这桩事，或许并不知情……事情过去这些年，当年的人死的死，外迁的外迁，到底如何我也不是十分清楚。”

    谢伯缙语调慢悠悠的，又噙着浅笑看向云黛，“或许诅咒真的显灵，所以与崔家结亲的人家都会倒霉。妹妹怕不怕？”

    云黛先前听嘉宁说过崔仪克妻之名，却没想到背后还有这样一个故事——倒没多害怕，只是细细想来，颇为唏嘘。

    “当年那事，若要论起来，该怪谁呢？崔仪、那个通房、崔夫人，他们似乎都有错，可站在他们的角度来看，却又有他们行事的理由。”云黛叹了口气，心说，归根结底说起来还是这世道的错，若每家都像国公府一样一夫一妻，不准纳妾纳通房，不就没这种悲剧了？

    “这世上哪有那么多纯粹的恶人和善人，都是有对有错的尘世俗人罢了。”谢伯缙见她忧心忡忡的蹙眉模样，抬手扶了下她鬓间浅粉色的绢花，哄道，“别想那些了，免得影响吃饭的心情。”

    云黛避开他亲昵的动作，幽幽斜了他一眼，“大哥哥何时调查的崔家旧事？”

    谢伯缙直言不讳，“在知道你想嫁去崔家时，我就盘算起要如何拆了这桩婚。”

    他答得这般干脆，倒叫云黛说不出话来，咬了咬唇，才面带赧色地咕哝一句，“老奸巨猾。”

    男人向来严肃冷冽的俊颜染上浅浅的笑，“嗯，妹妹夸得好。”

    云黛噎了下，也不再理他，快步进了雅间。

    里头几人早已入座，见着她姗姗来迟，谢叔南赶紧招手，“云妹妹这边坐，这边位置好，沿街热闹。”

    云黛走过去坐下，嘉宁边倒着乌梅饮边朝她挤眉弄眼地问，“你在外头磨蹭什么呢，这样久？是在跟崔仪说话？”

    云黛讪讪一笑，“没。”

    嘉宁也不追问，只投了个“我还不知道你”的眼神，等见着谢伯缙随后进来，她扬声道，“大表兄，你和云黛迟迟没过来，我们方才就先点好了菜，你看看还有什么要添的么？”

    谢伯缙淡淡看了眼坐在谢叔南身旁的云黛，又收回目光，单独坐下，态度随和，“不用添了，点你们爱吃的菜肴便可。”

    谢叔南笑嘻嘻与云黛道，“云妹妹，我点了好几道你爱吃的。”

    云黛笑道，“多谢三哥哥。”

    他们倆这说着话，谢仲宣给谢伯缙倒了杯茶水，漫不经心地问，“大哥与云妹妹在外聊什么呢？”

    谢伯缙接过茶杯，对上自家二弟笑意温润的黑眸，淡然道，“没什么，一些琐事罢了。”

    转而又问起谢仲宣此次春闱的考试情况，轻飘飘揭过这茬。

    一顿饭丰盛无比，桌上众人说说笑笑，气氛很是和谐。

    ……

    吃饱喝足，一行人回到王府后，谢家三兄弟先去正房拜见端王爷，嘉宁则和云黛去端王妃处坐了坐。

    约莫半个时辰后，谢伯缙单独来了王妃这，“姑父留二郎和三郎问询春闱作答之事，侄子先来与姑母请安。”

    端王妃微笑颔首，又叫他坐下。

    聊了没一会儿，谢伯缙突然有事要与端王妃单独禀明，嘉宁很有眼力见地退下，云黛心下却忐忑不安，一双眼睛盯着谢伯缙，想从他的表情里看出些端倪来——

    他要与王妃说什么，是说她与崔家的婚事，还是说别的什么？他会不会一个疏漏，把他们之间的关系直接说出来了？

    “云黛，快走呀。”嘉宁见她磨磨蹭蹭，不由催道。

    “噢，好……”云黛揪紧帕子，又深深地看了那正襟危坐的男人一样，种种不确定横亘在胸口，叫她烦恼不堪。

    心不在焉地随嘉宁往后院走了一段路，她到底拿不准谢伯缙的心思，便寻了个耳坠落在前头的借口，折返而回。

    嘉宁浑不在意，只唠叨她，“你怎么这样粗心大意的，快去找吧。找不到就算了，可别傻找，一副耳坠子而已。”

    云黛连连说是，带着琥珀急急回去。

    她也不好在王妃院里等着，只挑了离院外不远的小亭里候着。不曾想没等到谢伯缙出来，倒是先等到了谢仲宣和谢叔南——

    “云妹妹你怎么在这？”

    云黛连忙站起身来，面上闪过仓皇之色，又故作镇定地朝他们笑，“没什么，刚从姑母院里出来，瞧见这处景色不错，就坐着歇歇脚……”

    “这里有景色么？”谢叔南环顾左右，二月份的料峭天气，花草树木尚未长出，只有右边那两株松柏还苍青着，却也十分寻常。

    “呃，那株杏花结花苞了，我想等天气再暖和些，应当就开了吧。”云黛随手一指。

    “有么？”谢叔南探头去看，嘟囔道，“哪里结花苞了，就冒了点绿芽儿。”

    “你午间喝酒喝得眼花了没瞧见。”一袭薄墨灰春绸儒士袍的谢仲宣戏谑说道，又带着柔柔微笑看向云黛，“云妹妹好雅兴，但这天儿尚寒，还是不要在外久待，早些回屋歇息才是。”

    他目光清明，春风和煦。

    云黛直觉二哥哥应当是看出她的敷衍谎言，只是没拆穿她，心下尴尬，想着待会儿没准三位兄长一道出来，她等也是白等，便顺着他的话应了下来，“二哥哥说的是，那我就先回去了。”

    谢仲宣让了让身子，“云妹妹慢走。”

    谢叔南喊道，“科举考完了，左右也无事，我明日去找妹妹玩啊。”

    云黛点头答应，带着琥珀走了。

    谢仲宣盯着那道袅袅婷婷离去的背影，又看向那杏树抽出的枝桠，眼中的光芒渐渐凝沉。

    快些开花吧。

    他已经开始期待，莹白寒酥，娇粉胭脂，花繁姿娇，占尽春风。

    ***

    傍晚时分，谢伯缙到了映雪小筑。

    琥珀已见怪不怪，很是自觉的奉上茶水糕点，又默默退至门外守着，偶尔会跟谭信抱怨两句——她实在憋得难受，又不好与旁人说，只能与同在一条船上同样郁闷的谭信埋怨两句。

    云黛见着谢伯缙过来是诧异的，谢伯缙见她水眸定定地盯着自己，执杯浅啜一口，慢声道，“我以为妹妹这会儿是想见我的。”

    没了旁人，他在她眼前再不是兄长的模样，带着情人间的亲昵与热忱，譬如这句话这般从他嘴里说出来，直叫云黛面红耳热，下意识去否认，“谁想见你。”

    “那是我会错意了，既然不想见，那我先回去。”

    他放下茶杯，起身就要离开，“至于我与姑母说了什么，妹妹不想知道也罢。”

    云黛愣了愣，忙不迭扯住他的袖子，“大哥哥......”

    男人扭头，垂下眼看她，薄唇微掀，“不是不想么，扯我袖子作甚？”

    云黛明知他是故意戏弄她，却也没有办法，扬起小脸，眸光盈盈，“哥哥与姑母说了什么？”

    “妹妹想我过来的，是么。”他好整以暇看着她。

    云黛面上发烫，咬了咬唇瓣，点了下头，“嗯。”

    “为兄愚钝，不懂妹妹的意思。”

    故意的，他就是故意的！

    云黛瞪圆了眼睛，有些羞恼，可相处下来，她知道他向来是吃软不吃硬，只得顺着他的坏心眼，配合着道，“我想见哥哥。”

    “这才对。”谢伯缙心满意足，抬手碰了碰她柔软温热的脸颊，“还是诚实些更可爱。”

    云黛炸毛猫咪般想拍开他的手，反倒被他顺势握住，紧紧地捏住了掌心摩挲。

    她那点子力气在他面前无疑是螳臂当车，挣扎两下就认了命，由着他施施然在她身旁坐下。

    他眼底泛着笑，不紧不慢地问，“想知道什么？”

    “你有姑母单独聊了什么，可有谈及我？”

    “嗯，推了你与崔家的婚事。”

    “你......你怎么说的？”

    “先把崔家那陈芝麻烂谷子的事说了，又说你体弱多病，禁不住崔仪妨克。另外一事，如今春闱已过，这两日我便带着你们搬去辅兴坊的宅院。”

    “要搬走了？”云黛费着九牛二虎之力从男人怀中探出个脑袋，诧异地瞧着他。

    谢伯缙揉着她的脑袋像是在给猫顺毛，“你既觉着寄人篱下顾虑良多，那到我们自家的宅院里，便不用再顾忌这个担心那个了。”

    云黛心说那宅院是你的，也不是我的，不过是从端王府的屋檐下搬到你谢伯缙的屋檐下罢了。

    她的心思其实很好猜，谢伯缙捏了下她的鼻梁，低声道，“夫妻本为一体，我的便是你的，你是那宅院的女主人。”

    云黛被“夫妻”这个词给刺痛，像是一根针扎在心脏上，她面上失了血色，眼底也黯淡下来。

    什么夫妻，兄妹变夫妻，多么荒唐。

    她什么身份，他又是什么身份，便是撇去兄妹这层关系，她八竿子也够不上晋国公府世子夫人之位——

    人贵在自知，她岂敢有这妄念。

    如今这样浑浑噩噩地与他厮缠，有时她自己想想都觉得可笑，就像是在饮鸩止渴，想不出更好的办法，只能暂且一日一日过着，提心吊胆地偷情。

    “姑母答应你了？”她闷声问道。

    “答应了，后日便搬。”谢伯缙轻握着她的手，慢条斯理，“你与崔家的婚事她也不插手了，只等父亲母亲那边来信拒绝，也算给崔家一个交代。妹妹现在尽可安心了。”

    云黛掀起眼皮，水光潋滟的眸子望向他，轻声道，“我安什么心，是大哥哥安心了。”

    他怎会听不出她话里的情绪。

    谢伯缙目不转睛地看她，修长的指节按上她朱色唇瓣，有一下没一下摩挲着，黑眸渐渐深暗下来，“也只是暂时安心，你这样好，到哪里都招蜂引蝶。还是早些娶回家，我才能安心。”

    云黛眸光闪动，胸腔里复杂情绪汹涌翻滚着，倏然，她张开嘴用力咬住他的指尖。

    谢伯缙眉头都没皱一下，眯起狭长的眸，静静的看着她这无伤大雅的小动作。

    她的牙齿锋利且坚硬，舌尖却柔软温热。

    还真是只会咬人的兔子。

    “咬够了么？指尖不够咬，还有手臂，肩膀，只要别咬脸上……嗯，除非你想让旁人知晓你我已经在一起……”

    他包容又宠溺，仿佛在他眼中她就是个顽劣的孩童，他不予计较。

    云黛忿忿地松开了口，扭头要去拿帕子擦嘴，腰上却突然多了只手。

    下一刻，她被按回那结实的胸膛，属于男人的气息仿佛一张密不透风的细网将她裹挟着，她惊呼，“大哥哥......”

    虽说外面有琥珀守着，可门并未关上。

    “嘘。”

    男人的手指按在她的唇上，沉水香的味道随着灼热鼻息拂过她脸颊肌肤，引起颗颗战栗，他的薄唇轻贴着她的唇瓣，带着几分逗弄的意味，语气却一本正经，“你咬了我，得让我咬回去，这才公平。”

    云黛呼吸一窒，他严肃的口吻真让她以为他要咬她——

    直到他的舌撬开她的唇，她才知道是另一种方式的咬。

    但的确也是咬了的，轻轻的带着细小的刺痛，叼着她的唇珠，啃咬着她的唇瓣，又轻咬着她的舌，温柔中带着狠劲儿，一点点击溃着她的防线，叫她渐渐失去力气，温顺靠在他怀中任他索取，沉沦在这背德感情带来的愉悦中。

    良久，这亲吻结束。

    他却迟迟抱着她不肯松手，望向她的目光黑渗渗的，叫云黛心里发慌，伸手推搡着他的胸膛，一把轻软的嗓子因着深吻而透着几分慵懒媚意，“天黑了，大哥哥得赶紧回去。”

    谢伯缙眼波微动，气势收了几分，俯身吻了吻她的额头，“恨不得明日就回陇西，把你娶回来。”

    云黛扭过脸躲开，“大哥哥……”

    谢伯缙也不再逗她，将她从怀中松开。

    她赶紧避过脸去整理仪容，谢伯缙理了理衣袖，抬眼看向雕花窗牖，外头已是黑沉沉一片。

    他走后，琥珀赶紧走了进来，虽说云黛尽量维持着镇定，可那微微红肿的唇，足以说明一切。

    琥珀只看了一眼，而后眼观鼻鼻观心，默默收拾着桌上冷了的茶盏和一块没动的糕点，又提醒道，“姑娘，晚膳已经送来了，您快去吃吧，这天气凉得快。”

    云黛轻轻嗯了一声，低着头，起身往外走去。

    这边厢主仆俩心照不宣，另一边，谢伯缙回到北苑时，谢仲宣和谢叔南也都用着晚膳。

    他入席坐下，谢叔南问他，“大哥你后来又去找姑父是为了什么事啊，去了这么久。”

    谢伯缙施施然接过仆人递来的碗筷，和颜悦色，“聊了些朝堂上的事。”

    谢叔南一听便也不问了，只另说起后日搬宅院的事。

    谢伯缙这会儿心情不错，一应要求都答应了下来，把谢叔南乐得眉毛跳舞，“大哥你今日怎么这样好说话？难不成你又要升官了？”

    “难道我平日里很难说话？”谢伯缙睃他一眼。

    “不不不，大哥平日也很通情达理，照顾弟弟的。”谢叔南嬉笑着。

    谢伯缙摇头轻笑。

    谢仲宣眼角余光扫过谢伯缙的手，眉心一动，轻声道，“大哥，你手指怎么破了？”

    谢伯缙不疾不徐道，“不小心磕到了。”

    谢仲宣眉梢轻挑，随口道，“手指磕成这样，倒是少见。”

    “一点小伤口，明日就好了。”谢伯缙面色不变，肃然道，“吃饭吧。”

    谢仲宣轻轻笑了笑，不再多说，然而低下的眉眼飞快闪过了一抹晦色。

