    肖冉的话听上去并没有任何迟疑，他说：“不做。”

    “那万一……”万一孩子不是他的，那可就当了这个冤大头。

    助理万万想不到，肖冉在这件事情上，会这么大度。他向来是一个敌我分明的人，是他的，跟不是他的，他对待的态度千差万别。

    但仔细一想，肖冉叮嘱工作人员说的不要再让别人知道，那个别人，说的似乎是苏婉婧。

    “养一个孩子而已，有什么区别？浪费不了多少钱。”肖冉说，“她身体不适合再流产，反正孩子都得留下来，做不做亲子鉴定，又有什么关系？”

    助理看不懂肖冉。

    “您也不用把自己搭进去。”

    肖冉看了看他，道：“我跟她领证了，就从来没有想过，再让她走。”

    “您……”

    “我喜欢她，这辈子没有她，活不了那种。”肖冉自嘲的笑了笑，“你觉得我是因为孩子领证的？我不是，没有孩子，我也愿意接近她。只是她一直不愿意给我机会，我第一次说喜欢她，她直接两个月不见我。反而跟她男助理走的近。”

    他那个时候才十九岁，很想不明白，真心表白，为什么会是直接被舍弃的结果。

    肖冉挣扎的去她办公室，她只是冷眼看着他，说：“你想要多少钱？”

    肖冉第一次体会到，心碎的感觉，那种被抛弃的无力感。

    他从来没有想要钱的。

    他最开始真的只是想跟她谈恋爱，什么野心都没有。

    后来慢慢的，她看见她身边每个表白的人都被送走了，他摸清楚了门路，有钱是她的底气，他把她的东西抢走，她或许就，不会再跟其他人眉来眼去。

    只是他到底没舍得下手。

    那时候，苏婉婧也很难，被几个对家联合针对，他又急，才给了他针对苏氏的计划。

    但肖冉一开始想的就是，有一天，他会把所有东西，都还给她。只是在他手上，暂时经营。他从来没有把肖氏当成自己的所有物，对他而言，肖氏只是苏氏的另一件外套。

    并且，肖冉推翻了之前所有的示好，那些真情实意，被贴上了“利用”的标签，他跟苏婉婧说，说喜欢她，只是为了她的钱。

    苏婉婧深信不疑，所有人都深信不疑，都说苏婉婧养了一只，小白眼狼。

    肖冉回神说：“好不容易领证了，我不可能再让她离开我。”

    助理只觉得心里一跳。

    肖冉又看一眼时间，随意道：“到点了，回去了。”

    助理把他送到家门口，每一次，苏婉婧都不会亲自出来接人的，他看着肖冉走进客厅，叹一口气，开车离开了。

    肖冉跟往常一样，看见苏婉婧时，想跟她说两句话，只是在余光扫到她平坦的小腹时，到底是没了兴致。

    那里面孕育的，也许是那个人的孩子。

    肖冉做不到一点都不介意，他对苏婉婧的占有欲越强，就越接受不了。

    可是他不能再让她做出流产这事，医生都说了，流产影响身体。

    那种矛盾情绪，让他难以冷静。

