    

    
第2298章

    
穆如雪看向陶元朗，冷声问道：“你想干嘛？”

    
陶元朗冷冷一笑：“我是不会让你，破坏我给茅山赚钱的机会，实话告诉你，我爷爷的态度，和我的态度不一样，他主张的是不对你进行报复，只要结果是第一，过程并不重要，甚至还感谢你刷的三百亿。”

    
“而我则不同，我就是不爽你说话跟放屁一样，更不爽你最后偷袭给我吓的腿软，我陶元朗可不是白被吓得，我得报复你，得让你破产，让你变成穷人。”

    
“如果你不威胁恐吓我，说什么要跟我打商战，我还不想杀你，想让你看到你落魄的那一天。”

    
“结果你不知好歹，目中无人，连我堂堂茅山掌门的孙子都敢威胁，说什么让我海元集团的货出不了海，说什么要跟我打价格战，说什么我海元集团玩不过你乐盈集团。”

    
“不错，你确实有那个能力，但你小瞧我陶元朗了，你有你的张良计，我有我的过墙梯，而我的过墙梯就是干掉你，让你变成死人，我看你乐盈集团还有什么人才能和我陶元朗斗！”

    
他的话说完，雪狼王和米切尔，立即护住穆如雪。

    
就连盈盈，也顿时焦急了起来，将趴在她腰间打盹的火鸟，给抓到了手里，拍打着火鸟的屁屁，让火鸟精神起来。

    
“陶少，知道你在说什么吗？”穆如雪怒道：“我可警告你，最好别乱来，你爷爷都答应张天师了，不会报复我，你敢报复我，杀我，就不怕天下人说你茅山派背信弃义，从之前多数人支持你茅山派，变成攻击你茅山派吗？”

    
“每次前线有战役，我乐盈集团都是捐钱最多，为此获得国人一致好评，你杀了我，对我茅山派一点好处都没有！”

    
“而且，我儿子是龙虎宗传功长老的得意弟子，你把我杀了，更会引发龙虎宗与茅山派这两大顶级道门爆发冲突，你难道想看两大门派打起来，最终两败俱伤吗？”

    
“哈哈！”陶元朗大笑道：“怎么？你害怕了？我就喜欢你这害怕的小模样，不过我可不害怕，因为你带人闯进我海元集团，打我海元集团的保镖，被监控拍下来，并且监控视频，已经被我保存了。”

    
“你又怒气冲冲，闯入董事长办公室，我可以说你，不满我海元集团做化妆品生意，抢你乐盈集团市场份额，使你股票暴跌，收益下降，你怀恨在心，想要我海元集团终止做化妆品生意，我海元集团傀儡董事长没我的同意，拒绝了你的无礼要求，你一怒之下，让人打死我海元集团的傀儡董事长，我是为了捍卫我自己的权益，这才将蛮不讲理，无法无天的你给杀了！”

    
说完，他猛地一掌拍出，打在张永琪这个傀儡董事长胸口上。

    
砰的一声。

    
张永琪飞了出去，砸在墙上，趴在地上，口吐鲜血，当场死亡！

    
“你你你...”

    
穆如雪慌了！

    
彻彻底底的慌了！

    
“你这是要栽赃陷害我？给你自己一个名正言顺杀我的借口？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->