    顿时，几乎是一边倒，全都选择要跟着赵铁。

    毕竟，一个好的带头人是能保命的。

    群众的眼睛是雪亮的，柳文风只是个新人，谁也不愿意把命交待在他这个菜鸟手上。

    “感谢各位如此信任我赵铁，不过，柳老弟虽说是个新人，但是，咱们也不能不相信他嘛。”赵铁抱拳笑道，脸上难掩得瑟。

    “抓阄吧！”王伯涛生硬说道。

    “巡堂，我跟赵铁配合八年了……”最早出头的黑铁‘展虎’还想说。

    “展虎，不想干你可以马上滚蛋！想干的话你第一个抓阄！”王伯涛脸一板。

    展虎顿时满脸通红，十分不甘心的走过去抓阄。

    抓完一瞄，顿时满脸‘黑线’。

    结果，抓到柳文风小组的全差不多表情。

    抓到赵铁的几个自然满脸笑容，还不忘挤兑几句，

    “兄弟，保重啊……”

    “乌洛芳、赵金，你们跟着海圣三狂，到时，你们去青*楼可就有得蹭了。”

    “展虎，勾栏听曲，羡慕啊……”

    ……

    “巡堂大人，我不服！”展虎满脸阴沉的终于爆了。

    “不服就滚！”王伯涛哼道。

    “我要挑战，如果他胜了，从此后，他指东我绝不往西。不然，我展虎卷铺盖走人。”展龙捏紧拳头道。

    “那你走吧。”王伯涛皱了下眉头，相当的无奈。

    这个展虎实力可是不凡，黑铁第一哥，功力达到‘抱万中期‘。

    跟柳文风同境位，但是，展虎身经百战。

    柳文风估计到现在连人都没杀过人，不可能是他对手。

    为了保护柳文风，王伯涛也只能忍痛答应了。

    “展哥，你走了咱们二组可就完了。”另一个黑铁‘乌倩芳’着急了。

    “展哥一走，咱们还怎么混？

    巡堂大人，你经常不是鼓励咱们要勇于挑战吗？

    说武功都是挑出来的。

    展虎挑战，纯属正常。

    连这个要求都不给，与其让咱们跟着一个菜鸟送死，不如走人。”第三个黑铁赵辉一脸愤然说道。

    “如果不换组，我也走。”乌倩芳哼道。

    “走，都走！”王伯涛阴沉着脸。

    吗得，你们还‘逼宫’？

    “你们三个一起上！”柳文风森冷的撩下一句话，走向擂台。

    “文风，展虎可是抱万中期，乌倩芳也是初期，赵金差不多。”王伯涛赶忙提醒道。

    “是啊柳老弟，三个一起上，我赵铁跟他们五五开。”赵铁一脸干爽说道。

    虽说柳文风毁了自己家的‘宝书’，赵铁心里不爽。

    不过，眼看二组就要解散了。

    到时，灭杀‘吸血蝙蝠’的事全得落自己头上，那也相当不妙。

    “无妨！”柳文风一脸冷凌站在擂台上。

    “杀！”展虎看了乌倩芳跟赵辉一眼，三人互相点了点头，同时大吼一声。

    三刀齐鸣，火星飞溅。

    刹那间，一个攻柳文风脑袋，一个攻胸脯，另一个横切下盘。

    配合得蛮默契，看来，以前练过合击之术。

    画地这牢！

    柳文风伸指往空中一划，顿时，血气爆发。

    神纹摧动，瞬间凝成一道‘铁栅栏’把三人套住。

    三把刀气过来，不过，给铁栅栏一套，顿时就给困住了。

    柳文风抬起腿往铁栅栏上猛地一踢，三人被铁栅栏套着翻滚着撞下了擂台。

    下一刻，全场成了‘木鸡’。

    赵铁那张嘴夸张的张着，绝对能塞下一个咸鸭蛋。

    就是王伯涛都抽搐了一下嘴唇，意外，绝对的意外。

    顿时，好些抽到一组的家伙后悔了。

    这个‘菜鸟’根本就是在扮猪吃虎，貌似比赵铁还要强大啊。

    “头，我错了！”展虎跳起，一点不生气，相反，反倒是一脸兴奋的嚷叫道。

    “头，你就是我们的头儿，今后全听你的。”乌倩芳跟赵辉也是一脸兴奋说道。

    “展虎，你受伤了，过来。”柳文风朝他招了招手。

    “这点小伤没事，过两天就好了。”展龙看了看自己手臂上鲜血，蛮不再乎的摇头道。

    那里有一条指长的伤口，正在往外冒血。

    “展虎，你过去，有惊喜。”王伯涛明白了，捋须一笑道。

    展虎一愕，倒也听话的走了过去。

    “他想干什么？”

    好些人心里打了个问号。

    只见柳文风伸手在展虎手臂上一抹，一股绿色气团冒出。

    仅仅几百息时间，展虎一脸震骇的看着自己的手。

    “好了，这么快就好了……”

    “现在明白了吧？为何‘文风’一加入就是‘青铜’？”王伯涛笑眯眯的。

    “柳青铜真的是生命师？”

    “事实胜于雄辩！”王伯涛丢下一句话，走了。

    “柳青铜，不，是柳老大，今后你可得帮衬着兄弟。”

    “是啊柳头儿，我们今后受伤全得看你了。”

    “柳头儿就是咱们的保护神。”

    “柳青铜可是章逸仙亲传，是读书人，别头儿头儿的，那太匪气，咱们今后叫他‘三公子’。”

    “对对对，三公子……”

    ……

    风水轮流转，一组的巡天人全都围了过来，满眼都是讨好的笑脸。

    赵铁，倒是给撩到了一边，孤零零的。

    “全给老子出发，抓蝙蝠妖去。”赵铁气得一气吼，大步出去。

    “呵呵，兄弟们，走好啊，受伤了可记得有请咱们组老大‘三公子’。”展虎咧开大嘴笑了。

    下边可是犯难了。

    ‘吸血蝙蝠’本来就是自己，叫自己抓自己，怎么抓？

    唯一的办法就得找个替罪羊，可这个世界目前还没发现有同种族的‘吸血蝙蝠’出现。

    下边，柳文风带着小组队员到了案发地点。

    发现死者跟那天地宫中被‘尸魅’吸干血液的武者一样状况，基本上可以断定就是那具女尸魅干的。

    从而推断，‘断臂’刚苏醒时的‘幻觉’是真的。

    那天自己吸青虎镖局的鳄豹王，极有可能这一切已经被尸魅瞧在了眼中。

    甚至，女尸魅已经盯上了自己。

    想到这些，柳文风全身汗毛都竖了起来。

    为免后患，必须毁了她才行。

    下午三点，城郊东边一只响箭冲向了云宵。

    这是赵铁发出的求救信号，柳文风带人迅速赶到，才知道那是陵海第一土豪张洪潮家的私人狩猎场。

    张家圈禁了几十里大山，甚至还买来了不少凶兽放养在此供张家子弟训练以及狩猎用的。

    发现赵铁一伙个个挂彩，狼狈不堪。

    “张家护院死了四个，其中还有一个抱万境。我刚好带人在不远处堪察案子，接到消息就冲过来了。”赵铁说道。

    “什么人干的？”柳文风问道。

    “一个女人，太快了，好像影子一样。

    我们一个照面就给她打得落花流水。

    死了一个‘稻草’，眼睁睁看着她抓了一只妖兽跑了。”赵铁一脸心悸说道。

    “完了完了，那可是老爷从漠北带回来的。”旁边一个白胡子老头一听，顿时脸色苍白如纸。

