
　　二皇子府的眼线也很快得到了消息，层层传信，禀告到了萧枕面前。

　　萧枕在眼线传递回东宫消息的同时，也收到了凌画飞鹰传书的回信。

　　特殊训练的飞鹰，从云层上空飞进京城，然后在二皇子府上空俯冲而下，直直落入二皇子府。

　　萧枕收到的信十分简短，正是凌画速回的那句话。

　　“东宫折戟，稳赚不赔，安好，放心。”

　　这十二个字，让萧枕露出了笑意。

　　虽然凌画信上没写如何让萧泽折戟，如何稳赚，但如今收到萧泽吐血的消息，他可以想象到，萧泽这一回真是元气大伤了。

　　他盼着凌画回京。

　　有幕僚问，“二殿下，要不要趁机对东宫派系动手？这是我们的机会。我们近来被东宫打压多日，憋气的很，如今也让东宫派系的人尝尝厉害。”

　　因为拦截幽州温家三波密报，东宫虽然没找到证据，但发了狠，狠狠地盯着二皇子派系的人打压，二皇子派系的人从暗中被揪出了不少，不得不与东宫硬碰，虽然各有输赢，但到底还是二皇子派系根基不稳，没有坐了二十年的太子派系根基深，虽然并没有吃大亏，但是被紧咬的烦死，小亏吃了不少。

　　陛下不曾干涉，态度不明，二殿下让所有人避其疯狗一样的纠缠，众人只能按压着，心里都憋着火呢。

　　萧枕想了想，还是摇头，“我虽然不惧萧枕，但父皇看着呢。”

　　幕僚心神一凛。

　　是啊，陛下看着呢。

　　趁火打劫，虽能让人一时爽快，但是若是惹了陛下的眼，得不偿失。

　　萧枕闭了闭眼，“稍安勿躁，她过几日就回来了，听听她怎么说，我们再做定论。”

　　反正，这一回东宫伤筋动骨，萧泽一时半会儿也缓不过来再出幺蛾子，不趁火打劫，也没什么。

　　凌画的车马队伍在松岭坡前方五里修整了两日，两日后，崔言书将所有事情都处理妥当，在三十六寨重新演了一番扫平的戏，之后，三十六寨人走巢空，悉数都被转移去了江南漕郡，又将三十六寨放一把火烧了。23sK.com

　　望书带着一部分暗卫并一万五千人马领着三十六寨的人上路，折返江南。

　　凌画重新启程，快马加鞭，赶回京城。

　　萧泽昏迷了半日，在一片哭声中醒来，他睁开眼睛，便瞧见一屋子的女人，对着躺在床上的他哭哭啼啼。以给他生了一个女儿的柳侧妃为首。

　　不见程侧妃的身影。

　　萧泽心里厌烦，“哭什么哭？我还没死呢。”

　　柳侧妃并一众女人大喜，“殿下，您醒了？”

　　一众女人立马围上前，有人扶起他，有人拿靠枕，有人问他喝水吗？有人问他饿吗？一堆美人香瞬间包裹了他。

　　萧泽哪怕心中厌烦，但这一刻，还是分外慰烫，他喝了一口水，问，“程侧妃呢？”

　　怎么不见她的人？

　　柳侧妃面色一僵，神色黯然了下，还是温声细语地回答，“程侧妃给殿下盯着煎药呢。”

　　萧泽点点头，原来是去煎药了。可见还是程侧妃最盼着他好。

　　此时程侧妃居住小院的小厨房里，宫女在看着火候煎药，程侧妃坐在一旁的矮凳上发呆。她压根就不担心萧泽，她想的是，萧泽都气吐血了，是不是这一回真要完蛋了？那她该怎么办？她要不要让哥哥找曾大夫弄个假死药？她先死一死？

　　可是假死药这种东西靠谱吗？

　　她若是死了，萧泽会将他埋去哪里？侧妃是入了皇室玉牒的，会埋去皇陵吧，那她哥哥能跑去皇陵把她挖出来吗？还有，就算没入皇陵前把她尸体换走的话，能在东宫的眼皮子底下把她换走吗？

　　好像不太行吧？不是她看不起她哥哥，是她哥哥应该真没那个本事。

　　他也就是个小纨绔而已。

　　程侧妃心里愁的不行，哎，她是不是一辈子也走不出东宫这个泥潭了？生是萧泽的人，死是萧泽的鬼，等着他完蛋，她也跟着一起完蛋。

　　没准会不会被陪葬？

　　程侧妃心里打了个哆嗦，怕死的很，她想着，她哥哥虽然没什么本事，但好在心眼子多，爱护她这个妹妹，赶明儿一定要问问他，让他给她想一个脱身的法子。

　　她不想再留在东宫了！

　　东宫越来越可怕了。

　　她的预感越来越强了，她真的觉得太子殿下距离完蛋不远了，这一日又一日的数着日子担惊受怕的过活，实在是太煎熬人了。

　　她正想的入神，有小太监匆匆跑来，“侧妃娘娘，太子殿下醒了。”

　　程侧妃立马从椅子上站起身，问小宫女，“药好了没？”

　　“好了。”小宫女吓了一跳，连忙跟着起身，找碗盛药。

　　药盛好后，程侧妃亲手端着，送去太子殿下的院子。

　　萧泽此时已挥退了一众女人，独留了柳侧妃在屋子里照顾他，听到贴身小太监禀告程侧妃带着药来了，萧泽吩咐，让她进来。

　　程侧妃端着药进门，早已酝酿好的情绪配合她一贯的演技，人刚露面，便红了一双眼睛，眼泪含在眼睛里，水汪汪地端着药走到床边，看着萧泽，未语先泣，“殿下，您还好吗？”

　　萧泽一下子心里慰烫极了，温声说，“还好。”

　　程侧妃伺候他喝药，“药正好喝，殿下慢一点儿喝，我已让人去拿蜜饯。”

　　萧泽点点头。

　　柳侧妃站在一旁，看着二人郎情妾意，心里十分的不是滋味，若说嫉妒，虽然有那么一点儿，但更多的，她是觉得她哪里就不如眼前这个女人了？她出身程家，没她出身高，程家除了有点儿银子外，就是一个破落的伯府，永乐伯府在京中一众高门府邸里，都排不上号，若不是程初那个人跟宴轻交好，若不是这个女人被太子纳入东宫，谁还记得永乐伯是哪号人？

　　柳侧妃明明记着，这个女人胆子小，说话总是低着头，一副柔柔弱弱没出息没野心没什么才艺没什么优点，唯独长的还行，但她的容貌又哪里差了？她记得她初入东宫时，连太子妃温夕瑶都懒得难为她，明明太子新鲜了几天，就懒得理她了，但怎么过了两三年，她突然就被人谋害，一下子因此扳倒了温夕瑶，入了太子殿下的心和眼，满东宫的女人，都不及她在太子殿下心里的地位了？

　　太子殿下说她最良善。

　　她听着都想笑，就问这东宫有良善的女人吗？

　　如今，她成了程侧妃，就连她这个生了女儿的侧妃，都要对她多加辞色，毕竟太子殿下将东宫的掌宫之权给了她，她但分给她穿穿小鞋，就够她喝一壶。

　　但偏偏，这个女人不知道怎么回事儿，从不给她穿小鞋，也不给任何女人穿小鞋，天天带着太子的女人玩，若不是她清楚地记得在温夕瑶做太子妃手底下难混的那三年，让她都几乎忘了这里是东宫內苑了，她们明明该斗个你死我活的。

　　如今，就连亲眼看着，她都觉得自己沧桑了，被她拐带的，连宠也争不起来了。

　　柳侧妃叹了口气，转身干脆地退了下去，没跟萧泽告退，萧泽似乎也忘了她。

　　程侧妃表演了一番后，知道萧泽有正事儿要做，也退了下去。

　　她走出太子的院落后，对着新鲜的冷空气，狠狠地松了一口气，忽然听到一声冷笑，她一吓，猛地转头，看到不远处的廊柱后，站着柳侧妃。

　　她睁大眼睛，“柳侧妃？你……”

　　她想问，你躲在这里做什么，但觉得好奇心害死猫，还是别问了，她不太想知道。

　　柳侧妃冷眼看着她，说出的话一点儿都不符合她在太子面前温声细语的作风，对她说，“姓程的，你入宫多年，不曾有孕，是特意不想怀上太子殿下的孩子是不是？如今与殿下温柔小意，你也是装的是不是？你就不怕太子殿下知道了，拧掉你的脖子吗？”

　　程侧妃险些吓趴下，连忙摇头，“没、没有，不是，我、我想怀的。”

　　呜呜呜，姓柳的这个女人，怎么忽然这么可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 煎药免费阅读。https://xs.23sk.com 