    时间回到两年前，唐缘第二次入梦之时。

    唐缘在刚进入神庭之后，便将一段段念头散发至冥冥之中，每一段都记诉着螭吻神庭未来的讯息……秘境被破，梦灵被九幽道炼化等等。

    同时将自己想要螭吻身份的要求也一并传了出去。

    第一次入梦时人太多，但第二次时，唐缘知道由于前一次的完美发挥，他肯定已经被梦灵重点关注了，便试图和梦灵取得联系。

    如此入梦之后，唐缘虽然未变为螭吻，却也获得了真龙的身份！

    让他知道了，这个法子果然可行，心中便产生了一项更为狂妄计划！

    那梦灵是寂灭的道果重新结成的崭新花朵，即便有着螭吻部分记忆，也难免有些青涩懵懂。

    于是便被唐缘忽悠住了，第三次唐缘依旧传递了一些未来的讯息，并强调自己可以帮他。

    而唐缘终于如愿以偿的化为了螭吻！

    从此后，二人的交流便更多且频繁，因为他们有着同样的目标！

    唐缘想要螭吻神庭积蓄多年的宝物资源，而梦灵想坠入九幽，重新化为魔君。

    但这世上没有一个人愿意看着螭吻坠入九幽。

    道门绝不想九幽再多一尊魔君，魔门更想将他炼成法身，佛门那老鬼觊觎着螭吻的神尸。

    就算是龙王，也不会站在梦灵这边，尸身生灵，却与前世再无瓜葛，反是一种亵渎！

    而梦灵空有螭吻所留的巨大力量，却根本利用不起来，尸身生灵要经过九幽的魔染才算完成，而梦灵尚少了最关键的一步。

    没有九幽法则的加持，梦灵便无法如心的操纵前世的遗泽。

    螭吻梦灵是空有力量而不懂使用，唐缘却有着切实的道君经验，而没有力量。

    二者的关系正是相辅相成，一个提供原料，一个提供手艺，简单一结合便能做出一盘大菜！

    唐缘在展示出了他真的能操控螭吻之后，梦灵对他所说的话和信心便更多了几分。

    ……

    唐缘回到了自家的小岛，和门前守护着他的阴神尊者笑着打了声招呼，这两年下来，每天都有两到三个阴神尊者在保护唐缘。

    虽然各方势力都希望唐缘活着，让破解梦境的速度快些，但也得避某些小门小派和散修看着唐缘一身的珍宝眼红，冒天下之大不韪，铤而走险。

    唐缘回到静室内，发现小狐狸已经回来了，小狐狸拖着唐缘的福，也可入梦探险。

    而且她自身便是妖族血脉，又有唐缘的指点，进度还挺不错，很是破解了三五个梦境。

    小狐狸和两年前的模样差别倒是不大，仍是个半大嫩狐，但修为此时也已到了通玄期。

    而唐缘的修为在通玄期倒是回归了道门的扎实沉稳，两年时间也不过将通玄之境打磨到圆满而已。

    但和其他修士比起来，已经算快到没边了！

    唐缘现在不过束发之年，便是通玄圆满的境界，在各大宗门世家，那些从小就迈入道途的天之骄子中，也绝难见到。

    所以很多人怀疑他是大能重修也不无道理！

    唐缘随手放下了小葫芦，这一葫芦里的东西，便足可顶上十个仙门大派的全部家当。

    若是换成信符足有五六千万之多，若是换成一张便值一万信符的真符，也有五六千张！

    而这还没算一些价格难以估量的灵宝材料。

    不要说散修想抢他了，就连云霄阁内部，想要把这一大笔财富保管在自己手中的呼声都从未停过！

    若非唐缘价值很大，而且此地道门魔门各大势力太过复杂，他们也怕唐缘两腿一拍，直接叛出了云梦阁，去寻求道魔二门的庇护去了。

    所以，那几个二世祖虽然在背后说话很硬气，但都被自家老祖严厉警告过，梦境未解之前，不许招惹唐缘！

    “我这财富的积累速度，倒是比修行速度要快上许多啊！”

    唐缘如此想着，便又去打磨了一番法力！

    如此悠闲到了第三日，百晓楼突然传出了一个惊人的消息！

    禁制已经削弱到元神金仙都可以进入的地步了，唐缘早就在螭吻梦灵口中得到了这个消息，但此刻还是感到了一阵兴奋。

    这意味着，这场大戏就要来到高潮尾端了！

    真仙出手，果然非同凡响，第一日有共计九位元神真仙入梦，除了枯荣老祖应是折在了某个排名前五十的秘境之外，其余的真仙俱是攻克了一个梦境！

    到了第五天，唐缘再次入梦，又攻克了一个排在二十九位的梦境，螭吻与无支祁之战！

    每日都有新的元神入梦，梦境的破解速度比之前要骤然提升了数十倍！

    但遇到前五十的梦境，真仙也不好使，至今还是只有唐缘一人才能攻破！

    直到唐缘攻克了他的第四个前五十梦境后，元神真仙才攻下了第一个！

    众人感叹，即便元神真仙下场了，唐缘在梦境中仍是最不可战胜的那一个！

    而这一切让云梦阁的那几位二代更是惊怒至极，他们本以为元神老祖下场之后，唐缘的用处就不那么大了。

    他的那些宝贝都已被分好了，就连人都被几位世家女瓜分了！

    但如今，却仍是不能动唐缘，甚至遇到他时，还需主动示好，做低姿态。

    这简直给这些五帝世家子恶心到够呛，一个一个见到唐缘便跑的飞快。

    不知道的还以为唐缘是他们中身份最尊贵者，谁见谁拜呢！

    如此唐缘一人单挑所有元神真仙，还大获全胜的情况在三个月后有了改变！

    禁制已经弱到道君都可进入的地步了！

    烛照，这位曾经走过那段岁月的老妖，再次在螭吻的梦中回到了太古！

    而他一出手，便攻克了排在第十位的梦境，螭吻战大羿，老烛照甚至公布了解梦的过程。

    他只是简单的在梦中恢复了全盛之身，以二敌一，杀掉了大羿！

    更夸张的是，一梦刚完，烛照便继续入了第二场梦。

    如此一天，便足足破解了五个排在前五十的梦境。

    极度困难，极度危险，这两个形容词，对他来说全然无用！

    若非烛照第二次来到天宫是在十天后，这梦境可能很快便会被他解个干干净净了！

