    楚钰宁打了个寒颤。

    “你，你怎么知道？”

    “慈宁宫里，照顾郡主的嬷嬷说的。”卫如沁轻描淡写道。

    她以前跟皇后关系亲近，太后那边自然也不放过，想拉进一下关系。可奈何太后年纪大了，不想理这些俗世，没有搭理她。

    但太后不搭理……

    太后身边的人倒是被卫如沁给买通了一个。

    这么多年了过去了，本以为派不上什么用场了，结果那嬷嬷恰好被太后派去照顾越熙和去了。由此，卫如沁才从那嬷嬷口中得知了这件事。

    卫如沁：“德阳郡主背地里偷偷扎了个小草人，写着楚洛的生辰八字，藏在枕头下面……傻子哪里会干出这样的事？那嬷嬷一直照顾着德阳郡主，只是以为德阳郡主偶尔有清醒的时候，还没往装傻上面想。”

    “但后来德阳郡主跑去新落成的太子府去玩，却突然得罪了太子……据说好像是挑拨离间太子跟太子妃的关系。”

    说到这儿，卫如沁顿了顿，“当天晚上那嬷嬷就听到德阳郡主住的寝宫里有什么声音。她推门进去的时候，发现地上一片狼藉，而德阳郡主躺在地上，不省人事。”

    “自那以后，德阳郡主更‘傻’了。流涎水，话都说不出来。”

    这些楚钰宁并不知道。

    她在王府后院里，也不能常见到卫如沁，消息闭塞。如今听到卫如沁的话，忍不住再次打了个寒颤。

    “所以，你的意思是越熙和得罪了太子，然后太子把装疯的越熙和变成真疯了？”楚钰宁蹙眉问。

    卫如沁没说话，但表情显然告诉了楚钰宁答案。

    楚钰宁想了想，“兴许只是越熙和到了太子府，她恰好清醒，然后挑拨离间呢？并不能证明她就是装疯啊。”

    卫如沁：“……”

    “重点是这个么？”卫如沁无语，翻了个白眼。

    这可算是殷迟枫的一个把柄，卫如沁还想着到时候用这个挑拨殷迟枫跟太后的关系呢！

    她再次感慨，她怎么会生出这样的蠢货。

    又固执又蠢。

    还不听人劝，非得撞南墙才会回头。

    楚钰宁不管。

    那是越熙和不会讨殷迟枫的欢心，她太嚣张跋扈了，性格耀目到刺眼伤人，殷迟枫怎么可能会喜欢呢。

    虽然心里对殷迟枫有些发怵，听到卫如沁的话更加恐惧了，但一想到被殷迟枫捧在手心里的楚洛，楚钰宁就嫉妒眼馋得不行，连恐惧都被丢到脑后了。

    殷迟枫手段残忍，那是对外人。

    但对内可不是呀！

    还是那句话，她成为殷迟枫的内人不就好了？

    楚钰宁来找卫如沁，只是想让她帮自己出出主意怎么吸引太子，但主意没帮她想到，反倒泼冷水，楚钰宁觉得自己没有再待下去的必要了。

    又坐了一会儿，就匆匆离去了。

    卫如沁望着楚钰宁的背影，知道楚钰宁压根儿没往心里去，冷冷地收回视线。

    算了，她不管了。

    楚钰宁爱咋滴咋滴吧。

    连自己父亲的心都劝不回来，楚钰宁对卫如沁而言也没什么用了。她又摸了摸自己的肚子，眸中划过一抹狠戾癫狂。

    但随即，卫如沁身子一僵。

    她感觉自己的身体里好像有什么东西在四处游走。

    随着时间的推移，那东西在她体内游走的速度越来越快，触感也越来越明显，痒痛的感觉也越来越强。

    这……这是什么？

    有虫子在她身体里吗？

    卫如沁惊慌地捂着肚子，捂着胸口，然后再捂着胳膊……可那东西速度极快，一会儿在肩膀，一会儿在胃部，一会儿又跑到了腿上……那又痒又疼的感觉，逐渐忍受不住。可摸又摸不到，痒又挠不到。

    这种从骨子里、血肉深处传来的痛痒，最是折磨人。

    哪怕是做过药人试过沈符的药，卫如沁一时半会儿也受不了这痛痒。

    她惊恐地一把拂掉了刚刚喝完的药碗。

    “来人啊！快来人……”她趴在软榻上，大口大口地喘气：“……快请大夫！”

    ＊

    楚洛对此一无所知。

    她睡得香极了。

    一夜无梦，睡到第二天的日上三竿，才悠悠转醒。

    然而楚洛刚一开门……

    就看到了廊下背着手逗鸟的孔长老。

    楚洛：“？？？”

    她揉了揉眼睛。

    是她开门方式不对？

    楚洛退了回去，关上门。然后再次打开——

    怎么还在这儿？！

    “公主殿下醒了？”孔长老回过头，笑眯眯地看着楚洛，“公主睡得可好？”

    楚洛：“……你怎么还没走？”

    “哦，是殷国太子殿下留老朽暂住太子府的。”孔长老恭敬道。

    楚洛：“？”

    “他让你住这儿？”楚洛惊了。

    殷迟枫领地意识很强的。

    姜嫔都被他赶走了……若非必要或者是很重要的人，怎么可能会住进太子府！

    殷迟枫明明对孔长老印象不怎么样啊？

    孔长老微微颔首：“以后每日，老朽都帮您查探一下身体——当然，目前暂时不用再用视察蛊了。”

    ……检查她的身体吗？

    昨晚的检查结果，刚刚她在里面梳洗的时候芹葙跟她说了。

    但就算是这样，好像孔长老也不必住进太子府吧，明明暮夕阁离太子府也不远的。

    但既然还要麻烦孔长老，楚洛也没多说什么。

    孔长老见楚洛不再追究，松了口气。

    他还怕被他们公主给赶出去呢——殷国太子可说了，住可以，但要是他们公主不让他住，他就得搬出去！

    ——可那怎么行？

    出了太子府，他想进来可就难了！

    就算每天能进来一次给公主检查身体，但也没有直接住进来方便呀！

    而且……

    孔长老摸了摸胡子，叹了口老气。

    他可不是因为给公主检查身体才得到殷迟枫的应允住下来的。

    ……他昨晚还贡献了一只他养了十年的蛊呐！

    这蛊一般用作刑讯逼供用，中的人体内极度地痛痒难耐，像有虫子在血肉里爬一样，可谓是折磨人的一个好法子！

    但为了能住进太子府……

    值了！

