    皮萨罗伯爵很想吐血。

    这位东方的皇帝会说英语令他极为诧异。

    可这位年轻的皇帝却要他交出航海图！

    这怎么可以？

    那是我历经千辛万苦才绘制出来的东西，那是我返回弗朗基的必备之物！

    可这位年轻的皇帝似乎不讲道理，他要强取——这一路而来，都是我强取别人，对了，我现在是俘虏。

    皮萨罗伯爵就很郁闷了，作为一名俘虏，按照他们弗朗基的规矩，就成了人家的奴隶，这位陛下就是他的主子，除非自己能够逃出去。

    这怎么逃得出去？

    现在他能怎么办呢？

    傅小官没想再和这厮废话，他突然眼睛一瞪，手摁在了这茶桌上，气运丹田，皮萨罗顿时吓得后退了三步——

    “咔嚓！”一声，这精美的茶桌就在这位小主子的手下断裂成了两半。

    傅小官又是一阵叽里呱啦，皮萨罗的那张黑脸都变白了。

    卓一行四人就看见皮萨罗额头上的冷汗直冒——傅小官杀意凌然，气机锁定了皮萨罗，他掏出了一把小枪，枪口对准那洋人，皮萨罗感觉到自己如坠冰窖。

    这就是东方皇帝的威严？！

    这是令他根本生不起反抗之心的凌冽杀气！

    他毫不怀疑这位东方皇帝真的会一枪崩了了他！

    皮萨罗噗通一声就跪了下去，大意了啊，以为消灭了一个琉国就能消灭整个东方世界，现在才知道什么叫强大！

    这个叫大夏的国家，定然是这片大陆最强大的国家！

    哪怕是在海上无敌的弗朗基，在这个国家的面前，也是如蝼蚁般的存在。

    皮萨罗死了逃跑的心，在这生死攸关的时刻，他果断的选择了臣服。

    傅小官脸上的寒意渐渐消退，又是一阵叽里呱啦，卓一行等人便看见这洋人抬起头来擦了一把汗，也叽里呱啦的比划着说着什么。

    接着傅小官指了指白玉莲，对那洋人又说了些什么，那洋人频频点头，像是答应了陛下。

    傅小官笑了起来，他收起了小枪走了过去，很是亲切的拍了拍皮萨罗的肩膀，这才对白玉莲说道：“你带着他去国库，其中有一口箱子的夹层里面有航海图，让他去找到带回来给我。”

    白玉莲一脸懵逼的听了半天，这才明白陛下已经达到了目的。

    “这家伙叫皮萨罗，对他好点，还有很多地方用得着他……对了，就让他住在鸿胪寺的客房里，其余俘虏，找个人少的希望小学，让禁卫看好了，统统送去让他们学会咱们大夏的语言。”

    白玉莲带着皮萨罗走了，卓一行三人这才一脸懵逼的坐了下来——这茶几坏了，得叫工部重新打一张来。

    “陛下……你、你会那洋人的语言？”

    卓一行问这一句的时候小心翼翼，因为这位陛下实在太神秘了。

    “啊，略懂，”

    傅小官嘿嘿一笑，“这洋人从欧洲大陆远涉重洋而来，来自一个叫弗朗基的临海国家。这个国家就比较强大，尤其擅长海战。不过看起来不是我们的对手，他们还没有进入第一次工业革命，但想来也快了……”

    傅小官没有和卓一行他们详细说弗朗基的情况，他也没有详细的去问，但既然皮萨罗能够远洋数千里跑到这里来了，估计西方的第一次工业革命也即将开始。

    大夏现在要做的攀科技树，一定不能在科技上落到西方的后面。

    “孟大人，呆会你叫工部尚书韦昌来一趟，我有两个重要的任务要交给他……另外就是等这一批宝物入库登记之后，留下金银，其余全部弄去卖掉。这换来的银子……”

    哎，傅小官一声叹息，按照道理，这换来的银子应该全部砸在海军的建设上，包括巨型船坞的建立，船舶研究所的建立，以及海军三大舰队的建立。

    但现在这情况却不能这样，大夏初立，一个曾经的夷国穷得那叫一个叮当响，京东两道、河北两道的道台都上了折子，说是百废待兴，那是真的百废了啊。

    这待兴重在一个待字。

    有银子的支持，就能兴，没有银子支持，恐怕就只能吊着那些老百姓的命！

    鄢晗煜执掌夷国两三年，算是彻底将夷国的底子给败光了，这四个道的大商人跑得差不多了，留下的都是跑不掉的小商贩和限制在田间地里的农人。

    “这换来的银子，其中一个亿支援京东两道和河北两道的基础建设，解决农人们的收入问题。”

    “京西两道、淮南两道一共下拨一个亿，解决旱情问题，尚书省得注意了，这等旱灾极有可能发生蝗虫灾害，务必让地方官员密切注意！”

    “剩下的一个亿至少得给我留五千万两，你们也看见了，敌人随时可能从海上出现。这一次咱们虽然胜了，但折损了三艘战舰，另外三艘也需要大修。”

    “这事儿来不得半点马虎，江城船厂已经不适应海军的发展，必需得建立新的船坞了。”

    这一次三个宰辅都没有反对，甚至南宫一羽还瞧了瞧刘瑾，“要不……让刘宦官再次出海去抢一趟？”

    刘瑾一听，眼睛贼亮——他虽然抢回来了一船的宝物，可和白玉莲一比……这特么简直不值一提好不好？

    就在他期盼的视线中，却见皇上摇了摇头，“得等明年了，现在战舰数量不够。”

    “现在的情况是咱们需要将内部先稳定并发展起来，外部……外部目前咱们还没有大举远洋的条件。”

    “农商科技一个都不能落下，第一个五年规划纲要还剩下两年半的时间，现在要在全国重新开启，其余各道要跟上原武朝的步子，所以你们三位得多关注其余各道的发展。”

    “樊天宁给我来过了一封信，而今看来大理两道和越山两道百姓的反弹并不大，说起来这四个道受到战争的波及最小，但基础太落后。”

    “我已经让云西言出巡这四个道，看看商业的潜力。”

    “另外就是得告诉你们一声，我赦免了陈氏、吕氏和周氏的死罪，并让他们重操旧业，当然，那些产业而今属于国有，他们代为打理，得利两成。”

    “行了，就这样，过些天我可能要出去一趟。”

    卓一行一怔：“巡游？”

    “不，去把下野打下来。”

