    DAN后台休息室，赵辰属实已经笑麻了。

    拼拼凑凑组合起来的五个人，竟然能产生这么良好的化学反应，这是他没想到的。

    但情绪一时波动之后，带队经验丰富的赵辰还是很快冷静了下来。

    他知道，常规赛开局无敌，后续乏力的战队也不是没有，如果现在就得意忘形，那么注定就离失败不远了。

    游戏还在继续。

    并且局势越发紧张刺激！

    拿到3个人头的王霸直接宣布起飞。

    Haro的螳螂直接被打懵逼了，才刚4级出头的他面对强势的蜘蛛，只能任由对手予取予求。

    他想反蹲，但这两波完全出乎他的意料。

    对手的每一波Gank越塔都太强势了，即便是他们知道对手会这样做，也完全无法防备。

    这种压迫感…

    令人窒息！

    王霸得理不饶人，刚在下路抓完Meiko和Iboy，返身又将蓝色方刚刚刷新的F6以及石头人清扫一空。

    蜘蛛等级来到5级，这也意味着拥有更强大的Gank能力！

    赚得盆满钵满的王霸心满意足的离开了对手野区。

    见到这一幕，解说席上的娃娃替Haro长舒口气：“这瘟神终于走了，简直就不把自己当外人，直接开始在EDG野区游泳了。”

    “没办法。”

    米勒也笑了笑：“蜘蛛这英雄前期太强势了，Kira选手又巧妙的利用好了这一点，才导致了如今的结果。”

    接下来的1分钟左右都没有再起波澜，双方互相发育。

    为了防备王霸，Scout、Haro和Meiko一人买了一根真眼，将下半野区全部点亮。

    5分31秒，正好是双方中单都到6级的节奏点。

    王霸卡准时间，出现在男刀左侧草丛，反蹲帮助他安稳过度。

    随着金光一闪，男刀成功到达6级。

    由于先前瑞兹亏掉两波兵的经验，因此要比男刀少半管经验左右。

    这个信息也被敏锐的王霸捕捉到了。

    加上在1分钟前，对手下半野区才被自己吃干净，急需发育的螳螂肯定不会在下路停留，因此他们要考虑的，仅仅只有上路Ray皇的慎。

    不再犹豫，王霸又将主意打到了EDG的下路双人组身上。

    他就是要把对面彻底抓崩盘！

    “叮叮叮——”

    见强盗二人组又出现在己方下路，EDG众人狂Pin信号！

    一路上，EDG插下的真眼被王霸利用扫描排了个干干净净，万幸的是，靠着这波视野战，Meiko和Iboy成功撤到了自闭草丛。

    突袭不成，王霸也不恼，就势指挥队友开始怼塔。

    在S8初期，没有镀层，先锋也第10分钟才刷的版本，前期都是很无聊的对线节奏。

    但DAN却一反常规的如此强势，让现场所有人眼前一亮。

    “太强势了吧，DAN！这是要直接把EDG下路一塔拔了？”

    娃娃怪叫起来，他不敢相信眼前这一幕。

    米勒将信将疑：“应该不会吧！这才6分钟，把下路一塔拔掉，小炮和牛头又去哪儿发育呢？”

    但随着时间推移，海尔兄弟才意识到，王霸这是来真的…

    小炮的E【爆炸火花】配合上牛头酋长天赋【爆破】，很快就将EDG的下路一塔消耗至残血。

    要知道，如果Iboy的英雄是VN或者金克斯，那么一塔爆掉无所谓。

    但他可是复仇之矛啊！

    这个英雄需要在对线期打出优势，却被对手强行在6分钟结束对线，这意味着什么？

    EDG众人心里很清楚！

    “打一波吧！不管了！”

    Meiko有些按耐不住了。

    刚到6级的Scout则是直接将信号Pin到了王霸的蛛头上：“搞搞搞！！”

    接收到队友信号的螳螂第一时间赶到中路和瑞兹汇合，随着瑞兹轻吟咒语，蓝色光波亮起，两人同时出现在了蓝色方三角草丛处！

    与此同时，莫甘娜和复仇之矛昂首挺胸从自闭草丛钻了出来。

    EDG瞬间对王霸等人形成两面包夹芝士。

    “要打了要打了！EDG终于看不下去了！！”

    解说席上，海尔兄弟激动了起来！

    见此情形，王霸处变不惊。

    他等的就是这一刻！

    他将信号直接PIN到了防御塔上：“先拿塔！！”

    又是一轮攻势，随着“轰”的一声，EDG下路一塔应声倒塌。

    “先杀瑞兹！！”

    一声令下，DAN的队员们就像是士兵一样，整齐划一的执行着命令。

    陈思浩的小炮甚至直接跳到了瑞兹脸上输出。

    原本Scout见到跳脸的小炮大喜过望，正准备配合螳螂一套把他给秒掉。

    却没想到，下一秒，迎接他的就是男刀、蜘蛛和牛头。

    不敢恋战，靠着EWQ连招，瑞兹打出【相位猛冲】就欲赶紧拉开，却被王霸的一发预判E技能在最远距离直接绑了个结实。

    “完蛋了！！瑞兹被蜘蛛定住了，我没眼花吧，这把蜘蛛的E好像就没空过，太可怕了！”

    “慎给大了，瑞兹能活下来吗？？”

    “不行！还是不行！人太多了，完了，瑞兹率先阵亡！”

    “EDG的阵容被对手分割成了两半，逐个击破！！”

    “……”

    米勒以极快的语速讲解着目前的局势，而娃娃则是在旁边“哇哇嗯嗯”的补充着语气助词。

    正如解说所说，大屏幕上，EDG阵型被完完全全分割两半。

    没有闪现的滑板鞋和短腿的莫甘娜根本过不来，而正面战场的螳螂和刚落地的慎则是被DAN四人直接碾压。

    “撤撤撤！！打不过了！！”

    Meiko当机立断发出指令。

    0换3，还丢掉了一血塔…

    经济落后接近4K…

    开局仅6分半，EDG就陷入了巨大劣势！

    观众席一片寂静，连根针掉在地上的声音都听得见…

    任谁也没想到，这场比赛会以这种近乎魔幻的方式展开。

    上届LPL冠军EDG战队，竟被一支上赛季0-16战绩的吊车尾队伍吊着打。

    如果说在此前，谁敢做出这种预测，那绝对会被当作精神病抓进去。

    但如今…

    这场景却是真真切切的发生了！

    相比于目瞪口呆、哑口无言观众，解说海尔兄弟则是要淡定一些。

    他们见过了太多爆冷局，这种赛季初，弱队碾压强队的比赛他们也解说过不少。

    比如当初拥有Sofm的Snake战队…

    又比如去年的IM战队…

    然而这种队伍往往只会是昙花一现。

    缺少强队底蕴往往意味着快速崛起的同时，会将缺点更加快速的暴露出来，待被对手研究透彻之后，再迅速陨落。

    这种案例比比皆是。

    但这种话，显然不适合摆在台面上说，更不适合作为解说的他们来说。

    并且不可否认的是，现在的DAN战队确实脱胎换骨了，不管他们以后如何发展，但在这一刻，确确实实为他们展现出了强悍的竞技状态。

    海尔兄弟对视了一眼，都从对方眼里看到了一种情绪。

    这种情绪，名叫——期待！

