    别的主播一到周末直播，人气都会有点变化。

    周末，放假了，粉丝有时间看直播了。

    但连奚不同。

    他的直播间，常年就三四个粉丝转悠。

    三四个粉丝变成四五个粉丝，这叫有变化吗？

    打开斗牙直播，看到那些人气几百万、上千万的大主播，连奚羡慕地多看了好几眼，但一想到他们要一晚上连续七八个小时和粉丝聊天扯淡，他的仇富心理又好了许多。

    我们哑巴直播间也挺好的！

    【主播今天晚了两分钟，没准时直播啊。】

    连奚：“吃饭晚了点。”

    过了三分钟，想了想，补上一句：“今天打诸葛亮，国服单子。”

    直播间静悄悄的，没人回他。

    连奚也没在意，他默默地排位，打单子。

    等过了一个小时，来了几个眼熟的粉丝。他们点评了下连奚的游戏水平，刷了几波“666”后，又开始自顾自地拿他的直播间当聊天室，聊了起来。

    【隔壁主机游戏区的那个大主播氢气真是倒霉啊！】

    【又咋了兄弟。】

    【兄弟你还在火星种土豆呢？】

    【没啊，我上周看了，那个氢气是个海王渣男，艹粉就算了，艹了榜上富婆，居然还劈腿。人家富婆把聊天记录都发出来了，你没看到？他怎么倒霉了，不是人人喊打么。】

    【还富婆呢？你在火星种香蕉呢吧！早反转了！前两天热搜就说了，什么富婆，就是个穷逼屌丝女。把自己的学费全给主播送礼了，还偷偷拿了家里存折给主播刷礼物，装富婆！】

    看到这两人的对话，连奚愣了愣。

    氢气？

    一个月十三万的氢气？

    装富婆？

    啊！是上周忘记吃的那个瓜！

    这下连奚来了精神，一边悄咪咪窥屏，一边装作不在意地继续打游戏，还顺便拿了个四杀。

    【主播666666】

    【氢气老倒霉蛋了，以为跟个富婆谈恋爱，结果是假的！这女的还特恐怖，你去看看氢气爆出来的聊天记录，这女的老PUA了，整天寻死觅活地要氢气这不许干，那不许动。连他感谢女粉送礼物都要闹。氢气跟她提分手她就要挟自杀，还发过自残照片，老恐怖了。】

    另一个粉丝久久没回这个粉丝。

    过了十分钟，他终于回来了。

    【真死了！！！】

    【啥？！】

    【兄弟快去看热搜！这女的真死了！！！】

    连奚：“？？？！！！”

    哗啦啦，直播间里本就不多的粉丝全跑光了。

    他们可以去吃瓜，连奚却还要继续直播。

    等到一局游戏打完的间隙，他打开微博热搜，很快看到了热搜第九。

    #氢气猫毛酱#

    点进去一看，热门微博第二个，就是猫毛酱的基友。

    【阿兹卡班的乔乔：这下你们满意了吧！她走了，她真的走了！她只是喜欢一个人，他们在谈恋爱，所以他和别的女人打情骂俏她就难过，这有错吗？猫毛走了，你们每个人都是杀人凶手！你们善良点，积点口德吧！[图片]】

    图片是一张微信截图，上面基友询问猫毛酱，问她怎么两天没出现，是不是还在为渣男难过。

    过了几个小时，猫毛酱才回复。

    【我是她的舅舅，她已经走了，上周六割腕自杀了。】

    那条微博底下，很快有3000条网友回复。

    【666，这种图我一分钟能P80个。】

    【Wow，人家一个主播，感谢粉丝送礼物她都能闹得在家里乱砸乱踹。女拳警告！】

    【感谢女粉丝的礼物叫打情骂俏？道德标兵怕了怕了。】

    这是是猫毛酱的基友昨天晚上发的微博。

    因为被网友怒喷，她连夜买机票飞去猫毛酱老家，最后在医院里拿到了死亡证明。

    连奚又点开了一局排位，匹配的时间很长。他垂着眼睛，看着三个小时前，这个基友发的最新微博。

    【阿兹卡班的乔乔：这下能证明，猫毛酱是真的走了吧！[图片]】

    这条微博评论直接过十万。

    一刷新，每分钟增加近千条评论。

    点开热门评论，一部分是在惋惜一个年轻女孩的逝去，一部分是在帮她谴责渣男。还有一部分理中客则是客观分析起来。

    【首先，很惋惜猫毛酱的离开，唉，真的不值得。

    看主播说猫毛酱自杀前对父母说，受够这些在网上骂她的人了，我去看了下猫毛酱的个人微博，直到今天还有很多人在骂她。

    但其次也得说，她的死不仅是因为网络暴力，还因为渣男，因为她太恋爱脑了！

    一个男人值得吗？

    你爸妈含辛茹苦把你养大，供你吃喝，供你上学，你就这样为一个男人寻死觅活，为一群不认识的网友自杀。你想过你爸妈吗？

    更何况这个男人还不爱你！】

    这个长评发了几段才发出来，很快被顶上了热门评论第一。

    连奚囫囵吞枣地吃完了瓜。

    事情是这样的。

    主播氢气的榜四富婆叫“猫毛酱”，两个人半年前开始网恋，后来奔现。但自从同居后，这个猫毛酱刷的礼物变少了，同时还开始对氢气管东管西。不允许这样，不允许那样，他和女粉丝有一点点互动，猫毛酱都要炸。

    氢气不堪其扰，提出分手。可他一提分手，猫毛酱就闹，甚至还威胁自杀。

    后来，氢气出轨了，猫毛酱怒挂渣男和小三。就在全网一边倒地骂氢气时，氢气发出和猫毛酱的那些截图，又有许多网友站在了氢气这一边。

    最终，喷猫毛酱的占了大多数——

    人家氢气早就不止一次地提过分手，是你用自杀当威胁！

    出轨虽然有错，但也不是不能理解，因为你不给人家分手啊！

    在经受了长达一周的网络暴力后，猫毛酱真的自杀了。

    下了播，连奚刷牙时又想起这件事。他并没有再继续吃瓜，只是忽然想到……

    原来现在连死亡都要证明了啊。

    ***

    猫毛酱自杀，就算她的父母告诉基友，说是因为网络暴力自杀。

    氢气的直播也受到了很大影响。

    氢气直接挂出请假条：【去送她最后一程，停播一周。】

    经此事件，氢气的路人风评差了许多，但他的粉丝数暴增一百万。他的榜一大哥更是怒砸二十万，放出话来：【去吧小伙子，做个男人！】

    月入十三万的大主播，离连奚太远。

    每天发生的事也太多。

    过两天就发生了一起公交车坠河事件，又把网友的目光吸引过去，氢气和猫毛酱的瓜瞬间就馊了。

    进了九月。

    房产中介小刘又打来电话。

    看着手机屏幕上闪烁的名字，连奚脸色一变。

    三百块，不用这样吧……

    他硬着头皮接了这个电话。

    小刘笑着说：“连先生早啊，您起得真早。”

    连奚：“三百块真不用还。”

    “……”

    “咳，不是这个。是那个，连先生您记得我和您说过，您现在这个房子是个四居室，160多平。以前没出事前，地段很好，房租很高，要租很多人的。”

    “……”

    连奚：“你好像说过。”虽然他给忘了。

    “您还记得就好。其实房东出租给您的是主卧室，还有厨房、客厅这种公共部分。但还有三个房间是空的。您没用吧？”

    连奚：“房东锁着的。”

    小刘：“哦哦哦。是这样的，本来我以为这房子不会有人再租了，谁知道居然又有个人想租。”

    连奚：“？？？”

    “您放心，这人很靠谱的。他是苏城大学的研究生，今年刚考进来的，刚来苏城报道。他和您一样胆大，不怕凶宅，所以就租了。您不介意和人同租吧？”

    “……”

    “不介意。”

    “那就好！”小刘松了口气，“我已经和房东商量过了，您的房租每个月再减四百，以后一个月一千二就够了。”

    “……”

    “您看您什么时候方便，我带人上门看房。他得看过后才能签合同。”

    “都可以。”

    “那我们现在就上来啦。”

    连奚：“？？？”

    一分钟后，门铃响了。

    连奚打开门。

    穿着小西装、一头短发的女中介连连道谢：“谢谢了连先生，您在家真是太好了，帮了大忙。”

    连奚朝她点点头，接着抬头看向她的身后。

    光线昏暗的楼道里，站着一个穿着嘻哈风格T恤，脖子上还戴了个骷髅头项链的单眼皮年轻男孩。此时此刻，他也正好奇地上下打量连奚。

    新租客长得不错，放中学时期应该能混个班草当当。就是个子不高。

    连奚多瞄了眼。

    最多168。

    “我来给你们介绍下。连先生，这位是苏骄，刚考上苏城大学的研究生，高材生，说起来和您还是校友呢。苏先生，这位就是连先生，他上个月就住进来了。”

    嘻哈男伸出手：“哈喽，我是苏骄，天之骄子的那个骄。”

    连奚回握：“……连奚。”

    小刘：“那苏先生，我们先看看房子？”

    “好啊！”

    说完，苏骄拖着行李箱就进来了。

    连奚：“……”

    有备而来啊！

    小刘带着苏骄去厨房、客厅看了看，又用钥匙打开门，给他看了看属于他的次卧。苏骄非常满意，当即就签了合同。

    小刘：“那我就先走啦，谢谢你们。苏先生、连先生，如果有什么需要，随时打电话给我。”

    苏骄挥挥手：“慢走啊。”

    连奚：“慢走。”

    咔哒一声，门关了。

    空旷的房间里，万物瞬间归于宁静。

    “……”

    “……”

    连奚尬得头皮发麻，完全不知道该说什么。他快速地憋出一句“你慢慢收拾行李”，就赶紧回到房间，把门关上。

    靠着门板，连奚紧绷的大脑这才放松下来。

    幸好。

    幸好他当初觉得自己一夜暴富，有钱了得奢侈一把，心一狠，租的是主卧，有独立卫浴。

    要不然……

    这日子没法过了！

    ***

    日子，当然还是得继续过的。

    连奚唯一庆幸的是，新租客是个苦逼的研究生，刚到大学报道，一进校门就被导师师兄师姐连着使唤，两人碰面很少。就是有时连奚早上去厨房泡豆浆粉，偶尔能碰上苏骄出门上课。

    “起得挺早啊。”

    “……你也蛮早的。”

    “我要上课啊。”

    “是哦。”

    空气都被尬住了。

    回到自己房间，连奚埋头打国服单子。

    哪怕不开直播，他也要打游戏，这是他的工作。

    就这样，一整天过去了。

    天色渐暗，傍晚六点，连奚点了份外卖，准备吃完就直播。

    又开了局游戏。

    打完这局，连奚伸了个懒腰，起身走向厨房，给自己倒杯水。他才走到一半，忽然，门响了。

    “咚咚咚——”

    连奚脚步顿住。

    他看向黑漆漆的大门。

    “咚咚咚——”

    敲门的声音富有规律，闷闷的，有条不紊的，一声声敲着。

    不快也不慢，每一声都像掐准了点。

    没按门铃。

    “咚咚咚——”

    连奚走过去，透过猫眼一看，然后。

    “……”

    只要我装死你就看不见我，只要我装死你就看不见我！

    然而这一次，装死战术似乎失效了。

    门外的徐浪有耐心极了。

    他一下下地敲着，也不吭声，也不走动。

    就木着一张冰冷发白、没有表情的脸。

    抬手。

    敲门。

    抬手。

    敲门。

    ……

    敲了整整半个小时。

    连奚忍无可忍，刷的拉开门：“我不签！你走吧，你再这样我就报警……”

    声音戛然而止。

    连奚双目睁大，他微张着嘴，目光停在男人脑门那个血淋淋的窟窿上。

    刚才在猫眼里他只瞥了一眼，光线太暗，没有看清。

    现在，他看清了。

    徐浪僵直的手还悬在半空中，他仿佛没理解为什么门突然开了。过了许久，他才转动脖子，看向连奚。

    嘎吱嘎吱。

    他的脖子骨头发出沉闷的声音。

    “我是宝石公会的超管流浪。”

    纯黑的瞳孔一点点扩散，侵略眼白。

    他用那双纯黑色的眼睛木木地望着连奚。

    然后张开口，嘴角勾起一抹诡异的狞笑。

    “……签约吗？”

    作者有话要说：

    CC：我的装死战术居然失效了！！！

    酥饺：什么168？？？我170！！！四舍五入170好吗！！！

