    杨飞带着奥利弗马丁给出的检验报告还有那两份证物，开车来到了托尼贾维斯之前提供的FBI临时指挥所的位置，杨飞直接走了进去，找到了托尼贾维斯道：“托尼贾维斯探员，这是我们侦探事务所得出的检验报告，还有这是我在现场发现的两份证物。就都交给你了。”

    托尼贾维斯接过检验报告和证物递给身边的工作人员，然后道：“杨先生，你准备先去问谁呢？”

    杨飞摇了摇头道：“先不急，我现在需要把我们检验报告上的DNA图谱和两名受害者进行比对，看看是否吻合，还有我们在那枚纽扣上提取到了指纹，我想请你们协助，帮我提取一下那一队安保人员的指纹，看看有没有吻合的。”

    托尼贾维斯好奇地问道：“您是怀疑他们之中有人凶手？”

    杨飞再次摇了摇头道：“我不能确定，不过对比之后应该就有答案，有的话就是突破口，没有的话也能排除一些事情，有聊胜于无嘛！”

    托尼贾维斯立刻点了点头道：“好的，我这就安排。”说完转身去安排了。

    杨飞坐在椅子上，正在思考着案情的时候，帕拉蒂休斯顿走了过来，道：“我就知道你在这里。”

    杨飞抬起头看了看帕拉蒂休斯顿道：“尸体解剖完了？”

    帕拉蒂休斯顿拉过旁边的椅子坐下道：“是的，男性死者，是被刀子一刀毙命的，这一刀刺穿了肺部，导致肺部大出血而死；女性死者，是窒息而死，死前有被捆绑的痕迹，体内提取到**，已经交给FBI的工作人员了。”

    杨飞点了点头道：“他们的死亡时间还是维持原有的判断？”

    帕拉蒂休斯顿点了点头道：“是的，从尸检可以判断，还是原来的判断时间。”

    杨飞点了点头，想了一下，问道：“那有没有可能有什么方法干扰判断死亡时间？”

    帕拉蒂休斯顿摇了摇头道：“办法是肯定有，不过在女性死者的身体里并没有发现类似的痕迹。”

    杨飞再次陷入了沉思，突然一拍腿，问道：“女性死者的尸体上没有发现，那男性尸体呢？他有没有被加速处理过？”

    帕拉蒂休斯顿一愣，然后道：“这个我没有想过，我现在立刻去重新检查男性尸体。”说完一路小跑着向解剖室跑去。

    杨飞依旧坐在椅子上，过了一会，托尼贾维斯拿着提取到的指纹还有两名死者的DNA图谱与杨飞的侦探事务所出具的检验报告的对比结果走了过来，对着杨飞说道：“杨先生，对比结果出来了，纽扣上的血迹经过DNA对比是属于男性死者的，而头发是属于女性死者的。纽扣上的指纹经过对比是属于这队安保中的格伦詹宁斯的。也就是你之前说的那名多出来的安保的。”

    杨飞结果检验结果，自言自语道：“真的是他的？”然后对着托尼贾维斯道：“那女性死者体内的**呢？有对比结果吗？”

    托尼贾维斯说道：“这个结果还没有出来，不过我想用不了多长时间了。”

    杨飞点了点头，正要说什么的时候，电话突然响了起来，杨飞一看是肯道金斯，立刻接起来道：“肯，有什么发现吗？”

    听筒那边的肯道金斯说道：“杨，我找到那名女子的进入别墅的时间了，是在案发的前一天的早上十点过，我好奇查了一下女死者的信息，她叫迪娜科尔，是一名脱衣舞女郎。”

    杨飞一听到时间，立刻问道：“案发的前一天早上十点，那也就是是在男性死者死亡之前？她是跟谁一起进来的？”

    “具体是跟谁一起进来的，我不清楚，我只能确认是坐着男性死者的车进来的。”肯道金斯回答道。

    杨飞说道：“好的，辛苦了，你去休息吧！有什么事情，我会打电话给你的。”说完挂断了电话。

    这时，帕拉蒂休斯顿也检验完走了过来说道：“男性死者的尸体上也没有被处理过的痕迹。”

    杨飞点了点头道：“好的，我知道了，辛苦了，去休息吧！”

    帕拉蒂休斯顿转身走出了临时指挥所，一名工作人员把一份报告交给了托尼贾维斯，托尼贾维斯递给杨飞道：“杨先生，这是死者体内的**检验报告。”杨飞接过检验报告，看着自言自语地道：“这里面竟然至少有四个人的**样本啊！还真是混乱啊！”

    杨飞自言自语的说完之后就坐在椅子上，一句话也没有再说过，心里在想着案件的各种可能，“首先，两名死者的尸体上并没有被处理过的痕迹，也就能说明他们的死亡时间是准确的；其次，女性死者的进入别墅的时间是和男性死者的死亡时间一致的，也就是说她很有可能是跟着男性死者一起进入的别墅；再次女性体内有四种**样本，都是谁的呢？难不成作案的人员并非只有两个人？第四，男性死者的死到底女性死者参没参与呢？第五，女性死者死前受到了捆绑，这又是怎么造成的呢？看来现有的证据还是太少，需要多补充侦查啊！”

    杨飞想到这里，对着托尼贾维斯道：“我现在想见见那个叫格伦詹宁斯的安保。麻烦你安排一下。”

    托尼贾维斯道了一句不麻烦之后就带着杨飞来到了关着格伦詹宁斯的审讯室，当杨飞来到审讯室的门口，就听到里面的人大声吼道：“你们这是非法拘禁，你们没有证据是我做的，反而要关我，我要找律师！”

    杨飞推开门走了进去，说道：“证据？你想要什么证据？我们在案发现场发现了你的指纹，这就是证据！而且监控录像显示，你是从中间插入道巡逻队里面的，你还想要什么证据？”

    格伦詹宁斯被杨飞说的一愣，然后说道：“不是我做的。”

    杨飞笑了起来道：“不是你做的？那是谁呢？你能告诉我吗？”

    “是……是……是我们队长。”格伦詹宁斯泄气道。

    “你们队长？就是今天带来这队的？”杨飞问道。

    “不是，是我本来那队的。”格伦詹宁斯说道。

    杨飞立刻对着身边的托尼贾维斯道：“现在立刻去抓捕那个队长，立刻！”

    托尼贾维斯一听立刻跑了出去。

    杨飞坐在椅子上继续问道：“格伦詹宁斯，我对你有印象，我也住在那个别墅区，虽然没有过多的接触，但是我能感觉出你是一个尽忠职守的人，你能给我讲讲你所知道的事情经过吗？”

    格伦詹宁斯抬起头看着杨飞道：“杨先生，我知道您，您是双探侦探事务所的老大，我说的话您能相信吗？”

    杨飞笑着道：“那要看你说的是不是事实了，只要是事实，我就相信。”

    格伦詹宁斯说道：“这件事要从昨天说起，昨天白天是我们队值班，我们在门岗的时候，看到了肯扬沙拉维也就是男性死者带着一个女的，也就是那名女性死者回到别墅区，当时队长就说这个女的真正点，我当时没有往别的地方想，凯文当时就说，要不要爽一下之类的话，我当时并没有说什么。吃过我们的午饭之后，队长就离开了，我当时并没有多想，他平常也会偷懒的，过了差不多半个小时的时间，他们两个回来了，说那个女人真正点之类的话。”他说道这里停了一会。

    杨飞问道：“这就结束了？那你怎么解释你在案发前混入巡逻队的事呢？”

    “还没有结束，我被队长说的心里就想长草了一样，不过我当时还是忍住了，并没有任何邪念。等到了晚上，我们交班之后，我看到凯文和队长在说什么。于是就凑过去，开玩笑地问他们在聊什么。队长说他杀人了。我当时以为他在开玩笑，因为队长平时也会说一些这种玩笑，后来队长不知道为什么就带着我们去到了那个别墅，我不知道队长从哪里来的钥匙，我们一进门，队长把灯一开，我就看到了倒在客厅的男死者，我当时吓了一跳，不知道该怎么办，队长对我说，‘不用怕，他已经死了，走，我带你们上楼去玩玩那个女人’，我想也许当时我是被鬼迷心窍也说不准，听到队长这么一说，我还真不怕了，满脑子就是想着那个女人的样子。”

    杨飞就这么静静地听着，表情越来越严肃，因为这个格伦詹宁斯所阐述的就是一个精虫上脑的人才能做出的事情。

