    巨大的树冠轰然倾倒，正好撞到了本就已经残破不堪的大殿侧边。

    轰！

    直上直下将整个大殿一分为二，中间砸出了一道约有三米宽的巨大裂缝。

    烟尘滚滚，弥散整个道观的院落。

    刷！

    杨帆窜身上前，灵力外放，将所有的灰尘都挡在一尺之外，撅着屁股在树冠之中窜来寻去，没一会儿的功夫就在几处主要的枝干中搜到了三枚松果。

    小花与大黑也没闲着，身形缩小后，一猫一狗也灵活地在树冠之中穿行，片刻间，也各自找到并吞食了一枚灵果。

    两只妖兽意犹未尽，还待再继续搜寻，结果杨帆一眼扫来，全都夹着尾巴退回了朱正奇他们所在的位置，负责守护这些人类的安全。

    杨帆满意点头，又寻到了两枚松果之后，确定这株树冠上再无灵果，他又回到灵松的根茎处，仔细观察打量。

    据说不管是妖兽还是妖植，只要是过了四级之后，体内都会形成一种如同实质的妖核，那是所有妖物的精华所在，里面蕴含有大量最为精纯的妖力。

    这些妖核，虽不能像是灵能单位那样可以直接被人类吸收炼化，但是里面的能量却能通过一些特殊的方法引导出来，做为许多灵能器械的动力源泉。

    在末世，这些东西是除了妖兽的血肉之外，最受猎妖队欢迎也最有价值的东西，其功效，等同于货币，仅次于人类九级武师以上武者自身提炼出来的单位灵能。

    “在哪呢，不可能会没有啊！”

    杨帆放出精神力仔细查探，这株灵松活了千年以上，体内肯定会有类似于妖核的能量核心存在。

    但是现在，杨帆几乎已经将整个树身、树冠与根茎全都探查了一遍，却没有发现妖核的踪迹。

    倒是在灵松深扎在地面之下的庞大根系中，杨帆发现了许多高高鼓起类似于肿瘤一般的囊状根系，在这些树囊之中，包裹着的全都是已经液化的灵力。

    这，应该就是灵松提供给朱正奇他们晋级所需的灵力精华。

    看到这些东西，杨帆心中大喜，这棵小松树果然不老实，灵力精华的储备明明还很充足嘛，还骗他说已经即将耗尽，断了他的灵力供应，真是一个十足的小气鬼，吝啬得一批。

    精神力继续深入，顺着松树的庞大根系一路下潜。

    然后，在地下约有五十米深的位置，灵松庞大根系的正下方，杨帆“看到”了一具又一具被山土泥石掩埋起来的白骨骷髅。

    一，二，三，四……一百二十，一百二十一，一百二十二……

    精神力一扫而过，所有的枯骨尽在掌握，一共是两百二三五具！其中，还有十三具比成年骨骼要小得多的小骷髅骨。

    这株妖松，竟然连孩子都不放过！

    杨帆睚眦欲裂，完全没有想到这株松树竟然已经接连害死了两百三十五位人族的性命！

    真是该死啊！

    不可饶恕！

    之前，到底是谁的记忆告诉他这些所谓的灵植性情温和，对人类没有危害的？站出来，老子保证打不死他！

    杨帆心中悲愤不已，不过却也并没有急着去将这些深埋在地下的根茎与尸骨挖出来，而是继续搜寻灵松子的妖核，在没有将它的妖核取出来之前，杨帆总是觉得有些不甘与放心不下。

    对于妖兽或是人类来说，砍了脑袋九成九是活不成了，但是妖植不一样，砍了树干虽然能让它们元气大伤，但并不一定就会真的死亡。

    只要它们的根茎无损，活力依在，它们就还会再有萌发新芽的机会与可能。

    所以杨帆一直都提着一口气，不敢掉以轻心。

    刚才小花与大黑合力将松树的树干咬断的时候，灵松幻化出来的小道童也跟着溃散不见，看上去就跟真的已经湮灭了一样。

    杨帆不能确定这是不是灵松子在故意迷惑他们才使用出来的障眼法，总之，没能找到妖核，就不能完全确定灵松子是不是真的已经消亡。

    “你受到千年灵松的精神干扰，不朽意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    杨帆刚刚把自己的精神力从松树的根茎上面收回，他的耳边就传来了系统的干扰提示。

    杨帆心神一凛，他猜的果然没错，这株狡猾的松树并不有真正地死亡，直到现在它都还在试图想要干扰他的注意。

    可是，它藏在了哪呢？

    杨帆心中疑惑，不由地再一次地将精神力探出，开始往树干的周围搜寻扫视。

    刷！

    一阵微风拂过，杨帆但觉前额的头皮一凉，感觉似乎有什么东西顺着他的精神通道钻到了他的精神识海之中。

    这样的感觉杨帆很熟悉，这前小花就是通过这种方式自己钻到了杨帆的识海之中，试图一举控制住杨帆的精神意识。

    现在，这株小松树竟然也想再来一次。

    杨帆撇嘴轻笑，真是踏破铁鞋无觅处，为什么这些精神力异常强大的妖物，全都喜欢来这一招呢？

    入侵他人的精神空间，以势压人，真的有那么爽吗？它们就不怕阴沟里面会翻船？

    啧啧，还真是够自信啊！

    微笑摇头，精神沉入识海，杨帆很快就看到了一个缩小版的道童正在四处乱飞，好像是在寻找杨帆的精神核心。

    感应到杨帆意识的降临，小道童的身形戛然而止，它抬头看向识海的虚空，与杨帆虚化出来的身形四目相对。

    “可恶的人类，没有想到吧，我灵松子还活着！”小道童咬牙切齿地看杨帆，高声叫嚣道：“你胆敢坏我好事，毁我道基，此仇不共戴天，今日，我就要让你葬身此地！”

    说着，灵松子一跺脚，也懒得再去四处搜寻杨帆的识海核心到底在什么地方，直接开始在一片虚无的海面上生根发芽，一如它刚才在外面显形时的样子，迅速生长变大，眨眼之间就已然长成了一棵参天巨树。

    根系在海水之中四处游荡，树冠在虚空之中肆意扩张蔓延，不知疲倦，没有停歇，真真正正地做到了遮天蔽日，只用了几秒钟的时间，就将杨帆的整个精神识海全都遮盖在其中。

    杨帆惊奇地看着灵松子的这些举动，仅就这一招，它就比小花当初强了不止一倍。

    当初小花甚至连杨帆精神识海的边际都找不到，只能一个劲地横冲乱撞，最后被杨帆一举擒获。

    而这株松树，二话不说，直接就以身为种，在杨帆的识海之中种出了一棵真正意义上的参天大树，看着让人震撼不已。

    道观里，正殿前，正在流着品水，一个劲地盯着朱正奇几人还在往外冒着血水的屁股的一猫一狗，突然间精神一震，眼中同时露出了惊诧之色。

    那根傻木头竟然没有死透？

    “喵~！”

    小花一声懒叫，眼中闪现出一丝鄙夷，傻木头就是傻木头，好不容易活下了，直接悄不息地遁走了多好，神魂不失，至少还能保住一条小命。

    现在好了，非要作死地去入侵那个沙雕主人的精神识海，真是嫌自己死得不够快啊！

    大黑也意外地扭头朝着杨帆所在的方向瞄了一眼，不过很快就又回过头来，它的目光始终都停留在朱正奇与朱嘉成二人的身上，伸出舌头，不停地接取着从二人臂部伤口流出来的一滴又一滴的鲜血。

    美味当前，它才懒得去管沙雕主人的闲事，反正沙雕主人又死不了，不用去操这个闲心。

    七个人，除了朱采薇与杨果两个小女生在被大黑救出来之前就被杨帆特别照顾服用了疗伤灵药，身上的伤势全好之外，剩下的五个大男人，此刻全都成了一猫一狗眼中的流动美味。

    小花实力强，直接霸占了三个年轻力壮气血活跃的小嫩肉，大黑反抗不起，只得了朱正奇与朱嘉成两个老货。

    一猫一狗，都没有为几个人类止血疗伤的意思，就这么眼睁睁地看着他们体内的血液顺着刚才被蒲团扎出来的伤口，一股子一股子地往外流淌。

    它们两个没有胆子当着杨帆的面去吃人，但是趁着机会喝点儿灵血，过过嘴瘾也是不错的。

    反正这些人一时半刻也死不了，流出来的这些血就是它们不喝，也白折浪费掉了。

    这怎么能行呢，浪费可耻啊！

    吧唧！吧唧！

    好香！

    一猫一狗一会喝一口，一会喝一口，心情惬意得一批，现在它们两个巴不得杨帆能在识海究竟与那根傻木头多周旋一会儿，这样它们就能多享一会儿口福。

    杨帆在识海空间中感应到了两只妖兽的想法，心中一阵气恼，这两只孽畜，看他笑话也就罢了，竟然还敢背着他在外面偷食人血，简直就是在找死！

    神念一动，拘役在小花与大黑神魂本源上的精神锁链骤然一紧，一猫一狗同时抱头摔倒在地，挣扎求饶不已。

    不过杨帆却没有心情去怜悯它们，他的注意力又回到了灵松子幻化出来的巨松之上。

    小道童坐在树冠的顶端，抬头冷笑地看着俯身于穹顶之上的杨帆，“很快，贫道就会将你的精神空间撑暴，然后贫道的松子就会在你的脑核之中真正地生根发芽，吸食你溃散的精神气血，再度破体重生！”

    小道童自信满满，说话的时候目光轻蔑地打量着杨帆，似乎想要从杨帆的脸上看到他惊慌失措的恐惧表情。

    杨帆微微一笑，语气轻松自然：“好啊，那你可要快着点儿，千万不要让我等急了！”

    小道童瞬时被激得怒火冲天，这个愚蠢的人类，他根本就不知道他即将要面临的是什么！

    死到临头了还敢如此嚣张，看贫道如何制你！

    瞬间，巨松的生长速度再度提升了一大截，很快，不管是树冠还是根须，全都撑到了空间的边界处。

    道童面色一喜，眼中随即闪出一丝狠厉。

    饶是此人的精神空间异常庞大，最终还不是被自己给探出了边界？

    懒得再跟杨帆废话，道童专心控制着树冠，让它继续向上生长，只需片刻的功夫，它就能够彻底撑破这个愚蠢人类的脑袋，让他知道得罪它灵松子的下场到底有多么地凄惨！

    “嗯？”

    “怎么回事儿？”

    “意识空间的壁界怎么可能会如此坚硬？！这特娘的究竟是什么地方？！”

    灵松子开始懵逼，因为它发现杨帆的识海边界并不像是其他人的识海边界那样柔软虚无，可以轻松穿越。

    这里的边界，固化如铁，触顶的树冠无论于怎么生长膨胀，都没有半点儿卵用，只能横向扩展，而无半点撑动天幕的可能！

    怎么会这样？！

    灵松子的脸上露出了一丝不可思议的表情，震惊之余，似乎也发现了一丝不妥，心中起了惧意，忍不住就想要退缩出去。

    直到这个时候，它才突然发现，杨帆对外的精神通道已经完全闭合，而这里的空间壁障又坚硬如铁，以它现在的能力根本就撕不开冲不破。

    现在的它，好像被困住了，根本就出不去！