    皇兽荒境！

    方圆五里内的一切都被摧毁了，地面彻底裂开，形成了一道道大裂缝，延伸出很远，断壁残垣，老树的枝桠凌乱地散落在地上，很多处都已经烧焦了，那是阴阳极焰造成的。

    远处的妖兽也都低低地吼叫声，这一战达到了三级皇兽的地步，尤其是一重石出现的时候，完全就是碾压式的，那惶惶之力，不要说武者，就是妖兽都心颤的。

    在凌风身旁，到处都是鲜血，而天空更是下起了血雨，一块块碎肉坠落下来，形成了炼狱一般的景象，只怕是个人都想呕吐了。

    太惨烈了！

    莫云宗三皇倒下了，毋庸置疑，他们是非常强大的，早就知道凌风的底牌，所以一来就是针对性的，如果不是凌风在炎榜上面，没有施展出一重石，只怕现在也要被杀掉了。

    那巨网竟然可以抵挡住精神念力，这也让他深深地吃惊，可惜的是，体魄之力不是灵气，不是念力，完全是狂暴式的打法，一力降十会。

    这就是强！

    “扑通”

    在那冷酷青年也死亡的那一刻，凌风一头栽倒在地上，大口喷血，他本来就伤势不轻，又被巨网冲击了一下，其实，血肉、骨骼，乃至于精神念力都受伤了，也只是靠着坚强的毅力，才能催动一重石，出了这一击。

    “喀擦”一声。

    他手臂断了，胸口处也凹陷了下去，痛得他小妞都扭曲起来，因为那断骨刺伤了五脏，而无论是阴阳极焰，还是吞噬魂刃也都暗淡无光，被消耗一空，十六斤巨力是他的极限，在一重石下又爆的更猛烈，就连阴阳宝光也都碎裂而开。

    他的力量已经快到冰点了。

    “不能躺在这里。”

    凌风咬牙切齿的爬起来，脚步踉跄地冲到傲娇鸟的身旁，神色一伤，它伤势很重，已经昏死了过去，四周都已经被鲜血染红，而紫风的虚身也碎掉了，又重新飞入了是魂珠里面了。

    但是，这也是没办法的事情，如果他一开始就施展出一重石的话，很容易被针对，甚至三个人都放弃傲娇鸟、紫风来联手对付他，那太冒险了，他也没有把握把三人都杀了。

    那么，死的就是他们了。

    “嗖”

    他取出了几枚极血丹，一枚塞入了傲娇鸟的口中，一枚扔进了噬灵珠里面，自己也吞了一枚，又踉跄地跑过去，把绝望以及那三人的储物戒都搜刮了一遍，这才匆匆离开这里。

    这么大的波动，很可能会惊动那只金鹏，一旦后者飞来，他们也就别想走了，都要死在这里的。

    “咻咻……”

    他勉强的凝聚阴阳极焰，冲入了脊骨内，撑开了紫翼，直接冲天而起，离开了皇兽荒境，进入了灵兽荒境，但就是这样，他也并不感觉到安全，因为，他怀疑莫云宗那大龄青年，绝对不止三个人。

    “扑通”一声。

    在进入了武者境山脉的时候，他阴阳极焰一暗，紫翼也瞬间就没入了脊骨中，已经到了极限了，而凌风也不禁喷出了一口血箭，心神都受到了震荡。

    不过，有着极血丹的滋养，他的气色略显红润了一些。

    随后，他阴阳宝体光，狂奔而出，度丝毫不慢，他手执断刃，抵挡着四周，每一步落下都震得大地轰鸣，令得四周的妖兽都躲闪了出去，毕竟，凌风身上的气势还在，相当于皇兽了，那是武者级妖兽都是不可碰触的存在。

    约莫一个半个时辰后，他冲出了荒境，直扑灵武学院，连半点都不敢耽搁，直到灵武学院已经遥遥在望，他才松了一口气。

    “紫皇凌风！”

    灵武学院山门前，几道身影双目一凝，先是爆出炙热的崇拜之色，随后眉头一皱，现了凌风衣衫破裂，伤势惨重，顿时一惊，急暴掠了过来。

    “凌风师兄，你这是……”那几人瞳孔都缩了一下，紫皇那可是连武皇都能击败的人，在这灵城有谁能把他伤到这个程度？

    “扶我进去。”凌风闷声吐血，嘴角溢出了一口鲜血，里面还夹杂着五脏碎空。

    “是！”

    几个人也不敢耽搁，直接搀扶起凌风，风一般地冲进了灵武学院，进入了炼丹门。

    “小风！”“凌风！”

    一瞬间，炼丹门都炸了，凌清、独孤雨月、云梦三女本来还在说笑，可是，见到这一幕，一下子就站了起来。

    特别是凌清，心头都是一寒，她从来没有见到凌风伤势这么重的。

    “怎么回事？”云梦挥开了那几个人，与凌清两个人，把凌风搀扶到了藤椅之上，俏颜很难看。

    “我们不知道啊。”那几个人哭丧着脸道。

    “不管他们的事情。”

    凌风小脸煞白，艰难地吐出几个字，道：“的确是莫云宗，院长大人受伤就是霸武和几个武皇一手造成的，而我之所以重伤，是因为碰上了莫云宗三位武皇。”

    “这怎么可能？”独孤雨月满脸的惊怒。

    这也是所有人的疑惑，莫云宗除了霸武之外，哪怕是长老也都只是半步武皇而已，看似只差了半步，但是想要突破过去，却没有那么容易的。

    那是一个巨大的分水岭，他们和灵武学院情况差不多，武皇丹他们是没有的。

    “莫云宗青年一代，他们回来了。”凌风断断续续的道。

    “他们不是在外面磨砺吗？”

    云梦、独孤雨月脸色都彻底难看了下来，一般来说，青年一代大多都是在争锋的，他们需要变得更强，而不是被禁锢在这个小城池里面。

    可是，莫云宗却把他们调遣了过来，这就有点不对劲了。

    “他们要对灵武学院全面动手了。”云梦惊呼了一声。

    “恩！”

    凌风点点头，而后摆手道：“你们先把这个消息告诉各大长老吧，我需要一点时间来恢复。”

    “我这就去。”

    云梦转身就走，她知道事情的严重性，决不能拖下去，可是在跑出几步之后，又满脸担忧的回身，问道：“凌风你的伤势不要紧吧？”

    “没事！”凌风点头。

    ……

    “莫云宗！”

    古色古香的小楼中，夏云已经恢复了四五分，而在听到了凌风进入皇兽荒境，查探到事情真相的时候，心中也不禁感动。

    紧跟着，他就震怒了，那莫云宗的确是过分了，他比云梦三女想的要多，莫云宗既然知道了凌风的天赋，整个武国年轻一代都无法抵挡，自然是想先除掉的，只怕他们早就埋伏在那里，就等着凌风去的。

    “连青年一代都回来了，霸武你的胃口不小啊。”

    “想吞掉我们灵武学院，那你也做好最血腥的后果。”

    “院长……”

    “暂时也不管这些，你们都已经得到了武皇丹，在最短的时间内突破吧，那霸武只怕是有所突破了，很可能是青年一代从外面得到了武皇丹。”

    “看样子，我也要突破了，怎么也要给他一个大大的惊喜啊！”

    夏云恨声道。

    “凌风怎么样了？”夏云转头问道。

    “暂时没事，已经服下了极血丹，要不了多久就能恢复过来。”云梦道，她对极血丹还是很有信心的，何况，那还是阴阳极品极血丹，药效就更厉害了。

    “这段时间，让灵武学院弟子都不要轻易离开。”夏云道。

    “是！”

    ……

    三个时辰之后，凌风才吐出了一口残血，小脸恢复了红润，九道阴阳极焰也逐渐的闪亮起来，只是想要痊愈，还需要一段时间的。

    此刻，他睁开了眼睛。

    “凌风，在皇兽荒境到底生了什么事？”独孤雨月、凌清都急切的问道，现在凌风伤势好转，她们也不用那么担心了。

    “我碰上了莫云宗三位武皇，最强的是三级武皇。”凌风双目一紧，淡漠地哼了一声。

    “丝丝……”

    尽管知道凌风已经回来了，但是凌清、独孤雨月，乃至于云梦也都倒抽了一口凉气，任谁碰上三位武皇只怕都要惨死的。

    何况，其中还有一个三级武皇，这就非同小可了。

    “不过，他们太自负了，被我杀掉了。”凌风洒然一笑。

    “什么？”

    云梦石化了，红润的小嘴已经成了“o”型，难以置信，凌风也不过是武灵而已，能击杀一级武皇，但是那三级武皇……

    就连独孤雨月、凌清也动容，不过，她们可不像云梦，对于这种事情早就司空见惯了，后者就是一个活脱脱地小妖孽啊。

    “先不管这些，那莫云宗死了三位武皇，想来会沉寂一段时间。”

    凌风沉思了一下，道：“师姐、姐姐、小妞老师，你们想办法突破，我也准备冲击武皇境了。”

    “恩！”独孤雨月、凌清都点头。

    唯有云梦龇牙咧嘴，对于凌风很是不忿，当着这么多人的面，叫她“小妞老师”，总感觉吃亏了。

    不久后，傲娇鸟也醒了过来，声音很虚弱，但也表示想要突破武灵之境，冲击武皇境了，随后，人们一散。

    “武者，炼体、精神念力……武者境突破相对容易，只是我刚晋级武灵之境不久，还需要一点积淀，精神念力就没有那么容易了……”

    “那就最强炼体，冲击灵体境界！”

    凌风嘟囔了一下，随后目光无比炽热了起来。

