    车轮加速，五颜六色缤纷的流光溢彩在车窗外流淌，穿过玻璃上倒映着的黑发青年安静的侧脸，看向前方。

    “情况怎样？”

    坐在黑色宾利的后排中央，方然看着前方驾驶的身影，他的声音平静，从上了车开始，他就像是变了一个人一样冷静默然。

    因为他没忘，从科洛索斯悍然反叛开始，扑朔迷离的究竟都发生了什么。

    “伦敦现在对一般参加者封锁，任何人的试图离开都会触发警报，机场、车站、使馆和领事馆都有他们的人在监视，”

    驾车男人的身影沉声简洁的开口，已经并不年轻了的胡茬和皱纹彰显了他的干练和成熟，但也对现状感到慎重的开口：

    “包括所有出境人员和跨国通讯。”

    听到这话的瞬间，方然眼神微微一缩。

    虽然是出于谨慎极致压缩了自己的活动，甚至基本都戴着帽兜遮掩面部，但没想到对方竟然真的做到了这样的地步。

    “局里现在怎么样？”

    “包括夜笙小姐在内，所有成员都下落不明，艾玛主算法不知为何无法重启，目前是黎泽先生暂时坐镇夜局。”

    目光缓缓压低，方然眉头紧皱的手掌攥紧，哪怕自己都知道有些异想天开，可他还是希冀着夜局里的大家都已经找到了脱身之法，从模拟场景中脱离，陷入危机的只剩下自己了，

    但现状危局，藏在国战水面之下的那一切导致的场景封锁果然没那么简单。

    “你也是夜局的外围支援人员？”

    没有着急问在当下这样封锁下能离开的方法，方然知道水琳琅既然派了人来就一定不会没有办法，听着对方和姬凌烟一样知晓参加者存在的口吻，他率先问出了这个问题。

    “前夜局外围人员，孙山海，任务支援所属，离职后一直负责琳琅夫人孙女的安保事务，所以夜局恢复了也就没回去。”

    “夫人知道了你现在的处境，在现实世界里有不方便的地方，所以派我来接你。”

    黑色宾利稳定[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]加速，从街区的路转到东伦敦前往罗姆福德的主干道，孙山海低声的笑了笑，过往的一切都让他很怀念。

    “这里容许我说句题外话，”

    抬头透过倒视镜看着坐在后排的方然，孙山海的话语认真且郑重。

    “方少爷，真的很感谢您让那孩子摆脱了以前那种日子。”

    对这一刻得知了意外的事情微微一愣，然后想起那个现在可能在写歌或是刚刚结束了一天拍摄的女孩，方然阖上眼眸轻声一笑。

    “叫我方然就好了。”

    只是一秒的心神舒缓，然后就再次紧绷，方然抬起眼看向车外，都是他在夜晚没有来过的主干道地区。

    “我们现在去哪？”

    “伦敦郊外泰晤士河最近的入海口，那里会有送你到一艘开往奥斯坦德游轮的快艇。”

    两人都是话语直接，简单明了的飞快推进着对话，孙山海再次拐上高速公路，朝着伦敦东侧之外驶去的同时给方然解释着细节。

    “我们再往前就会触发警戒，但夫人说你现在情况特殊，对方第一时间很大概率不会把你和他们追捕的人联系到一起倾巢出动，所以我们只需要甩掉来追我们的人就可以争取到逃离的时间。”

    听到情况特殊的四个字，方然微微呼出了口气，有些惊讶水琳琅连这个都预知到了，然后脑海里思考着现状，

    的确，他现在虽然还是参加者，能呼出夜网界面，但是失去力量的他，应该不可能会被追杀他的那些人判断成那一晚逃出模拟场景的目标。

    伦敦有900百万的人口又是整个世界最繁华的城市之一，生活在这座城市没见光的参加者一定不止自己一个，那在伦敦突然封锁、弥漫紧张的现在，

    一个‘实力孱弱’的参加者感觉到情况不对，于夜色出逃离开确实是很合理的一件事。

    但就算是这样，对方也一定会派人来确认...

    时间在心思沉下思考中悄然溜走，出神想着究竟该怎么办才能把夜局众人解放出来的方然，突然听到了孙山海话语低沉的声音。

    “他们来了。”

    明显感觉到他的车速再次加快，微微心惊自己没有感受到任何触碰警戒的感觉，方然转身看到不知什么时候开始有一辆车一直跟着他们，

    而且在他们已经提升了车速之后仍旧紧追不舍！

    路灯照亮的伦敦公路，无数车流密集穿行的公路，黑色宾利突然更换车道强行超车，刺耳惊慌的刹车声中响起的是那名车主的大骂：

    “Shit！你就是这么骗到驾照的！？”

    但是还没等他这股怨气消散，几乎是在察觉到宾利发现他们并且加速的瞬间，那辆追在其后的轿车就彻底獠牙毕露，直接剐蹭着刚被强行超车的那辆甲壳虫，朝着前方追去！

    伦敦夜晚！

    东部前往郊外的公路之上，无数车灯拖拽的斑斓光线中，突然开始上演追逐的景象！

    引擎声低沉嗡鸣，档位在指针旋转上升中提到最高，光是坐在后面都感觉到疾驰的摇晃，看着孙山海驾驶着黑色宾利灵活的在车流中左突右冲，方然抓住一侧把手回头眼神微微睁大，

    看着虽然没有高超的车技，但是强行逼退附近车辆紧咬着他们不放的追兵！

    没有感觉到参加者的气息，是什么人这么肆无忌惮的追着自己！？

    速度指针超过120的数字，几乎一侧车轮都要离地的一甩，车身突然一个大幅度的摇晃，利用后方车辆挡住对方的一瞬，孙山海直接甩开了后方的那辆车的这一刻，

    前方路口突然出现了一辆一模一样的黑色轿车！

    滋——————！

    车轮制动的摩擦声刺耳！

    千钧一发的反应过来，孙山海双眼睁大咬牙踩下刹车的同时猛地一拧方向盘！

    黑色宾利拖拽着四轮在地面上摩擦的轮胎黑印，擦着护栏甩尾撞进了一个匝道入口！

    “Fuck！”

    打算从前方堵住将其逼停的车内，看着那辆黑色宾利竟然这样都躲开，咬牙惊疑的骂了一句，然后直接挂挡转向！

    “追上他们！快点！快点！头儿马上就到！”

    而后方那辆同样摆脱了拥堵的第一时间，同样如此，两辆车接连的冲进匝道追袭而去！

    “他们互相联络了同伴，市区里我很难甩掉他们！”

    此刻的所在已经位于伦敦东部近郊，附近的建筑已经开始出现了老旧和萧瑟，并且光线暗淡，大片大片没有路灯照亮的黑暗街道。

    对于这种他只在电影里见过的汽车追逐战，摇晃之中方然听到孙山海的低喊，然后看着后方追着他们的车灯！

    接着...

    当——！

    火花率先炸开在宾利后车窗上，裂纹之中枪声响起！！！

    孙山海打着方向盘左右晃动着车身，黑色宾利防弹的车身顶着后方不断开火的枪击，在能听到附近人们尖叫中冲击光线暗淡的复杂街区，直奔郊外！

    而后排在第一发子弹命中的同时，下意识抬起手臂挡在脸前的瞬间，方然睁大眼睛意识到他现在在经历着什么！

    像是全城热夜那一晚冲进紫禁狭间第一次正面面对A级参加者的感觉，在迎战荒川剑锋那一刻感受到的由身体发出的警告，

    ‘小心点，不然会死的。’

    然后他挣扎什么神色的压低眼眸，手掌紧紧的抓紧了座椅...

    伦敦流浪的第七个夜晚，于黑夜、追逐、枪战之中，他再次感受到死亡真实的威胁，

    只不过这次并不是因为敌人的强大...

