    锦衣卫校尉找到方显的时候，这货正在后院一个偏僻的池塘边上喂鱼。

    没错，拿着刀的校尉们一个个都看呆了，这老家伙难不成是真的不怕死吗？

    许显纯却觉得他是在虚张声势。

    如果真的不怕死，何必找个如此偏僻的池塘装淡定，直接抹脖子或者上吊，岂不是更痛快。

    想到这里，许显纯决定试试这姓方的。

    “哟，方大人，好兴致啊！”许显纯冷笑几声，想也没想，上前直接抬脚一踹。

    只听噗通一声，众校尉就见方显在池塘里越陷越深，嘴里还不断喊着救我。

    许显纯也是服了，这货居然不会水！

    固然没料到方显这么老大个人居然不会水，可从他奋力呼救时来看，这货刚才那副样子是装的没错了。

    只要确定是在装硬气，接下来可就好玩儿了。

    想到这里，许显纯脸色逐渐阴险起来。

    然还不待他下令捞人，刚刚赶到后院的刘侨劈头盖脸上来一顿臭骂，道：

    “皇上的意思是把他关到诏狱，你把他淹死了如何向皇上交待？”

    许显纯心中不以为然，感情咱们这位新上任的掌使还以为皇爷是真的在乎这姓方的死活。

    都交到诏狱了，皇爷肯定是有什么消息要让咱们去探，先甭管是什么消息，只要能让他签字画押，是死是活谁还管。

    “掌使教训的是，这是下官的过失！”

    虽说许显纯几天前还和刘侨同列都督之位，但眼下人家已经是锦衣卫指挥使了，地位不同，自然要忍住这口气。

    不过他却对其余的校尉没什么好脸色，直接将一个踹了下去，喊了一声：“都愣着干什么，掌使发话了，还不快下去救人！”

    “淹死了，皇上那头可说不过去！”

    很快，一众校尉将奄奄一息的方显带回到正堂，许显纯将他按到座位上，狠狠一巴掌扇过去，大声喝问道：

    “是谁叫你弹劾崔文升，将他贬到南京的？说！”

    这一巴掌下去，方显的右脸直接红了一片，嘴里也淌出丝丝血迹，他惨笑道：

    “事已至此，说与不说，方某都是没了什么活路，只求掌使能放过方某一家老小。”

    闻言，正欲再扇的许显纯回头望了一眼刘侨。

    刘侨想了一会儿，点头道：“皇上的意思就是拿你入诏狱，至于仿方府老小，我们不会动！”

    “方某谢过掌使，我全招...”方显凄然点头，正要说出那个人的名字，却被刘侨一下打断道：

    “等等，先带回诏狱严加看管！”

    ......

    捉拿方显那一路还算顺利，直接把人带回诏狱看押，另外一路二十二缇骑出京师直奔南京，在半路就遇见了崔文升，却并不是那么顺利。

    这时，崔文升正跟着一行商队前往南京上任，刚刚走到保定府地界，身边还跟着几个忠心耿耿的干儿子。

    一名缇骑向为首的锦衣卫都督问道：“田都督，皇上让我们召回崔公公，是不是另有重用？”

    “蠢！”田尔耕冷笑几声，“这崔文升在移宫大案中帮李选侍那娘们在乾清宫囚禁皇上，你以为是要重新用他？”

    “呵呵，此番只说召回，那是要杀他！”

    闻言，余的缇骑们恍然大悟，但很快又有一人问道：“可崔文升在商队之中，人多眼杂，怕不好下手。”

    田尔耕点点头，说道：“他在商队，若直接以皇上口谕杀他，日后消息传出，说是为移宫囚禁之事报复，你觉得皇上会承认吗？”

    缇骑立即摇头：“肯定不会！”

    “那个时候，死的就是我们了。”田尔耕停在原地，想了一会儿，说道：“可以引他出来，在路上杀之！”

    商队走在官道上，很快就发现些许异样，后方烟尘渐起，且有急促的马蹄声越来越近，这是有马队来了。

    商队的第一反应是遇到盗匪了！

    在这万历末年，大明朝各地还不算特别混乱，尚能保持基本的稳定，但盗匪、马帮却也常劫掠官道，令商旅苦不堪言。

    很快，这一行二十二骑，在紧张的商队人眼中逐渐清晰，虽不是盗匪，却更加让他们又惊又怕。

    这是...京师缇骑！

    京师缇骑，基本都是由锦衣卫中马术娴熟且素有威望的校尉组成，且看为首那人一身飞鱼服，更是地位极高之人。

    此时此刻，商队的人只是心中默念，这些缇骑千万不要来找自己，没有人想惹祸上身！

    但事实往往违愿，一行锦衣卫还是在他们面前停了下来，为首的田尔耕驻马拦在官道中间，大声问道：

    “谁是崔文升！”

    “我...我是...”很快，人群中传来一道弱弱的声音。

    缇骑已经很久没有出动了，听见是来找自己的，崔文升是既惊讶又害怕。

    惊的是缇骑居然来找自己，害怕的是，自己的事儿发了！

    田尔耕眯了眯眼睛，笑道：“卑职北镇抚司田尔耕，恭贺崔公公官复原职，要入主大内了！”

    崔文升忙问：“怎么回事，什么入主大内？”

    一名缇骑补充道：“北镇抚司现已查明，礼部侍郎方显弹劾崔公公受贿之事系伪造，方显已被拿入诏狱，皇上让您官复原职，另有任用！”

    听这话，崔文升先是一脸茫然，但脸上的表情很快就变成狂喜。

    “另有重用，皇上对咱家另有重用，不用去南京了！？”崔文升兴奋的手舞足蹈，差点从马上跌下来，急促地道：

    “那我们快走吧，快回京面见皇上！”

    闻言，几个缇骑都是忍俊不禁，差点笑出了声，田尔耕则是逐渐显露杀意，微笑道：

    “崔公公不要着急，接下来的路不长了。”

    ......

    四天后，叶向高府邸，东林党的显要们全都聚集于此，畅谈时政。

    对于眼下朝中这副局面，他们是很高兴的。

    虽然方从哲虽然还没从内阁首辅的位子上下来，但也是苟延残喘。

    只要东林党人将他的路子堵死，失势后的方从哲只能被迫“庸碌无为”，过不了多久皇帝就会发现。

    那个时候，撤换内阁，就是顺理成章之事。

    至于齐党和浙党，也都不比楚党好到哪儿去。

    齐党自居执政党，四处树敌，浙党自熊廷弼回乡后便暮气难振，已经不被东林党人视作对手。

    现下看来，只要静等内阁首辅方从哲毫无建树，引起皇帝震怒，东林党人就能顺势而上，取而代之。

    至于人选，自然首推叶向高。

