    穆瑶和周梓琪两人刚进入房间，陆之昂啪的一下把自己手里的抹布扔在了桌子上，然后走到沙发旁，扑通一声坐了下来。

    季末看着自己那严重凹陷的沙发，突然感觉有些心痛的无法呼吸。

    与此同时，季末的另外两个好兄弟也放下了手中的工具，麻利的走到沙发旁，一屁股坐了下来。

    “那个老二你先干着啊，兄弟几个歇一会儿，喝口水，来，老三老四，喝水。”陆之昂从身旁的拆开的一提纯净水里拿出两瓶，递给了李明轩和韩风两人，然后又给自己拿了一瓶。

    “对，二哥你慢慢干，我们几个先歇一会儿。”李明轩拧开水，狠狠地灌了大半瓶，然后一脸舒爽的靠在了沙发上。

    “二哥我这手有点抽筋，可能要多歇一会儿。”韩风同学一脸认真的说着，一张欠揍的大黑脸让人格外的手痒。

    手抽筋？你特么脑子抽不抽筋？

    季末看着三个靠在沙发上，一脸惬意之色的狗东西，这特么老虎一走，立马就不把他这个狐爷爷放在眼里了。

    欺软怕硬可还行？

    以为老虎不在了老子就收拾不了你们了吗！你们也太小瞧我鼎鼎大名的机智小狐了！

    季末一边干着活，一边思考着办法。

    两分钟后，季末趁着三个狗东西注意力不在自己这里时，悄咪咪的从口袋里拿出手机，找到自己的手机铃声，按下了播放键的同时，又把手机重新塞回了口袋里，继续干起了活。

    等铃声响了几秒钟后，季末才在陆之昂几人的目光下，慢条斯理的掏出手机，拿到自己面前假模假样的看了一眼，然后关闭手机铃声，放在了自己的耳边。

    “喂，表姐啊，你给我打电话什么事啊？”

    ……

    “哦，那个我们马上就要干完了，大概再有半个小时吧。”

    ……

    “那行表姐，我们干完后马上就出去买菜，嗯嗯，好，那表姐再见。”季末同学一番精彩至极的个人表演之后，放下电话，和他的三个好兄弟对视了一眼。

    “那个哥几个先别歇着了，咱抓点紧先把活干完了，然后出去买菜。”三个棒槌，想偷懒？敢瞧不起你狐爷爷？

    “不是老二你没是先准备啊。”陆之昂一脸怀疑人生的看向了季末，这狗东西让他们来干活连菜都不是先准备好的吗？

    “这不是今天太忙了吗，有是办手续又是买家具的，哪里有空去买菜啊。”

    嗯，说的十分的有道理。

    “我觉得咱不用着急吧，学校超市好像十点才关门，咱十点前之前去不就可以吗。”韩风同学机智的发表着他的看法。

    没等季末出声好好教育一下这个不会来事的瓜娃子，就有人先一步把炮口对准了韩风小同学，瞬间开始了猛烈的输出。

    “老四你是不是脑子进水了，十点去买菜，几点能吃上，你是想让神仙姐姐和周老师等到后半夜吃上饭吗，赶紧给老子起来干活，麻溜儿干完去买菜。”陆大炮的意大利炮火力十分的凶猛，轰的韩风小同学瑟瑟发抖。

    “那咱们留两个人干活，再派两个人去买菜不就好了吗？”韩风同学弱弱的说出了一个十分完美的建议。

    几个好兄弟之间你看看我，我看看你，互相对视了一会儿。

    “那老四你和老三就留这干活吧，我和老二出去买菜了，千万不要偷懒哦，我们回来之前你们要是还没有干完的话，呵呵……老项目。”陆之昂毫不犹豫的定下了分工方案。

    韩风：“……”我特么好像是个棒槌。

    李明轩：“……”别拦着老子，老子要弄死这个棒槌。

    两分钟后，房间里只剩下了李明轩和韩风同学面对面站着，大眼瞪着小眼。

    “看什么看，给老子抓紧干活，一天天的就知道学习，把脑子都特么学傻了，看看你提的那叫什么馊主意！”

    韩风：“……”就知道跟我耍威风，欺负我这个无辜弱小的可怜娃，自己不中用和我有什么关系，有本事你把那两个出去买菜的不是人的东西搞下来一个自己去买菜啊！

    哼！逼急了俺就把你和陆之昂的不雅照公布于众！

    …………

    季末和陆之昂快速的来到学校超市，搞了一辆购物车，风风火火的开始了大扫荡，各种和火锅有关的食材被两人基本上买了个遍。

    “老二，你说咱搞点酒不。”

    “搞啊，必须得搞啊，这么值得庆祝的事不喝酒能行吗。”

    “那不是还有周老师和穆教授在吗，喝酒有点不太好吧。”

    “有什么不好的，小酒怡情，咱不喝多不就没事了。”

    “那咱搞点？”

    “搞！”

    十分钟后，季末和陆之昂两人各自拎着几个大袋子向着教师公寓走去。

    半路上。

    “艾玛不行了，老二咱歇一会儿。”陆之昂觉得还不如留在公寓干活呢，这特么拎东西更特么累，关键是公寓和学校超市的距离属实是不近。

    季末停下脚步转过头看了眼一副身体被掏空模样的陆之昂。

    这是昨晚又和李妹妹偷偷摸摸快活去了？

    十几分钟后，两人回到公寓，屋子已经被彻底打扫干净，李明轩和韩风两位同学正坐在沙发上吨吨吨的灌着水。

    嗯，表现不错，值得表扬。

    季末和陆之昂走进屋内把东西放进厨房，然后再次回到客厅。

    “那个哥几个辛苦了啊，你们先歇着，我去隔壁叫我表姐和周老师一声，咱准备吃火锅。”说罢季末转身走出了房间，关上了房门，来到穆瑶的房门前，轻轻的敲了几下。

    当当当。

    很快门被打开，穆大教授开的门。

    “表姐，我们屋子收拾好了，菜也买完了，你和周老师准备一下，咱马上吃火锅。”季末看着穆大教授一脸云淡风轻的模样，又看了眼房间里面坐在沙发上看着电视，表情明显有些不太愉快的周大辅导员。

    穆三岁这是把周老师KO了？

    嗯，果然和他料想的没错。

    穆三岁赛高！

    季末收回目光，对着穆大教授光滑白皙的脸蛋儿就是吧唧一口。

    穆三岁真厉害，奖励你一个香香！

