
　　“哪有麒麟。”赵云眸光璀璨生辉。

　　“黑洞。”魔王已起身，正望看苍缈。

　　赵云随之仰眸，又开了神明之眼，可惜，他望不穿黑洞，或者说，黑洞不属乾坤之内，也不受制裁者管辖，制裁者或许能一眼望尽，但他这半吊子的神明之眼，却无那种特权。

　　“嘛呢？”魔王催促一声。

　　“进不去。”赵云比他还急。

　　“倒把这忘了。”魔王挠了挠头，他是能随意出入黑洞，但也仅限于他一人，且孱弱状态还不好使，更莫说送赵云进去。

　　嗖！

　　关键时刻，还得看神明法则，这会儿不迷糊了。

　　赵云双目如炬，瞬身遁入了黑洞，直奔一方追去。

　　“方才那是混沌眼？”外界，老神棍嘀咕了一声。

　　三五瞬后，他才眉头微皱，“不对，那是神明之眼。”

　　如他这般惊异的，还有赵云紫府那帮仙王，各个都老眉微挑，小小一个准仙王，哪开的神明之眼，是他们孤陋寡闻了？

　　于是乎，众人都望向了先来的那仨难兄难妹。

　　遗憾的是，三人也不知，记忆都已被抹干净了。

　　没人给他们答案，此刻的赵云，也没空搭理他们。

　　他穷尽目力，极尽望看黑暗，能见一段火焰，在黑暗中燃烧，是圣兽的气息，而且是皇族圣兽，正是他凡界的小麒麟。

　　“飞升...还能入空间黑洞。”赵云问了一句。

　　“走位牛逼了，还能一把干到神界。”魔王意味深长道。

　　当然，这是一种夸张的说法，至少神界未解封前，凡人飞升，是不可能入神界的。

　　不过，史册记载，有凡人一步飞升神界的先例，那个神一般的男人，此刻还活的潇潇洒洒，气运只三字形容：杠杠的。

　　“小家伙。”

　　赵云身如惊鸿，一边追一边呼喊。

　　也不知是距离太远，还是黑洞太昏暗，小麒麟并无回应。

　　无奈，赵云只得猛加速度。

　　一路追下来，他是越追越心惊。

　　小麒麟是开了挂吗？竟跑那么快。

　　“不对，还有一个人。”魔王双目微眯。

　　“麒麟被追杀？”赵云问道。

　　“如你所说。”魔王给了确定答案。

　　他话方落，便闻黑暗深处，传来轰鸣声。

　　是小麒麟停了，在与那人干仗。

　　也正因两人干仗，赵云这才追上。

　　打老远，便瞧见一个如山巍峨的大家伙，正是小麒麟，当年是幼崽，时隔一百多年，个头长了不少，还有其血脉之力，也磅礴不少。

　　这都正常。

　　真正让他惊异的是，小麒麟体魄蒙着的一层金色光辉。

　　“神明力量。”赵云一眼洞悉，难怪小麒麟跑那么快，原是有神明力量加持，飞升之后入了黑洞，这是因祸得福吗？

　　看过小麒麟，他又看另一位。

　　是个黑衣青年，一头蓝发颇鲜亮。

　　诶？

　　魔王一声轻咦，眉毛也随之微挑，“外宇宙的人？”

　　“外宇宙？”赵云听了一愣，这说法还是头回听闻。

　　“走近一些，看不清。”魔王说道。

　　无需他提醒，赵云也已杀过去。

　　见他，还在与蓝发青年干仗的小麒麟，顿的眸光雪亮。

　　小家伙哭了，眼泪汪汪，飞升了十八年，黑暗也陪伴它了十八年，怎么走都走不出去，还经常有诡异的存在，找他麻烦，若非得神明力量护佑，它早被叼走吃了。

　　轰！

　　赵云一步落下，一掌震退了蓝发青年。

　　至此，黑洞的轰隆才湮灭，双方隔着黑暗对峙。

　　吖吖！

　　小麒麟亦如昔年，纵此刻体魄巍峨如山，依旧吖吖言语，顺便，还用大脑袋蹭了蹭赵云，看的紫府一众仙王，集体倒抽冷气，这大家伙若蹭他们一下，瞬间就上太空了。

　　“我来晚了。”赵云轻轻抚摸小麒麟，他家小圣兽，这些年在黑洞，该是吃了不少苦。

　　“敢情你俩认识啊！”魔王揣了揣手，暗想着，既然认得，待会儿找麒麟放点儿血，这小家伙应该不会拒绝。

　　“好霸道的血统。”蓝发青年淡道。

　　“黑洞多人才啊！”赵云开了仙眼，毫不掩饰的窥看。

　　看过，他俩眼净冒金星儿了，这人很不简单，体魄有诡谲之力遮掩，他这一不留神儿，就被晃了眼。

　　“是外宇宙的人无疑。”魔王口吻颇确定。

　　“这也能看出来？”赵云传音一声。

　　“看本源哪！不是这个宇宙的人，体内便不会有这个宇宙的本源。”

　　“原来如此。”

　　赵云眸子微眯一分，能嗅出对方本源气息。

　　拿对方的本源与他相比对，的确不是一路的。

　　“外宇宙的人，怎跑这来了。”赵云小声问道。

　　“鬼知道。”魔王也在扫量那蓝发青年，“混天魔的记忆中，月神也曾去过外宇宙，就是不知，是不是这位的本宇宙。”

　　“又长见识了。”赵云深吸一口气。

　　仙界的乾坤，他还没弄明白呢？还有神界，也还没上去看看呢？突的来了一个跨宇宙的，这把高大上，不新奇才怪。

　　“麒麟留下，你可走。”蓝发青年淡淡一语。

　　“你是找打啊！”赵云懒得废话，一步跨越黑暗，拎刀便砍。

　　蓝发青年无甚大动作，干脆就站那没动。

　　只知刀芒落下的瞬间，才见他体魄闪光，竟是虚化了。

　　他这虚化不要紧，赵云霸绝的一刀，当场劈空。

　　这一瞬，蓝发青年一指戳了过来，指尖萦绕血光，如剑铮鸣。

　　赵云反应不慢，又一步飞身后遁，强行避过了一指。

　　外宇宙来的，果然出类拔萃，虚实之道玩儿的很溜。

　　轰！

　　不等他定身，便见元神雷电撕裂，非真实雷电，也属虚幻的，可就是这种虚幻的雷电，在荼毒他真身，劈出了一道道沟壑，偏偏，他还感觉不到疼，而且那伤痕，长生诀的再生之力，都难复原。

　　“当心，他有特殊眼瞳。”魔王传音。

　　“看出来了。”赵云定身，看的真真切切。

　　蓝发青年的眸，已化成了金色。天籁小说网

　　他源身上撕裂的雷电，就出自那双金眸。

　　而这般能力，倒是与魔子的魔轮血祭有点像，只不过，一种是火焰形态，一种是雷电形态。

　　相比之下，这位的更邪乎，无视肉身，直攻元神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十二章 外宇宙？免费阅读。https://xs.23sk.com 