    傍晚时分，风雪初霁，浩浩荡荡一队宫人侍女自玄武门而出，簇拥着几驾凤辇，前后左右皆是顶盔贯甲的禁卫、百骑，直入右屯卫营地之中。

    房俊早已率领妻妾、麾下候在军营门口，上前见礼之后，迎入营内。

    房家暂居的营区里，早已腾空了几处硕大营帐，虽然身处营地之中，但当初房家自长安城内府邸撤出之时几乎将所有贵重之物皆携带出来，故而此刻营帐之内家具华丽、饰物俱全，比之寻常富贵人家富丽堂皇得多。

    而且晋阳公主等应高阳公主之邀前来小住，也携带了大量皇家器物，一一装扮起来，居然也有模有样、贵气逼人，最起码比内重门里那些原本驻军的狭窄房舍好得多……

    三位小公主原本就在内重门里憋得发疯，此刻置身此地只觉得天高云阔，各个欢喜得好似撒欢的小鹿一般，在营帐内东瞅瞅西看看，听着远处右屯卫兵卒操练之时传来的呼喊声，一切都觉得新鲜有趣，雀跃不已。

    房俊却是没太理会这三位，目光灼灼的盯着陪同三人一起前来的长乐公主，见其罕见的脱去一身素淡道袍换上一袭绛色宫装，发髻精致螓首鹅颈，清丽无匹的俏脸略施脂粉，愈发显得高贵华美、娇艳无双。

    尤其是那一身纹饰华美的宫装紧裹着修长窈窕的娇躯，满头珠翠、衣饰堂皇，让人恨不能冲上前去掀开裙裾，尝尝那等征服贵女的满足……

    长乐公主正与高阳公主小声说话，目不斜视却能感受到一双火辣辣的目光投注在自己身上，那目光有若实质一般似欲将她衣裙褪去，一逞兽欲……心里砰砰乱跳，神情不变的俏脸上却飞起两朵红霞，只觉得浑身发热，又羞又恼。

    这浑蛋当真无礼，难道都不分场合的么？

    万一被有心人看在眼里，她可算是跳进黄河也洗不清了……遂接着抬手收拢鬓角发丝的时候，不经意微微侧头，不着痕迹的瞪了那登徒子一眼，警告他莫要乱来。

    房俊收到对方目光警告，嘿嘿一笑，不以为意。

    常山于新城到处摸摸看看，对于甚少出宫的她们来说，见到一切都觉得很是新奇，待到有些累了，两人干脆搬了凳子坐在窗前，看着外头顶盔贯甲、来回巡梭的禁卫。

    晋阳公主则凑到房俊边上坐下，眼睛弯成月牙，小脑袋往前凑凑，小声道：“谢谢姐夫。”

    她自然明白之所以能够让房俊答允接她们出来小住，完全是看在她的面子上，否则任凭常山与新城如何撒娇，都断然不可能让房俊冒着被太子责怪的风险给接到外头来。

    大唐再是开放，对于待字闺中的女孩子也有着各种各样的约束，更别说是皇室公主了。军营之中皆是男子，且大多粗鄙不知礼数，一旦有失礼之处，极易造成公主名誉的损害。

    即便李承乾再是宠信房俊，也断然不会容许这等事发生……

    小丫头凑在身边低声耳语，令房俊嗅到一阵如兰似麝的香气，微微侧头，便见到眼前这张明媚清丽的俏脸，一双眼睛欢喜的弯成月牙儿，菱唇分润，肌肤胜雪。

    昔年那个时常会毫无顾忌跑到他的床榻上，将一双冰凉如雨的纤足塞进他的被窝取暖的小丫头，倏忽之间便长大了，天生丽质的美貌已经如同荷苞初绽一般显露出来，精致如画的面容丝毫不在几位姐姐之下。

    房俊心中一荡，小声回道：“为殿下效劳，乃是微臣之荣幸，赴汤蹈火，在所不辞！只是不知，殿下有何赏赐？”

    晋阳公主眼波流转，扁贝也似的玉齿轻咬着分润的菱唇，如雪的俏脸微微浮上一层云霞，声音甜得好似能滴出蜜来：“越国公想要什么赏赐？”

    房俊差点看呆了眼，那种清丽之中杂糅着娇柔的风情，似清纯似妩媚，如同一盏清亮的新酒，却有着馥郁的醇香，令人下意识便沉醉其中，怦然心动。

    “呃……”

    房俊狠狠咽了一口口水，小声道：“什么赏赐都可以？”

    晋阳公主俏脸又红了几分，觉得这般与姐夫说话很是有趣，眼中的波光似要流淌出来，声音轻轻柔柔好似羽毛一般撩拨人心：“姐夫想要，自然什么都可以。”

    房俊：“……”

    完了完了，这丫头完全就是个妖精啊！这么点儿的年纪便这般风情万种，撩拨人心就好似天赋异禀一般，若是再过几年，那还了得？

    眼见房俊目瞪口呆，晋阳公主忍不住用雪白纤手掩唇一笑，眉目灵动之间，一股清媚的风情流泻。

    傻姐夫，真好玩儿……

    另一边，正聊着天的高阳公主与长乐公主不经意间一瞥，便见到姐夫小姨子在一旁咬着耳朵窃窃私语，然后小姨子玉颊生晕、娇羞无限，眼波流转之间欢欣雀跃。

    两位公主对视一眼，面色隐隐担忧……

    有关于房俊与晋阳公主之间的传闻，不仅在市井之间广为流传，被好事者茶余饭后添油加醋，满足一众龌蹉心思，即便是皇室之中也多有传言，实在是这两人过于亲近。

    尤其是晋阳公主，当年最喜欢粘着房俊，一众驸马之间只管房俊喊“姐夫”也就罢了，随着年龄的逐渐增长，在房俊面前却是一如既往的“不设防”，浑不将对方当作一个外臣，比自家兄弟还要亲近，隔上几日便要想方设法的见一面，纵然李二陛下也曾为此申饬过，却是屡教不改。

    如今晋阳公主已经过了及笄之年，可以谈婚论嫁，但是整个长安家中有适龄男子的门阀之中，却尽皆表示犹豫难决：即贪婪于因李二陛下对晋阳之宠爱而带来的巨大政治资源，又忌惮于晋阳与房俊之间捕风捉影的传闻……

    高阳公主隐隐恼火，这天底下美女多得是，你霸着长乐也就罢了，对晋阳也满心觊觎算是怎么回事儿？

    真以为父皇惯着你便由着你挨个公主祸害啊？

    ……

    晚宴倒是波澜不兴，房俊陪着一众公主吃了一顿酒宴，便送各位公主返回各自的住处，自己则回到营帐。

    高阳公主沐浴一番，以便擦拭着湿漉漉的头发，纤细的腰肢隐在柔软的袍服之下，莲步款款的来到正喝茶的房俊身边，明媚的眼眸看了郎君一眼，撇嘴道：“不是说好了去金胜曼那里么，怎地还不过去？”

    房俊无语，放下茶杯揽着纤细的腰肢将妻子揽入怀中，嗅着清新的发香，道：“为夫就这般不招人待见？”

    高阳公主红着脸儿，将攀上山峰的大手打掉，娇小的身子轻轻一转便从郎君怀中挣脱，白了这厮一眼，道：“本宫身为大妇，自当以身作则，既然定下了让金胜曼早已怀上孩子的决定，那就一定要执行到底，否则何以服众？”

    房俊看着面前虽然诞下孩儿却依旧纤细有致的娇躯，无奈道：“殿下难道就不馋微臣的身子？”

    “呸！”

    高阳公主咬着嘴唇，又气又笑，啐道：“当本宫是外头那些个狂蜂浪蝶么？好不要脸的家伙！快去金胜曼那边吧，莫要招惹本宫！”

    说着，将房俊给撵出营帐。不撵走不行，万一这厮厚着脸皮凑上来求欢，她是断然没有可能拒绝的，可如此一来便会使得她“失信”，破坏自己定下的规矩，往后这府中一干小妾队伍可就不好带了……

    帐外落雪偏偏，寒风呼啸，房俊一脸懵然，自己居然也有被老婆赶出门的一天？

    娘咧！

    “二郎，眼下去往何处？”亲兵头子卫鹰凑上前，询问道。

    房俊瞅了瞅四周黑沉沉的天幕落雪飘飘，想了想道：“时间还早，随吾在营中巡逻一圈。”

    几位公主刚刚抵达营中，难免有什么倏忽不周之处，尤其是各处防备千万不能出现半点疏漏，否则若是有兵卒冲撞了几位公主，那可就惹麻烦了。

    “喏！”

    一众亲兵当即跟随在房俊身后，沿着营地饶了一圈。半途遇到右屯卫兵卒亦或是皇室禁卫，纷纷立于道路两侧单膝下跪施礼，房俊微微颔首，四处巡查间各处防御尽皆不差，这才放下心来。

    待来到长乐公主居处，见到几个内侍立在营帐之外，问道：“殿下可曾歇息？”

    内侍忙道：“殿下刚刚沐浴更衣，还未曾歇息。”

    房俊颔首，随意道：“那就入内通秉一声，就说微臣关于诸位殿下居处守卫有事请示。”

