    办完了这一辆奥迪A6L的提车手续，一天之内，许文在奥迪4S店消费了两辆车，一共是将近一百万。

    大概是两三天的消费返现金额。

    这几天，门店的返现趋于稳定，因为良好的口碑在慢慢发酵，再加上当是周诗媛带来的一波效应，至少，上茶这个名字已经频频在本地的一些短视频包括美食打卡种草视频中出现。

    有些热度是一时的，但是上茶的热度是一直在线，就算有时候略有起伏，但是很快就被带的火热。

    直到今天，许文可以这么说，上茶的返现金额已经是相当稳定了，除了节假日还有峰值提升，平时一天大概能卖出一千多杯，每天返现三十多万上下。

    挣了钱消费，天经地义。

    “许先生，我真不知道该怎么谢谢您。”韩橙橙穿着职业装，白衬衫小西装短裙高跟鞋，此刻脸蛋泛着淡淡的红。

    许文这么照顾她，不由自主的，会让人有些误会。

    韩橙橙就是这么认为的。

    她没有一丝不适，反而隐隐有些开心。

    能被这么一位完美男神惦记，估计，做梦都会笑醒吧？

    在学校里，韩橙橙也不是没有人追，大学里面也谈过甜甜的恋爱，不过毕业之后，因为工作等等关系，和平分手了。

    对于另一半的要求，其实韩橙橙要求还挺高的，身高，长相，收入等等。

    身高，至少要比她高，长相不求多么英俊潇洒，毕竟那样没什么安全感，但是至少也是干干净净，平凡点没关系，收入方面，韩橙橙将这部分的要求放在了车和房上面。

    毕竟再谈恋爱，是奔着结婚去的，原谅她现实了点。

    而眼前的这一位许先生呢？身高一米八，就算她身子高挑，也可以在他身旁小鸟依人，长相，顶尖校草级别的长相，一见难忘，真要遇到这样的大帅哥，鬼的有没有安全感，这种念头早就抛在脑后了。

    至于最重要的收入，不说别的，光是许文前前后后在店里面花了好几百万买车，这财力，就是让人难以想象的。

    这是另一半的标准形象吗？

    不，他不是，他只是教科书级别的男神标准形象。

    理智告诉韩橙橙，她是高攀，感性告诉韩橙橙，这位许先生一定是对自己有意思。

    奈何，许文没这么想。

    他又不是人形自走炮，不可能碰到个漂亮的就想入非非，这一点倒是韩橙橙误会他了，把他的同情当做偏爱了。

    “谢我，倒也不用，反正这车也是迟早要买，找谁买不是买，刚好你这又有业绩要求，一个小忙而已。”韩橙橙是满心的感激，但是许文似乎并没有讲这件事放在心上。

    对了，似乎是想到了什么，韩橙橙故意装作不经意的问了问，“您的那一辆A7，是买来？”

    “那辆车啊！”许文看了韩橙橙一眼，说道，“那是我买来送给一个女生的。”

    韩橙橙闻言有些不自然尴尬的笑了笑，眼神有些黯然。

    果然，自己是在做梦，这样的男生，又怎么可能看上自己呢？

    许文可不知道韩橙橙戏这么多，眼下事情已经办完，他就准备先离开了。

    “那我送送您吧！”韩橙橙连忙说道。

    许文嗯了一声，从签约室内走出，穿过展厅，准备离开。

    两辆车目前都有专人开过去送，那一辆A7，明晚由宋天真开过去，直接送到田夏的生日现场，还有这一辆A6L，韩橙橙自告奋勇，明天要亲自给许文送去龙湖一号的地下车位。

    此间事毕，许文准备离开。

    在离开之前，许文习惯性的看了看手机，却看到车友群里面正在热烈讨论着什么，满屏幕的都是未读信息。

    “今天我去奥迪4S店保养车，遇见一帅哥，先是买了一辆A7，后面又买了一辆A6L，据说是看到销售业绩不足，帮销售冲业绩来着，那销售，条子很正啊！果然，追妹子还得是有钱人手段玩的漂亮，硬是用钱把人小销售给砸躺下了。”这个群成员的ID叫做浪里白膘。

    “这一下小一百万下去了吧？可以啊！”群里面有人惊叹，还有人催促发照片，似乎很是好奇的样子。

    许文皱皱眉头，果不其然没一会儿这个浪里白膘发了一张远景照片，照片里，许文只有侧影，站在车旁，似乎是提车的现场。

    不过，纵然只是侧影，也能依稀感觉到许文外形和气质的独树一帜，与众不同。

    “可以哎，看侧影好帅！”

    “告诉你们，本人更帅！”刚刚说话的群友说道。

    看群里面讨论的热烈，画风好像有些奇怪，许文皱皱眉头，忍住不适，在群里发了一句：“这么评价别人，不太好吧？”

    “怕什么，反正他也不知道。”浪里白膘在群里面还挺嚣张的，还反问了一句，“怎么？感觉你好像很关心？”

    “嗯，照片里这个人就是我。”许文淡淡在群里发了一句。

    一开始，这个浪里白膘还不知道许文的底细。

    但是，眼看着许文在群里面冒泡，顿时，还记得许文的群成员们纷纷冒了出来。

    “原来是许先生啊！果然也只有许总有这样的手笔，这两辆车都快要一百万了吧？”

    “这算什么，以许先生的身家，百八十万和零花钱一样，根本不值一提。”

    奥迪车友圈并不纯粹是线上群，因为时不时的还举办线下活动，所以，并不是说群成员就不见面了，这也就导致了此刻，浪里白膘不敢轻举妄动，找相熟的群成员打听了一下。

    顿时，许先生的形象跃然纸上。

    开R8，住龙湖一号大平层，挥金如土，财力雄厚。

    顿时，浪里白膘秒蔫了。

    他立刻将群里面刚刚发出去的一溜信息，包括那张私下拍的照片，通通撤回，以此来表明自己的态度。

    顿时群里面不少女性群成员纷纷表达不满，这些女士普遍都比较成熟，有中产店主，有老师，有小富二代，有公司白领。

    因为看得匆忙，正准备好好看看照片，结果就显示已经被撤回，顿时都是有些不甘心。

    刚刚匆匆一瞥，只看到一道很帅气的侧影。

    “全部都撤回了，是我口无遮拦，多有对不住，求原谅。”浪里白膘在群里面和诚恳的道歉。

    许文淡淡回了句，“行吧，就这样。”

    正准备离开群聊，就看到浪里白膘过来请求私聊了。

    许文没做理睬，发动了R8，离开了奥迪4S店。

