    正在吃着饭，江小白的手机就响了。

    “江小白，你对我做了什么！”

    充满愤怒的男声从电话那头传了过来。

    这个号码是从海外打过来的，很陌生，但是看到号码的时候江小白就不禁挑眉笑了笑。

    看，知道疼了，不就过来了吗？

    看来不见棺材不落泪这句话是真的有用。

    江小白心中冷笑。

    “我做什么了？你这么凶做什么。”

    江小白淡淡道。

    “我只是睡了一觉，可今天一早就……你是不是给我下药了？这个NANA是你找的人？你怎么知道我在X国的！”

    男声依然很暴躁。

    电话里除了他的声音，还有一个女人的声音，像是着急解释的似的，只是听不清楚，因为被他的声音给盖的很严实。

    江小白愣了一下，然后就更感觉到好笑了。

    NANA？

    X国？

    自己分明什么都没说呢，他这就着急了的分不清东西南北了，自己就把什么都给出来了。

    真是有意思。

    “沈少爷在X国玩的可开心啊？”江小白笑着问。

    “我开心你祖宗，江小白，你到底给我做了什么，我为什么不行了！”

    沈溪在那边都快哭了。

    他知道自己找的人如果把料放出来会有什么样的后果，不管是江小白还是樊蓝都不是好欺负的，她们身后的家族也是他不能得罪的。

    但那又怎样，他就是不爽！

    上学时他想追樊蓝，因为觉得这妞又酷又美，身上的那种飒爽劲儿把他迷的不行，他追着，她不屑一顾着，可他还是想追。

    但江小白却是两人中间的拦路虎，每当自己下课想跟樊蓝说点什么，或者是想约她出来喝点什么时，江小白总是会煞风景的出现，视他为仇敌一样，说话毫无不留情——

    “沈溪，就你这德性还想追蓝姐姐！你快死心吧，你去追人家朱一一人家都不会答应你！”

    朱一一也是学校里的名人了，很不招人喜欢，长的不好看不说，而且还喜欢在外头鬼混，小小年纪都不知道换过多少男朋友了，还会偷家里钱出来混。

    她这话对沈溪来说简直就是奇耻大辱，气的他当时就想上去打人了，还是被樊蓝给拦了下来。

    从那以后他就视江小白为眼中钉，也曾想找机会报复回来，可惜那时江小白身边总是有太多人围着，他压根就找不到机会下手！

    没关系，君子报仇十年不晚，这个仇他记下了，以后总有机会报。

    后来有一次，樊蓝过生日，江小白就带着信和礼物来了他们班的教室，先是把礼物塞到了樊蓝的抽屉里，然后就小心翼翼的从口袋里掏出了一封粉红色的信，并把它放到了抽屉的中间位置。

    放在那里，拿书时肯定就会碰到，但如果在外面看是看不到的，既保密，又不会被遗漏。

    放信没什么，樊蓝跟江小白的关系那么好，这个没有人不知道的，她送个礼物也是再正常不过的了，但是江小白在放信时的神情却是让沈溪觉得很不对劲。

    这脸红红的，有些激动有些紧张，还有些害羞的表情是什么鬼？

    印象里那些爱慕自己的小女生给他送情书时不就是这样的表情吗？

    等等，情书？？

    想到这里，沈溪就想到了很多细节。

    江小白总是跟在樊蓝身后，像是她的小尾巴、她总是会一口一个樊蓝姐姐、她总是会用着眼神追随着樊蓝的一举一动，不管周围有多少人，她都只会看着樊蓝一个人而已。

    这种反应在以前的沈溪看来，就是一个小女生对自己唯一好闺蜜的依赖而已，江小白朋友少，女性朋友更是只有樊蓝一个，所以他以往从没有深想过别的方面。

    可是这时，看到江小白给信的样子像极了自己迷妹给自己送情书的神情，沈溪就觉得不太对劲了。

    若只是给朋友写一张生日贺卡，用得着这样的表情吗？

    正是因为心中有着怀疑，所以在江小白放完信走人后，他就悄摸摸的把信给偷回来了。

    不过之后的事情就有些预想不到了。

    沈溪当时把信放到了书包里，本来是打算到回到家后打开看的，可哪知在回家的路上被别的学校的一个小女生给表白了。

    那妹子长的不算特别漂亮，但是那个飒爽的劲儿跟樊蓝却是很相像！

    这是他喜欢的类型，且那妹子身材好，对他而且还主动，这让沈溪飘飘然了，心想着自己有了女朋友也好，要是有了女朋友，那说不定樊蓝知道后会吃醋，从而意识到自己其实也很重要呢？

    这样一来，不就能抱得美人归了？

    抱着这样的想法，他就交了女朋友。

    那信到家后就被急着跟新任女友打电话的他给随手丢到了书桌里，打算等以后空闲了再拆开看。

    交了女朋友后，樊蓝对他还是爱搭不理的，跟以前相比态度完全没有区别，这让他无奈极了，又觉得沮丧，后来干脆就死了心，也不再对樊蓝抱有期待了，只专注着谈恋爱。

    那信也被遗忘到了抽屉里，时间一长，就不知怎么被卡到了抽屉的死角中，直到前段时间他在抽抽屉时用的力气太大，不小把抽屉给拽了下来，这才发现了那封信。

    其实在当时，沈溪也不知道那是个什么信，只以为这是以前的小迷妹给他的情书，可是打开一看人才愣了。

    开头的蓝，以及结尾的小白，都在提醒他这究竟是哪封信。

    读完信后，沈溪终于是确认了自己那个隐约的猜测。

    江小白就是喜欢樊蓝，不是那种朋友间的喜欢，而是男女间的喜欢！

    那时正好在播《欢乐阵地》九天传剧组的那一期，他爸正在家里看着，他也陪着看了一会，然后就留意到了狗子踩着的小熊。

    咦，这小熊不是他曾给前任女友买的那个吗？她非说这个小熊可爱，缠着让自己给她买，他当时买过，所以才一眼就看出来了。

    主要是这小熊也挺贵，所以才给他留下了比较深的印象。

    留意到这个小熊后，就想起了妹妹沈秋曾给爸爸提及过樊蓝回国时给大家带来的见面礼，其中樊蓝给江小白的……

    好像就是这个牌子的小熊？

