    “锵！”

    寒清雪随意拔剑，红尘斩仙剑一出，万丈的红尘画面都在轮转，虚空中浮现出一副又一副的画面，一抹仙光贯穿虚空，照亮永恒，直斩神塔。

    “铿锵！”

    一道莹白的剑气劈开天地，于一瞬间斩杀在百丈神塔上，顿时之间撞击出一道恐怖的余力波纹席卷十方。

    嗡嗡！

    神塔颤鸣个不停，那闵雨涵身体微微一震，神塔中反透过来的力量让她体内气血翻涌，呼吸都差点受阻，心中震惊十分。

    然而寒清雪只是静立在虚空中，她像是根本就未曾出过手一般，拔出的剑早已归鞘，如雪的衣衫随风飘动，青丝如墨，淡雅如仙。

    所有人都震惊，那十几个年轻男女更是吃惊，他们看向寒清雪的目光中又多了几分忌惮。从刚才那一剑中他们就看出了寒清雪比他们想象中的还要强。

    闵雨涵乃天脉三逆的强者，一身的修为在亲传弟子中是绝对的佼佼者，但是交手第一招便吃了个闷亏。

    “你到底是谁？”闵雨涵很不甘心的问道，而今这一辈能稳压她的人有几个？

    寒清雪不答，只是淡漠的看着她，让她觉得很没有面子。

    另外几方，那些妖魔与尸怪都静静的看着这边，他们乐于见到人类修者内讧，打得越激烈越好，不过事情没有如他们想象的那般激烈，只是交手一招便止住了干戈。

    闵雨涵很明白现在的情势，她当然不会冲动到真的与寒清雪大战，他们的目的只是得到‘命运之花’，这种东西乃是由无数人的气运与气数凝聚而成，可让很多人同时得到好处，所以并不担心‘命运之花’只能由一人享用，他们所有人都可以沾染那种气运。

    “好了，误会一场。”羿梦南开口说道，他看了看寒清雪一眼，“这位仙子定是高人之徒，一手剑术精深莫测，犀利无边，斩断世间一切。不知仙子可否加入我们的行列一起夺取‘命运之花’？”

    寒清雪不语，只是冷漠的点了点头，她性格如此，对外人从不多说一句话。

    羿梦南也不介意，大笑道：“有仙子加入，我们此次定能成功。”

    妖魔与尸怪各自站立在一座山峰上，一直都注意着人类修者这边的动静，见到先前还剑拔弩张，此时却相安无事，似乎还变成了合作的关系，顿时便让它们心中沉重了一分。

    寒清雪很强大，从刚才出手的一招妖魔头领与尸怪将军都能清楚的感受到，而今有了她的加入，这次的结局实在难料了。

    在三方势力的中间，那怨灵蹲在山谷中央的虚空中，双手捧着‘命运之花’，脸上尽是缅怀之色，眼中的血色也褪去了，他变得很安静，很安静，仿佛外界的一切都无法打搅到他。

    人类修者这一边，寒清雪默认加入这些修者中，这时叶辰从后方走了上来，寒清雪心中立时升起一中奇怪的感觉，突然之间她觉得叶辰的气息变得弱了很多。

    这种奇怪的感觉让寒清雪转头看了看叶辰，但并无发现有任何不对劲的地方，便只认为他是故意收敛了气息，隐藏了实力。

    叶辰双手自然的背负在背后，他站立在寒清雪的身边，看着所有人，道：“要夺‘命运之花’必须要引动怨灵攻击妖魔与尸怪，如此我们才能在一瞬间全力攻伐怨灵，趁此机会抢走‘命运之花’。”

    “这位道友说得不错。”羿梦南点头，道：“可是妖魔与尸怪不动，如何能使得怨灵率先对它们发动攻击？现在就算是想要打破这种沉寂也没有人愿意出去。”

    “我去。”叶辰道。

    “你去？”

    所有人都是一愣，谁都没有想到叶辰会主动要求，这根本就是在找死。

    一个个人都觉得叶辰是不是傻了，不过眼中却露出欣喜的神色。

    “道友，你真是大仁大义，你放心我们一定会全力保你平安。”

    “这事情总得需要有人去做的，若不想付出何来回报？多大的付出就有多大的回报，坐享其成从来都是可笑而不可取的。”

    叶辰一边说着，手指一边在后背演化，然后他手势一收，整个人突然就向着山谷中央上空的怨灵冲去。

    就在他动的同一时间，那怨灵头顶的虚空突然裂开，一道黑色的魔枪与一道灰色的利爪突然袭击而至，其上带着翻滚的魔气与浓烈的尸气。

    这一幕顿时便让妖魔与尸怪们大惊，他们见到叶辰冲向怨灵，正待要出手击杀那个不知死活的修者，却突然感受到无比疯狂的杀戮气息将他们锁定。

    “吼！！”

    怨灵厉吼声声，恐怖的声波直接将头顶落下的魔枪与利爪给震得崩碎，于此同时他一步踏出，一道恐怖的波纹迅速向着前方蔓延，所过之处虚空尽皆崩塌，乾坤震颤，威力强绝。

    “嗡嗡！！”

    一圈一圈的波纹随着怨灵迈下的脚步涌向两座山峰上的妖魔与尸怪，强势无比。

    叶辰刚被怨灵的吼叫震得气血翻涌，身躯摇晃，刚稳住身形便直接冲向怨灵手中捧着的命运之花，他开启了神风步五倍的速度，快得让人眼花。

    “师弟不可！”

    寒清雪疾呼，几乎就在同时她动了，玉足虚空一点，整个人化为一道白色的仙光，直接冲了上去。

    这一动，顿时便引爆了一场早已酝酿的战斗，所有的修者全都冲了上去，各种攻击，各种神兵裂空虚，带着犀利的攻杀力攻击向怨灵。

    妖魔与尸怪那边也爆发了，齐齐怒吼，声震苍穹，震得群山都在摇颤不已，天上云层全部溃散，罡风四起，风云涌动。

    “杀！”

    妖魔与尸怪传出神识波动，充满了暴戾血腥的杀戮之气。

    当下便是一场大乱战，各种神兵飞杀，灵力翻涌，魔气滔天，尸气滚滚。

    叶辰的分身在刚冲到怨灵身前之际，三方的各种攻杀便铺天盖地而来，将他与怨灵全都笼罩其中。

    “轰！”

    叶辰的分身根本就不可能抗衡这样多的攻击，就算是真身在此也只能被秒杀。

    “师弟！”

    寒清雪声音有些发颤，她双眼死死的盯着被各种攻击击穿的叶辰，看着他的身体寸寸崩碎，血雾满天，然后化为虚无。

    “冰雪领域，封天封地封乾坤！”

    寒清雪的眼神无比的冷，从未有过的冷，每一个字吐出都如同自万年冰域中传出一般，冰雪领域施展，竟然是将整个山谷的上空都笼罩在其中。

    温度在一瞬间骤然降了下来，所有人都是一惊，那怨灵的脸上都出现了震惊之色。他虽然在应付各种攻杀，但是那些攻击临身根本就无法伤害他分毫。可此时他却感受到了一股危险的警兆。

    “仙子，你这是要做什么？”羿梦南惊声问道，他感受到了寒清雪身上散发而出的浓烈杀气。

    “要你们为我师弟陪葬！”

    寒清雪的声音带着无尽的冷酷，与她自己的气质相映，有种让人坠入寒冰地窖的感觉，似乎骨头都被冻僵了一般。

    “锵！”

    寒清雪右手伸出，瞬间拔剑。

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    红尘斩仙术一出，这一剑比刚才那一剑更加犀利不知多少倍，这一剑斩出的不再是一道仙光剑气，而是无数道仙光剑气，纵横劈斩，像是要将整个红尘世间绞碎，要将整片天地都斩成碎片。

    每一道剑气都带着绝杀气息，让人神识颤栗，浑身不由自主的发抖，这种威势与剑气中透出的威压实在是太有威慑力了。

    “锵锵！！”

    铿锵声不绝于耳，各大势力十几名领头的亲传弟子全都神色凝重，第一时间祭出自己的神兵抵挡寒清雪的攻击。

    神剑，神刀，神塔，神灯，神盾等等，全都飞上了虚空，于是一瞬间封住了四面八方，将所有人都保护在其后。

    “仙子，你冷静点，刚才你师弟太不知分寸，就算我们不出手，那妖魔与尸怪的攻击也足以杀他一万次，何况还有更为强大的怨灵，他断无活路可言。”羿梦南说道。

    寒清雪没有任何表情，眼神中只有冷冽，她并指一划，悬浮在头顶的冰魄神剑便颤鸣起来。

    “神剑化四象，诛仙剑阵出！”

    嗡嗡！！！

    冰魄神剑急速颤鸣，而后在一瞬间一分为四，嗖地化为四道光，分别悬浮于四方虚空的某个点，然后四剑开始相互铮鸣，形成一个巨大的剑气气场，充斥整个冰雪领域，将所有人都笼罩在气场中。

    “你疯了，难道你一人想要对付我们所有人？现在还有妖魔尸怪，还有怨灵，你是想以一己之力对付所有？”凌霄洞天的一名亲传弟子冷笑道。

    寒清雪不理，玉指不断划动。

    “乾坤崩，众仙陨，圣者灭！”

    嗡嗡。

    四把神剑震鸣得更为厉害了，并且各自垂落下一道剑气，可谓绝世犀利，洞穿一切。

    四道巨大的剑气分为四方垂落而下，各自杀向三方势力与怨灵。顿时一道道毁灭的气息充斥天地，让每个人心中都发颤。

