    坑了！

    不仅是坑了，这是是血坑呀！

    据说天涯海角是最远的地方，实际不是这样。

    所谓的天涯海角就是最南面陆地的两块石头，写着天涯海角。

    雷书侠把自己坑到天涯海角南面的南面的南面，把自己坑到茫茫大南海上的一座岛礁，成为一名光荣的南海守礁兵。

    “军港的夜呀……静悄悄……海浪把战舰，轻轻的摇……”

    坐在海边，雷书侠望着一望无际的大海，嘴里唱着最浪的歌，双眼无神。

    他算是明白什么叫确定参加考核的那一刻起，就开始归属深海幽灵部队管辖。

    考核，他通过了，接着别调到这座名为蓝海礁的地方守礁。

    整个礁岛很小很小，抽根烟就能转上一圈，而且要在这里待一年。

    “啊——海水呀，你全是水……海浪呀，你那么的浪……海风呀，你是我挥之不去的疯……海鸟呀，咋还没见到一只呦……”

    雷书侠都快哭了，他要进龙刺部队，他还得参加其它的考核，可现在全废了！

    “哎呦，都会作诗了，呵呵。”

    耳边传来憨厚的声音，班长老吕提着饭菜走过来，坐在雷书侠身边。

    这里驻扎着一个班，其实说是一个班，算上雷书侠也就三个人一个大海龟。

    老吕，三级士官，才三十的人硬是被海风吹的像四五十。

    他是守礁老兵了，从新兵开始就断断续续的守礁，当兵十多年，把所有的青春都洒在南海。

    “老吕，啥时候有船？我啥时候能回去？”雷书侠说道：“我还得回去参加其它的考核，我不是守礁兵，我是特种兵！”

    “知道知道知道。”老吕连连点头：“屋里还躺着个蛟龙特种部队的呢。”

    “何洪涛那个货是臆想症患者，我是真正的特种兵。”雷书侠抓住老吕解释道：“咱们国家的部队分为甲类部队、乙类部队和丙类部队，你跟何洪涛都属于乙类部队，但我属于甲类部队之上的特种部队，你明白吗？”

    “明白明白明白，先吃饭吧。”老吕又是连连点头。

    “你就不明白，我所在的部队淘汰之后才会被降级进入甲类部队特种部队。比如何洪涛臆想的蛟龙特种部队，它就属于甲类部队中的特种部队。”

    “要不先吃饭？”老吕瞅着他。

    “吃什么饭？吃什么饭？天天都是罐头，有什么好吃的？”雷书侠烦躁道：“我跟你说，我就是特种部队的，因为考核得罪了人，所以被发配到这里。”

    “那你在什么特种部队？”老吕问道。

    “保密，这不是你该知道的。”雷书侠摇头：“我们部队的保密级别超过任何一支部队，你是没有权限知道的。”

    “那我肯定没有权限知道，我就是个士官，一会把饭吃了，晚上还得站岗巡逻。”

    老吕起身，朝岛礁的房子走去。

    一边走，他一边发出感慨：唉，咋办呀，这孩子来了才半个月就患上臆想症了，咋办呀，唉……

    这话清楚的传到雷书侠的耳朵里，气的他把饭菜全都扔进海里。

    “站个屁岗？巡个屁逻！就他娘巴掌大点的地方还站岗巡逻，有病吧？这么个破礁石还弄个哨所，吃饱了没事干是吧？！”

    他都快疯了，想走走不了，不知道啥时候有船来，而且打个电话也没人鸟他。

    “老雷老雷，我相信你。”

    黑瘦黑瘦的何洪涛跑过来，从屁股兜里掏出半盒压扁的香烟。

    这是个一级士官，守岛也三年了。

    “我知道你是特种部队出来的，而且还不是一般的特种部队。”何洪涛递过一根香烟小声说道：“被发配来的吧？”

    雷书侠翻翻白眼，伸手接过香烟点上。

    “你别管老吕那人，他守岛时间长了，脑子固化了。你猜我咋知道你是特种部队出来的？”

    “气质。”雷书侠一脸不耐烦。

    他知道这个货就是臆想症患者，脑子里进海水进的太多了，把他的脑浆给齁成一团了。

    “什么气质？眼神！”何洪涛撇撇嘴，抽了口香烟说道：“杀过人跟没有杀过人的眼神不一样，你的眼睛里充满杀气，这是真正见过血的。

    咱们国家一直没有战争，如果一个士兵见过血，那一定是真正的特种兵。”

    “算你小子聪明。”雷书侠吐出口烟雾，望着全是水的大海说道：“我去红三角执行过任务，杀了将近上百人。”

    “深有感触，唉……”

    何洪涛叹口气，站起来把外套批了批，迎着海风，右手夹着香烟，眼睛里满是萧瑟。

    “我参加过撤侨行动，具体什么行动属于绝密。嗯，这一点你也该理解，毕竟咱们都是特种部队出来的，保密条例必须得遵守，哪怕到死的那一天。”

    口吻严肃，口气也充满回忆的感觉，听的雷书侠觉得还真像那么回事。

    “我不能跟你说太多，可以给你讲点大概。”

    何洪涛紧了紧肩膀上的衣服，夹着香烟凝望无边际的大海，眼睛里盛满故事。

    “我们八人小组本来的任务是营救索马里海盗劫持的商船，在完成任务之后突然接到上级命令，配合完成撤侨行动，营救我国被劫持的人质，于是我们八个人立刻整理装备，踏上征程……”

    雷书侠百无聊赖的抽着香烟，听对方在那里讲着执行的撤侨行动。

    “轰的一声，迫击炮炸翻客车，而且遭遇狙击手的袭击……”

    “怎么感觉有点熟？”雷书侠扣扣耳朵。

    “什么熟不熟？听我给你讲完。”何洪涛不满道：“这可是绝密任务，我所待的特种部队不比你差，对了，刚才说到哪儿了？”

    “遭遇狙击手袭击。”

    “对对对，当时遭遇迫击炮轰炸，还有狙击手袭击，我们的队长史今班长……”

    “史今班长？”雷书侠转头瞅着他。

    “哦，说错了，我们队长张译……”

    “我他娘的跟你讲特种部队，你跟我讲红海行动？”雷书侠骂道：“讲红海行动也行，你别把士兵突击串进行好吗？这样会显得你不专业！”

    何洪涛一脸惊奇：“哎？你咋知道我们的任务叫红海行动？绝密的呀！”

    “啊！！！——”

    雷书侠发出惨绝人寰的叫声，一头扎进海里。

    他快被逼疯了！

    ……

