
　　如此重复了三遍，这才如释重负地松了一口气。

　　“公子内里的积郁已发散，只剩下些许外伤已无大碍，我再去换副调理的药方，三日后即可痊愈。”

　　唐大夫背着药箱匆匆离去。

　　“没事就好，没事就好。”

　　秦立夏抹着眼角的泪花。

　　看得秦小满莫名其妙。

　　“爹，我怎么感觉你和唐大夫的眼睛像兔子一样红，你们一夜没睡？”

　　那他可真是过意不去了。

　　“公子，老爷和唐大夫不是一夜没睡。”

　　月季换了杯温茶递过来。

　　秦小满刚凑到嘴边灌了一口，还没来得及咽下，就听她继续说道：“老爷和唐大夫守着你整整两天两夜没合眼……”

　　“噗……咳咳咳！”

　　秦小满被呛得直咳嗽。

　　吓得秦立夏当即变了脸色。

　　“小满你嗓子还不舒服？快喊唐大夫回……”

　　“爹，我没事，我只是被呛了口水。”

　　秦小满知道原主身子骨有些脆，没想到这么脆。

　　他低头扫了眼瘦得看到骨头的胸膛，想到原主是为了符合阮梦对文弱书生的审美，才减肥减成这怂样的。

　　脑子里已经安排好了几组锻炼身体的计划。

　　“爹，月季，对不起，害得你们为我担心了。”

　　秦小满非常愧疚。

　　他本来是真情表达，却见父亲不着痕迹地退后了半步。

　　月季也是一副如临大敌的模样盯着他。

　　“小、小满啊，除了王公子以外，剩下比诗比输的文人们都交了粮，县令也把咱家稻谷入库后主动捐一万石粮的折子和你赢的那批粮送往京城了。”

　　秦立夏紧张得结巴起来。

　　“县令夫人做主把订亲礼也都从阮家拉回来了。你……你还答应了别人什么条件，一次性给你老汉来个痛快行不行？”

　　沃柑！

　　忘记原主以前每次道歉都会提条件的臭毛病了。

　　要是告诉父亲，他就是想单纯地想道歉，会不会被怀疑内里换了芯？

　　算了。

　　还是继续摆烂当个败家子吧。

　　“爹，我没答应别人条件，不过，我确实有件事想请你帮忙。”

　　秦小满的话，成功让秦立夏松了口气。

　　“说说说，不管你想要撒子，只要爹能给你搜罗来的，都没问题。”

　　哪怕经历了十万石欠粮的风波，依旧没有动摇秦立夏宠溺孩子的决心。

　　秦小满都忍不住酸了。

　　原主上辈子是拯救了银河系，这辈子才摊上这么好的爹吧？

　　“爹，我记得咱家有养鸡鸭鹅的庄子。”

　　秦小满也没再客气。

　　“有，你想吃鹅肝了？我这就让人取一百个给你送来。”

　　秦立夏的话，差点让秦小满酸成了柠檬精。

　　就为了原主的口腹之欲专门养鹅取鹅肝？

　　奢侈！太奢侈了！

　　不过……他喜欢。

　　因为这样一来，以后他想改善生活品质就容易多了。

　　“爹，我这次要整只鹅，顺便把会杀鹅的也带过来，一百只可能不够，来三百只吧。”

　　有些事一两句也说不清楚，秦小满干脆发扬以往败家子的作风。

　　怎么现眼怎么来。

　　“行，我这就去安排。”

　　秦立夏好像占了天大的便宜，笑呵呵地快步离开。

　　秦小满瞬间感觉当个没心没肺的败家子也是需要天赋的。

　　让他像原主一样使唤父亲，很有负罪感啊。

　　只能在别的地方弥补了。

　　“公子，你是先洗漱还是先吃早饭？”

　　月季熟练地接过他手里的茶杯放到桌子上，低眉顺眼地站在榻前等他做决定。

　　“先吃早饭吧，不然没力气洗澡。”

　　几乎是他的话刚说完。

　　月季蹲在了榻前。

　　还没等他反应过来，两只软乎乎的小手伸到他的胸襟里。

　　“奴婢为公子更衣。”

　　秦小满哪里经历过这种阵仗，下意识地捂紧了衣服。

　　嘶啦！

　　单薄的内衫被他撕裂，露出瘦弱的胸膛和光溜溜的大腿。23sk.Com

　　“公子，唐大夫说过你还小，未满十八不能……”

　　月季快速在他身上扫了一眼，羞红了小脸。

　　别看公子瘦，但公子真的不小了。

　　她现在伺候起来都不敢乱看。

　　“……”

　　秦小满也扫了一眼月季干巴巴的小身板和清秀的小脸。

　　少女含羞最是迷人，但他此时没有任何多余的想法。

　　想到月季比他还小一岁，不由庆幸原主没对她做过不该做的事。

　　不然他都想再找根白布吊死。

　　“公子，你再忍几天，等好了就能去醉花楼找乐子了。”

　　月季一边扒拉着他挂在身上的布条，一边安慰他。

　　“上醉花楼找乐子啊……”

　　秦小满想到坑原主写错字据的花魁惜月还没收拾，露出饶有兴致的笑容。

　　他绝不是对逛青楼找乐子感兴趣。

　　像原主在醉花楼玩的那些“投壶”、“六博”、“藏钩”的小游戏，根本满足不了他的乐趣需求。

　　他是为了替原主报仇去的。

　　真的。

　　“呃……”

　　一个不留神，月季已经把他的衣服扒光了。

　　秦小满低头看了一眼近在咫尺的月季，动也不敢动。

　　只能任由她替自己换好衣服。

　　换完之后。

　　秦小满重新出了一身热汗。

　　“看来得让父亲找个贴身小厮来伺候我了。”

　　虽说他其实更习惯自力更生，但这事要慢慢过渡。

　　总不能刚霸占原主身体就性格大变，那会引人怀疑的。

　　在月季的服侍下吃过早点。

　　秦小满趁月季收拾床铺的时候，他飞快地跑进洗漱间跳进浴桶里。

　　“月季，你去看下唐叔的药熬好了没有，我这边不用你伺候了。”

　　印象里。

　　原主洗澡时月季都得在旁边添水搓泥。

　　原主习惯了这种贴身伺候，他是真的享受不来这种香艳的刺激。

　　洗完澡。

　　秦小满拿起灰扑扑的土陶杯和干巴柳枝，蘸着带有黄色颗粒的盐巴刷完牙。

　　嘴里充满了酸涩的味道。

　　“古代的日常生活用品是真的不如我那个年代。”

　　他再次感慨地主二代的生活真的没想象里那么舒坦。

　　不过，他也能忍受。

　　“因为要不了多久我就能改变这个情况！”

　　吃喝拉撒睡。

　　先从他认为最重要的睡眠开始吧。

　　“公子，药好了，唐大夫说要趁热喝。”

　　月季捧着冒着热气的药碗快步走了进来。

　　秦小满看她手指肚都烫得绯红，急忙接过药碗，烫得他倒吸一口冷气。

　　“这么烫，你怎么不拿个布子垫着？”

　　他本来是关心。

　　月季却“扑嗵”一声跪倒在地。

　　“公子，我不是故意的，我……我身体不舒服回房间换了衣服，回来药就熬好了，我怕你等着急，这才没有吹凉就端过来了。”

　　月季慌忙解释，杏眼里含着泪花。

　　秦小满这才发现她刚才穿的蓝色布衫换成了青色的。

　　一个念头闪过，他明白她是哪里不舒服，急忙吹了几口药汤灌完，把人扶到椅子上落座。

　　“公子，我跪着就行。”

　　月季屁股只坐了一半，对于公子搀扶的举动吓得脸都白了。

　　自从公子上过一次吊以后，好像对她的服侍没有以前满意了。

　　她不明白，自己做错了什么遭到了公子的厌弃。

　　“跪个屁啊，从今天开始你休假，休三……不，休七天，就当是我上吊时你帮我打掩护的奖励。”

　　秦小满信口胡扯了一个理由让她休息。

　　“可是公子需要人服侍……”

　　“没事，我回头让父亲再找个贴身小厮……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第八章 不纯洁的贴身丫环免费阅读。https://xs.23sk.com 