    奥黛丽要死了。

    月缨缨找个位置启动异能，她的伤口不能让玩家注意到，不然没用药就痊愈等于暴露自己底牌。

    三分钟后，她醒来。

    广播中的红色警铃已经停止，面前是一个被空撞出来的出口。

    月缨缨用眼睛测了下间距，勉强能过。

    来到门边，高楼层的犯人都在注意这边的动静。

    她一脚踩在奥黛丽的大脑袋上, 竟惊奇的发现，当她的生命特征流逝之后，她因病毒强化的身体也会逐渐恢复。

    那么就只有监控问题了。

    钻出牢门，月缨缨走过一具具死状凄惨的尸体，迎着炽光灯走到监狱中央。

    “如你们所见，所有我知道的骨干都死了，包括创建两种教条的教主和圣女。”

    声音不大不小，每人都能听见, 环视一圈，大多数人的表情都还惊魂未定。

    月缨缨要的就是这种效果。

    “所以现在，领导人的位置就是空缺的，我决定……让兰成玉接替吉克斯，乔芬接替奥黛丽。”

    闻言，众人均是吃惊，纷纷看向二人。

    兰成玉也一脸懵，她没有躲进牢房，觉得自己在五楼挺安全的，这下好了，视线突然转给她，真叫人应接不暇！

    她害羞地低下头。

    “谁赞成？”月缨缨举起手，“谁反对？”

    她举起了第二只手。

    两只手上一只握拳，展示戒指，另一只是用《圣经》书页包着的波斯帽兜残片。

    见到这东西，所有人都膈应地回避了视线。

    月缨缨满意地放下手：“大家都很乖，乖孩子是有奖励的……我宣布，后天的物资分配，无论是谁, 都能在原有的基础上填一份蔬菜罐头。”

    打一个巴掌给一个甜枣，是她惯用的手段。

    弹簧要保持弹性，不能逼紧，要营造一个欣欣向荣的生活氛围，这才是掌权之道。

    果然，狱友们脸上的表情都好了不少。

    “不过……”月缨缨仰头温和地笑，“如果有人敢把今天奥黛丽异变的详细信息说出去，我会让她去见上帝，或者撒旦。”

    她突然变了脸色，冷冷地威胁：“分八段！”

    突如其来的警告让众人都打了个寒颤，也压下了某些人跃跃欲试的篡位心理。

    “各自散了吧。”

    她宣布完，便回到牢房内休息。

    更多的人只能打地铺。

    有些人还想等狱警来收尸的时候替她们把牢门打开，但这次的动静实在闹太大，狱警第二天早上六点才过来。

    奥黛丽的尸体已经缩回原来的大小，杰西卡带队来到被破坏的牢房前，月缨缨已经在候着了。

    “安娜	·福克斯，”她公事公办, 不留情面，“你涉嫌越狱, 关五天禁闭！”

    虽然说话很冲, 但月缨缨明显看到她眼中的赞赏。

    “好好好……”月缨缨往前走，突然伸手摸向杰西卡的衣领，“你警服不错，探员！”

    虚晃一枪，纸条稳稳落在杰西卡手中。

    “别想套近乎！快走！”

    接过纸条，将手铐拷牢，推着她出牢房。

    机器人正在清扫，女犯人们站在各个地方目送她离开，乔芬和兰成玉则下楼见她。

    “那个……”兰成玉捏着衣角，“我想了一晚上！我……之前的事很抱歉！”

    月缨缨浅笑不语，扭头对乔芬说：“路我已经铺下了，看好这群人。”

    她奋力点头！

    *

    五天的紧闭，没有阳光，没有灯，没水没食物。

    在这个监狱里紧闭五天是最大的刑罚。

    好在月缨缨有空间手环，拿到戒指的第一时间就偷摸装了好些东西，所以她不缺吃喝，过得倒也算滋润。

    五天。

    这五天她想了很多，更多的是担忧会不会被看监控。

    每次有人从门前经过她都会心惊胆战，害怕被抓走做基因测试。

    好在最后有惊无险，太阳照进来的那一刻，最先见到的是杰西卡。

    “走吧。”

    她嘴角带笑，这是月缨缨第一次看到杰西卡笑。

    两人穿过长长的走廊回到监狱，一路上安静的一批。

    “不愧是成功率最高的特工，你很强福克斯小姐。”杰西卡由衷说道。

    月缨缨下意识四处侦查。

    “没关系的，即便有人也无妨，只要在没小机器人的地方说话就行。”杰西卡看穿了她的担忧，解释道，“机器人身上有窃听装备。”

    “原来如此。”她放下心来。

    “您也不错杰西卡小姐，悄无声息地毁掉监控，可是等同于救我在水火之中。”

    “客气，这都是培训时学的基础。”杰西卡志在必得，“只要能为营救罗伯特先生派上用场，再难的技能我都能学会！”

    为了罗伯特吗……

    月缨缨心思沉重。

    她还在想该怎么安全无恙的度过三十天，为此她甚至强迫自己面临危险，可现在各方NPC都在催促，根本不给她除越狱之外的第二种选择。

    好吧……

    “我需要监狱的布局图，和跟罗伯特先生联络的机会。”

    “这……”杰西卡一脸为难，“布局图可能有点难，它建造时通报的是精神病院，等全面建成又驻兵后才告知外界是孤岛监狱，所以一开始公司就没派特工伪装深入调查，我也是好不容易才被安插进来……”

    月缨缨心里对这个回答并不意外，这所监狱想把谁弄进来就把谁弄进来，保密工作做得周到点也是应该的。

    “那就帮我跟罗伯特先生传话吧，这个能做到吗？”

    杰西卡立刻说：“我可以把领物资的地点更改，后天轮到我值班时你们可以见一面。”

    就这么商定好后，月缨缨回到女部监狱去。

    早饭时间已过，远远就看见兰成玉和乔芬在门边等她，手里还拿着新鲜的素食。

    她的回归就如王后般风光，不论愿不愿意，凡是打了照面的人都得送上一个讨好的笑。

    接过面包，她敷衍地吃了两口。

    “房间已经安排好了。”乔芬指着一楼的中心说，“采光好，设施佳，单人套装，既通风也能看景。”

    “不必。”月缨缨径直走向楼梯，“我去原来的房间就行。”

    兰成玉一惊：“还跟我睡一块儿？”

    “不愿意？”

    “愿意愿意愿意！”兰成玉小鸡啄米地点头，“我已经照你的嘱咐把奥黛丽的遗物收起来了，就在咱们房间放着呢。”

    “嗯。”月缨缨挥手制止身后跟着的一大堆人，“别像苍蝇一样围着，不知道的还以为你们要暗杀我。”

    接着她对乔芬笑笑：“你辛苦了，奥黛丽的房间就给你住吧，那间房是视野最好的，给你住不浪费，我也放心。”

    乔芬立刻开心地说：“谢谢安娜前辈！前辈对我真好！”

    成为狱中老大，某种意义上就是半个狱警。

    这座监狱奉行的制度就是，只要不越狱，怎么折腾都无所谓。

    所以当你成了最强，想干什么都可以。

    回到房间，月缨缨坐在长桌前翻看奥黛丽的《圣经》。

    并没有标注，也没有藏什么信息，甚至比她临死的脸还要干净。

    她压根就没看过吧？

    倒是那两个心腹留下的可拼合刺刀不错。

    上面的血迹已经擦干净了，放在光下照看，形状有点像匕首，但比匕首稍长那么一点，剑柄很结实，很重，能当锤子砸人用。

    “真是个杀人利器，可惜对野兽化的没什么作用……”

    月缨缨喃喃自语的样子把兰成玉吓个不清，杵在床上一动不敢动。

    安娜她……应该原谅自己了吧？

    虽、虽然曾因胆小威胁过她，还把她有药的事告密给吉克斯，但后来也改邪归正！站到了她的阵营中，还替她说话……

    所以……应该不会再被杀了吧？

    “兰成玉！”

    “呀！”

    月缨缨奇怪地看着她：“你叫什么？还举着手。”

    兰成玉瞄了眼自个儿的投降动作，红着脸放了下来：“我，我有点怕……”

    “怕？”

    “怕你还在因为之前的事生我气。”

    月缨缨笑笑，把刺刀夹在《圣经》里丢给她。

    “这武器送给你防身。”

    兰成玉接过打开，刺刀极致精美，刀身还有银色花纹，看着像几株曼陀罗。

    敢和她在一间屋子就算了，还送武器！

    这不就代表了信任？

    兰成玉感动的一踏糊涂，当即热泪盈眶：“对不起！我真的很对不起你！”

    她突然就哭得不能自己：“我没想到你居然是个好人！！”

    月缨缨：“……你说这话不如不说。”

    她长得很可怕吗？

    这个副本的安娜·福克斯明明就跟她原本的模样差不多，很有亲和力的好吧？！

    无奈地叹了口气，月缨缨继续在书堆里翻找线索。

    *

    生化监狱第十六天。

    时间很快就来到取物资的那天。

    月缨缨跟乔芬对完狱友们需要购买的东西后，拿着清单来到交接处。

    另一边的罗伯特跟下属青年也如期而至。

    平常取物资这种脏活累活他是绝不会来的，劳累还掉价，今天纯属是因为一张杰西卡偷传给她的“来取物资”的纸条，让他非常迷惑。

    从来没拿过核心NPC剧本的他，这次走运被分到了重要角色？

    远远就望见三个白色囚服的女人站在送物资的窗口等待，其中一个扎马尾辫的红发女人非常打眼，身板挺得笔直，气场十足。

