
　　许晓泽带着林羽很快来到了之前的城主府。

　　作为渝州城的城主，这个地方虽然可能不会有他们想象当中的那么奢华，但是也已经算得上是将一切做到了极致了。

　　在这一点上面肯定是毋庸置疑的，就算是林羽，在这件事情上面也不觉得自己有任何应该好奇的地方。

　　此刻，看着面前这座金碧辉煌的城主府，单单只是从外面的构造上面也就看得出来这个地方是格外的与众不同的，能够在这里有这样身份的人，可绝对不是一件容易的事情。

　　身处边陲，许晓泽的位置还是很重要的。

　　渝州城在地图上，就像是一个瓶子的口子一样，只要是能够通过这个口子了，之后的一切就是一马平川。

　　而此时，他们需要阻拦的就是十万大山的反叛军们，绝对不能让这些家伙通过这个口子。

　　虽然这些人最后也不太可能战胜他们，但是如果真的通过了这个口子的话，到时候仍旧会有很多人因此而丧命的。

　　他们都是无比清楚地知道这一点。

　　因此，守卫在渝州城的，也绝对不是什么草包。

　　绝对是从帝国这边安排出来的最强大的高手，确保这件事情当中所有的一切，都不会出现什么差池。

　　这就是眼下真实的情况。

　　而另外一边，林羽在这件事情上面的态度，也是有着自己的想法。

　　就像是这些高高在上的至高法庭心中的想法一样，此时此刻，就算是林羽自己也偷偷摸摸的有了自己的小算盘。

　　眼下这件事情既然准备要做了，索性就是不鸣则已，一鸣惊人。

　　如今想要彻底的瓦解掉旭阳帝国和至高法庭对于整个梦境视界的掌控，就需要在这个过程当中去做很多事情。

　　很快，他就进入到了城主府。

　　许晓泽带着林羽很快来到一个非常宽敞的院子，在这边看不到几个手下。

　　也就是说，这里发生的一切，都是秘密中的秘密，不会轻易的告诉别人。

　　“你是来这里的第一个我们尚且无法确定身份的年轻人了！”许晓泽看着林羽，低声说道。

　　“我原本以为自己今天肯定是要死在这个地方的，但是没有想到竟然会变成这个样子。真的是很意外的，不过同时也很想要知道你们在这件事情上面，到底是怎么安排的？”听到许晓泽说的，林羽更加好奇起来了。

　　自己到底是因为什么原因被这些人看好的？

　　“这个对你来说已经不是很重要了，不过既然到这边了，有些事情还是要跟你说的明白的！待会你将要见到的，是至高法庭的仲裁者！”

　　仲裁者？

　　这是一个很生疏的称呼，但是也是林羽之前知道的一个存在。

　　在至高法庭当中，全都是这些偷渡者联合起来创建而成，他们最开始的目标当然就是掌控这个世界，将这里改造成为他们自己的猎场，做他们自己的事情。

　　长此以往下来，也基本都是这个样子的。

　　在这一方面还是要承认，这些偷渡者做的都是非常优秀的。

　　但是在那之后，他们的至高法庭开始出现了一个名为仲裁者的身份，这些人要做的事情也很简单，那就是巩固他们在现有领地当中的统治，就像是现在这个样子。

　　渝州城已经很危险了，最近这段时间反叛军在这个地方的处事风格发生了完全不同的变化。所以最终的结果可能就是要在这件事情上面改变原有的形态，而这个仲裁者会出现在这里，自然也就是想要将眼前的这件事情给彻底做好了。

　　他们都不希望渝州城失手了。

　　虽然这样的可能性很小，但是如果一旦失败了，反叛军长驱直入，到时候可真是很难将眼前这件事情给处理好的。

　　虽然没有问清楚，但是林羽多少在这件事情上面也是明白了一些，或许问题还真的就是这个样子的，有可能成功，自然也有可能在这件事情上面完全失败。

　　“所以说，我们都很清楚的明白自己在这个时候所要面对的，经历的会是什么样的场面，自然而然的，也就更加清楚的明白自己在这种状况之下，要以什么样的心态去处理问题了！”许晓泽看着林羽，说道：“这位仲裁者大人，这一次如果不是他说话的话，你可能就要完蛋了，知道吗？”

　　“知道了！”林羽笑着说道，随后，就这么进去了。

　　而许枯看着林羽进去，眼神中的怨恨还是没有就这样消失的，不管是出于什么样的想法，这个时候都肯定是不能原谅林羽的。这个家伙恨不得能够把林羽生吞活剥了，在这样的状态之下，他们自然是无从做到轻松

　　“心中很生气吧，我没有处理这个小子，对你而言，真的是很难接受的一件事情吧？”看着身边的许枯，许晓泽低声说道。

　　“父亲是渝州城的城主，您所做的每一件事情，一举一动，都是有可能影响到整个渝州城的。您在这件事情上面小心翼翼的处理，我并不觉得有什么问题！”许枯笑着说道，看起来好像真是对这件事情已经是完全释怀的态度一样，但实际上对于这件事情的看法到底是什么样子的，没有人能够弄得清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时望着面前这个年轻人，许晓泽皱了一下眉头：“你也应该明白，处在我这个位置上，并不是什么事情都可能随便决定的。但是这一次，我还是能够做到一些事情的，我们现在虽然对付不了这个小子，但是不久的将来我们也可以让这个小子付出代价的！”握紧自己的拳头，许晓泽分外认真地说道，就像是很严肃的做了一次宣誓一样。

　　而这边的许枯只是笑着：“父亲还有什么办法，这可是仲裁者，如果这个小子真的成了仲裁者的人，那么就是直接听命于至高法庭的，您只是一个城主而已，难道还想要挑战至高法庭吗？”

　　许晓泽笑着摇了摇头，在这件事情上面却是没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十章 仲裁者免费阅读。https://xs.23sk.com 