    开箱后的第二天就是休息日，就好像每次发工资都要赶在放假之前，这样钱才有时间去花嘛。

    虽然休息，但泽尔他们还是会来咖啡厅坐坐，给魄罗投喂这件事可是一天也不能落下，因为他还没有教它们自己开炉做饭。

    或许可以尝试一下？可要是学会了的话小蓝会不会中饱私囊？（笑

    在给魄罗做完早餐之后，萝伊带着娑娜去剧院面试了，为她找一份兼职。

    泽尔给娑娜开的工资不低，但只靠咖啡厅的工薪想要在皮尔特沃夫供起一座房子且活得舒服还是差得有点多。在剧院出演一场的报酬则十分可观，既然有这个本事，那每周末去捞一桶金，何乐而不为呢？

    格温也跟出去长长见识了，泽尔一个人留在店里看店，撸了会魄罗没事做就翻开了宝典。正好，小樱期待已久的宗门比试于今日举行。

    小樱从北院出来，就看见许多名弟子走在竹林间的小路上，于是它赶忙叽叽大叫几声冲了进去。

    它并不知道比试场地在哪儿，但是它知道只要跟着这些人就能抵达目的地，大叫几声是防止哪个不长眼的踩到自己。

    空气中弥漫着昨夜遗留到现在硝烟味，它跟着别人来到了它一开始被劫撞见偷师的那个演武场。这里火光通明，即使是大清早，周围的火炬也依然燃烧着，照亮了位于谷底的演武场，但也让火光照耀之处以外的地方更显阴暗。

    在小樱到来之前已经有上百位弟子聚集在演武场上了，它一头扎进无序的人群，费了好大劲才穿过缝隙从后方来到了最前一排。

    在通往祭坛的鸟居之下，戴着苍白面具的示师傅双手藏在袖子下，一双平静如同深潭的双眼注视着众人，身旁站着数位同样戴着面具的影卫。

    这次比试由示师傅全程监管，劫这家伙泽尔就没见过他白天现身过，这次也不例外。只不过是一场举办了无数次的宗门比试罢了，确实不需要他镇场。

    面具似乎成为了影流的标识，除了这些学徒弟子，泽尔在影流看到的人基本都戴着面具。

    不过也有例外，示师傅的旁边站着一位穿着黑色纱裙的窈窕女子，她便大大方方的将双肩以上的部位都露出来，可以看到她的脸上及双臂都流动着黑色的纹身，一层黑气从她的发梢散萦绕着周身，让她的脸像覆盖了一层假皮一样朦胧且不真切。

    此外，不远处的石像旁边还有两位比较另类的存在。

    其中一个全身包裹在黑暗里，戴着死神般的尖帽，身后背着一对带钩的拐棍，黑色面具的双眼处透出狭长而腥红的凶光，身后的黑烟流动着，四臂的影魔若隐若现。

    另一个则直接蹲在石像上，露下巴头罩露出阴险的微笑，仿佛在期待好戏上演，两边尖长竖起的毛耳朵一对反关节的脚爪证明了他不是人类，而是瓦斯塔亚人，身后还有一条黑气凝结而成幻影尾巴。

    不出意外的话，这几个比较特立独行的应该是影流的高管了。

    看见他们的样子，小樱在心里给自己打气，要是自己通过了试炼，也可以像他们一样威风。

    示师傅当众将一炷香插在香炉上，随后转身对着众人说道：“影之泪数量有限能者居之，只有在试炼中发挥优秀并且在比试里拔得头筹的三人才能获赐暗影刺青。在一炷香之内爬到谷顶上的人，才有资格参加下一场试炼。不用害怕，身后有人接应你们，但如果失足掉落就会自动失去资格。”

    示师傅没有用手指明方向，但在场的弟子都知道她说的地方在演武场的正上方，他们要先穿过错落不一的房区，再爬上这近乎垂直的悬崖，这对一群最大不超过十五岁的童子来说并非易事，对于身圆脚短的魄罗更加不易。

    小樱抬头看了一眼，周围这些弟子甚至挡住了它的视野，让它只看得到井口一样的天空。而这些弟子们也在互相传递着眼神，气氛突然间紧张起来，它知道大家都不愿输给同龄人。

    示师傅点燃香烛，一些提前挤到演武场边缘的弟子立刻拔腿蹿出去，而一开始为了示师傅挤到跟前听试炼规则的小樱反倒落在了最后。

    “叽叽！”

    它骂骂咧咧的双脚站立，想要跟上别人的脚步，却见那个瓦斯塔亚从石像后面拖出一个大箱子，沉重的箱子与地面发出沉重如碾的摩擦声，然后听他似笑非笑地喊道：“都过来拿暗器咯，把赶在你前面的都扎下来！”

    好家伙，原来还是道具赛。

    坐在画外的泽尔暗骂一声老硬币，这瓦斯塔亚蔫坏蔫坏的，等到开赛了才把东西拿出来，这是要气死那些抢跑的家伙。

    见到其他弟子都上去领暗器了，小樱也跟着凑了上去。

    箱子里装满了锦囊，锦囊里面又放着若干枚暗器，有苦无飞镖，也有更加偏门的类型。每人只能拿一个锦囊，拿到什么纯看脸。要是运气差拿到的锦囊里不仅暗器少，还是自己用不来的类型，那就哦豁了。

    泽尔摇摇头，这个瓦斯塔亚人真是搞心态啊，在比赛里给你搞盲盒。

    当看到小樱凑到跟前的时候，那瓦斯塔亚明显愣了一下，一直挂在嘴边的坏笑也愣住了。

    “这是个什么东西？”

    “叽叽！”（你才是东西！）

    箱子离地起码有半米高，小樱见他没有帮自己拿的打算，就自行跳进箱子里挑选锦囊。锦囊里面装着什么看不出来，但至少通过鼓不鼓可以看出里面东西多不多。

    瓦斯塔亚人还没回过神来，小樱拿起一个鼓鼓囊囊的锦囊就跳了出来，别人都挂在腰间，而它挂在身后像一个大背包。至于里面是什么类型的暗器，它无所谓，反正有工具掌握，什么暗器都用得了。

    小樱一路小跑着来到一面墙壁前，将前脚贴在墙上运气吸住，然后伸出后脚像壁虎一样上墙。在泽尔的针对性训练之下，它的气功已经小有所成，要不然这第一关直接无从下手。

    它的动作虽然不快，但胜在稳定。

    反观其他人，有的已经入门几年了都没法向它一样附在墙上，大多数连气功都还没学会，要蹬墙借力才能跳上屋顶。

    当然也可能是体重轻需要产生的吸附力小，才让小樱进步显得如此神速。

