    自己公司这才成立几天，就有人敢在自己公司内立这么霸道的规矩，林云的脸色立即拉了下来，对着门口的罗春梅说道：“这就是你招的人？刚还夸你给公司招了个好门面，结果立马来了个金玉其外败絮其内的家伙，这事你得给我个解释。”

    还没等罗春梅回话，郭东插嘴道：“你谁啊，在这大呼小叫的，没听见我刚刚说的规矩吗？我说话的时候别插嘴。”

    见这郭东竟然如此张狂，连公司总经理的面子都不给，当着罗春梅的面都敢这么霸道，私下里还不知道怎么作威作福呢。

    林云冷着脸，坐到了郭东对面，声色俱厉的说道：“你的规矩说完了，现在该听听我的规矩了。”

    研发部的人还是第一次见有人敢和郭东谈规矩，不知道罗总经理在郭东的面前都要给三分面子吗。

    “呵呵，你还要跟我讲规矩，行，那我就听听你的规矩。”郭东冷笑道，在他的记忆中，上一个和他作对的人早就不知道去哪搬砖了。

    “我的规矩就是，在星辰网络公司里，我林云让谁滚蛋，谁就得立刻马上给我滚蛋！”林云生气道。

    任谁的公司里有一个这么作威作福的大爷，当老板的都不会好受，更何况年轻气盛的林云了。

    看到林云说话这么张狂，研发部的员工再想到林云刚进来时，罗春梅对他如此客气，心里都暗自揣测起来林云的真实身份。

    “罗总，你听到没有，你招的这个新人想要把我开除，你就不管管？”郭东不以为然的对着罗春梅说道。

    罗春梅知道这次林云是真的生气了，连忙上前解释说道：“林总，这郭东虽然脾气是怪了一点，但是技术方面绝对数一数二，还望您三思。”

    经过罗春梅的介绍，郭东这才知道林云的真正身份，不过心里却没有一点害怕的意思，仗着自己有一身本事，并且罗春梅也在帮他说好话，底气不禁又足了几分，张狂的说道：“你管投资就行，技术方面我全部给你搞定，到时你只管等着收钱就行，其他的就别瞎操心了。”

    本来一个郭东就够让林云生气了，此时，一向稳重的罗春梅竟然还帮着他说情，这就让林云陷入了困惑之中，在他的印象中，罗春梅可不是这种不明是非的人，她今天这样做指定有深意。

    林云示意罗春梅跟着自己出来，两人找了一间空出来的办公室，“罗小姐，郭东这种人你还帮着求情？我可不信你会这么没眼光？”

    “林总，这郭东开除不得啊，他在网络安全与防御技术方面颇有造诣，当初为了挖他过来，我可是废了好大力气，现在有能力的人都会有些小脾气，郭东他就是脾气不好，能力方面绝对出众。”罗春梅语气诚恳的解释道。

    现在星城网络公司刚刚成型，研发部门更是薄弱，整个部门就一个郭东是顶梁柱，罗春梅真怕林云一气之下将郭东开除，那样的话星辰网络的研发就像是一个摆设。

    “你这么维护郭东就是怕研发部门瘫痪，公司技术落后？”林云这才搞明白罗春梅的意思。

    罗春梅望着窗台上的花盆怔怔出神，不由的叹了一口气，神色黯然的说道：“没办法，我们公司现在的实力太弱了，一些技术界的大拿都不肯委身屈就。”

    林云此时也能了解罗春梅的难处，作为一个总经理为了公司的未来却甘愿被一个部门经理压着，这种涉及颜面的事情真的很少有人做到。

    自打公司成立以来，自己除了打些钱以外，并没有做出什么实质性的事情，这一切都是罗春梅一个人悉心打理，将一个刚成立的公司打理的井井有条，林云不是那种忘恩负义的人，他深知罗春梅为了公司，付出了不少心血。

    “以后你只管打理公司就行了，技术方面有什么困难直接告诉我就行。”搞清楚问题所在后，一切都好解决。

    对于罗春门来说，技术方面绝对是困难无比的事情，但是对于拥有一个来自未来的系统的林云来说，却简单无比，能用积分解决的事情都不叫事情。

    在罗春梅怀疑的目光中，林云再一次回到了研发部。

    “怎么，林总想清楚了？”郭东趾高气昂的说道。

    “一会去办理离职手续，赶紧卷铺盖滚蛋，别让我在公司再看到你。”林云如同轰赶苍蝇一般，把郭东看的是目瞪口呆。

    研发部门剩下的五名员工见林云这次是铁了心的要开除郭东，也纷纷上来劝阻。

    虽然郭东的名声和脾气都并不好，但是郭东却是研发部的灵魂人物，所有试验都是郭东提出并测试的，一旦郭东离开，整个研发部就会立刻瘫痪，到时候谁都不知道公司还不会花高昂的工资养活自己这帮混饭吃的人呢。

    这么多人的求情间接地助长了郭东的气势，此时的郭东也渐渐的恢复了过来，双手抱胸，望向林云。

    “系统，商城有关于网络方面的技术吗？”林云见这么多人屈服于郭东的淫威之下，只能拿出最后的杀手锏。

    没有什么系统解决不了的事情，连黑科技都能搞出来，更不用说一个小小的网络防御组件了。

    “宿主，商城没有你现在这个时代应用的技术，商城里最落后的技术也是2116年的网络革新技术。”

    “兼容性不会有什么问题吧。”作为一个职业游戏宅，林云岂能不知道程序需要运行在特定的几个操作系统之上，若是程序与操作系统不相符，就会直接出现程序与系统不兼容的错误。

    就如同windowsxp上的一些程序无法在linu系统上应用一样，2116年，天知道操作系统已经升级到什么版本了。

    “宿主，经过2099年的操作系统改革之后，所有系统均可互通，所有程序都添加了自适应组件，可以自动甄别系统并且完美适应。”

    听了系统的解释之后，林云心中也有了底气，直接花费了100积分在商城里兑换了一个生成于2116年最后的程序，系统再一次友情赠送了一个哆啦A梦样式的卡通小优盘。

    将装有程序的哆啦A梦优盘从背包中取出来，林云直接丢给在一旁观看的罗春梅，“我只给研发部门一个星期的时间，不用将里面的学会，只要能大致搞明白怎么用就行。”

