    在空气之间，弥漫着一股强大的仙尊威压与气息，那股威压沉重让人有些压抑，若不是她本身有上古威压在身护体，估计也承受不住两名仙尊强者的强大威压。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “砰！砰砰！”

    地面气流击落，只见那毒尊一掌击下，地面便因腐烂溶化出现一个窟窿。她抬眸看去，只见那毒尊在与陌尘交手间身上多出数道伤口，因肩膀处的伤口被扯动的关系，脸色显得有些难看，而且越打气息已经越乱，若无意外，应该陌尘很快便可以将他击败！

    想到这，她放下心来。虽然他的实力和陌尘不相上下，但是，陌尘的战斗力是越战越勇，稳压他一筹是不成问题的。

    若不是亲眼所见，倒不知他竟有这样的实力修为。

    “小九！”

    一道声音传来，她抬眸顺着声音看去，只见，身上沾满鲜血的关习凛手持大刀快步朝她这边而来，而这时，那五毒门主正被陌尘一掌击出，身影朝关习凛所在的地方退去，见此，她心头一惊，忙喝一声。

    “快避开！”

    关习凛见到那人朝他这边退来，当下想也不想的便挥刀朝那人劈去，反正在这里面，除了凤九和陌尘，其他的都是可以杀的！

    凛冽刀罡之气夹带着凌厉的气流呼啸而出，朝那五毒门主袭去，那倒退的五毒门主察觉身后杀机袭来，又见凤九神色紧张，当下冷笑一声，身影迅往后一转，看清来人之后避开他的攻击，同时伸手一扣，朝他脖子拧去。

    “哥！”

    凤九的心提了起来，她想也不想的便提气掠上前去，度因比不上对方就近的度，当下，手中青锋剑抬起夹带着一股凌厉气流便飞了出去，朝那扣向她哥脖子的那只手刺去。

    而关习凛，在那一瞬间只感浑身僵硬，被强大的威压笼罩着无法动弹，他眼睁睁的看着那人露出阴测测而充斥着杀机的诡异笑容，看着那人泛着暗紫色的手朝他脖子扣来，死亡的气息在那一瞬间将他笼罩着，可偏偏，在这一刻他却是连半点反抗之力也没有。

    自进入武神级别以来，自近几年在外历练提升实力以来，这是第一次遭遇到这样强大的敌手，对方仅仅一个威压便将他震摄住让他无法动弹，这实力的强大，让他不由的心头一震。

    本以为他已经足够强大，有足够的实力自保和保护他想保护的人，可不想到，天外有天人外有人，他的实力对付与他不相上下的修士倒可，对付这种实力高出他这么多的强者，他却是连反抗的机会都没有。

    可，他不愿就此被杀，更不愿眼睁睁的看着这一幕生，于是，心头的愤怒让体内的玄力气息如同决了堤的洪水般汹涌猛奔而起，在他的心头中拍打着，不甘以及心中强烈的意志让他体内的战意涌了起来，一遍遍的冲击着那被束缚着的身体。

    只见，在那只手将要掐上他脖子时，青锋剑刺了过来……