    “局长过奖了，这是属下应该做的。”

    “韩佑，你刚才怎么知道厄运罗汉出现的？”潘炎神情凝重的问道。在场这么多高手，他和龙天星两个第四境界的强者都没察觉分毫。

    “阿炎啊，这你就不知道了。小韩有一个本命神通，可以追溯因果线，通过一些线索他可以追溯前因后果。刚才应该是小韩的因果线预警，是吧？”

    “是。”

    “因为小韩的这个能力太过特殊，为了保护他我将他这个能力列为机密，如无必要，不得获知。”

    “原来如此。”潘炎恍然，看向韩佑的眼神也变得柔和了下来，“韩佑，你救了我们大伙的命，这个恩情江海天剑上下都会记着。”

    “大队长言重了，这是我分内之事。”

    “以后私下里不要叫我大队长。”看到韩佑疑惑的眼神潘炎露出淡淡一笑，“叫我三哥。”

    韩佑表情微微一动，仅仅迟疑了一秒当即脸上露出笑容，“是，三哥。”

    任何地方都有圈子，大圈子下面是小圈子，一个圈子套着另一个圈子。潘炎所在的圈子，就是江海行动队，战斗力最高的战斗圈子。

    他在江海天剑局排行第三，人送外号江海三哥。让韩佑叫他三哥，说明韩佑已经被潘炎认可。

    被潘炎认可也意味着被他所在的圈子认可，韩佑以后无论是升职还是求援都会得到很大的助力。

    尘埃落定，众人回去了天剑局。半夜被集结，而后作战到天亮大家都很疲惫，所有人直接在天剑局的休息室睡了下来。

    韩佑虽然也很疲惫，身体说你很想睡但脑子却无比的清醒。

    今天终于和那双眼睛的主人见面了，金色的眼眸，透过因果线就能给韩佑沉重打击的可怕人物。

    但厄运罗汉的出现还不是最让韩佑不安的，真正让韩佑不安的是他说的话。

    本来，今天天剑局的这么多人都该死的，但你却又一次坏了我的好事，这是第三次了。

    再结合之前他说的一句话，我说过，济世金身我一定要得到，谁也阻止不了我。

    这两句透露着一个意思，所有的一切，皆在厄运罗汉的预料之中，或者运筹帷幄之中。

    难道释放魑魅的目的根本就不是释放魑魅造成灾难？释放魑魅的目的仅仅是为了济世金身。而自己和天剑局的所有反应，所做的人和事……都在他的预料之中？

    猜到这里，韩佑不禁冒出一身的冷汗。

    如果是这样，这该多么精细，多么神鬼莫测的谋算，把所有人的反应，把所有未发生的事的走向都预料到了……

    等等！不是预料！

    韩佑眼中精芒闪动，这绝对不是简单的预料！姚莹说过，自己是两次逃脱因果线的人，这说明幽暗工会掌握了编制因果线的能力。他们通过编制因果线将事情促成他们想要的结果。

    这张因果线，甚至从十六年前就开始布置。

    比如恒悦集团将异能小镇主题公园正好定在魑魅的封印之地？为什么这么巧合？

    如果是这样……那太可怕了。

    “韩佑，你怎么了？”一个声音突然在身边响起，睁开眼睛却见是潘炎不知何时站在自己身边。连忙翻身而起，“大……三哥。”

    “你怎么了？身体不舒服？脸色这么难看还满头大汗？”潘炎关切的问道。

    “没事……我只是有些担心……”对一切都在幽暗工会计划之中的事韩佑只是猜测，他没有证据也无法解释这匪夷所思的可能，只能暂且藏在自己心底。贸然向高层透露万一犯了太过高估对手的错误导致以后畏缩就不好了。

    “担心厄运罗汉？放心吧，刚才你不也看到了，欧阳剑圣只送来一柄剑就让他不敢妄动了可见厄运罗汉也不过如此，我们治不了他，天剑局自有别人能治他。”

    “三哥，天剑局是不怂他，可我怂啊。对他来说我就是一只蚂蚁，人家轻轻一戳就能捏死我。”

    “第六境高手在现实世界出手的代价这么大，你觉得你配他付出这么大代价对付你？”潘炎嗤笑的安慰道，“别担心了，他犯不着。”

    “现实世界出手的代价？”韩佑惊讶的问道，“难道第六境强者不在现实世界么？”

    “这……”潘炎一时语塞，随即轻笑了一声，“其中隐秘你现在还不能知道，我只告诉你第六境的高手是不能随便出现在现实世界的，出来三天，需要用三个月偿还。也许，这就是成为超凡的代价吧。”

    “原来如此！”

    “别太担心了，厄运罗汉今天看着嚣张，回去之后谁知道哭的多惨呢。江海平安度过此劫，你的功劳不容忽视，想来要不了多久你就是真正的七级裁决了。”

    潘炎安慰了韩佑几句，转而向别处视察而去。

    没过多久，冯小蓝和夏莉急匆匆的冲进办公室，看到高渐离秦雪和韩佑三人好好的脸色才变得好看了起来。

    “老大，昨晚上魑魅被放出来了？你们参加了战斗了？”

    “是啊！”高渐离有些有气无力的回到。

    “老大，你什么意思？”冯小蓝板着脸恼怒的质问道。

    “什么什么意思？”

    “为什么没人通知我？平日里，你说我们都是七队的兄弟，什么同生共死，可真到战斗的时候我就成外人了？”

    “对啊对啊！昨晚我爸说临时任务出门，还以为是他的临时任务，原来我们七队也在任务之中却愣是没人告诉我。”

    “昨晚上魑魅被释放，天剑局所有作战小队全部参加战斗。，面对魑魅这种级别的，就是龙局长也没把我活下来何况你们。

    七队可以战死，但我身为队长给七队留个种不过分吧？小蓝，你有老婆孩子，你出事了她们怎么办？夏莉，你才刚刚成为裁决，严格来说都没成年。”

    “那韩佑为什么可以参加？他比我年纪小，也有家人要照顾。”

    “他有圣器，存活能力高出你们不知多少倍。我和秦雪能活下来也多亏了韩佑。好了，现在总算有惊无险的过去了，魑魅被灭，危机解除，皆大欢喜。”

    “但是！”韩佑脸色凝重的说道，“济世金身被厄罗汉抢走了。”

    “万事不可能追求十全十美，我们消灭了魑魅，保护了江海千万百姓，济世禅师未了的心愿已被我们完成，而且鬼道传承也已经可以使用了，总体来说是一场漂亮的大胜。”

    听高渐离这么一分析，韩佑也觉得自己似乎太过完美主义了。

    尘埃落地，第一件事自然是对魑魅一役中阵亡的弟兄追悼，抚恤。他们的魂魄被魑魅摄去，没有了魂魄自然无法转化成鬼道。

    接下来就是对此战中立下功劳的人进行嘉奖，第七小队当然首当其冲。高渐离带领的第七小队，找到了天舞伏魔阵图，事先识破了幽暗工会的阴谋，提前预警了魑魅可能被释放。

    可以说，这次能够度过危机的所有因素都有第七小队参与，第七小队被授予集体金剑勋章，高渐离个人获得银剑勋章，秦雪晋升六级裁决，传承第三境界传承。

    韩佑正式晋升七级裁决，奖励个人金剑勋章，一次第五境界的精神进化和第四境界灵能物质灌注。

    在非战争年代，一个人短短一个月间拿到两次个人金剑勋章，这在天剑局历史上绝无仅有的。

    五天之后，魑魅脱困事件才算正式的落下帷幕，而第七小队也迎来了早在预料之中的重组。

    天剑局有规定，一个第三境界裁决必须独立带队，秦雪晋升之后必须离开第七小队。虽然众人万般不舍但还是强装笑颜相送。

    “来，大家开心的，秦雪是高升又不是被贬。再说了，秦队长虽然离开七队，但还是在一个部门一个食堂吃饭，照样天天碰头。”高渐离看着弟兄们情绪不对连忙劝说道。

    “唉，什么破规矩嘛，一点都不人性化！秦姐，我真舍不得你，要不你把我带走吧。”冯小蓝耍宝的说道。

    “把你带走？问高队长答不答应？”秦雪笑盈盈的回到。

    “管他答不答应，你只要愿意，我明天就写申请，以后生是雪姐的人，死是雪姐的死人，对雪姐死心塌地永不变心。”

    说完，还颇为挑衅的瞥了眼高渐离，”老大，你今天很不正常啊！按照正常来说，我说这话的时候你该大脚丫子踹过来了，今天怎么这么淡定？我要跳槽啊。”

    “你？爱跳就跳，说的我多稀罕你似的。”高渐离慢条斯理的吃了一口烤串，从怀中取出一支造型奇异的笔把玩着。

    突然，一个声音从笔中传来，”雪姐，我生是你的人，死是你的死人，我对雪姐死心塌地痴心不改……”

    声音无比肉麻，让韩佑刚刚送到嘴边的肉顿觉不香了。

    “老大，这是什么东西？怎么能……”

    “哦，这是录音笔，刚刚装备到天剑局的新玩意。你放心，这段录音我保证不会被你老婆听到。”

    “老大，您说啥呢？我对老大一片忠心，我这辈子赖定老大了，就算你拿皮鞭蜡烛赶我走我都不走。”

    “扑哧——”夏莉没想到冯小蓝的下线这么低，当即忍不住喷了。

    “韩佑，干一杯。”秦雪突然对着韩佑说道。

    韩佑举杯，轻轻一碰。

    “韩佑，以后还望你能多帮帮姐姐，将来姐姐遇到难处你不能见死不救。”

    “哪能啊，我是秦姐带出来的，没有秦姐就没有我，以后秦姐有要帮忙的，只需捎一句话，我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    吃完饭，已经是深夜，韩佑回到宿舍打开灯。

    上一秒还迷迷糊糊的状态，下一秒骤然变得清醒。

