    裴雨的办事能力，吴凡还是很信任的，否则的话，当初也不会任命他为山陵关的守将。

    说起来，裴雨的官职是吴凡任命的，并没有经过巫雅之手，虽然在临行前，巫雅就给了吴凡这个权利，但没有盖章的诏书，裴雨的山陵关守将的身份，就不算正式获得认可，这次的奏折里，吴凡也让裴雨，将他自己列在受赏名单中，以便获得正式的任命。

    同样情况的还有穆寒。

    这次受赏之后，两人的官职将会最终得到确认，当然，同时还会有其他方面的奖励。

    “不知道他们两人还要在这里待上多久。”吴凡说道：“不过，只要他们还在这里待着，你就让人给我招呼好他们，朝堂上肯定有人眼红我们这次的战斗成果，等着看我们犯错，正式的战斗已经结束，我不希望在战后的一些小事上，给他们攻击我们的机会。”

    吴凡这么做，多少也是为巫雅着想，他不想看到巫雅夹在中间为难。

    “是，大人。”裴雨应道。

    吴凡点点头，岔开了这件事，问起了另外的事情：“对了，黑水国那边有什么动静没有？”

    之前秦维和赵兴年两人要见吴凡，裴雨给出的理由是吴凡出去侦查黑水国和水月国那边的动静去了，但实际情况自然不是这样，裴雨虽然不知道吴凡具体去了哪里，但肯定不是去侦查情况了，现在听到吴凡这么问，也没有感觉到惊讶。

    “回大人，黑水国那边倒是没有什么异动，他们还在极力的想要赎回俘虏，我遵从大人的意思，自然不能随便同意。”裴雨说道：“另外，前段时间，为了熄灭水月国的怒火，黑水国的皇帝亲自去了水月国，拜见水月国的皇帝，进行赔礼道歉，具体的情况，卑职不清楚，不过，听说他是在水月国那边受到了羞辱，黑水国的皇帝愤懑而回，黑水国的国内臣民，对于自己皇帝遭到的羞辱，也颇为不满，水月国和黑水国之间的关系，有了些微妙的变化。”

    早在黑水国的军队从山陵关退走之时，吴凡便已经让裴雨派人盯着黑水国和水月国那边，获得更多的情报，了解那两国的消息。

    “这对我们来说是好消息。”吴凡笑道。

    黑水国这么些年，一直都是水月国的“打手”，每次南平国遭到攻击，总有黑水国的影子在里面，因为有炎风国的存在，水月国极少亲自攻打南平国，通常都是让黑水国动手。

    如果黑水国和水月国之间的关系，真的出现裂痕的话，那他们南平国所受到的威胁，便会小上许多，这对于他们而言，自然是好事。

    “也有不好的消息。”裴雨说道。

    “嗯？什么消息？”吴凡笑容微微一顿。

    “这个消息和炎风国有关。”裴雨道。

    “和炎风国有关？说说看？”吴凡问道。

    要知道，吴凡不但是南平国的侯爵、三军统帅，还是炎风国的子爵和县令，甚至，他的大本营都还在炎风国，所以，吴凡对于炎风国消息的关心，不会亚于对南平国这边的关心。

    “有消息传来，说天机国的皇帝亲自书信炎风国的皇帝，想要和对方联姻。”裴雨道。

    “联姻？两个超级大国之间进行联姻？另外两个超级大国能同意？”吴凡说道。

    现在整个人间界四大超级大国之间，有着微妙的平衡，如果在这个时候两个超级大国突然联手，那对于剩下的两个超级大国，显然是极为不利的，因此，另外两个超级大国，绝对不会眼睁睁的看着这种事情发生才对。

    “这件事的背后有水月国的影子。”裴雨接着说道：“我们的人在盯着水月国那边的时候发现，天机国的特使这段时间多次前往水月国，两国之间来往密切。”

    “这天机国在搞什么鬼？一边要和炎风国联姻，一边又和水月国走得那么近，要知道，这水月国和炎风国的关系可一向不睦啊。”吴凡疑惑道。

    天机国的这个做法，吴凡的确想不通，要是他们诚心和炎风国通过联姻的方式组成联盟的话，那在这个时候，不应该和水月国走得太近才是。

    同样的，他们想要和水月国联系紧密，也不应该在这个时候向炎风国提出联姻提议才是。

    难道，天机国想要凭借一己之力，化解水月国和炎风国之间的仇怨，三方组成联盟，从而一起攻击枫叶国？

    可天机国的皇帝有那么大能耐吗？水月国和炎风国之间的仇怨颇深，是那么容易就化解的？

    吴凡想不通。

    “对了，天机国的皇帝提出联姻，是他们要嫁公主，还是要迎娶炎风国的公主？”吴凡突然想到了什么似的问裴雨道。

    “天机国皇帝的意思是，他们的二皇子迎娶炎风国的公主。”裴雨说道。

    “二皇子？”吴凡微微一愣：“如果我没有记错的话，天机国的二皇子好像早就已经成婚了，有了正室王妃了吧？”

    这段时间，吴凡也通过各种渠道，对人间界的四大超级大国的皇室，做了一些了解，所以，天机国那边吴凡虽然至今没有去过，但多少知道一些情况。

    当然，这种事情也不是什么秘密，稍微打听一下便都能知道。

    “大人没记错，的确如此。”裴雨道。

    “喝，这天机国的皇帝哪里是要和炎风国联姻啊，这是要故意羞辱炎风国啊。”吴凡忍不住笑了出来。

    天机国的二皇子明明已经有了正室王妃了，现在居然还想要迎娶炎风国的公主，那，炎风国的公主如何自处？去当侧妃？

    堂堂超级大国的公主，去给一个不是太子的皇子当侧妃，想想这种事就颇为荒唐，炎风国的皇帝但凡要点尊严，是绝对不会答应这个要求的。

    吴凡现在明白了，天机国并不是想要依靠自己的力量，去化解炎风国和水月国之间的恩怨，这是准备联盟水月国，站在炎风国的对立面呢。

    “咦，不对！”吴凡突然一惊：“我记得，炎风国的所有公主中，就只有一位适婚公主，她就是......”

    “七公主，赵琪！”

