    众所周知，国家的好苗子都是要从小培养的。

    像张恒跟刘宇，都是小学三四年级就进来了。

    “教练，我觉得不是年龄的问题，是人家根本看不上咱省队！”刘宇说道。

    “什么？看不上咱们省队？不可能！”

    “小王啊，你马上去联系他，就说我们丽都省队想邀请他。”

    在董教练眼里，能进省队，是莫大的荣誉。

    “教练，我不是说笑，人家真不可能来！先不说咱省队好不好，您知道他一个月能赚多少钱吗？”

    “哼～那能比吗？主播是什么职业？就算一个月能赚几万，不还是昙花一现，再说了，当主播的荣誉感能和咱这比？铁饭碗他不香吗？！”

    董教练颇为自信。

    作为集体里的老人，这些年看惯了太多家长想把孩子送进来的愿望，有这个想法也很正常。

    张恒话到嘴边欲言又止。

    最后想了想，还是直说吧！

    “他具体一个月到手能多钱我是不知道，但我知道，他在直播间，一天卖野山参就赚了250万，卖木雕龙赚了一千万，还有每天的打赏，他在同学会的时候，曾经自己说道，他一个月能赚三四百万，我想，这还是保守数字，现在可能会翻倍！因为他这个月还开通了海外平台转播。”

    这番话说完，算是彻彻底底给董教练震住了。

    在他眼里，一个主播能赚几万块钱，已经顶天了。

    “教练……还问吗？”

    旁边的小王小声问道。

    这打击来得太猛烈，教练缓了两分钟后说道。

    “可惜了……可惜了这么优秀的人才……”

    ……

    很快，大白浮出水面。

    紧跟着，赵磊脑袋也露出来了。

    他甩着头发，呼吸了一丝新鲜空气。

    大白驮着他游到竹排边上。

    赵磊翻身上排，甩甩头发上的水珠。

    “今天很顺利，这些鱼我不是留着回去吃的，而是打算放到承包的水库去。虽说我买了不少鱼苗放进去，但想到三月份正好是鱼类繁殖的旺季，不如抓些鱼放到水库，这样的话，双管齐下，水库很快就热闹了。”

    【赵老师，那条两米多长的大鱼是什么品种啊？】

    【是小鲨鱼吗？】

    【你家鲨鱼胆子那么小吗？见到人还跑？】

    “呵呵～这条鱼长相怪异，确实很少见。我也只是以前在书上看见过。”

    “这种鱼，身体又扁又圆，像个飞碟一样。头部是尖的，尾巴又很短。在沿海地区经常能看到，没想到今天居然在月亮湖发现了。”

    “渔民们管这种鱼叫头鱼或者翻车鱼，因其身体翻转的时候就像一辆车侧翻似的而得名。”

    【我去！赵老师懂的太多了，简直一部百科全书啊！】

    【是啊，我平时从未见过这种鱼，今天长见识了，就是这名字有点搞笑，翻车鱼？我寻思赵老师今天也没翻车啊！】

    【翻车鱼：他是没翻车，我翻车了……】

    赵磊接过猴子手里的竹竿，开始往回划。

    大白为了讨回小灰的欢心，让它坐在自己的背上，驮着它往回游。

    大郎是有些怕水的，趴在竹排上一动不动看着波光粼粼的水面。

    不知道在想什么？

    也许是在想母狼？

    【赵老师，能告诉我你是怎么做到在水下待半小时不换气的？】

    【我想跟您拜师学艺行吗？您出个价？】

    “其实也不算太难，我还可以憋得更久。”

    【放弃吧！你学不会的，这玩意是天生的，就像赵老师，天生能驯服这些野兽一样。】

    回到岸上，赵磊用毛巾擦干身体，穿好衣服。

    而后将抓的鱼都放进带来的箱子里面。

    这箱子还是在网上买的，专门用来准备钓鱼用的。

    上次跟大爷他们钓鱼，一下子钓了一百多条，要不是分给他们，自己还真拿不回去。

    本来这箱子挺大，可那两米多长的翻车鱼放进去，只能蜷缩着身体。

    “我得快点往水库那边去，这水里没有氧，时间长了不行。”

    “你们几个，上车了！”

    马不停蹄，十来分钟便到了水库。

    赵磊下车把大箱子拿下来往水里倒。

    幸好，每一条都活蹦乱跳的。

    翻车鱼到了水里，可以舒展身体，一条鱼线就游走了。

    它可能恨不得早点摆脱这只两脚兽。

    都倒好后，他满意地拍拍手。

    “这下成了，加上这些鱼苗，很快就能跟月亮湖里面的鱼有一拼。”

    ……

    刘家村那几个臭小子，此时也在看赵磊的直播。

    他们已经观察赵磊很长时间了。

    要不然上次也不会来赵家村闹事。

    其中上次去闹事中带头的黄毛小子叫刘昊，他看到赵磊抓住翻车鱼还有很多鲈鱼鱖鱼等，计上心头。

    对旁边的刘星说：“看到没？咱们发财的机会又来了！水库那边的鱼都被咱们电完了。没想到这个傻小子居然承包了水库，还买了不少鱼苗放了不少活鱼进去。”

    “你看这条翻车鱼，这种鱼极其少见，若是被咱们捉上来，回头卖一两万没问题。还有桂鱼也能卖好几千。”

    “耗子，那咱还等啥？什么时候去？”

    刘昊笑着说道：“急什么？鱼又跑不了。你去把哥几个都叫上，工具都准备好，咱们明晚就去。”

    ……

    鱼放好了，赵磊看看时间。

    “现在时间还早，先不忙着回去，带大家去后山沿海的小镇上去看看，顺便买一些新鲜的水产回来。”

    “这条路我是头一次开车走，小时候都是跟父母做小客车，而且都是土道。这几年国家给修了路，取名滨海路，你们看这沿路的风景，多美！”

    靠着海边，路上偶尔还能看到发电用的风车，道路两旁都是绿植，海风吹来，特别湿润舒适。

    后面那几个货都闭着眼睛享受呢！

    【这条路风景真美！】

    【决定了！今年夏天就来这自驾游！】

    这儿的风景跟大山里的完全不同，蓝蓝的天空，蓝蓝的海面，偶尔划过的海鸥和飞鸟。

    无人机的镜头在车外的空中回旋。

    时而升高，时而旋转，将海上的美景全部在屏幕前展露无遗。

    【真向往在这样的环境下生活，无忧无虑自由自在。】

    【我对我退休后的生活产生了一丝幻想……】

