    “因为罪魁祸首是阿斯加德人，所以不用付出任何的代价。”

    “事情的经过大致就是这样了。”

    罗德将自己这一回的行动经过差不多的说清楚之后就进入了沉默。

    良久，他再一次开口道：“他说他还会再回到地球，只是不知道那是什么时候了，我有预感，阿斯加德人再一次降临地球的时间不会太长......”

    “我知道了。”

    菲利视线没有离开自己的大部头，回了这么一句，只是手中的大部头很长时间没有翻页。

    “当他再一次降临，我就要同那轻而易举改变天象的对手战斗，我需要更强的力量。”

    见菲利没有反应，罗德不由直接将自己的想法说出来。

    “记忆体很强。你的Skull记忆体能够给予你不死之身的能力，而Anger记忆体更是能够强化你的肉体力量，而且只要你承受得住，你的强化是没有上限的。”

    “你本人又是将自己的肉体几乎锻炼到了人类的极限，又习得了各式各样的武极，你完全可以战胜所谓的神明。阿斯加德人不过是稍微强一点的生命体而已，为什么你会认为自己无法战胜他呢？而需要更强的力量呢？”

    菲利终于合上了手中的大部头，正视着罗德开口说道。

    “我不是认为我不够强，我有信心战胜那个所谓的雷神，但是阿斯加德不止一个雷神，还有众神之父奥丁，还有成建制的拥有神力的军队。想要凭借我现在的力量去对抗一个文明，那......”

    “你为什么要对付他们的全部？曾经他们可是帮助我们打退了约顿海姆的冰霜巨人，无论从哪里看，他们也都是一个友善的文明。”

    “我向来不惮以最大的恶意来揣测这些拥有超级力量的存在，不能将希望寄托在敌人的善心，我一直这样认为。”

    对话结束，菲利一时之间不知道怎样开口，这个时候他才知道，自己可能从来没有成功的劝说罗德，而是让他更加坚定了自己的想法。

    “如果他们真的要那样做，我是说如果，地球与阿斯加德的战斗爆发了，那种可能性很低，我也会出手。我把驱动器给左翔了，到时候我会出手。”

    “假如有那一天，我会让我们的同伴越来越多，无法靠质量取胜，那就靠稍次一点的数量。”

    “我知道了。”

    深深的看了菲利一眼，罗德没有再在这个话题讨论下去。

    “纽约有什么状况吗？我怀疑新墨西哥的不是博物馆的人，而是博物馆的某个客户。”

    “你这么说也没错，自从你上次同那个纳斯卡战斗过后，我就开始着重收集一些与这些销售员的信息，然后大致推理出了博物馆目前的一个可能的目标。”

    “什么目标？”

    闻言，菲利没有犹豫，稍微组织了一下语言便开口了。

    “那个将我赶出去，夺了我的权的那个家伙，他想要利用我未完成那枚记忆体，那枚理论上最强的记忆体。博物馆的人的一切行动都是依照这个目的来的。”

    “而要利用这枚理论上最强的记忆体，那他必须要有足够强大的身体，不然根本无法承受这枚记忆体的力量。”

    “所以，他们才回去找寻能够强化身体的东西，包括但不限于超级士兵药剂，乃至绿巨人。”

    “这枚记忆体的名字，叫做宇宙，universe。”

    “所以要找到博物馆的人，那就只要注意这一些地方就行了。”

    听完，罗德忽然皱眉，开口道：“那蜂后帮算什么？它与强化身体根本扯不上关系吧？”

    “她们的记忆体很明显是有人卖给她们的，可是她们完全对这个目地起不到任何作用，而且博物馆也不缺钱吧？那为什么要把记忆体卖给她们？”

    没有任何犹豫，菲利当即开口：“要么是某些干部的个人行为，要么就是那个计划要实施了......”

    “那个计划指？”

    “盖亚冲击计划，让所有人变成Dopant的计划，而那个馆长，那个我曾经最为信任的家伙，他想要借着那个最强的记忆体的力量成为Dopant的王，我完全能够猜到他的想法。”

    菲利脸上掩盖不过去的失落与痛恨，似是在责怪自己为什么会那样轻信了那样一个家伙。

    “那枚记忆体除了能够让他成为Dopant之王以外，更主要的是让这个计划具备成功的可能性，如果他不能掌控univrse这枚记忆体，那这个计划就不具备成功的可能性，那是一枚可以达到极致的记忆体。”

    “怎么说？”

    罗德问道。

    “我最开始制作这样一枚记忆体，原型是地球。”

    “当时我的想法很疯狂，既然从地球的数据库里随意拿出一个信息都可以获得这么强大的力量，如果将整个地球的数据集中在一枚记忆体里呢？那毫无疑问，会强到不可思议。”

    “但是我失败了，根本没有材料可以承受这样的数据。”

    “而他给我找来了一种奇特的材料，它的名字叫做振金。”

    “使用这种材料，我成功了一半。”

    “虽然最后还是失败了，但是在实验当中，另外一枚记忆体诞生了，那就是宇宙。”

    说到这里，菲利顿了一下，然后接着说。

    “你可能会觉得奇怪，宇宙比地球小？”

    “不是这个意思，这是地球数据库当中的宇宙，而非你所理解的专有名词。”

    “它的能力用一句话就能概括。”

    “上下四方曰宇，古往今来曰宙。”

    “空间与时间，这就是宇宙记忆体的能力。”

    静静听完，罗德心里逐渐有了计较。

    “我会阻止博物馆的，这一点讲不仅仅出于我曾经答应你的这件事，博物馆的计划与我是天生对冲，我是绝对不会让他们这个所谓的盖亚冲击计划成功的！”

    罗德郑重承诺到。

    “回到最初那个话题吧，纽约有什么情况？还真有情况，情况甚至就发生在你离开纽约的那天晚上。”

    “而且，我几乎可以肯定，这背后有博物馆的痕迹。”

    闻言，罗德眼神当即锐利起来。

    “什么情况？”

    “皇后区有一个新进崛起的英雄，原本只是一个都市传说一样的存在，比如说你在走夜路的时候遇到危险的时候，只要大喊一声猫头鹰，救我，会有无头骑士来救你。”

    “在你离开那天晚上，这个皇后区的都市传说就真正出现在了史塔克工业博览会的现场。”

    “媒体报道，轻而易举击败了钢铁侠，成为了现在媒体的狂热追逐的宠儿。”

    “更让媒体疯狂的是，猫头鹰口吐人言：‘我是新时代的美国队长，一切敢于作恶的人，等待我们的惩罚吧！’”

    “不谈他们的言论，从那天所流传出来的录像，我便发现，他们所使用的应该就是Owl记忆体。”

    顿了一下，菲利接着说道：“他们也的确像是一个英雄，但是你无法保证他们能够英雄多久。”

    “要知道从他们出现踪迹，到现在，已经有数个月的时间，毒素的侵蚀......”

    菲利没有接着讲下去，但是罗德差不多懂了。

    “好，我现在就去找到他们，然后解决他们！”

    “不，这一次让左翔去做吧。他要得到锻炼，而我之所以跟你说，也是为了让给他保驾护航。”

    罗德沉默了，良久，他开口道：“行，我答应你。”

