    因为周时勋的关系，家里平时很少听这种广播，就算是听，也是等盛安宁去学校了，大家听一会儿。

    只是今天，家里来了客人，阿姨在哄小家伙时，打开收音机，用声音吸引他们的注意力，后来一忙也忘了关。

    广播里敏感的话题，也瞬间吸引了周南光和周峦城的注意力，两人一起朝盛安宁看过去。

    周南光想了想安慰盛安宁：“安宁，你不要多想，毕竟在边境线上，这些事情时有发生，不过不会造成大规模的战争场面。“

    盛安宁咽了咽喉咙，勉强地笑了笑，如果她没有记错，真正大规模冲突，应该是在今年的冬天和七九年的春天。

    心里又乱起来，如果是这样，周时勋是不是一直都回不来，要等到这次冲突过去后才能回来。

    还有那些记载，和电影，每一次特别的艰苦和艰难。

    周南光用他的观点分析着：“应该问题不大，如果真要起冲突，咱们也不怕。”

    周峦城也跟着安慰：“嫂子，你放心，我哥还是非常聪明和有经验的。”

    盛安宁微叹：“聪明和有经验，在不长眼的子弹面前，一点儿威力都没有。”

    竟然有些迷信的想去求佛祖保佑！

    第二天是星期天，盛安宁就拉着周朝阳去烧香。

    这本是封建迷信的活动，被封了十年，这两年寺庙里才有了香火，周朝阳不信这个，还是挺积极地帮盛安宁出主意：“我们去潭柘寺还是红螺寺，我听说潭柘寺挺灵验的，毕竟先有潭柘寺后有是北京城，不过红螺寺好像也挺好。”

    盛安宁一听，这两个地方都在京郊，骑车过去恐怕会累死，又没有汽车到，要不就是转车，一天时间都恐怕不够。

    “市区里呢？灵光寺行不行？”

    周朝阳啊了一声，算了算距离：“也不算在市区了，在香山边上呢，我们骑车去就行，不过寺庙里没有和尚，不知道灵验不灵验。”

    盛安宁不在意：“拜佛呢，心诚则灵，我们去看看。”

    钟文清听妯娌俩要去灵光寺拜佛，还是挺支持的：“你们放心去，正好那边花儿都开了，漂亮着呢，一会儿让阿姨给你们做点吃的带上。”

    周朝阳没意见，去随便逛逛怎么也要一天时间，去找了两个军绿色水壶出来，灌满水，递给盛安宁一个：“爬上渴了喝。”

    阿姨又给两人煮了几个鸡蛋，烙了两张葱花饼，切好放在饭盒里。

    盛安宁突然有种出去野炊的感觉，有些遗憾：“要不是三个孩子太小，我们就一起去，顺便还能郊游一下。”

    钟文清摆手：“不用不用，你们去吧，我还在香山那边工作过，所以对山上的景儿也不稀罕，你跟着朝阳好好去玩。”

    周红云抱着墨墨，看着盛安宁和周朝阳骑车离开，忍不住感叹：“嫂子，你和安宁这婆媳关系相处得让我真是羡慕。”

    钟文清笑了：“安宁是个好姑娘，时勋不在，她也没过怨言，还要照顾我们的情绪，从来不在我们面前难过。其实我也是有私心的，我想对安宁好一些，不管时勋在不在，她都能安心地留在这个家里。”

    周红云想想也是，盛安宁长得又好看，还在外面上学，难免会遇见各种爱慕者。

    后面的不敢乱想，叹了口气；“不过安宁看着也不像那样的孩子。”

    钟文清点头：“是啊，就是因为她不是那样孩子，所以我们要对她更好，毕竟在京市她也没有亲人。”

    ……

    盛安宁和周朝阳骑车直奔西山，一路上周朝阳很热情的给盛安宁讲了各种故事，那是在书上都见不到的事情。

    却是周朝阳亲身经历过的，让盛安宁都不得不感慨，好像是妖魔化了几年。

    两人边骑车边聊天，不知不觉到了香山脚下。

    周朝阳看了看附近：“车子推不上山，我们去找个停车棚把车子存着。”

    盛安宁没意见，还挺好奇的看着附近全是低矮的平房，偶尔有一两家小卖部。

    墙上石灰斑驳，还有年代的影子在上面。

    喇叭里还在喊着上工和今天要干什么农活，以及村民今天要注意的事情。

    盛安宁才意识到，这里还是乡下，还是农村，还没有进行土地改革，还在吃着大锅饭的时候。

    周朝阳找了个商店门口，停车一天要两毛钱，周朝阳嘟囔了一句：“你这是抢钱啊。”

    还是掏了四毛钱给老板，然后拉着盛安宁去爬山。

    这时候的香山还不要门票，门口也没有修建很雄伟漂亮的大门，路也没修成沥青马路，还是石子小路。

    里面的风景，更多了一些自然感，不像后来，一草一木都修整的规规矩矩。

    周朝阳挽着盛安宁的胳膊：“你看那边，那边就是眼镜湖，到了冬天，我们有时候会来这边滑冰，不过这里不属于我们地盘，总有愣头青找我们岔架，我们就没输过。”

    盛安宁很感兴趣的看着周围的景色，偶尔还有一两对从过来谈对象的，保持着一定的距离，扭扭捏捏走着说着。

    可能是农忙时，山上基本没什么人，而这会儿游客更是少的可怜。

    两人去灵光寺转了一圈，盛安宁从家里带了香来，很虔诚的拜了菩萨和佛祖。

    周朝阳也学着盛安宁的模样，磕头拜菩萨，不过姑娘很坦诚，直接把心愿说了出来：“我求菩萨保佑我大哥早点回来，平平安安一家人团聚，保佑我嫂子天天开心。”

    从寺庙里出来，盛安宁好奇的问：“你就没给陆长风求一下？保佑他平安？”

    周朝阳咬了咬牙齿：“嫂子，你这是往我心口扎刀子呢，陆长风现在是我堂哥，他爸爸是亲爸爸的亲哥哥！”

    盛安宁觉得没影响：“这完全不影响你求菩萨保佑他平安。”

    周朝阳幽怨的叹口气：“那我还是求菩萨帮我忘了这个人吧。”

    两人边斗嘴边往山下，就见刚才根本没几个人的山脚下，这会儿围着一圈人，闹闹穰穰不知道发生了什么事情。

