    “主公~！”

    就在秦峰琢磨着，怎么才能拉甄家下水的时候，

    身后，忽然传来了穆桂英那清脆的声音。

    “主公，黄巾军的军营已被吾等拿下，除去战死的，剩余一万八千多黄巾全部被俘！”

    “这么快？”

    惊愕的抬起头来，秦峰看着浑身浴血的穆桂英，满含关切的道：

    “剩下的就交给程远志那家伙处理吧，你带着兄弟们先去休息！”

    “这。”

    对于秦峰的命令，穆桂英有些迟疑，皱眉问道：

    “主公，程远志今天刚刚被迫降，让他去出去降兵的话。”

    “没关系！”

    笑着摆了摆手，秦峰一脸神秘的道：

    “如果他老老实实也就罢了，若是他不老实的话，我也不介意造点杀孽！”

    “毕竟，咱们现在可养不起那么多俘虏啊！”

    “嘶。属下明白！”

    倒吸了一口冷气的穆桂英，在心中给那些黄巾降兵祈祷一番后，转身就回去休息了。

    同情？

    或许有点，可那又怎样？

    现在他们是敌人，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    再说了，又不是没给他们机会？

    若是连他们自己都不珍惜机会，那么，身为敌人还需要对他们手下留情吗？

    无独有偶，

    当程远志接到秦峰的命令后，在他身边，爆发了同样的争论。

    “渠帅，咱们跑了吧！”

    “是啊！”

    “现在兄弟们都在，城门那边守军又没多少，咱们完全可以趁机冲出去啊！”

    “冲出去？”

    程远志有些心动，可仔细想了想后，他还是摇头问道：

    “冲出去之后呢？”

    “之后？”

    手下有些疑惑的看了看程远志，回道：

    “之后当然是去找地公将军啊，有地公将军在，肯定能帮吾等报仇！”

    “地公将军？”

    程远志苦笑两声，无奈叹气道：

    “你们难道真以为地公将军来了，就能打得过他们？”

    “再说了，就算地公将军打过他了，可后面呢？”

    “卢植、朱儁、皇甫嵩。”

    “这么多当世名将率领大军平叛，咱们能抵挡多久？”

    “这。”

    手下不说话了。

    虽然，

    他们脸上还有些愤然，可一想到之前那些汉军的战斗力，他们就不知道该如何反驳！

    汉军的战斗力差？

    一触即溃？

    这特么是哪个王八蛋造的谣？

    有本事你们过来，能在他们手下坚持住半天，劳资都敬你是条好汉！

    “唉。”

    和他们一样想法的程远志，深深叹了口气，最后道：

    “我是不准备走了，跟着主公混，其实也挺好的！”

    “至于你们？”

    “想走的话我也不拦你们，大门在那边，随时可以离开！”

    “至于想留下的。”

    抬头看了看自己麾下士卒，又对比了下秦峰麾下士卒，程远志有些挠头。

    他有些不确定了！

    这些家伙就算留下来了，秦峰就会要他们吗？

    当初要不是麾下实在没兵，他都不会要这些家伙的好吗！

    “算了，这个问题就交给主公头疼吧！”

    揉了揉太阳穴，程远志不再去考虑这个问题，而是遵从着秦峰的命令，把这些投降的士卒集中到了一起！

    ……

    片刻之后，

    完成了任务的程远志，带着几个亲卫，面色沉重的回到了太守府。

    “主公~！”

    “嗯？”

    听到声音的秦峰，抬起头来淡淡的看了他一眼。

    “怎么？任务完成了？”

    “对！”

    点了点头，程远志想起之前统计的数字，硬着头皮道：

    “启禀主公，此次投降和被俘的黄巾降兵，一共有两万四千余人！”

    “其中，青壮有四千余人，老弱妇孺的话。加起来有两万余人！”

    “噗~！”

    “咳、咳咳。”

    正在喝水的秦峰一个没忍住，直接喷了出来，干咳两声后，惊愕的问道：

    “你没弄错吧？”

    “两万四千人的降兵，才区区四千青壮？？”

    “这个。”

    程远志的脸色有些尴尬，讪笑着道：

    “主公，这里面的青壮，不是被卑职拉出去了吗，结果差点被你给杀完了！”

    “这意思。怪我咯？”

    没好气瞪了这家伙一眼，秦峰揉着太阳穴问道：

    “感情你们这五万黄巾军，也就差不多一万能打的？”

    “差不多吧！”

    挠了挠头，程远志有些不好意思的解释道：

    “主公，这支队伍纯粹就是我和邓茂两个人拉起来的，基本都是由刚放下锄头的农夫组成。”

    “本来我们的打算是，在这边练练兵，然后就去打涿县，没想到。”

    虽然程远志没说完，可秦峰也明白了他的意思，不由笑着道：

    “这就叫天意！”

    “再说了，涿县是那么好打的？要不是我把你给拦下来了，你们都得死在那！”

    “？？？”

    程远志一脸茫然。

    “怎么会？”

    “卑职之前已经让人去打探过了啊，整个幽州的兵力，都集中在边界地区。”

    “那涿县，撑死了也就一两千守军，打下来还不是轻轻松松的事？”

