    当初九连城外的百余位地煞榜高手，除了贺炎山外，其余人等大多排在一百名开外，百名内的并不多。

    但今晚，这些地煞榜的强者们，超过六七成都是究体境，排在百名内。

    然而，这还没有结束。

    郭尧冷笑道：“宁拓，我劝你不要做无畏的抵抗了，实话告诉你，除了我们，地煞榜排名前十，此番也是来了好几个。”

    “包括排名第三的断龙手李君慈，排名第五的雷枪季蒙。”

    “以及那位站在地煞榜第一，俯瞰群雄，已经接近十余年时间的上官沧澜。”

    郭尧口中的每个人，都是大名鼎鼎，甚至可谓是声名响彻云州的顶尖强者，统统比贺炎山还要强大了许多。

    别说是普通人，即便是各国的皇室，都对那些顶尖强者非常忌惮。

    尤其是那位站在地煞榜首，迄今十余年的上官沧澜，他也是许多人心目中的，云州第一强者！

    再加上此番太后纪氏发布悬赏，宁国皇室更不会去管地煞榜的强者们，也让他们行事变得更加肆无忌惮。

    靖山城说闯就闯。

    只是，听完郭尧所言，宁拓依旧神色平静：“郭尧，你们这些人，应该等那些排名前五的强者到了，一起动手的。”

    这话，郭尧一时没听明白是什么意思。

    “轰！”

    也在此时，宁拓忽然动了。

    面对上百地煞榜强者的围杀，他反而主动出手。

    雷霆般的一拳杀出，恐怖的拳劲碾碎一切，将一位排名第62位的地煞榜强者，当场轰杀毙命。

    一团血雾从对方的身后炸开。

    尽管那位地煞榜强者也做了抵抗，可他所施展的武学，在极境的憾山拳面前，根本没有丝毫意义。

    重山真意碾碎一切！

    “好强！”

    这一幕，让许多地煞榜强者心头一惊。

    宁拓的实力，比在九连城的时候，强大了太多太多。

    可这才过去了多少时间？

    这个怪胎，他到底是怎么修炼的？

    成长的速度也太快了。

    没人给那些地煞榜强者们解答，因为此刻的宁拓，只想杀人。

    极境的遮影步，使得他的身法异常灵活，即便是一群身怀绝学的地煞榜强者，都是难以捕捉到宁拓的踪迹。

    太快了！

    而当宁拓每一次现身，必然会有雷霆一击出手。

    没有任何人，能挡住他的一拳之威。

    这根本不是一个上百位地煞榜强者对宁拓的围杀。

    而是一场宁拓单方面的屠杀！

    在强大的力量肆虐下，宫殿化作了废墟，也将许多地煞榜强者的尸身掩埋。

    但这一战，却没有结束。

    宁拓还在杀人。

    “情况不对，撤……”

    郭尧说出这句话的时候，已经为时已晚。

    他也被宁拓盯上了。

    “杀！”

    望着宁拓迅速冲来，郭尧运转毕生修为，试图挡住宁拓。

    轰隆一声！

    宁拓一拳杀出，郭尧一路被震退了数十步，口中不停喷血，就连他的修为，都无法接住宁拓一拳。

    直接被当场重创了。

    “嘿嘿！吃刀一刀。”

    陆天鸿见状，直接就趁机给郭尧补了一刀。

    这一刀，也是要了郭尧的性命。

    这让陆天鸿很兴奋，以他的实力，这种层次的战斗，几乎插不上手。

    可如今，他也是杀了地煞榜排名第18位的强者啊！

    至于那位强者是不是遭受了重创，那根本不重要嘛！不要在意那么多细节。

    郭尧的口中汩汩涌现，他终于明白了，宁拓那一句，他们应该跟在上官沧澜等人身边，一起前来是什么意思了。

    没有强者坐镇，他们前来，不过是送死罢了。

    但跟随上官沧澜等人前来，也等于没机会取宁拓的首级了，这也是郭饶等人，私自行动的原因。

    谁都想得到那天价悬赏！

    王府中的厮杀，持续了约莫半刻钟。

    时间不长，这是因为宁拓杀人的效率极高。

    以他如今的实力，这些地煞榜上的强者，的确是有些不够看了。

    不知道郭尧口中，那三位排名前五的地煞榜强者，实力如何？

    “嗯？”

    宁拓忽然心有所感，抬眸望向了一座宫殿的顶端，在那里，不知何时站着一道人影，手持一杆长枪。

    对方的气息十分雄浑深厚。

    “雷枪季蒙？”

    宁拓似乎是想到了什么。

    “嗡！”

    长枪刺破夜空，风驰电掣般的杀向宁拓。

    季蒙并不多言，直接出手。

    这正合宁拓心意，他也懒得墨迹什么，不就是想取他的人头，有本事就来。

    “轰！”

    面对那一柄缭绕着雷光电弧的长枪，宁拓直接以血肉拳头，狠狠砸出。

    这一拳之下，直接将长枪砸的倒飞而回。

    季蒙的身影忽然出现，精准无误的握住长枪，一人一枪，再次杀向宁拓。

    这一次他出手间的威势，明显比刚才更强了。

    并且他的手臂上，都是有耀眼的雷光浮现，气息与天地产生交感。

    武道真意！

    身为地煞榜上排名第五的强者，季蒙同样参悟了武道真意。

    他的实力，明显比贺炎山强大了许多。

    地煞榜前十是一道坎，前五更是一道坎，只有参悟了武道真意，才有资格登临地煞榜前五之列。

    “轰隆！”

    一次凶狠的碰撞之后，宁拓和季蒙的身影同样后退。

    只不过，宁拓仅仅后退一两步，而季蒙，却是足足退了七八步。

    季蒙的眸光倏然一凝。

    他能感受到，宁拓的修为境界，才究体境五重，可他万万没想到，宁拓的力量爆发，居然比他的还要强大。

    这几乎是不可能的事情。

    他能登临地煞榜前五，除了参悟武道真意，本身的修为根基，也属于同境界中的佼佼者，灵气爆发力很强。

    然而，这些和宁拓一比，却是明显差了极多。

    “轰！”

    宁拓身影如奔雷，瞬间就出现在了季蒙的面前，再次一拳杀出。

    这一拳，又是将季蒙轰退了七八步。

    三拳之后，季蒙嘴角溢血。

    他被宁拓以这种近乎野蛮般的方式，打的节节败退。

    而这种感觉，季蒙只在上官沧澜的身上体会过，就连地煞榜排名地煞的断龙手李君慈，都不能给他这么大的压力。

