    “那伯父，伯母呢？”江风好奇的问道。

    回想起在边境发生的一起，许柔眼眶稍有些发红，声音变得孱弱：“他们不在了，只让我好好活下去......”

    说完之后许柔难忍心中酸涩苦意，用衣袖遮住自己侧脸，暗自抹着眼泪。

    江风意识到自己问了不该问的事情，连忙道歉，“对不起，许姐姐，我不是故意的！”

    “没事，反正我早就想哭了，一直把这些压抑在心里，要不是现在这般聊天，不知道要憋到什么时候，也算是一种释放吧！”许柔带着嘤啼声缓缓说道。

    江风脖子一拧，给叶迁寒使了个眼神，叶迁寒秒懂，只见他一只手穿过许柔后背，但很是犹豫，迟迟不敢搂住。

    许柔余光瞥见叶迁寒无处安放的手，想要依偎在那个男人的怀里，可是女孩子家家总要矜持一些，便没有动作。

    教唆他人做好事的江风坐不住了，好兄弟脱单即在眼前，为了让叶兄不去花瑾楼潇洒，珍惜身体，果断送出助攻。

    他将手伸向叶迁寒后背，猛的向前用了一下力，叶迁寒整个人的胸膛都贴向了许柔后背，还好自己控制的好，只是轻轻的触碰了一下。

    “江兄，你！！！”叶迁寒有些生气的看着江风，小声说道。

    许柔见状微微侧着身子，倚靠在叶迁寒怀中，埋下额头，泪水从眼眶积累到眼角，从眼角滑落至脸颊，再从脸颊打湿衣襟。

    叶迁寒就那么轻轻的揽着许柔，还不时望向江风一眼，小声对着江风说道，“你.....你真好！”

    江风闷笑一声，爱情这不就来了吗？

    ......

    许柔哭了好一会，在叶迁寒的安慰之下，心情才慢慢有些好转。

    “许姑娘你放心，秦子云我绕不了他，秦家我一个都不会放过！”叶迁寒的声音浑厚而有力。

    都楼楼抱抱了，还叫人家许姑娘？江风小声嘀咕。

    “不要，秦家势力之大，远非你能抗衡的，不要因为我而去白白送命！我已经失去了对我来说最重要的人，不想再失去现在所拥有的了。”许柔贴在叶迁寒怀里关心道。

    此刻许柔算是应征了一句古话，救命之恩无以为报，只得以身相许。

    “不止是因为你，我和他们秦家的仇，早已无可化解，江兄也是。”说罢，他看向江风。

    看我干嘛，我欠你的？见船划不起来，果断拉一个上船划桨的么？江风转过头去，本来可以化解的，谁让那秦子云又因为我断了条手臂.....继而叹道：“唉，秦子云因为我断了一条手臂，看样子，恐怕是不死不休了！”

    “什么？”许柔瞳孔微缩，“你是说.....”

    “其实也并非我所斩断，要怪也只能怪他们自己。你暂且先把这些当做他对你们许家所做之事付出的利息吧。”江风拿起玉佩，目光凝聚于一处，一根手指套在玉佩系挂的红色绳穗上，不停地转着圈圈。

    “叶兄啊，看样子咱俩真是绑在一条绳子上的蚂蚱了......”江风叹道。

    叶迁寒无辜的小眼神好像在说，“谁说不是呢？”

    ......

    秦府内。

    脸色惨白的秦子云，因失血过多，导致一直昏迷不醒。算上他，屋内共有三人，分别是他爹和独臂徐广。

    徐广虽自断一臂，但丝毫没有虚弱之感，反倒给人一种强劲的感觉。反观秦风就不一样了，那副虚弱无力的身体，不禁让人有些担心，出门被风单杀。

    一席幽帘后，药医坐于床前，看着秦子云被接上的断臂，眉头紧皱，哀叹声连连。

    随后转身掀起帘子，瞥了一眼在外等候的秦风二人。

    “秦城主，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”药医满脸惆怅道。

    秦风激动的右手直哆嗦，说道：“好消息，先听好消息！”

    药医意味深长的点点头，长舒一口气，道：“好消息就是少城主的手臂接上了！”

    秦风听后高兴坏了，这正是他想要的消息，这下总算可以把悬着的心放下了，坏消息即使再坏能坏到哪里去？

    紧跟着急忙问道：“那敢问先生，坏消息呢？”

    “但没完全接上！”药医暗自摇头。

    秦风皱眉，心说，你很幽默么......

    一旁的徐广率先忍不住了，他拿起佩剑就架在药医脖子上，语气冷厉道：“说话有分寸，我的剑可没有。”

    药医暗暗叫苦，“城主，您就是把老夫杀了，老夫也只得此一个回答！”

    秦风一脸愁容之色，“罢了，细细道来，要是敢耍我，哼哼，你知道后果！”

    老药医这才一五一十的说道：“一个是少城主失血过多，导致手臂接上去难度较大，但老夫确实是办到了，不过失去了原有的灵气！”

    “何解？”秦风问道。

    “倘若少城主要是个三品剑客，儒士往上的境界，倒可以恢复原样，现在的手接上了最多也只能算是个摆设，中看不中用。所以老夫才会如此言语，还未城主恕罪。”只听老药医细细说来。

    无论修剑，修道之人，每次提升境界，都会给肉体带来不一样的变化，不止是实力上。

    三品过后人体恢复能力达到另一个层次，比如普通人需要养一年的伤，对于三品来说，只需要几个月，甚至更快。要是对于一品来说，最多几个呼吸间，几盏茶的功夫。

    秦风‘啧’了一声，一只手撑住额头，遮盖住了他满是苦愁之色的表情，和紧皱的额头。

    缓了一阵过后，他长吁短叹，朝徐广摆了摆手，“让他给你把手臂接上吧，日后为云儿报仇就是了。”

    徐广这才松开手里的剑，原本他是那种江湖儿女的性格，但现如今完全不同，倒是变成了一个任人使唤的性格。

    他拿起原本被自己斩落的手臂，走向那一席帘布之后，开始进行了接臂的疗程。

    秦风坐在屋内的桌子旁，一边想着心事，一边端起茶水，拿起茶盖，沿着四周碾了一遍，而后摇摇头吹了口气，这才缓慢饮下。

    突然，门外传来一声惊呼。

    “报！城主，属下有事求见。”

    一阵轻咳，许是被惊呼声吓到，呛着了，这让原本心情极差的秦风变得更加暴躁起来，连喝个差都不安稳。

    “进来！”

    外面的人轻轻的推开房门，一脚轻踏而进，另一只脚随之而来。转身之后，很懂礼数的把门关上了。

    回过身来，秦风轻轻皱眉，询问道：“你怎么回来了？交代给你的事情都办妥了？”

    而这位前来报信的，正是徐武。

    “回城主，办妥了。”徐武双手做了个礼数，回道。

    “丞相他怎么说？”秦风问道。

    丞相自然是他爹，但还是懂点礼数的好，对自己爹当然得给足尊重了。

    “小的到洛阳城之时，丞相并不在离州，而是带着怀双大将军去了一趟宁城，巧的是丞相也遇到了那个小杂毛。”

    “你是说他？”

    “没错，剧丞相他们猜测，那小子是江州江家的人，不过还不确定到是谁的儿子。”

    “江家不就一个江正和吗？不是他儿子还能有谁？”

    “回城主，属下也不知，据说江正和他儿子是个废柴，只会读书不会半点武功，只是......”

    “只是什么？”

    “丞相说那小杂毛杀了百名金銮卫！所以并不确定是哪里的人，也有可能是江倾的儿子。”

    秦风双眼瞪大，事情变得愈来愈有意思了。

    “还有，丞相已经派怀双大将军去查这件事情了，不出意外，明日便会有消息传来。”

    几个月以来，总算是听到好消息了，秦风冷笑一声，“江州城，江家。好在离我宣城不远，两国不敢动你，不代表我不敢，咱们走着瞧。”

    “丞相还说，这件事情让城主不要插手。”

    “够了，你话有点多了。”秦风端起茶水，稍微品了一口，目光斜视徐武。

    徐武无语，默不作声，多余的话也不敢说。

    只听帘布后面传来一阵“咔咔嚓嚓”声，随之伴随而出的是一阵阵呻吟。

    徐武抬起头，眼神一亮，目光直视帘布，问道：“这声音？”

    秦风点点头，意思简单明了。

    ......

    翌日，清晨。

    辰时，三刻。

    万籁俱寂。晨光熹微。

    江风等人快马加鞭，追赶上了他的师父。

    吴几道刻意放缓了行进的速度，原本今夜上便可抵达江州城，不过还是耽搁了一段时间，得明日这个时候差不多能到。

    江州里玄州宣城的路程不过两三日便到，近的很。

    坐在马车内的江风迫于某种压力，还是选择了与许文秀同坐，吹吹这春日里最后的微风，看一看临近江州的大好河山。

    不知这春日里的江州城是何景色，不知回到自家又会发生什么有趣的事情，更不知道爹娘她们有没有做什么好吃的，有想没想我这个宝贝儿子！

    江风吹着风，眯着双眼酣睡。其实他早就醒了，不过是在感受着大自然的气息，不愿意睁眼罢了。

    行走这不足半趟的江湖就给累的要死不活，很难想象游历九州天下会是什么感觉。

    会被累死么......想到这些，江风心里滋味百般，暗自叹道，“相比于此，我更喜欢死在牡丹花下！”

    我以后的剑道一途又该怎么走......突然感觉人生好迷茫，我还有好多事没有做。

    “吁~”

    先是吴几道轻呼了一声，紧跟在后面的许文秀也随之一起。

    江风回过神来，不解的看向身旁的许文秀，“怎么停下了？”

    许文秀面带微笑的下了马车，走向前方，留下背影和一脸懵逼的江风。

    “活动活动筋骨，吃吃饭。你们这一路上倒是过的悠闲自在，倒是苦了我和你师父这把老骨头了。”马车前方传来许文秀的抱怨声。

    听了这话，江风也有些不好意思的下了马车。

    他舒了一下自己的懒腰，左右扭了扭脖子，双手插在腰间，模仿起了上个世界老大爷晨起时做运动的模样。

    “咔嚓，咔嚓”的骨头脆响声不停的传出。

    “看看叶兄他们发展到哪一步了......”江风摸着自己的下巴，坏笑了一下，然后走向马车后面掀开了帘子。

    ————————

    PS：520，祝大家也能找到江风这样的兄弟！各位书友，注意身体营补给。

