    第123章想要我当你的抱枕有个条件

    祁凌轩在器灵的帮助下快速走出这片山区以后，直接就晕到了一片老旧小区旁边的公路边上。

    过了一阵，就见一个骑着小电驴的女生从一边过来，好巧不巧，女生的小电驴在祁凌轩晕倒的旁边没电了。

    向绾绾从小电驴上下来，正打算推着车子回去，还觉得很幸运的说：“幸好这里离家里近了，不然这要多久才能回去。”

    说到这里，她目光随意的朝旁边一扫，就看见了趴在那里的男人，吓了一跳。

    同时有点害怕，正准备快速离开，回去了就报警。

    这时，一辆大车从前面开过来，灯光刚好照在那个人侧脸上，向绾绾认出了是谁，先是意外，接着把小电驴停在边上就走了过去。

    ……

    唐荔等祁凌轩离开以后，带着麒麟又朝山里面走了一阵，找到一片山谷平地后，就停了下来。

    “好了，我们就在这里给这些鬼魂超度。”

    说完她就从乾坤袋里面拿出了装鬼魂的玉瓶，手指快速在玉瓶上画着符，嘴里同时无声的念着超度的经文。

    很快，她周围几米内都被一道金光包围，所有鬼魂从玉瓶里面出来。

    有些鬼魂出来后下意识想逃，直接被金光弹回来。

    唐荔调出伏羲琴。

    在伏羲琴漂浮在空中的时候，这片空间灵气爆增，两只小麒麟兴奋的在唐荔和伏羲琴四周飞着。

    唐荔把琴朝下面一压，双腿盘坐在地上，等伏羲琴轻放在地上后，她的手指朝琴弦上一拨。

    沁人心脾的琴音响起来，带着勾人魂魄的魔力。

    两只小麒麟直接一只停在金光的一边，给唐荔护法。

    金光里面的所有鬼魂也停了下来，很快就从他们身体里面发出一道道光芒，在这些光芒中，鬼魂以肉眼可见的速度消散在天地间。

    一曲结束，所有鬼魂全部去了他们该去的地方。

    唐荔把伏羲琴一收，直接就站了起来。

    两只小麒麟飞到她身边。

    小麟激动的说：“主人，你弹的琴好好听，我感觉我身体里面的力气又增加了。”

    唐荔分别摸摸两只的脑袋，说：“回麒麟玉中，我要回去了。”

    “好。”

    两只奶声奶气的应下后，就回到了麒麟玉中。

    唐荔拍拍屁股上的灰尘，快速朝医院的方向走去。

    她走了将近五分钟后，又有两个老者到了那里。

    这两人都穿着袍子，因为天太黑，看不到长相，只能从他们的声音中分辨出来。

    “咦，我明明感觉到了这里有很强的灵气出现，难道我感觉错了？”

    “我也感觉到了，这么强的灵气我还是第一次感觉到，我猜肯定是有什么上古法宝现世了。”

    “那我们到处去找找，要是真的有上古法宝，那今年七月半的鬼门关，我们就能轻松的镇守住了。”

    “对，我们分头去找。”

    两人说完，就快速朝不同的方向而去。

    ……

    唐荔回到医院后，停尸房那里的车子已经开走，停尸房又恢复了死一般的沉寂。

    她看也没看，快速的朝住的那栋别墅走。

    只是没想到她刚走到别墅附近，就见两道熟悉的身影站在那里。

    明显是在等她。

    唐荔忙在暗影中现身，接着走出去。

    当站在祁懿寒身边的张管家看见走过来的唐荔时，狠狠的松了一口气，他忙和她打招呼：“夫人，你回来了。”

    接着他看了一眼站在旁边，身上已经冒了很久冷气的爷，识相的转身就进去了。

    唐荔走到祁懿寒面前，抬头看着他问：“懿寒，你在等我吗？”

    “你去了哪里？”祁懿寒的表情有点冷。

    唐荔感觉到他在生气，就低声和他说了一下：“我去给那些鬼魂超度了。”

    说完像是担心被张管家听见，把人吓着，还特意靠近他一点，声音压得更低：“我去了北边山里面。”

    祁懿寒因为她的解释，脸上的冷漠很快就收了起来，他问：“冷吗？”

    唐荔本来想说不冷，但是在他穿着的衬衣上看了看，想着难道我说冷，你还把唯一的一件衣服脱下来给我穿，就故意点点头：“冷。”

    只是下一刻，她的腰被一只胳膊揽住，直接就把她带进了他怀里。

    “我把我的温暖给点你，这样你就不冷了。”

    祁懿寒说着，带着她就朝别墅里面走。

    唐荔边走边看着目视前方一脸酷酷样子的他，嘴角忍不住上扬。

    两人走进去后，直接就回了卧室。

    唐荔洗完澡出来，祁懿寒已经靠躺在床上。

    唐荔下意识要去拿睡袋，祁懿寒淡淡的开口：“不用拿了，今晚我让你抱。”

    唐荔眼睛微微睁大，心跳不受控制的加快了一拍。

    这男人……这男人难道想和我做点什么不可描述的事情？

    我等下是拒绝呢？

    还是假装拒绝一下。

    突然好紧张了怎么办？

    唐荔咽了咽口水，正要说点什么，祁懿寒又说：“想要我当你的抱枕有个条件。”

    “什……什么？”

    “出去后记住你的身份。”

    一脸懵逼的唐荔：“……”

    什么身份？

    祁懿寒：“你是有夫之妇，出去了不许再给我戴绿帽子。”

    “……”

    祁懿寒扫了她一眼，直接躺了下来，语气更淡了两分：“你要是不同意，那就算了。”

    “谁说我不同意了。”

    这种条件对于唐荔来说简直是简单到不能再简单，她绕过床头，到另外一边上床躺着，再把等人高的熊娃娃抱着后对他说：“我同意，所以今晚我不睡睡袋了，半夜我要是抱了你，你明天早上起来别找我算账。”

    “嗯。”

    祁懿寒应完后就关了灯。

    这次他连床头灯都没开，两人同时闭上了眼睛。

    不知道过了多久，睡着了的唐荔把搂着的熊娃娃一扔，直接朝祁懿寒那边滚去。

    祁懿寒张开胳膊接住她，在她抱住他以后，低头在她额头上亲吻了一下。

    虽然抱着她让他身体着火，恨不得对她做些什么，但是他不急，夫妻之事以后他们有的是时间，他现在准备先让她晚上适应抱着他睡觉。

    最好以后不抱着他就睡不着。

    ?  ?新的一月，祝大家身体健康，万事如意，心想事成！

    ?      Ps：求张票票～

    ?      晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

