    宁安城西。

    小院坐落在僻静的角落，看起来虽然朴素，但是装点得十分精致。院子的墙角，全是各色的花草，中间，一个比人还大的簸箕晾晒着发黄的干菜，簸箕旁，一个挺着大肚皮的妇女正艰难地弯下腰。

    “茜茜！”小院门被推开，姜平慌忙地跑了进来，“都六个月了，说了别出来的嘛，万一伤着了可怎么办？”说着，姜平赶忙小心地扶起茜茜。

    “看着点哦！”然后，他又将茜茜带进了屋内，关门前，还伸出脑袋四下看了看。

    “怎么回事儿，今天这么早就回来了，而且我看你的神情，慌慌张张的！”茜茜双手抱着怀胎十月的肚皮，朝着姜平关切地问道。

    “哎！”姜平长叹了口气，道：“我去收拾东西，咱们需要离开这地方了！”

    “怎么回事儿？”茜茜一把抓住姜平，眉眼紧皱。

    姜平蹲下身来，道：“刚刚，在宁安，我看见了修真界的人！”

    茜茜顿时有些疑惑。

    “这宁安本就处于凡人世界和修真界的边缘，看到修士不是很正常的吗？”

    “你有所不知！”姜平解释着，“这段时间，你一直在家里养胎，那外面发生的事情，你可能还不知道。”

    “啊？”

    “据说，现在整个修真界都组成了一个什么联盟，正在大力搜索御兽宗的踪迹！”说到这里，姜平的脸上不禁流露出一丝歉意，“你知道的，我本...本是御兽宗门人，万一被发现的话...”

    “我明白了！”茜茜赶忙挺着肚皮站了起来，“我陪你一起收拾，咱们今天晚上就走！咱们去到凡人世界的深处，彻底地摆脱修真界的那些打打杀杀！”

    “可...可是就苦了你和肚子里的孩子了，又要开始奔波...”

    茜茜眼角含泪，一把捂住姜平的嘴巴，轻声说道：“我不许你这么说，要...要不是我怀上孩子，身体不好，咱们也不会留在这里，说到底，还是怪我...”

    突然，姜平的脚下冒出一个穿山甲的脑袋。

    穿山甲脑袋摇晃了一阵后，姜平顿时脸色大变。

    “怎么了？”

    “快！快藏起来！”说着，姜平就将茜茜扶到了里屋，然后，他又把窗户关得严严实实，道：“把门反锁住，不管发生什么，千万不要出来！”

    看姜平的表情，茜茜已经知道将要发生什么了，此时，她满脸都是眼泪，却又使劲儿地捂着自己的嘴，不让自己哭出声来。

    姜平心一狠，将门关了起来。

    这时候，慕元青与燕兵鸿两道身影刚好落到院中。

    “师姐？你确定是这里？”

    慕元青蹲身闻了闻地面的泥土，喃喃道：“就是这里，这泥土中，还能闻到刚刚的那股味道！”

    此时，姜平正一脸惊讶地从正屋中走了出来，看着两人，言语道：“两位，这是？”

    慕元青与燕兵鸿两人一见房间里有人出来，立刻手持灵剑，一脸的警惕。

    慕元青首先发话，道：“御兽宗的妖人，还不束手就擒？”

    姜平则是装作一脸茫然的样子，说道：“这...这位女侠，你到底在说什么啊？”

    “还在装蒜！”

    说着，慕元青身影瞬间消失在原地，再次出现时，剑尖，已经抵到了姜平的眉心处。

    “哇...”姜平直接吓得大哭起来，他浑身颤抖，哆嗦道：“女...女侠，我...我什么地方得罪...得罪你了啊？”

    “嗯？”见姜平根本没有反抗，慕元青的心里也有些奇怪。

    燕兵鸿则是直接快步跑到慕元青的身边，耳语着：“师姐，这家伙，似乎不像啊！”

    姜平表面虽然战战兢兢，但当听到燕兵鸿的话，他悬在半空的心，终于好受了一点点。但是他依然不敢放松，毕竟，一旦自己有所败露，那结局，肯定是不言而喻的。

    但是慕元青并不是这么容易被骗之人，她手略微向前伸了伸，剑尖瞬间刺破姜平的额头。

    “啊！”姜平大声嚎叫着，鲜血顺着他的鼻梁，挂在了鼻尖之上。

    “不要装了，你真以为我看不出来？”

    “装...装什么啊...女侠，我真不知道你在说些什么啊？”

    此时的茜茜，早就成了一个泪人儿，她蜷缩在房间的角落里，紧紧地咬着自己的手背，好让自己不会哭出声来。

    腹中，一个柔软的小手轻轻地扶着她的肚皮，仿佛在安慰着茜茜一般。

    “再不说，小心我...嗯？”

    慕元青耳朵一动，喝道：“屋里还有人！”

    燕兵鸿闻言，直接飞身一剑劈开了窗户，正当他准备使出自己的剑诀时，却发现角落里，是一个瑟瑟发抖的孕妇。

    “你愣在那里干什么？”慕元青瞟了一眼燕兵鸿，喝道。

    燕兵鸿指了指房中，脸上显然有些尴尬。

    “真不让人省心！”慕元青抱怨了一声，然后剑抵着姜平，朝窗户移动。

    走到窗前时，她才知道燕兵鸿为什么犹豫了。

    姜平顿时膝盖一软，跪了下去，拜道：“两位侠士，不知道我哪里得罪了两位，你们杀了我都可以，但请一定放过我的妻子，那肚子里，还有孩子呢！”

    燕兵鸿喉咙动了动，凑到慕元青的耳边，道：“师姐，要不就算了吧，毕竟...”

    慕元青却是目光一冷，道：“把她给我抓出来！”

    “可...”

    “幼稚！软弱！”慕元青朝着他一声喝道，燕兵鸿只能尴尬地翻身进了房间，朝着茜茜缓缓走去。

    他一边迈着脚步，一边朝着茜茜露出抱歉的表情。而茜茜却双手抱住自己肚皮，这一刻，她虽泪眼迷蒙，但眼神中，多少还有些坚毅的神色。

    就在燕兵鸿离茜茜还有几步的距离时，他突然感觉脚上一阵剧痛，低头一看，是一只奇怪的生物正咬着自己的脚掌。

