
　　任仕非听了微微一愣，“不错，这正是我们的业务。”

　　“说起来，我们算半个同行呢。”马克笑着说道。

　　任仕非点了点头：“马克先生，据我所知你们主要的业务是光刻机，跟我们还算不上是同行吧？”

　　“任总，我叔叔说以后通讯跟芯片的关系肯定是紧密相连的，我们自然也是算半个同行的。”

　　旁边的陈江海听了这话，心里对威廉马里斯也是颇为佩服。

　　没想到这个年代，威廉马里斯就已经能看得这么远了。

　　不过他看得还不够透彻，通讯和芯片的关系并不是他所说的紧密相连。

　　后世的通讯领域，可以说已经离不开芯片了。

　　智能手机通讯一旦失去芯片的支持，那简直就是灭顶之灾。

　　这一点，华威受到国外打压就是最好的例子。

　　芯片的断供，对华威的手机行业，造成了很大的损失。

　　要不是华威一直坚持自己技术研发，在运营商业务和企业业务方面占有优势，说不定在一轮打压过后，就会让华威的历史改写。

　　对于马克的说话，任仕非也是沉吟了良久，觉得他说的很有道理。

　　任仕非毕竟不是什么迂腐的人，他也是能接受新事物的人。

　　通信领域这一块，没有芯片确实是不行的。

　　陈江海跟着说道：“任总，我记得我们公司也有专门的部门，研究的就是芯片和光刻机吧？”

　　听到陈江海的话，在场的三人神情各异。

　　史密斯完全是一脸的诧异，他都不知道陈江海还有这么一个公司。

　　马克倒是一脸的惊喜，他没想到在这里能遇上一个真正的同行。

　　而此时的任仕非，脸上保持着微笑，心里已经是惊涛骇浪了。

　　要说华威在搞芯片研究，这倒也能说的过去。

　　毕竟华威的那个电路研究部门，勉强能算是涉及到了芯片的研究。

　　可要说到光刻机，这就有点天方夜谭了，现在的华威根本就没有这个能力和基础去搞光刻机研究。

　　不过现在陈江海都说出口了，任仕非自然不能去拆他的台。

　　这要是拆台的话，陈江海今天的目的肯定是不能达成了。

　　任仕非只能露出一抹微笑，点头算是承认了陈江海的说法。

　　马克好奇道：“陈、任总，你们的公司也在研究光刻机？”

　　“对的。”陈江海毫不犹豫地承认了。

　　说起来，马克就两个爱好，一个是美食，另一个就是光刻机了。

　　要不是因为马克喜欢光刻机，同时在光刻机方面有天赋，威廉也不会让他这么年轻就接受这么重要的任务。

　　“陈总，那你们研究到那种程度了？”马克跟着追问道。

　　陈江海扬手比划道：“马克，据我所知现在光刻光源的波长极限是一百九十三纳米，没错吧？”

　　听到陈江海说的这么详细，马克顿时来了兴趣。

　　“陈，你说的没错，这正是目前的极限。”

　　陈江海跟着说道：“而康尼正在努力朝着一百五十七纳米进发，它是目前最有可能突破的企业，是不是？”

　　说到这里，马克的脸色变得有点难看。

　　现如今的光刻机行业，康尼就是压在所有光刻机企业头上的一座大山。

　　说句不好听的话，有康尼在一天，奥斯迈就不会有好日子过。

　　“陈，康尼实在是太强大了。”

　　马克叹了一口气，坦然说道：“所以这次我去宝岛，就是为了寻求合作，希望能够挑战一下康尼的位置。”

　　马克用的是挑战，说明他对此行的结果，并不是十分看好。

　　陈江海则哈哈一笑，“马克，其实我们就可以合作，为什么你要舍近求远？舍小弃大呢？”

　　对于陈江海的这个提议，任仕非是一点也不惊讶。

　　从陈江海把他带到这里的那刻开始，任仕非就知道陈江海想干什么了。

　　不过，奥斯迈的人能答应吗？

　　最重要的是，华威哪来的光刻机技术？

　　一旦这个谎言被揭穿，那对陈江海、对秋海，都会造成不小的影响。

　　这要是其他人，任仕非此时早就已经翻脸了。

　　不过对于陈江海，任仕非心中还是抱着一定的希望。

　　在任仕非看来，陈江海这样做肯定是有他的道理。

　　听了陈江海的建议，马克忍不住问道：“陈，你知道宝积电在晶圆代工方面的地位吗？”

　　地位，代表的就是技术含量。

　　当然，宝积电的技术对于康尼来说，现在还无法相提并论。

　　可是跟一个名不见经传的华威想比，宝积电的地位还是毋庸置疑。

　　“我当然知道。”

　　陈江海从容不迫地说道，“宝积电在晶圆代工方面的地位，就好像康尼在光刻机方面的地位。”

　　听了陈江海的话，马克点头道：“陈你说的没错，你既然知道这个，是不是要收回你刚才说的话？”

　　“不，我当然不会收回。”陈江海摇了摇头。

　　马克一脸的好奇，陈江海这到底是什么意思？

　　“陈，你这是什么意思？”

　　陈江海微微一笑，指着任仕非说道：“其实我们找到了一条新路，一条可以挑战康尼霸主地位的路。”

　　听到这话，马克第一时间不是震惊，而是想笑。

　　“陈，如果你说的这个是笑话，那真的是太好笑了。”马克不由得开玩笑道。

　　面对马克的调侃，陈江海沉声说道：“马克，我没有在开玩笑。”M.23sk.com

　　看到陈江海这么的认真，马克也认真了起来。

　　“陈，你知道你在说什么吗？”

　　马克看着陈江海，一字一句的问道。

　　马克的问题，也正是任仕非想问的。

　　在任仕非看来，陈江海这话是越说越离谱了。

　　不管怎么说，在光刻机领域必须承认一件事，那就是国内的技术已经跟国际脱轨了。

　　想要追上这个差距，就需要时间、人力和资金的大量投入。

　　可是陈江海现在说，他找到了一条可以抗衡康尼的路？

　　这话，是懂行的都不会信。

　　就算是任仕非十分的相信陈江海，可陈江海这话任仕非还是不敢相信。

　　“因为我找到了一个办法，可以让光源波长从一百九十三降到一百三十四。”陈江海看着马克，缓缓说道。

　　听到这个数字，马克顿时激动地直接站了起来，挥舞着双手说道：“陈，你是认真的吗？”

　　“当然是认真的。”

　　陈江海点头道，“不过华威的技术还无法达到这个要求，所以我们需要合作。”

　　这就是陈江海的目的，凭着沉浸式光刻技术，拿到奥斯迈的股份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十八章 这话，是个懂行的都不会信免费阅读。https://xs.23sk.com 