一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章一波又起

    狗子越是挣扎全身就越痛，他的身体好像被一张无形的网给束缚住了，他越动网就勒的越紧。

    他表情已经开始扭曲，额头不断的渗出了汗珠。

    狗子的那些小弟看到狗子的表情极其的痛苦，急忙问道：“狗哥，你怎么了？”

    他支支吾吾的，发现连声音也发不出来了，此刻看着张铁森眼中充满了畏惧。

    张铁森冷冷的说道：“是不是越挣扎身体就越痛？好像有千万指蚂蚁在啃你全身的骨头！”

    狗子说不出话，却把眼睛瞪的老大，心里早已经把张铁森骂了千万遍。

    “说出来你可能不信，你的生命之剩下三分钟了，你越动死的越快。”张铁森的这句可不是唬狗子的，不过没他说的这么夸张而已。

    他刚刚封住的是狗子的痛穴，越反抗身体当然会越痛，不过却没有生命危险。

    张铁森看狗子的眼睛瞪的圆溜溜的，接着说道：“不信是吗？那你在挣扎看看，心脏是不是被刀刺一样。”

    狗子不是完全不信张铁森的话，他只是不想输的这么狼狈。

    他又试着提起力气挣扎了一下，结果真如张铁森说的那样。

    狗子觉得自己的心脏被刺穿了一样，疼得他脸色都有些发白了。

    “你到底对狗哥动什么手脚？”一个小混混怒吼着冲了过来。

    张铁森抓起他的衣领，巴掌左右开弓的甩在了他的脸上，嘴里说着：“让你不学好，让你不学好……”

    挨了数十下巴掌，小混混的脸已经肿的跟猪头一样了。

    剩下的几个混混完全吓傻了，眼睁睁的看着自己的兄弟被打，连个屁都不敢放。

    狗子清清楚楚的看清了这一切，现在对张铁森是真相信张铁森的话了。

    觉得张铁森比他以前的大哥还牛，这次对张铁森是心服口服了。

    他拼命的冲张铁森眨着眼睛，示意自己投降了。

    张铁森拍了拍手上的尘土，嘴角勾起一丝微笑，看着狗子说道：“现在信我的话了？只要你以后不在欺负别人，我就放了你。”

    狗子用力的眨了眨眼睛。

    张铁森以迅雷不及掩耳的速度取回了银针，旁人根本看不出他刚刚做了什么。

    “扑通！”

    狗子跪在了张铁森的面前，苦苦的乞求道：“大哥，就让我以后跟着你混吧！”

    他这样的举动把大家都看傻眼了，包括他的那些小弟。

    “狗哥你这是干嘛，你怎么能叫这个死农民大哥呢！”一个小弟感到非常的疑惑，想要扶起狗子。

    可狗子一把甩开了他的手，扭头对那帮小弟说道：“谁也别扶我，如果你们觉得我今天丢脸了，你们可以直接离开，以后不用再跟着我了。”

    那帮小弟觉得，自己之所以跟着你狗子，就是想让你带我们装逼带我们飞，可你现在却认了一个农民当大哥，这要是传出去还不招人笑话。

    人心有时候就是这么简单，觉得你对他没用了，他就会弃你而去。

    几个小混混带着唾弃的眼神，摇摇头离开了。

    最后只剩下了那个脸肿的跟猪头一样，中间还有一道轮胎印的小弟。

    他也跪在了张铁森的面前说：“狗哥跟着谁，我就跟着谁，铁森大哥你就收我做小弟吧！”

    “阿根，你……”狗子看着阿根有些感动，一时不知道说什么才好。

    阿根并不是山福村的人，可他和狗子却有相同的遭遇。

    在他很小的时候，父母就离异了，然后各自组成了新的家庭。

    把阿根扔给他年迈的奶奶以后，对他是不闻不问。

    他从小也是这家混午饭，那家蹭晚饭这样长大的。

    张铁森看着他们两个跪在地上，是哭笑不得，心想“他娘的腿，这是什么情况啊，怎么搞的我像黑社会大哥一样，”

    “咳咳！”张铁森干咳了几声说：“你们跟着我是没问题，不过你们跟着我是一起为村里的建设出力，不能像以前那样动不动就打人，不能拿不劳而获的钱。”

    狗子重重的点头答应道：“大哥叫我们干嘛我们就干嘛，绝不会有半点意见。”

    他之所以这么坚决的要跟着张铁森，那是因为他觉得跟着张铁森以后会有出息。

    “啪啪啪！”

    身后响起了热烈的掌声。

    张铁森微微一笑，示意大家停手。

    “如果你们没事的话就留下来一起帮忙吧，我还要去买水泥呢。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，给了他一个加油的眼神。

    “那个卖水泥的我认识，我跟你一起去，他肯定会给我最便宜的价格。”狗子搓了搓手坐到了三轮车上。

    张铁森知道狗子这么说的话，那个卖水泥的人肯定是受过他欺负的苦主。

    “我刚刚怎么跟你说的，这水泥该给多少钱咱就得给人家多少钱，别人也要养家糊口。”张铁森苦口婆心的说着，还真的有一副大哥的风范。

    狗子连连点头，回答道：“大哥我知错了，以后不会再犯了。”

    “大家以后都是兄弟了，你别大哥大哥的叫我了，就叫我铁森可以了。”张铁森冲大家挥了挥手，用力一蹬三轮车缓缓的动了。

    没走几米，村长带着一群村民气势汹汹的过来了。

    张铁森把三轮车靠在路边，想让村长先过去，却不知村长就是冲他来的。

    村长听说张铁森带着几个村民自发要给村里修路，他是一刻也坐不了，想找张铁森问问明白。

    他知道修路的事，自己多次向上面打了报告，可每次都没有明确的结果下来。

    这次要是让张铁森把路给修起来了，这不是间接打村长的脸嘛。

    “张铁森你这是在干嘛？”村长摆着一张臭脸看着张铁森。

    张铁森不加思索的回答道：“我这是要去买水泥呢！”

    “买水泥干嘛？”村长又问道。

    “啊？”张铁森以为自己听错了，挠挠挠头心想“村长这是什么意思？”

    这时，一个妇女开口了“村长问你话呢，说你买水泥干嘛。”

    “我买水泥当然是为了修路。”张铁森一脸的自豪回答着。

    他还傻傻的以为自己这是在为村里做好事，村长会当大家的面夸奖他。