    “那么你知道，你哥哥是为了什么才接你出来的么？”

    “这个....”宝儿对于这个问题其实也很疑惑，她不止一次深入思考过这个问题，但她是无法想通这里面的关键所在，心中一直安慰自己，总有一天会知道真正的真相的。

    至于楚幽说的那一套，宝儿已经感觉到这里面破绽很多，他当时确实有点哄孩子的行为方式，但这又如何呢？！

    莫名想到这里，宝儿脸上浮现笑容。

    “怎么了？”赵飞燕有些奇怪宝儿的反应。

    宝儿摇了摇头，“孤儿院发生了一些不好的事情，他了解了以后就把我接出来了。”

    “你被人欺负了？”

    “呃，算是吧，飞飞姐我们不聊这个了好吗？”

    赵飞燕一笑，那笑容那神色似乎一朵娇艳的鲜花绽放，很动人。

    “那你们平时是怎么开伙食的？”赵飞燕没有得到想要的答案，不过不要紧这不是她来这里的目的。

    “哥哥请了一个厨师姐姐，什么菜都会做，又好吃，不过她家里出事了请假了，大概还要几天才能回来呢。”

    “厨师姐姐？”赵飞燕眼睛一亮，随后莞尔一笑，“这个大少......过得还真是土豪生活。”

    “她多大了，有没有姐姐漂亮？”赵飞燕微微倾身靠近了宝儿，眉眼含笑的说道。

    宝儿转头看着赵飞燕，脸上也笑了：“她比姐姐大呢，具体多大我不清楚，但那位厨师姐姐长得很漂亮，跟飞飞姐是不同类型的啦，我觉得飞飞姐要胜过对方一筹。”

    宝儿这话把赵飞燕捧舒服了，首先宝儿承认那位厨师姐姐很漂亮，要知道很漂亮与漂亮有本质上的区别，在这基础上她自己比对方还要胜一筹，这就更加漂亮啦！

    对于已经是既成事实的情况，赵飞燕则是没有什么纠结心理。楚幽的个人生活还没有完全了解，目前暂时不好说什么，要知道在这上面还有一个洛水辉夜呢！

    “宝儿不会是在哄姐姐开心吧？”

    “我说道是真的呢。”

    “哈哈哈，你这小丫头。”

    “咦宝儿，你知道楚幽的女朋友吗？”说道这里，赵飞燕喝了一口温开水，借此掩饰目中的一些深意。

    “你是说林姐姐吗？”宝儿目中有些茫然，对于这个女人，她从来没有见过，也从来没有说过话。

    林姐姐？她姓林？这个姓林的女子难道就是洛水辉夜吗？！

    想到洛水辉夜，赵飞燕就想到了两人初次见面，以及刚认识后那一系列的故事，脸上不知觉浮现起笑容来。

    这个林姐姐，这个洛水辉夜很有可能还是个青涩的学生，一个没有走出社会，还生活在象牙塔的大学女生。

    “是的，她叫什么名字？”

    “飞飞姐不知道吗？”

    “我只知道她的游戏名，也说过话相处一段时间。”

    “飞飞姐还与她说过话呀？她是什么样的人呢？”宝儿内心不知为什么，特别关心起这个女人。或许她已经预感到她很有可能在以后会跟这个女人生活一段时期，而这段时期到底有多长，恐怕只有未来才能告诉答案了。

    “她呀？”赵飞燕目光一闪，“怎么，宝儿还没有见过她吗？”

    宝儿摇摇头，神色有种担忧，她想把这份担忧隐藏下去，脸上在掩饰着，但却是瞒不过赵飞燕的眼睛。

    “嗯，只听哥哥提起过，她叫林洛儿。”宝儿顺道告诉了赵飞燕对方的真实姓名。

    “林洛儿...”赵飞燕近乎喃喃自语，神色莫名。

    林洛儿，洛水辉夜！是了，你一定就是洛水辉夜了。

    “呵呵，她呀怎么说呢，年龄不大，大学生吧，品行挺可以的，呃，就是不太适合相处。”赵飞燕把心中的感想说了出来。

    “不太适合相处？”

    “她有点内向，不怎么主动与人说话。但是她人呢又挺好的。”

    “哦这样呀。”想到自己也是闷闷的一个人，宝儿一时云游野外了。

    “宝儿，今天午饭姐姐做给你吃，让你尝尝姐姐的手艺，然后你在评评我跟楚幽那位御用厨师姐姐到底谁做的好吃！”赵飞燕目光闪动，那似乎是一种自信又或是挑战？说不明白。

    对此宝儿只是含笑不接这话，“姐姐还想喝什么，冰箱里一应俱全，有很多饮料的。”

    “不了，咦，你带姐姐去你哥哥房间，我们去看看怎么样？”

    宝儿听到赵飞燕这样说，眼中有为难之色，“这个，呃....”

    “有什么难为的，不就是一个男人嘛，你是主人我是客人，带姐姐参观一下去。”说完赵飞燕就站了起来。

    “哦，那好。”宝儿也站了起来。

    “对了，厨师姐姐也跟着你们住吗？”赵飞燕忽然想到这里。

    “是的。”

    “这个大少！”赵飞燕又重复了这句话，“她住那个房间呀？”

    “诺，就是那件。”说完宝儿对着一楼的一间关闭的房门指了指。

    赵飞燕目光顺着对方看去，“门没锁吧？”

    “这个我不知道呢，我没进去过。”宝儿眨眨眼，她对这个别墅里的其他房间都有股陌生的感觉，即使这些房间的主人不在这里，她也不会去碰。

    这栋别墅里，唯有她自己的小窝她才敢心安理得的进入。

    至于楚幽的卧室，以前可以，现在么......

    “走，去看看。”相比于宝儿的拘束，赵飞燕反而显得很随便，仿佛这栋别墅就是她的家，此刻拉着宝儿的手向周芷君的房间走去。

    宝儿没有出声拒绝，只不过目中有些小紧张。

    赵飞燕之所以这样做，她就想看看这些女人到底是什么品味！

    一个女人的品味可以从她的房间布置能够看出蛛丝马迹，还可以看出很多不同的信息，这些信息都将汇聚成房间主人的一些性格特点。

    两人很快就来到了周芷君的房间，扭了一下门把手，门就开了，房间根本就没有锁。

    周芷君或许根本没有想到，她在楚幽房子的房间会闯入陌生的来者。

    周芷君的房间比较大，有独立的卫生间，房间中有些稍微的凌乱，周芷君本质上是一个比较懒的人，是楚幽的‘土豪’特性治愈了周芷君的懒癌，但无法做到根治，所以在她个人私隐中，却是显现出一些懒癌特点。

    赵飞燕大方走了进来，看了看，尤其是重点看了看衣服的质量，以及卫生间的日常用品。

    然后心中断定了，这个厨师姐姐，是一个小资情调的女人！

    “宝儿，楚幽这位御用厨师姐姐叫什么名字？”

    “她叫周芷君。”

    “周芷君？名字挺好啊，我们出去吧。”随后周芷君的房门就关上了。

    然后两人就上楼了，当路过林洛儿房间时，赵飞燕问道：“这房住的是谁呀。”

    因为这间房是打开的，没有关上，所以当路过这里时，赵飞燕就发现了里面的个人生活气息，以及里面貌似有一台游戏舱？！