
　　白老头对此非常满意。

　　他躺在木床上闻着淡淡的桃花香，整个人通心舒畅。

　　“桃桃，以后我小老头就住在这里不走。”他双手抱着懒洋洋道。

　　回应他的是一片寂静。

　　白老头也不介意。

　　“我老头子住过那么多地方，唯独我徒弟给我盖的这房子是我最满意的，看来你这次遭难倒是便宜了我这个小老头，不然，我哪能有这么好的房子住。”

　　他在这棵桃树下摆了个迷幻阵。

　　外界并没办法真正看清这棵桃树的真正长相。

　　这棵桃树落在外人眼里不过就是一棵平平无奇的桃树并没有什么稀奇的地方，只有真正走到这个阵法里来才能清楚它完整的模样，这也是为什么刚才白老头和宋老幺说话，万胜意都没发现的原因。

　　宋老幺洗完澡出来就发现白老头不见了。

　　“师父？”

　　“师父，你还在吗？”

　　“师父？”

　　宋老幺站在树下仰着头喊道。

　　“吵死了，闭嘴。”

　　白老头刚打了盹就被宋老幺给吵醒了。

　　“师父，你在哪呀，我怎么看不见你？”

　　“你看不见我就对了。”

　　白老头推开树屋大门，宋老幺才发现桃树上竟然还有一个屋。

　　他惊愕得瞪大眼睛，不可置信道：“这这这……”

　　“很难以置信吧？”

　　白老头一脸得意，“桃桃给我搭的。”

　　“桃桃？”

　　宋老幺这次更惊讶了。

　　“她这会就站在你面前，你看不见吗？”白老头问。

　　桃树里纪桃桃翻了个白眼，无语的看着白老头忽悠人。

　　宋老幺惊愕的瞪大眼睛，努力的想要找到纪桃桃的存在。

　　“桃桃？”他试探的喊道。

　　“桃桃，你你你……”

　　“啪——”

　　突然他脑袋挨了一鞭子。

　　“哎哟！”

　　他捂着脑袋一声惨叫。

　　“你看，挨打吧！”白老头幸灾乐祸道。

　　“桃桃，你真在呀，你你你……”

　　宋老幺想说，你死了吗，不然，我为什么看不到你？

　　话到嘴边又被他咽了回去。

　　他求助的望向白老头，以盼他能给个解释，却不料白老头微扬下巴指向不远处的满脸错愕的万胜意道：“你吓到人家了！”

　　宋老幺一扭头就看见万胜意惊吓过度的脸。

　　他：“……”

　　“你……”万胜意望着他欲言又止。

　　宋老幺伸手指向白老头道：“我师父，你看得见吗？”M.23sk.com

　　万胜意向他手指的方向看去，空无一人。

　　再看，还是空无一人。

　　最后她无奈摇头。

　　“看不见。”

　　宋老幺：“……”意料之中的回答。

　　“师父，你真不准备露面？你这样很吓人诶。”他无奈对白老头道。

　　白老头懒洋洋道：“等哪天你们领了证，你再带她来见我，否则……不见。”

　　宋老幺：“……那你不见吧！”

　　白老头抬腿就是一脚：“连个女人都追不到，没出去！”

　　毫无防备的宋老幺瞬间跌出去好几步远，吓得万胜意连忙上前搀扶住他。

　　“丫头，你觉得我这徒弟怎么样？”白老头突然显出真身来。

　　他笑眯眯的望着万胜意问道：“他喜欢你，你愿意嫁给他不，你要愿意的话，明天你们就去领证，后天我和桃桃就把你们的喜事给办了，我这徒弟没别的优点，就心眼死，你跟着他吃不了亏……”

　　“师父！”宋老幺瞬间挑起几米高。

　　白老头不理他。

　　他直勾勾的盯着万胜意道：“你不是一直放不下你儿子吗？现在让你儿子回到你身边的机会到了，再说，你们也接触有段时间了，他什么样的人你应该很了解才对。”

　　“师父，你这是做什么呀，你快别说了。”宋老幺急得直跺脚。

　　白老头没好气道：“我要不说，按照你这追女人的进度，我要猴年马月才能吃到你的喜糖，你是想让我这辈子死不瞑目吗？你个不孝子孙，老头豁出这张老脸给你做媒，你还在这上蹦下蹿的，能不能有点出息？自己的人生大事都搞不定，你还有脸在这上蹦下蹿……”

　　“我，我，我……”

　　“我什么我，还不赶紧趁热打铁对人家表白？”白老头不耐烦的催道。

　　“可，可是……”

　　“可什么是，还不赶紧按劳资说的办，你是想急死劳资吗？”

　　“可是桃桃……”“我不跟你说了，桃桃就在这看着呢，她要反对，我能说这话，你再磨叽，信不信我现在就一脚把你踹飞出去！”白老头凶巴巴的威胁道。宋老幺脸色微顿，

　　他扭头看向万胜意。

　　只见万胜意也一脸窘意，这样的变故是她没料想到的。

　　但宋老幺确实是一个不错的老公人选，只是……

　　“丫头，你要错过他，你那孩子就再也不可能回到你身边了。”白老头突然道。

　　即便万胜意不想承认，白老头这话确实有威胁到她。

　　“师父，你知道小意她儿子的事？”

　　“这世间有什么事是我不知道的？不是，我让你表白，你在这里跟我扯东扯西个什么东西！”

　　“我，我这不是不好意思了！”宋老幺一着急直接说了实话。

　　“噗嗤！”

　　万胜意直接笑出了声。

　　白老头也被他弄得一脸无语。

　　“行，我不打扰你表白，但你快点，不然，我逐你出师门，以后你也别想再呆在桃桃身边。”

　　说完，他便自觉退下了。

　　宋老幺和万胜意互相对视了一眼，两人都有些尴尬，但宋老幺确实不想错过白老头给他制造的这个机会。

　　“我喜欢你，不是因为师父的威胁，从你上次雨天出现时，我就喜欢上你了，这事桃桃也知道，但我确实没想到我会在这个时候跟你表白，我这人不太聪明，别的我不敢保证，但我保证我绝不会让你跟着我吃苦，至于你以前的事……我不介意。”宋老幺巴拉巴拉说了一堆。

　　万胜意一开始还有些懵，慢慢的她也被他带入到了他的心情之中。

　　桃树上，白老头看到这一幕道：“丫头，看到这一幕是不是有种似曾相识的感觉？曾经你也没少看到痴男怨女在你的桃树前许誓吧？你有没有突然很怀念以前的时光？你要不要给这傻子送个祝福？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第829章免费阅读。https://www.23sk.com 