    ^

    楚云升生平第一次发现自己竟也有“霸气侧泄”的一天.

    仅仅两句话，不超过十五个词汇，就能让一个活生生的人吓瘫在地上，而且对方始终都没有回头。

    事出反常必有妖，这个道理楚云升还是懂的，神情凝重起来，走到大男孩跟前，捡起地上的枯枝切开男孩的皮肤，仔细观察了一会，心中便大概有了个判断。

    男孩被血化过，有血族特有的气息，但这丝气息和在地球上时稍有不同，楚云升一时半会也看不出所以然来，只能看做是来到这里口的变异，毕竟当时的地球是封闭的。

    但就是这丝变异，让楚云升产生了灭杀他的本能冲动，而他大概也是因为这丝变异，视自己为天敌。

    想要进一步了解到底怎么回事，只有一个办法，那就是杀掉眼前的这个昏厥大男孩，吸走他的死气与命源。

    当然仅杀掉一个未必行，或许还要杀更多，才能摸到一点脉络，但楚云升暂且没有这个打算，他不是为了提升实力而丧心病狂的人，烧了印度城造成重大伤亡也是因为猝不及然的不受控制，好歹他也是个人类，提升实力，恢复自身，有很多种方法，没必要做极端失去底线的事情。

    阿米尔没有大男孩对楚云升的天敌畏惧，赶快上前，一阵搓揉掐拍，用一些急救的方法将男孩试图弄醒。

    楚云升站在一边，等着阿米尔救醒大男孩，考虑起更深层次的问题，也想到了一些事情，有些话还是要问问他。

    血族的来历并不清晰，尤其是在影人说过那番话后，楚云升心中就有了一层阴霾，总觉得背后有自己没看到的事情。

    他习惯于用换位思考去猜测对方的意图，如果将自己置于大男孩甚至整个血族的角度，当面对自己时。会怎么办？又会采取什么行动？那么缔造血族的背后意图就清晰了，不一定非要知道它是谁。

    天敌的本能就是你死我活，食物链上牢不可破的一环。

    猫吃老鼠或许是为了牛磺酸，但是生下来没接触过老鼠的猫。又如何知道老鼠体内有牛磺酸？而老鼠又如何知道猫就一定会吃自己，狗却是多管闲事？

    楚云升虽然曾经生物成绩勉强可以不叫家长，但也知道这个世界上有一样东西叫遗传。

    食物链的生存信息打入遗传的印记。

    能做到这点的人，楚云升所认识过的，掰着手指都能数得过来。但应该不会有曹正义等人，他们还没那个能力，而问题就在这里，血经上的话明显又是他们所写，难道是被强迫？或者他们压根也不知道？

    这些问题，楚云升暂且还不用考虑，枢机未破，一灵未诞，知道与不知道是谁，都是一样。徒增烦恼与担心罢了。

    他现在要考虑的是整个血族的态度，一个血化上不算很成功的小男孩对他便是如此的敏感，真正精锐的血骑，如果碰到自己，是仍认自己为王，还是本能的天敌？

    答案很明显，也不用去细想了，人心隔肚皮，就是楚云升自己，面对一个时刻极度本能需要地要“吃掉”的人。哪怕是不可一世的影人，他不也一样只有你死我活，否则片刻没有安全感。

    老鼠能吃掉猫吗？楚云升不觉得没有什么不可能，大男孩太弱小。所以才不敢反抗，如果老鼠的数量多了，又很强大，而猫只有一只，用屁股想也知道，为了自身的安全。聪明点的老鼠会怎样做？

    如果把一个人丢到虎笼里，他会觉得老虎被喂惯了牛肉，和人类有了“感情”，就不会吃人吗？

    重要的不在于老虎会不会吃人，而在于人类对老虎天生的害怕，要么把它重新单独关进笼子，要么乘着人多乘着有武器的时候干掉老虎，否则，谁敢终日与虎为伴！？

    楚云升一时之间能想到这么多，一是和血族来历不清晰有关，一是和他自己的许多经历有关，不得不用最坏的人心去揣测别人，用最坏的打算来思考怎么解决面临的问题。

    这已经不是他说一句“你怕什么，我又不会吃了你”的保证就能解决掉的了的那么简单。

    事情既然已经发生了，就必须早点解决，拖着不动，只会越来越糟糕，无论是阳光时代的工作经验，还是黑暗时期的遭遇经历，楚云升都深知这点。

    他决定暂时留在印度人这里，和他们一起行动，血骑如果要来，第一个要找的肯定是印度人，他也就能在最短的时间内和他们碰面。

    大男孩在阿米尔的努力下，悠悠转醒，睁开眼见到楚云升站在一边的树下，第一反应仍是想跑，但被阿米尔拉住了。

    “我知道你害怕，不过你放心，我绝对不会伤害你。”虽然知道说了也没什么大用，但楚云升还是“保证”了一下，要不然，下面就没办法交流下去了。

    大男孩这会不敢跑了，但死死地拽住阿米尔的手，像是抓住救命稻草一样不肯撒手，慌张而警惕地看着楚云升每一个动作，好像生怕楚云升下一刻就会扑上来，野兽般地撕咬自己。

    楚云升觉得还是直接问事情吧，开口道：“现在夜幕骑兵谁做主？”

    大男孩看了阿米尔一眼，得到了后者的鼓励，咽了口吐沫，操着很浓的印度口音道：“我只知道王旗所向，上面谁做主，我也不太清楚。”

    王旗？

    楚云升目光一动，再问道：“那个迪尔在夜幕骑兵中地位很高吗？”

    大男孩点点头道：“那个层次的亲王，我们接触不到，不过，听说有一部分夜幕骑兵对他很反感，私下议论很多。”

    楚云升追问道：“哪部分？”

    大男孩想了想，不确定地说道：“我在夜幕骑兵里地位很低，也不是太清楚，他们里面好像在地球上时就有很多派别，矛盾以前就有吧，现在激烈了点，听说还死了人，不过被压住了，后来没闹起来。”

    楚云升想他可能的确层次太低，上面的争斗他也弄不清，便找出关键继续问道：“你加入夜幕骑兵，还要宣立新誓，效忠不死之王吗？”

    大男孩点点头，又摇摇头，有些犯晕道：“是要宣誓的，不过我想应该是个形式吧，现在新加入进去的人，很少听到不死之王的传说，也就宣誓的时候提到一两句，我好奇打听过，似乎是个禁忌，很少有老骑兵愿意谈起。”

    楚云升皱了皱眉头道：“那你们效忠谁？”

    大男孩很自然地说道：“王旗所向啊，王旗一动，全阵至死都要追随冲锋，我得到的命令就是这个。”

    *****(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

