    

    （十分感谢‘冰.月影’、‘冰火x’的打赏！）

    寂静！死一般的寂静！

    这一刻，这个容纳下了几百人的第五层里，没有一个人发出哪怕一点的声音，所有人都被发生在自己眼前的一幕惊呆了。

    不，不只是第五层，连五层以下，那几百万人存在着的四个空间里，也没有人发出一点的声音，他们呆呆的看着投影屏幕上的一幕，仿佛如在梦中一般…

    冰面？赛托，斯巴利尔世界艾路帝国第二家族，赛托家族的二少爷，‘斯巴利尔世界学院’十二个巅峰势力之一，‘冰丛海’的二首领，排名位上第二十五名的强者。

    如今，就在他们所有人的面前，被人扇耳光！

    而且，还是被一个入学不到两天的新人扇耳光！

    那一声清脆的耳光，仿佛穿越了空间和时间一般，在所有人的耳边不断的回响着，那一幕，甚至还历历在目！

    反应过来之后，竞技塔里，亲眼看着这一幕发生的众学员们，第一个念头，就是，这个‘斯巴利尔世界学院’，接下来，恐怕再也平静不了了…

    第五层，则是与那些五层以下的人，感觉完全不同，因为，他们觉得，别说以后了，恐怕这个时候，都无法平静了！

    竞技场上，一个保持着甩手的动作，一个保持着脸颊侧过的动作，两人均都一动不动的，告诉着人们，刚才的一幕，并不是梦！

    一股压抑的气氛，开始在整个寂静的第五层里，传播了开来，让不少的人，纷纷留下了冷汗，甚至产生了逃跑的冲动！

    而‘冰丛海’的人，却是一个个都沉默不语，只不过，每一个学员的身上，斗气、魔力，不断的开始从他们的身上节节攀升而起，告诉人们，他们的心中，其实并不平静！

    菲菲的脸色，也是逐渐开始变幻不定了起来，良久之后，叹了一口气，就算是她，这个时候，也不知道该怎么反应才好了。

    雏菊、美琴二女，却是面面相觑，有点哭笑不得了起来，显然，就算是她们，也没有想到，事情的发展，会是这个样子。

    只不过，两女的眼中，却是有着一点快意，毕竟，她们也不爽冰面很久了，可以的话，她们甚至也想打上一耳光了。

    至于对方是什么势力的，关她们什么事！

    看着眼前脸上布满了难以置信的冰面，无言终于有了动作，收起自己的手，然后，对着冰面的脸，再次挥了下去！

    掌风袭来，冰面也终于反应了过来，脸色一变，连忙向后面躲去，只是他刚刚一躲，无言的手却是顺势摆到自己的胸前，环了起来，看向一惊一乍的冰面，无言笑了。

    “会怕吗？‘冰丛海’的二首领…”

    冰面身形一顿，头缓缓的抬了起来，一对冷到了极致的眼睛，看着无言，里面，没有了怒火，没有了任何的情绪，有的，只有无限的冰冷。

    “你死定了…”

    犹如在叙述一件再平常不过的事情一般，冰面淡声的说道，仿佛刚刚还被无言频频激怒的那个人，并不是他一样！

    ‘嘭’的一声闷响声陡然响起，冰面的身上，比之前任何人都要强大的斗气疯狂的涌动了起来，斗气在他的体表剧烈的波动着，那冰蓝色的斗气，居然发出了丝丝的寒气，令周围的大气，都化为了细小的冰渣！

    与此同时，一股强大的气势，从冰面的身上涌出，冰面一提手中匕首，脸上毫无表情，只是一对仿佛能够吃人的眼睛，死死的盯在无言的身上，没有人怀疑，下一刻，或者下下一刻，冰面，就会冲上前去！

    被冰面身上强大的气势锁定，无言却是不在意的撇了撇嘴，但是一对酒红色的瞳孔迅速流过一道精光！

    某一刻，冰面眼中寒芒涌动，不再说丝毫的废话，脚掌一跺地面，身形暴掠而出，一闪之下，便是出现在了无言的左侧，而其手中匕首，则是毫不犹豫的，对着无言的腹部暴刺而去，下手相当狠辣！

    不过，就在其匕首即将洞穿无言小腹的时候，无言胸前却是闪过一道蓝白光，然后，一枚手指大小的黑色铁片，就出现在了匕首的前方！

    “铛！”

    匕首重重的点在那黑色的铁片之上，但却并没有如同冰面所想的那般，将其轻易洞穿，让冰面脸色一凝。

    咻！

    陡然，无言一手探出！

    指尖一弹，细微的电光，却是如同暴雨般从其指尖呼啸而出，击打在黑色的铁片之上，顿时，铁片化身为最致命的暗器，直接是对着冰面的脸颊笼罩而去！

    “哼！”

    看到无言仍然针对自己的脸颊而来，冰面在吃了先前的教训之后，显然已是不敢再有半点的怠慢，一见到无言这般攻势，当即一声冷哼，手中匕首划起道道光弧，犹如光盾一般，将那铁片狠狠的击飞！

    “唰！”

    冰面匕首带起凌厉的弧线，快若闪电般的对着无言洞穿而去，那等劲风，就算是一些七阶强者，都不敢硬抗！

    无言抬头，望着那狠攻而来的匕首，双眼微眯，突然一手轻展，然后猛然劈下！

    当匕首的寒光反射进无言眼瞳之时，无言的手掌也刚好挥下，劲道直接撕裂了空气，当头便是对着冰面的匕面劈下！

    顿时，无言空手将稀有兵装挡开的一幕，便出现在了众人的面前，让无数人嘴巴张得大大的，下巴也差点掉到地下去。

    “冰匕！”

    冰面眼中厉色闪过，滔天斗气疯狂席卷而出，匕首一震，体积竟是如同之前力士的拳头一般，生生的膨胀起来，浓郁的蓝光迅速的在匕首处凝聚，竟然凝聚出了一把长长的冰匕首！

    “轰！”

    顿时，冰匕首暴掠！

    无言眉头一皱，身形朝后急退了几步，冰匕首在他的眼前擦过，上面生冷的寒气泛在无言的脸庞之上，让无言眉头皱得更紧了。

    酒红色的瞳孔一眯，无言身体顿住了，这是无言不耐烦了的迹象！

    于是，在冰匕首划过自己眼前的下一秒，无言身形猛的向前冲去，一手握拳，紧接着十分随意的向身旁挥去！

    在那里，冰面一对冰匕首的其中一只，正从那里经过！

    无言这一挥拳，就跟事先预知到了匕首会从那里经过一般，结果，居然造成了一个匕首故意送上门来的情形！

    随着一声轻响声之后，冰面的一只匕首，就会无言给一拳轰飞，直接掉到了台下了！

    情况直转直下，而且转得是那么的快，那么的急，让冰面以及其他的学员们，都有点反应不过来，等他们反应过来之后，冰面的匕首，已经飞走了…

    菲菲与一众首领们，看到这个情形，均都不约而同的叹了一口气，轻声说道。

    “冰面，要败了…”

    或许，就连冰面，也仿佛看到自己落败的情形一般，冰冷的脸色再也维持不下去了，取而代之的，是浓浓的不敢置信，与彻底的疯狂！

    “可恶！！！”

    如同受伤的野兽一般，冰面剩下的一只匕首，居然直接朝着无言的胸口捅了下去，只不过，这样的行为，换来的不是惊讶，而是怜悯…

    只不过是一眨眼的时间，冰面剩下的那把匕首，就消失在他的手中，跟着前者的脚步，飞下了竞技场…

    几乎是在匕首飞走的那一刻，冰面的瞳孔，就缩成了针尖般的大小，原因，自然是由于无言那只在他眼前放大的拳头！

    突然，呼啸的劲风声传来，一道身影掠过台下的学员，直接窜上了竞技场，出现在了无言的身侧…(未完待续。)        

