    在目送面包妖精爬上树干后，任明空背着手，仰头望着这棵不知道什么时候长起来的巨木，再次惊叹于这片森林中出现的生命奇迹。

    仔细观察树干的根部，任明空还能看见一条比较清晰的分界面，那是曾经的树桩上重新长出来的树干的地方。

    究竟是什么力量让这样一棵早已枯死的巨木重新焕发生机？

    树上这些小家伙又是从哪儿来的？

    它们看上去已经把这棵树当做了栖息地。

    任明空抬起头，看向那一双双隐蔽起来的眼睛，清清嗓子开口问道：“各位，你们能听懂我说的话吗？”

    没反应，也算是在任明空预料之中。

    但是没关系，他还有planB。

    通天机甲在他身上浮现，耳侧的面罩打开，探出一个小型的投影仪，任明空轻轻一按，启动了投影装置，一个图案浮现在他的身前。

    那是一团被青苔与蕨类覆盖包裹的木质结构，隐约可见一些毛刺与尖茬。

    这是这棵树的树芯。

    任明空当时正是从树芯里

    任明空把他回忆中树芯的模样投影了出来，如果这些面包妖精与这棵树的诞生有些关系的话，那说不准它们会认得这个。

    就在他把这个投影放出来之后，那些隐蔽起来的眼睛便躁动了起来。

    它们好像看见了什么不可思议的东西，按捺不下心中的激动之情，这个种族本身也不是什么擅长控制情绪的生物。

    果然它们认识！

    看来这棵树的诞生与它们的突然出现真的有关系。

    一颗颗小小的脑袋从隐蔽的地方探了出来，它们对于任明空投影出来的树芯充满了探究的欲望。

    任明空没有着急，也没有再多说话催促他们，他嘴角挂着笑背负双手维持着投影，静静等待这些小家伙什么时候忍耐不住自己上来与自己沟通。

    终于，几分钟后，一只面包妖精在试探之中跃下了栖身的巨木，小心翼翼地往任明空靠过来。

    它的颜色看上去比其他面包妖精深一些，小小的眼睛里也比其他成员多了一丝精明，除此之外，它的额头上还有一个模样奇怪的图案，像是胎记或者纹身之类的。

    不过整体来说，它看上去还是很呆，这可能就是族群特性。

    在任明空温和的注视下，这只先驱者一点点地挪动着向投影靠近，它的眼神烙在任明空的身上，完全不敢眨眼。

    它们是呆，但不是傻，刚刚亲眼看见任明空绑架了一只同伴，虽然最后也放开了，但却让它们警惕了许多。

    任明空见状，实在为这位先驱者向前探索的速度捏了一把汗，算算时间，以它的行进速度与一惊一乍的性子，要走到自己面前恐怕都是十分钟后了。

    他实在没那耐心跟这儿耗着。

    于是在那只深色面包妖精的注视下，任明空抬起手轻轻敲了敲耳侧的投影。

    他身前的树芯投影立刻放大了许多倍，位置也往前挪动了许多，几乎就是直接贴到了那只面包妖精的脸上。

    这一变动可把它吓了一大跳，几乎就要连滚带爬地惊叫着躲回树上去。

    但好在它镇定了下来，也许是出于对那个投影的亲近与探究，也许是单纯因为腿软跑不动。

    在仔细打量了眼前的投影后，它伸出手摸了摸，却摸了个空，直接从投影中穿了过去。

    它有些不解地看看自己的手，又看向任明空，犹豫数秒后终于鼓起勇气张开嘴，说出了一句话：“叽里呱啦？”

    听到这个声音，任明空愣了。

    不是因为没听懂，恰恰相反，他一直激活着的通晓万物竟然对这句话做出了反应！

    那几个音节翻译过来的意思大概是：这个，哪里？

    这就是通晓万物报给任明空的信息，那不是一个完整的句子，甚至称不上可以理解的语言，就只是一些简单词汇的组合。

    看起来这只面包妖精在族群中的还不是一般的角色，不管是外表来，还是它较之其他成员能够讲出简单的词汇的这一优势。

    任明空心中一喜，能沟通就是好事。

    他连忙讲通晓万物调整到对应的渠道，开口向对方解释了自己曾在一年前到过这里，并在那颗树芯中取走了一些东西。

    任明空刚一开口，就把对面的面包妖精讲得一愣一愣的，它根本没有想到眼前这个奇怪的生物竟然能够与自己沟通。

    可是也多亏它的脑子不太好使，并不理解“沟通”到底是什么概念，所以没有对任明空突然能够与它沟通产生太大的警惕。

    在任明空描述之后，它安静了两秒，然后立刻激动起来，上蹿下跳，嘴里还高呼着意义莫名的音节，这下又是连通晓万物都翻译不过来的了。

    但是显然，它发出的这些信号也不是给任明空看的。

    在它身后的巨木上，那些探出头的面包妖精一听见它的呼叫声，也纷纷激动起来，一个个上蹿下跳，好像发生了什么不得了的事情。

    任明空也被搞得有点懵。

    这是什么情况？

    终于，过了一会儿，这些面包妖精冷静了下来，它们纷纷跳下树干，聚集到了那位先驱者的身边，不停地发出无意义的叫嚷声，似乎在抒发内心的情绪。

    这不能是要吃了我吧？

    那只颜色较深的先驱者上前两步，向任明空举起了双手，这似乎是它们的某种礼仪，并开口说道：“叽里呱啦，叽里叽里呱啦，叽里呱啦叽里！”

    天空，树叶，拿。

    天空拿走树叶？任明空猜测着，不对。天空被树叶拿走？扯淡……

    拿走天空下的树叶？

    任明空抬头望向天空，身处这片林海，天空下的树叶不知凡几，但是能够被这些小家伙称为天空下的树叶的，恐怕也只有这棵巨木的树冠上了吧？

    它们是在告诉自己树冠上有东西？

    任明空来了兴致，虽然不知道自己给它们看树芯，它们就告诉自己树冠上有东西是什么原理，但他本来也打算上去看看。

    看起来这些小家伙似乎是这棵巨木的主人呐。

    从它们与树芯的熟悉来看，任明空猜测这群面包妖精或许是巨木的伴生种族。

    树冠……他抬头望去，会有什么呢？

