    “王峥，好久不见了。”王峥打开门看到了丫丫。

    这个是真好久不见，王峥以为，来的应该是董宣才对。

    不过想想也对，对方不在家里，她知道自己回BJ，问自己呆几天说的。

    话里话外意思, 想让他等一下，可惜不太现实。

    她不在，这里面熟人也没有几个了，丫丫以前关系还算可以。

    不过她婚后联系的就不太多了，这个没有办法，他不敢。

    主要是他觉得，他俩以前关系尴尬, 再联系也不太合适。

    董宣这些属于意外, 他也不想再意外了。

    “丫丫啊，进来坐，小峥刚刚拿了一堆东西，正打算一会给邻居拿点呢，你来了正好我不用送了。”干妈道。

    干爸一家和丫丫的关系都还可以，包括董宣，互相送东西之类挺常见的。

    “丫丫，在家呢，最近拍什么戏？”王峥问道。

    “没有拍，前段时间刚拍完《平凡的世界》。”

    “啊，我知道，老袁还给我发图来，你们也在高家堡拍摄的。”他们电视剧是在王峥《龙岭迷窟》拍摄完成后进驻的。

    “蹭你电影的热度吗。”丫丫开玩笑道。

    “哪有蹭，都不是一个题材，对了，《智取威虎山》快上了吧。”王峥道。

    “对，就这个月，怎么, 你要来首映礼啊。”丫丫开玩笑道。

    “没有，我演唱会巡演完毕之前不能请假了。”王峥觉得丫丫攻击性有点强啊。

    丫丫当然攻击性强，毕竟她结婚一个是年龄到了，一个是看王峥没希望，也想证明下，他不要有人要。

    别怪她想法多，毕竟也是一堆人的女神，心高气傲也很正常。

    当然，人家也不是为了斗气，实际上也想好了。

    谁知道后面王峥一点其他的情绪都没有，让她对自己的魅力有了疑惑。

    再加上她那位也太不争气了，结婚不到一年，就被人拍到了。

    别说没拍到的就一定好，可是能被拍到的，极大可能就不只一次。

    要说后悔也不至于，王峥对她根本没有任何想法，也不用遗憾。

    不过对于后来王峥的做法，她还是有点不爽的。

    结婚了你不惆怅就算了, 可是联系都不联系了。

    她也不想想，以前也没联系多少次吧。

    这次也是知道王峥来了, 打算来打个招呼, 不过看他一副平淡的样子，好像真的把以前的事忘了。

    哼，以前叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人。

    她这样的行为只能说明，忘不掉的人是她不是对方。

    这个真没办法，不说明显的颜值差距，就是在其他的体验上，和王峥在一起后，其他的真的感觉很一般了。

    换另一个说法，她也挺怀念某些事的。

    不过她也清楚，自己这样也挺异常的，赶紧找其他话题忽略过去。

    “你这《疾速追杀》的票房打破内地电影的记录了，不打算请客啊。”

    “这也不算内地电影啊，人家不是把我这划分成好莱坞了吗。”王峥道。

    “都在装傻呗，除了发行是狮门，投资还有抗票房的不都是你吗。”

    “别这么说，电影的成功靠的不是一个人，不然我会骄傲的。”王峥开了个小玩笑。

    “好吧。”

    实际上，这电影的主角不是他还真不这么成功。

    亚洲这个主战场，换个人也不是超级英雄，票房那么高想什么呢，最多也就是《飓风营救》的票房了。

    “那我先走了，我还得出去一趟，有点事。”坐了会丫丫要告辞。

    “行，东西拿上，是不是有点多，我给你送吧。”干爸道。

    “哦，干爸，我去送一下吧，你别去了。”王峥还是懂事的。

    实话实说，这群女明星，确实没什么力气。

    “杨叔，不用这么多，我稍微拿点就行。”

    “小峥拿来的太多，吃不了全浪费了。”

    ……

    “东西放这里了，那有时间聊。”王峥忽略了丫丫有点幽怨的目光。

    丫丫其实也不想什么，就是看王峥这种不在乎的样子有点不舒服。

    有过一段让人难忘的记忆，几度梦回，加上现在的生活，是不是有点后悔了。

    “要不要进来坐一下。”

    “不用了，我那边也得收拾下，我也该走了。”王峥感觉，自己进了这个门，绝对会发生不一样的事的。

    还是别拉其他人下水了，自己是个好人，除非是被动的。

    “嗯，那有时间再见。”丫丫道。

    她毕竟是个女人，不可能每个人都像董宣那样，那次之所以成功，是吊桥效应，加上不熟为了解释，才越解释越乱。

    要是认识了，一句话说错就说错呗，说清楚就行。

    看着王峥离去，她没有勇气叫对方，她本来就是一个很被动的人。

    ……

    “思思，我们该走了。”上海，某个装修挺豪华的房间内，老蔡说道。

    “好。”

    “思思，《快乐大本营》那边的台本我大概看了下，这次主要是魏成，没有小峥，放心吧。”

    听到熟悉的名字，思思眼神有点暗淡。

    她此刻眼神里的哀伤要是被人看到，还有谁会说她不会演戏。

    终归是习惯了这些，思思嗯了一声。

    他们要去首映礼了，《匆匆那年》十二月三号上映，宣传得跟上。

    这个也是思思特别看重的一部作品，她一番抗票房的。

    其实宣传的话，已经拉满了，虽然没有人这么说，可是《匆匆那年》歌曲发行后，两个人的关系就在观众眼里有点意难忘的意思了。

    再配合电影的剧情，被当成两个人恋爱往事的几率还是挺大的。

    当然，这种营销也没人用，只不过大家这么理解。

    也不能怪别人，谁让你歌曲那么暧昧，还是给前女友写歌。

    思思也挺喜欢这首歌的，里面有些话是她和王峥说过的。

    我要你欠着我，永远记得我，这不就跟互相亏欠对上了吗。

    思思现在的心理还是挺强大的，她已经接受了一些东西了。

    峥峥，以前我放过一次手，那次之后我告诉自己，以后不会那么傻了。

    可是，看到你和她一直在一起，没有回头找我，我就知道你又犹豫，我大概又要对自己食言了，所以有了婚礼上对你的放手。

    峥峥，十年之前，我是怎么也不会想到的，我们怎么能成这样子呢。

    我该怎么办，这道题到底怎么解。

