    第68章  赵先生是谁

    历史上记载，长孙皇后崩于贞观十年六月份，现在的确是没多少时间了。

    李世民心中大急，几乎是用最快的速度，赶到了客栈，然后喊来侍卫，直接写好书信。

    “去，将这一封书信交给赵国公。”

    侍卫立刻去了。

    等到侍卫去了，李世民内心慌乱之情，这才稍微缓解一些。

    “有赵先生在，一定没问题的。”

    李世民非常爱长孙皇后，一与之齐，终身不改，而且因为长孙皇后的病，更是找到许多佛寺为皇后祈愿。

    可惜，长孙皇后还是早早死去。

    ......

    长安。

    后宫。

    长孙皇后躺在病床上，脸色苍白，还在剧烈咳嗽。

    “咳，咳......”

    魏王李泰呆在身边，拿着汤药，小心喂着自己娘亲。

    “娘，在喝点吧。”

    长孙皇后笑道：“青雀，好了，我不想喝了。”

    “娘亲你再喝点吧，多喝一点就不会不会有事了，这是太医开的方子。”

    魏王李泰，一脸认真，今年的李泰，十五岁，脸上有着稚嫩，但却有着不属于同龄人的聪慧。

    无论是太子李泰，其实对于长孙皇后，都非常敬重，长孙皇后，可是他们的生母。

    可这两年来，长孙皇后身体越来越不好，之前还能陪他们出来玩，出宫走走，现在却只能呆在后宫，躺在床上。

    “傻孩子。”

    长孙皇后脸色惨白地笑了笑：“娘亲这病啊，出生就带着，改不了了。”

    “不，不会的。”

    “青雀，你要记住，你要好好学习，然后辅佐你哥哥，知道吗？”

    “孩儿知道的，娘亲你不要有事。”

    李泰已经是开始抹眼泪了。

    就在这时，一个宫女搀扶着才七岁的李治，咿呀咿呀过来了。

    “娘。”

    李治声音清脆。

    李泰连忙抱着李治：“娘亲在养病。”

    长孙皇后抚摸了一下李治的脸庞，这辈子，她也满足了。

    陪着李世民起兵，一路走了二十多年，有最爱她的夫君，有聪明的儿子，足够了。

    “咳咳......”

    长孙皇后又是咳嗽起来，李泰急得大喊：“太医！太医！”

    长孙皇后轻轻摇了摇头：“没用的青雀，我这病太医治不好，药石无用。”

    之前太医开了那么多的方子，该吃的也都吃了，可是不见一些变化，病情甚至有些加重了。

    不过，宫殿外，还是响起急切的脚步声。

    不止一个人。

    长孙无忌也是跟着太医，急切地走了进来。

    “哥，你怎么......”

    长孙皇后躺在床上。

    长孙无忌先是行了一礼，这才急切说道：“陛下发了圣旨过来了，他找到救你的方法了，妹妹，你有救了。”

    长孙皇后都愣住了：“真，真的？”

    她的手颤抖起来。

    长孙无忌飞快让身后的太医上前，并且转身去吩咐那些宫女准备马车。

    “妹妹，你放心吧，陛下在书信中说，这次找到的大夫不同以往。”

    长孙无忌又是看向李泰：“青雀，你也跟着一起去，路上为你娘亲解解闷。”

    “嗯。”

    李泰用力点头。

    很快，长孙皇后的马车队就准备好了，随行足足有三个太医，还有四个宫女照顾，都是长孙皇后的贴身宫女。

    长孙皇后被送上了马车，随行还有一小支军队。

    长孙皇后，绝对不能出事。

    魏王李泰，也是上了马车。

    随后，这趟马车，直接离开了长安，朝着清水村的方向过去。

    马车走得慢，如果单人骑兵马不停蹄，最快可以一日之内抵达长安。

    可长孙皇后不能遭受太多磕碰，马车要平稳，自然也就走得慢了。

    长安城内，长孙无忌还叹了口气。

    “老天保佑啊。”

    ......

    清水村。

    李世民日盼夜盼，终于是盼到了车队的到来。

    李世民连忙上前，小心搀扶着长孙皇后下来。

    “观音婢，劳累辛苦了。”

    看着长孙皇后脸色苍白，李世民真是一阵心疼。

    “陛下，没事的。”

    长孙皇后笑笑，她现在身体还没那么不堪，只是虚弱而已。

    “来，观音婢，我先带你去住所。”

    李世民牵着长孙皇后的手，搀扶着她，小心翼翼到了住所，李泰也是跟在身后。

    住所是李世民直接买的一个院子，毕竟都要在这里长住了，总不可能让长孙皇后住客栈吧？

    进入院子后，李世民当即安排起来，让那些士兵全部褪下盔甲，宫女也是全部换了服装。

    “观音婢，你先卧床休息一会，我这就去找赵先生。”

    “赵先生是谁？”

    “我在清水村发现的鬼才，观音婢，你放心吧，有他在，你不会有事的。”

    李世民又是看向李泰，李泰连忙行礼。

    “父皇。”

    这一声，李世民想到了什么，骤然说道：“青雀，记住，在这个村子里，不能叫朕父皇，叫我父亲，其余人，则叫我老爷，不能暴露朕的身份，知道么？”

    这是哪一出啊？

    十五岁的李泰，张大着嘴巴，似乎有些不解。

    长孙皇后也是有些疑惑，李世民笑道：“观音婢，你有所不知啊，赵先生虽然才学震古烁今，但此人却行为乖张，行事有些怪异，不喜欢规矩，但他的才学，当真天下无双，所以等下观音婢见了他，他如果称呼我，你可不要生气。”

    长孙皇后一阵疑惑：“是吗？”

    旁边程咬金忍不住说道：“娘娘，您有所不知，赵先生称呼陛下，都是比直呼其名还要更糟一些。”

    “比直呼其名还要跟更糟一些？”

    长孙皇后有些愣了，这到底是什么人？

    李世民却是哈哈大笑：“若是赵先生这一次真的能让观音婢健健康康，就算他以后天天称呼我李二又如何。”

    在李世民眼中，长孙皇后太重要了，二十多年的感情，而且李世民为什么能开启贞观之治？

    就是因为有长孙皇后的劝谏，一个好妻子起的作用太大。

    等长孙皇后死后，魏征的劝谏，李世民很少采纳过了。

    随后，李世民急急忙忙去请赵尘了。

    而长孙皇后躺在床上，看着程咬金。

    “卢国公，这到底是怎么回事，说来与我听听。”

    

