    陈子悦看着王浩楠，心里哇凉哇凉的。

    这么多年他们一直维持着一个完整的家庭，其实他们的夫妻关系形同虚设，王浩楠每个星期都会来西城看看，可是每到寒暑假，王浩楠就开着车出去旅游了。

    至于和谁一起走的，陈子悦也不过问。

    只是王浩楠越来越过分了。

    王浩楠竟然带着他在校的那个女人和陈子悦的朋友一起去了亚丁稻城，两个人同吃同住，陈子悦的朋友并没有告诉陈子悦，只是陈子悦从朋友的谈话中知道了那么一点点端倪。

    陈子悦再也不对王浩楠抱任何希望，陈子悦觉得自己的婚姻不幸福，没有给蔷悦一个好的家庭环境，她不希望楠悦也没有一个健全的家庭，于是陈子悦忍气吞声，只是男人变心了，你的容忍只会让他觉得你好欺负。

    陈子悦因为上班劳累，加上压力也很大，心里担心闫欢和陈子寒，陈子悦病倒了。

    寒假期间，楠悦的学习也比较紧张，陈子悦需要去医院住院，陈子悦对王浩楠说：“楠悦假期补课，你能不能在家里帮着看看，我需要去医院看病。”

    “我只带几天，我想出去转转。”王浩楠不同意。

    “你之前出去我都不说什么，这个假期特别，你能不能不要出去，哪怕我一个月给你工资也行啊！”陈子悦无奈的看着王浩楠。

    王浩楠未置可否。

    周末，陈子悦因为有应酬，出去请人吃饭去了，王浩楠开着车走了，这一走就是半个月。

    陈子悦住院了，整整十天，就陈子悦一个人在医院，王浩楠没有给陈子悦发过一个信息，也没有给陈子悦打过一个电话。

    在这十天里，陈子悦想通了一个问题，她没有必要再这样继续下去了，她决定要给楠悦坦白。

    当蔷悦和楠悦到医院来看陈子悦的时候，陈子悦将蔷悦和楠悦带到医院的咖啡厅，给自己和孩子都点了一杯奶茶，陈子悦和孩子们进行了一次长谈。

    两个孩子都大了，竟然都没有反对，尤其是楠悦说：“妈妈，爸爸既然是那样的，我也看出来了，你们没有必要再一起纠结着，你们离婚吧！”

    “你的幸福不应该绑在我们的身上，无论你们怎么办，你们都是我们的父母，你们在不在一起对我们来说已经不重要了，重要的是你们都能开开心心的，如果在一起不开心，那为什么非要捆绑在一起呢？”

    陈子悦没有想到楠悦小小的年纪会这么说，她以为她努力维持着的婚姻其实早已经腐朽不堪，早就被孩子看穿了。

    陈子悦还没有出院的时候，王浩楠回来了，王浩楠给陈子悦打电话，问陈子悦什么时候回家。

    周天，陈子悦办好了出院手续，回家的时候找王浩楠谈了一次。

    陈子悦对王浩楠说：“王浩楠，我们离婚吧！”

    说出这句话的时候，陈子悦已经泣不成声了：“我坚持不住了，真的，我不想再坚持了。房子和车子都归你，如果你想要楠悦的话，楠悦也归你，我抚养就好了。”

    “房子车子本来就是我的！”王浩楠黑着脸说。

    陈子悦心里长长的叹息了一声，她还是心太软了，把人都想得太善良了。

    “是的，房子和车子确实都是写的你的名字，不过都归你了，你还想要什么？”陈子悦气急了。

    “家里所有的东西都有我的份。”王浩楠说。

    “你指的公司的？”陈子悦含着泪笑着问。

    陈子悦在西城买了三套房，一套他们自己住，是用的王浩楠的名字，两套用来办公，车子也是用的王浩楠的名字。

    陈子悦打算把自己住的那套房子和车子都给王浩楠，其实的两套需要办公，而她离婚之后还需要重新去租房子。

    陈子悦在西城的生意做得很大，可是耐不住闫欢在甸城一个一个的分店开，而且开的分店资金都回拢不了，陈子悦的资金链出现了问题，陈子悦顶着巨大的压力，但是陈子悦从来都没有给闫欢说什么。

    陈子悦相信闫欢，她也相信陈子昂，陈子昂化名陈子寒在甸城一定是有目的的，闫欢和陈子昂都在甸城，闫欢所做的事情一定是经过陈子昂的默许的，要不然陈子昂是不会任由闫欢折腾的。

    “当然，公司也有我的一份！”王浩楠理直气壮的说。

    “这么多年你为家里做什么了吗？你为公司做什么了吗？你为孩子做什么了吗？周末你就回来一下，一到寒暑假你就出去逛，你给了孩子生活费了吗？”陈子悦紧紧的盯着王浩楠。

    “我就那么点工资，我也有给家里钱。”王浩楠气呼呼的说。

    “这套房子值几百万吧？”陈子悦声音冷起来了。

    “反正家里所有的东西都有我的份，虽然我没有参与经营。”王浩楠说。

    “不好意思，现在公司的资金链断裂了，我面临着破产的地步，那套房子如果你想要的话你就拿走，不想要的话估计会被查收，对了，如果离婚的话，房子就和我没有关系了。”陈子悦看着王浩楠冷冰冰的说。

    “你以前不是这样对我的。”王浩楠说。

    “我以前是怎么对你的？”

    “你以前是有一毛钱都想给我花两毛钱，现在是扣扣索索，一个礼拜几百块钱还不想多给！”

    “信用卡你不是随便刷吗？那个女人像我这样对一个男人，你想买什么就买什么，你还想怎么样？”陈子悦笑了。

    王浩楠怎么就不想想他们是怎么走到这一步的？为什么会理直气壮的要求她陈子悦继续对他一如既往地好？

    人啊！给的多了就成了习惯了!

    王浩楠肯定觉得陈子悦就应该不求回报的心甘情愿的为他付出，哪怕他王浩楠在外面有了别的女人。

    “信用卡我现在刷得少了，我现在都不用你的信用卡了，我用我的工资。”王浩楠梗着脖子说。

    陈子悦看着王浩楠，心里再也没有一丝丝的留恋。

    时间真的是禁不起考验的，有些东西只是泡沫，手指一碰就碎了。

    “还有，你在甸城投资的项目也是有我的一份的，我们是夫妻！”王浩楠看着陈子悦。

    不言而喻，离婚可以，只是财产必须得分割。

    “很好，那么债务也是共同的吧？”陈子悦看着王浩楠。

    “债务？你是不是打算将房子也倒腾出去？这个房子是我的名字!”王浩楠说这话的时候，脸不红心不跳。

    陈子悦不知道，婚能不能离，财产该如何分割？她现在只想摆脱王浩楠，她一天都不想凑合了。

