    天泽大陆地下海海怪的实力并不弱！

    请求其他星球的支援，甚至发布支援悬赏，首先你要清楚要对抗海怪的等级和数量！

    其次要拿出能够令不朽神王心动的价格！

    哪怕是向星源星球的天法门请求支援也是如此！

    天法门也清楚天泽大陆地下海海怪的实力，里面生存着十几只不朽神王海怪！

    这次的浩劫有几只神王海怪参与进来？

    万一天法门有一两个不朽神王到来，被地下海不朽神王海怪围攻怎么办？

    天法门也不会让不朽神王冒险，毕竟每一个不朽神王都珍贵无比！

    除此之外，请天法门的人前来支援，至少需要四位神王大人开口才有可能！

    神王对神王，不然其他人请支援，对方根本不会理会你！

    整个总指挥室内气氛有些凝重，所有人脸色难堪无比！

    现在已经到了天泽大陆最紧要的关头，关系着整个天泽大陆人类的存亡！

    后方的位置，整个天择大陆对于前线的消息已经了解！

    所有人站在空地亦或者悬浮在天空中，紧张无比的朝着守护之墙的方向看去！

    一旦这里失守，整个天泽大陆必将动荡！

    “能不能联系一下天兽集团高层！”

    总指挥室内的前方，天空之城的统帅眼中闪烁着光泽，他突然看向一旁位置的一名老者，传音道！

    老者永恒神主九阶的实力，实力不弱！

    “段统帅，我们神宠阁只有天兽集团一名神主巅峰强者的联系方式，但对方可不会来帮助我们！”

    老者微微一愣，紧随着苦涩的说道！

    “告诉他们，如若我们拿出能够困住永恒神主的阵法，他们愿不愿意出手帮忙！”

    段统帅眼中闪过一丝冷冽之色，嘴角微微翘起！

    “嗯？”

    老者微微一惊，眼中光泽闪烁！

    对于那王将军的事情他作为神宠阁的高层也了解一些！

    毕竟神宠阁阁主死在那王将军手中！

    “是，我立刻联系，如若真的以那王将军阵法换的话，对方有百分之八十的把握不会拒绝！”

    老者有些肯定的说道！

    毕竟那种阵法，在大千世界只听说过成巫会以及一两个顶级势力有！

    这种阵法对于一个出售战宠的势力来说，价值无法估量！

    “嗯？段统帅，想到什么方法了吗？”

    对面北域的剑主看到他们这边的小动作，皱着眉头问道！

    “正在联系，不知道能不能成功！”

    段统帅扫视了周围一圈：“感觉有八成的几率，不过要有牺牲！”

    “八成，段统帅，真的假的？真有八成的几率？”

    “牺牲？就算有牺牲能牺牲上千亿人？一点点牺牲我们也能够承受！”

    周围一众强者听到他的话，眼中露出热切无比的神色，有些激动地说道！

    “段统帅，真有办法，牺牲一些不算什么！”

    最高指挥官也是脸色微变，立刻开口说道！

    “还是等消息吧！”

    段统帅脸上露出一丝笑容，淡淡的说道！

    所有人呼吸微微有些急促，目光紧紧的盯着神宠阁的老者，脸上充满了期待之色！

    时间一分一秒的过去！

    “来消息了，段统帅，对方同意了！”

    “对方说如若是真的，他们愿意派出神王帮我们度过这一次的危机！”

    沉寂了足足一个小时后，神宠阁老者满脸激动的开口说道！

    “好好好，哈哈哈！”

    段统帅也是满脸大喜，忍不住的大笑起来！

    “找到支援了？什么人来支援我们？”

    “段统帅，是谁来支援我们？”

    这一刻，周围两千多名强者也满脸激动地看向他，眼中充满了热切！

    “我们求助的天兽集团，天兽集团的实力各位应该清楚！”

    段统帅扫过四周，也没有任何的隐瞒，这件事情本就是一个阳谋，一个针对那王仙的阳谋！

    “天兽集团？天兽集团怎么可能会来帮我们，我们和他们没有丝毫的联系！”

    最高指挥官皱起眉头，疑惑问道！

    其余一众人也是满脸诧异！

    “我们天择大陆与他们没有任何的联系，对方也不会无缘无故的帮我们，但我们天泽大陆这里有能够令他们整个天兽集团动心的东西！”

    段统帅脸上露出一丝淡淡的微笑！

    “什么东西？这个时候了，段统帅请你快点明说！”

    一名将军忍不住催促道！

    “一个阵法，一个能够困住永恒神主强者的阵法，天兽集团如若能够得到这个阵法，他们愿意派出不朽神王前来支援！”

    段统帅开口说道！

    “嗯？我们玄天领域并没有这种阵法！”

    玄统领听到他的话立刻皱起眉头说道！

    天泽大陆阵法，自然看玄天领域！

    “我知道玄天领域没有这种阵法，但是王将军有，他之所以能够捕捉到如此多的战宠，便是因为这种阵法！”

    “这一点，我们天空之城可以百分之百的肯定！”

    段统帅冷冷的说道！

    “嗯？你是说，让王将军将这个阵法交出来？”

    “这一点，我不同意！”

    玄统领眉头紧蹙，立刻拒绝道！

    “刚才王将军的功劳我们有目共睹，他本就不是我们天泽大陆的人，能够为我们天泽大陆战斗，现在过河拆桥？如此小人行径，我们玄天领域可做不到！”

    玄镇守将军也同样满脸冰冷的拒绝道！

    “现在可不是小人行径的问题，是整个天泽大陆人类的生死存亡，总要有人牺牲，那王将军不是我们天泽大陆的也正好！”

    “怎么，到了我们天泽大陆生死存亡的时候，还在乎这点行为？”

    “还有，我们可不是要了那王将军的性命，只是要一些东西罢了，对他没有任何的损失！”

    段统帅听到玄统领玄镇守他们的话，冷冷的回怼道！

    “只要能够拯救天泽大陆，这个时候，哪怕是不择手段也要做，这次就是真要那王将军的性命，我们也要做，我支持段统帅！”

    北域那里，北域剑主立刻说道！

    “没错，是一个阵法重要，还是我们整个天泽大陆的性命重要，过河拆桥能够拯救我们天泽大陆几千亿人民又如何？”

    天空之城的一众强者也纷纷开口说道！

