    对于高阶“执法官”杰罗的劝说，瑞利不置可否，并没有任何回应。

    地位上，身为“执法官”的杰罗要比高阶“圣堂武士”瑞利高一些。

    但是，“圣堂武士”才是“星灵族”的中流砥柱。

    能坐在“议事厅”中，这就代表了瑞利在“圣堂武士”中的地位不低。

    当然，至于他那个已经进入了超阶“圣堂武士”的妻子是不是在这其中推演了某个角色，大家就算知道也不会拿出来议论。

    “联络站计划，当时我们也是通过了的。”

    “并且，杜浩宇参议长能通过这个提案，我们也是出了些力的。”

    “我们的出发点是正确的，试图找到更多更强大的文明并且联合他们，从而击败虫族。”

    心中叹了一声，杰罗没有再纠缠那个话题，开口说着。

    只是他的声音，很快就被打断了。

    “回来的人说过了，斯图尔特有百分之九十以上的把握，确定那两只异兽属于虫族，他们才会果断地攻击。”

    “杰罗执法官，我想问你一句，你的意思是斯图尔特做错了？他们当时不应该攻击，而是应该和它们交流，联系虫族再对付虫族？”

    杰罗不想继续纠缠，但瑞利显然不是这么想的，却是毫不客气地打断了他。

    “灵族和光族还是完全一个模样，你能说他们是同一个文明吗？”

    “还有，瑞利，你确定斯图尔特就是正确的？”

    “另外，你又怎么确定这两只虚空异兽就是杀死斯图尔特的那两只？”

    “我们跟虫族战斗过，你们自己想想，拥有恐怖数量的它们，什么时候还会玩潜入、渗透这种在它们看来极端无聊的把戏？”

    “好吧，就算虫子开窍了，也开始玩弄起了阴谋诡计。只是，它们得有多蠢，就这么大咧咧地出现，来和晨星联邦以及我们会谈、交流？”

    被瑞利顶了一句，杰罗心中也冒起了火，同样不客气地回应道。

    他前面的话，瑞利或许还能反驳。

    但杰罗最后两句话，瑞利根本无从应对。

    确实，跟“虫族”战斗过的他们，已经足够了解对方了。

    如果把“虫族”比作工具，那么它们就是铁锤。

    前面是钉子，砸进去。

    前面是木板，砸烂。

    前面是战舰，砸扁。

    它们不会考虑其它工具，无论是什么阻拦了它们，都是暴力地锤过去就行了。

    拥有恐怖数量的它们，根本不会也不屑于任何阴谋诡计。

    “虫海”战术，就是它们无往而不利的手段，极其有效的手段。

    没办法反驳，无从回应，不知是恼羞成怒还是什么，瑞利竟然站起来直接离开了。

    “无礼，放肆。”

    “他把议事厅当什么地方？他把我们当什么？”

    瑞利这一走，杰罗可是气坏了。

    如果不是眼前的会议桌有纪念意义，勃然大怒的他可能一掌就给拍碎了。

    “我去看看。”

    这时，旁边一个高阶“圣堂武士”站了起来。

    “乔里，你要跟紧他。”

    “如果他去找那两只异兽，你一定要看好他。”

    “无论那两只异兽是不是杀死了斯图尔特的凶手，你也一定要看好瑞利，再和我们联系。”

    另外一个“执法官”点了点头，又不放心地叮嘱了几句。

    那个“圣堂武士”乔里点了点头，随即离开了。

    “这件事情，先放一放。”

    “在没弄清楚这两只虚空异兽的身份和目的之前，我们说什么都没用。”

    “下面，我们继续前面的话题。”

    “我个人建议，我们可以在适当的领域开展和晨星联邦的科技共享。”

    “因为我们已经把他们当成了盟友，也就是说将来在战场上，我们是要和他并肩作战的。”

    “如果他们综合实力太差的话，这样的盟友根本没有任何实际意义。”

    “这样的话，我们留在这里跟他们结盟，又有什么意义？”

    刚才那个“执法官”看着其他人，郑重地说道。

    “我同意伍尔夫的建议，我们留在这里，就是看中了晨星联邦的实力和潜力，他们变得越强，将来和虫族全面战争时，也越对我们有力。”

    “我反对，我们看中他们，是因为他们现在有这个资格做我们的盟友。人类的大脑很奇特，他们很有智慧、很有潜力。如果我们共享科技给他们，我相信短期内他们的综合实力一定会猛增。到那时，以我们对人类这个种族的了解，谁知道他们会干出什么事来。”

    “艾塞说的也在理，但你不要忘记了，在虫族没有被彻底毁灭之前，晨星联邦哪怕实力剧增，也绝对不敢对我们做什么。至于虫族被消灭之后，我们还是要回去的，他们想做什么，也跟我们没有太大关系了。”

    “我觉得你们多虑了，至少在我看来，将来在战场上可能站在我身后的盟友，他们越强大，我才会越有安全感，才能更放心地作战。”

    “我也同意伍尔夫的建议，这已经是晨星联邦向我们第三十五次提出科技共享的要求了，如果我们一再拒绝，他们可能会怀疑我们是不是有其它的想法。”

    “科技共享，其实也不是不行，关键在于，我们要把握好一个度。哪些科技可以共享，哪些科技绝对不行，这需要我们仔细斟酌。”

    …………

    …………

    很快，议事厅会议室中，这些人开始了激烈地讨论。

    瑞利的事情，并没有影响到这些人。

    反过来，这些人也并没有影响到瑞利。

    离开了议事厅的他，在登上一艘停在外面的飞行器后，就被乔里追了上来。

    瞥了乔里一眼，瑞利并没有说什么，而是自顾自地启动了飞行器朝着宇宙外太空飞去。

    这也就是在“星灵族”，他们的人数并不多，所以每个人都有自己的事情。

    放在其他种族，像瑞利这样的身份，走到哪里不是前呼后拥，又哪里还用自己驾驶飞行器。

    坐在瑞利旁边的舱椅上，乔里一直没有吭声。

    他不说话，瑞利也不说话。

    就这样，一路沉默的俩人很快到达了行星轨道上的太空基地。

    驾驶着飞行器进入了自己的私人飞船，瑞利从飞行器上下来，吩咐工作人员准备起飞，这才扭头看向了乔里。

    “看什么，斯图尔特虽然没有救过我，但我和他的交情不比和你浅。”

    “如果那两只虚空异兽真的就是杀死了斯图尔特的凶手，直接杀了便是，现在是非常时期，我就不信为这件事情，议事厅能把我们怎么样。”

    乔里耸了耸肩，淡定地说道。

