    蓝色的天空，像风平浪静的大海，淡淡的云是一缕缕白浪。

    苏蔓坐在车里，手高高举出车窗外，感觉风在指间穿梭，有种秋意的微凉。

    夏天，就快过去了。

    不知道同伴有没有从21号游戏里出来。没有她的拖累，想必他们一定能够顺顺利利通关游戏。

    现在，经过两天三夜的长途跋涉，她终于到了迷宫边缘。

    本来早就应该到的，但是她只能用一只右手开车，加上绕开堵塞路段，停停歇歇，耽误了时间。

    好在一路平安。

    也许是因为独身一人触发不了游戏，总之，这一路上无惊无险。

    苏蔓眯眼望了望前面的迷雾，目测还有一千多米，她不准备往前开了。

    她停下车，把车上物资全部搬下来，绑在车顶的自行车也放下来，然后把食物、衣服、水和折叠帐篷等物资架在自行车的后座两端。

    剩下的物资用准备好的黑色垃圾袋一层层包裹，再塞进路边的垃圾箱里——

    想必就算有人路过，也不会去垃圾桶里搜集物资吧？

    苏蔓的嘴角翘了翘。

    这是她跟朱姝学的，当时朱姝提出用这个办法藏物资，被李理一直夸，她还因此吃醋，闹了几天别扭。

    现在回想起来，那个时候每天都在生死存亡的边缘徘徊，她居然还有心思吃醋，也真是心大。

    苏蔓苦笑着摇了摇头，骑上自行车，往迷宫方向去……

    迷雾就在前方。

    距离，越来越近了。

    自行车也越骑越慢……

    不知怎么，她忽然没了信心。

    看着近在眼前的白雾，她不禁想，自己进去以后，会不会出不来了？……如果死在里面，她会不会为自己这一次决定而后悔？

    惹家人伤心，让朋友难过，她为什么要这么任性的不告而别？

    ……不，不对。

    不是这样的。

    怎么能临阵退缩？不是说好了不能成为大家的累赘吗？迷宫就在眼前了！只要进去，然后出来，她就会好起来！

    这不是不告而别，她只是不愿再活在别人的庇护下！

    苏蔓在心里给自己打气，加快了速度。

    雾，逐渐淹没她的身影。

    ……

    进雾以后，苏蔓从自行车上下来，推着车慢慢往前走。

    脚下的路面逐渐变得湿软，光线也越来越暗，这让她感到不安，担心自己的准备不够充分。

    ……其实，也没办法充分。

    毕竟每个迷宫都不一样，每个迷宫都是未知的，谁也预料不了，在迷宫里会遇见什么。

    白雾终于彻底散开，苏蔓发现自己身处于一片竹林。

    竹林非常密集，密集得没办法推车行走，她不得不放弃自行车，将车上的物资全部背在身上。

    说实话，挺沉的，如果不是经过两次迷宫的体能提升，她未必背得动，只捡一些必需品的话，行动起来一定能更轻便。

    但是苏蔓有自知之明。

    她知道自己不够聪明，所以只能用这样的“笨办法”，尽量把东西带的齐全些，也免得有需要时慌手慌脚。

    在密集的竹林里艰难走了一段，她就遇到了情况。

    一个巨大无比的箭头。

    十分突兀的，与周遭景物截然不同的大箭头，出现在她眼前，仿佛在为她指引方向。