    夜色下。

    杨飞云三人来到山腰处，果然看到一栋西洋的古堡建筑。

    呼！~

    此刻夜空中吹来大片乌云，使得古堡看起来十分阴暗。

    咔嚓！！！！

    突然电闪雷鸣。

    眼看着就要下大雨，杨飞云立刻说道：

    “走，我们进古堡。”

    很快…

    三人来到古堡前敲门，杨飞云开口喊道：

    “有人在吗？我们要进古堡多一下雨。”

    片刻后。

    吱嘎！~

    古堡的木门被打开，三人看到一名手拿蜡烛、身穿黑色教士衣袍的中年人。

    “可以借一下宝地，让我们避避雨吗？”

    杨飞云露出自己最拿手的伪善笑容，教士本想开口拒绝，但此刻外面忽然下起了倾盆大雨。

    哗啦啦！~

    豆大的雨滴落下。

    “好吧，你们进来，雨停了必须走。”

    教士让三人进去，杨飞云自然点头答应，随后与钱大中、陆堂就在大厅里避雨，目光却在不断扫视。

    “杨先生，棺材应该古堡的其它地方。”

    钱大中提醒道，杨飞云点点头，随后推断道：

    “刚刚那位教士，肯定是守尸人。”

    还真被他给猜对了！

    中年教士来到地下室，看到一口精美的洋棺材安然无恙后，这才松了一口气，另外一名胖教士询问道：

    “古堡有陌生人来了？”

    “是三个避雨的人。”

    中年教士开口回到道，胖教士却警惕道：“现在这个时间，跑到山上的古堡来？恐怕来着不善，我们千万要小心，毕竟再有五天时间，告鲁斯就要化为灰烬了！”

    告鲁斯被封印了一百多年。

    早就已经油尽灯枯。

    他们守尸人计算着时间，五天后告鲁斯就会灰飞烟灭，所以这个时候古堡里来了陌生人，很难不让人引起怀疑。

    “我去盯着他们。”

    中年修士说着，便带领一名小修士前往大厅。

    杨飞云三人还在四处打量，看到中年修士手持蜡烛走过来，于是纷纷老实了下来。

    “雨停了，你们必须走。”

    中年修士再次强调道，杨飞云皱起了眉头，但表面还是露出笑容道：

    “修士先生，其实我们也是听说这里有西洋僵尸，所以特地赶过来，想要看一看，不知能否给个机会？”

    西洋僵尸？

    中年修士脸色一变，赶紧说道：“这里没有什么西洋僵尸，现在雨小了，你们请回吧！”

    很快…

    杨飞云三人就被赶出了古堡。

    哗啦啦！~

    “玛德，他们竟敢轰我们出来？”

    钱大中破口大骂，忍不住在门上吐了口唾沫，杨飞云却高兴道：“这恰巧说明，告鲁斯就在古堡内，否则他们也不会有这种反应。”

    “师父，那我们接下来？”

    陆堂开口问道，杨飞云立即冷笑道：

    “明天我们再来。”

    说着，抬手做了个抹脖子的动作。

    “杀光他们？”

    陆堂毫不意外道，杨飞云点点头，随后看向钱大中问道：

    “钱兄，此事你就不必参与了。”

    听到此话。

    钱大中立刻反对道：“这怎么能行？杨先生，我钱大中也是杀过人的，明天必定会帮你杀了那几个臭修士。”

    果然…

    杨飞云笑着点点头。

    ……

    第二天。

    钱大中偷偷潜伏到古堡，然后在那位中年修士的咖啡里下了剧毒。

    不多时。

    中年修士喝下有毒的咖啡后，很快就倒在了沙发上，等到同伴胖修士发现的时候，早就已经为时已晚。

    “不好！有人…”

    话还未说完，楼下大厅的木门就被暴力破开。

    轰！！！

    木门倒塌。

    却见，钱大中掏出一把匕首，开始见人就杀，很快就有两名黑衣修士就倒在了血泊当中。

    陆堂见此，赶紧冲上前出手。

    咔嚓！~

    看似扭断修士的脖子，实际只是颈椎脱位，让其瞬间昏死过去的同时，也不伤其性命。

    钱大中只是杀了两名修士，其他的全都被陆堂给包圆了！

    哪怕那名胖修士。

    也脖子脱位的倒在了地上，看起来就像被拧断了脖颈。

    “陆兄弟，真是好身手啊！”

    钱大中很是惊讶，陆堂随后笑道：

    “杀人的话，还行吧。”

    “快点找棺材。”

    杨飞云催促道，好在三人很快就在地下室看到一口西洋棺材。

    钱大中立刻开馆。

    哐当！~

    棺材盖掉落，立刻冒出大量的白色寒气。

    三人抬眼一看。

    发现棺材里躺着一具干尸，只是身穿精致的黑色礼服。

    胸口还放着一串银色十字架。

    “干尸啊？这都要化成灰了。”

    钱大中有些失望，杨飞云却摇头笑道：

    “你不懂，它只是在沉眠而已。”

    说着，杨飞云张嘴咬破手指，将自己的鲜血缓缓滴在棺材内，那具干尸的额头上。

    滴…滴…滴…

    也就三滴鲜血。

    干尸迅速将鲜血吸收，随后额头冒出一股白光，身体上出现黄色的闪电，白色寒气四溢。

    转瞬间。

    原本干枯的尸体，犹如枯木逢春，很快就变得跟正常人一样。

    告鲁斯恢复了曾经的容貌。

    然而…

    杨飞云与钱大中看清告鲁斯的长相后，先后懵逼了起来，陆堂则嘴角抽搐，暗道陈野那家伙，真是给自己派了个好差事。

    告鲁斯并不是英国的高加索人种。

    而是亚裔…

    没错！

    黄皮肤的亚裔，因为原剧中告鲁斯的形象就是亚裔。

    陆堂心中有些无语。

    估计是剧组经费紧张，随便找人演的。

    “告鲁斯，怎么不是洋人？我们不会弄错了吧？”

    钱大中懵逼道，杨飞云虽然也有些疑惑，但看到告鲁斯并没有醒过来，于是伸手伸手取出那串银色十字架。

    “告鲁斯，你复活了！”

    杨飞云拿着十字架喊道，陆堂瞥了眼那串十字架，这玩意可是告鲁斯的克星。

    后面必须想办法弄到手才行。

    失去十字架的镇压。

    告鲁斯果然睁开了双眼，随后身体直挺挺的从棺材内，瞬间站了起来，身后的斗篷飞舞，张嘴露出獠牙嘶吼道：

    “哈哈哈哈！~我告鲁斯回来了！”

    说着，双眼瞬间变得猩红，目光直勾勾的看向杨飞云问道：

    “是你复活了我？”

    “没错！”

    杨飞云说着，手持十字架上前威胁道：

    “我能复活你，也能杀了你，想要我放过你也可以，除非你答应，从今往后替我做事！”

    告鲁斯沉默了片刻，一百多年的镇压，早就让它的实力跌到了谷底。

    要是巅峰时期。

    杨飞云就算有十字架在手，它也能将其杀了。

    哪里像现在。

    反倒被对方威胁？

    考虑了下，告鲁斯点头道：“我答应你，不过，我以后每天都需要吸食十个人的鲜血，只有这样，我才能够逐渐恢复实力。”

    杨飞云听到对方的要求，当即笑着点头道：

    “好！我等你三天时间，三天后跟我回九龙半岛。”

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

