
　　不周山流光洞。

　　当乾坤老祖陨落后残留的那丝生命法则本源与那颗修为道果遁入不周山，盘坐在玉塌上的李旭睁开双目抬头，片刻后李旭恍然道：“这便是女娲与伏羲的跟脚吗？”

　　“一丝生命法则本源化形，难怪女娲能肩负创造永恒主角人族的重任。而伏羲乃是乾坤老祖残存修为道果化形，难怪那么擅长先天八卦，且巫妖量劫之中，修为实力几乎能与两大妖皇帝俊及东皇太一比肩！”

　　顿了顿，李旭又道：“乾坤老祖都陨落了，想必阴阳老祖与五行老祖也已经陨落了，仅剩鸿钧和罗睺进行最后的对决，这么说的话，这一量劫就要过去，新的时代就要开启。”

　　“本尊也是闲得够久了，新的时代既有大量准圣，更有圣人，或许本尊用不着这么低调。”李旭脸上露出一丝别样的期待。

　　西牛贺洲，魔宫。

　　鸿钧送走了乾坤老祖陨落后残留的一丝生命法则本源及修为道果后，双目便唰的死死盯向罗睺。

　　罗睺迎上鸿钧这等目光，心里不自主的猛地跳了一下。

　　鸿钧道：“罗睺，废话吾不想多说，诛仙剑阵已破，今日定叫你陨落在此，以告慰无尽生灵与阴阳、五县、乾坤三位道友，受死！”

　　话落，手中先天至宝盘古幡猎猎作响，翻舞之间，无尽混沌剑气斩向罗睺。

　　罗睺也已经从诛仙剑阵突然被破的震惊之中回过神来了，方才他一直冷眼看着鸿钧送走乾坤老祖陨落后残留的那丝生命法则本源及修为道果。

　　虽然他还不知道鸿钧究竟怎么能这么迅速找到诛仙剑本体所在阵眼，破了他的诛仙剑阵，但就算诛仙剑阵被破了，且诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑之一的诛仙剑也被鸿钧镇压收了起来，可他还仍有另外三柄剑，诛仙四剑缺了一柄不为先天至宝，却也比其他极品先天灵宝强上许多，他不一定就会输给鸿钧！

　　眼看鸿钧手中先天至宝盘古幡挥来无尽混沌剑气，罗睺哼了一声：“鸿钧，虽然你破了本祖诛仙剑阵，但未必就能胜过本祖，鹿死谁手尚未可知，想杀本祖，你得有那个实力！”

　　“戮仙、陷仙、绝仙，去！”罗睺操控三柄诛仙剑本体直接飞刺向鸿钧。

　　同时，十二品灭世黑莲出现在罗睺脚下，形成一道自下而上的防御黑光，素色云界旗又在十二品灭世黑莲的防御黑光外游离环绕，形成又一道防御，罗睺还手持弑神枪斩出枪芒！

　　如此攻防，真可谓强大无比，就算鸿钧有先天至宝盘古幡与另外两件极品先天灵宝青莲宝色旗、宝莲灯，就灵宝方面，罗睺却还是占有些许优势，罗睺是真不怕鸿钧，也仍有自信凭此最终打败鸿钧。天籁小说网

　　三把诛仙剑本体与弑神枪劈出的枪芒破灭无数混沌剑气。

　　“哈哈哈哈，鸿钧，你有先天至宝盘古幡又如何，你破了本祖诛仙剑阵，镇压了一柄诛仙剑又如何，你一样奈何不了本祖。本祖剩余三柄诛仙剑加上弑神枪足以对你的盘古幡，不，比你的盘古幡还要强一丝！”剩下的十二品灭世黑莲对鸿钧的宝莲灯，素色云界旗对鸿钧的青莲宝色旗，这便形成了他罗睺在灵宝方面压了鸿钧一丝，罗睺怎能不笑。

　　鸿钧神情冷漠，盘古幡的无尽混沌剑气被罗睺余下的三柄诛仙剑及弑神枪尽数挡住并没有让鸿钧丧失击败罗睺的信心。

　　“宝莲灯，去！”鸿钧冷静的操控宝莲灯击向罗睺。

　　“哼，灭世黑莲，去！”罗睺冷哼一声，元神操控灭世黑莲迎了上去，与宝莲灯缠斗。

　　“青莲宝色旗，去！”鸿钧不慌不忙，元神操控青莲宝色旗也向罗睺击去。

　　罗睺不屑：“你有青莲宝色旗，本祖一样还有素色云界旗，素色云界旗，去！”元神遂也操控自己的素色云界旗迎击鸿钧的青莲宝色旗，与之缠斗！

　　两人当下相当于自身灵宝尽出，罗睺的十二品灭世黑莲和素色云界旗与鸿钧的宝莲灯和青莲宝色旗斗得旗鼓相当，不过罗睺余下的三柄诛仙剑和弑神枪却微微压制鸿钧盘古幡的混沌剑气。

　　“鸿钧，你还有什么手段，若是没有的话，你不仅奈何不了本祖，最后的胜利也将属于本祖，你注定是那失败者，是本祖的踏脚石！”罗睺冷笑，鸿钧将是他踏上洪荒第一位圣人的踏脚石。

　　“罗睺，你高兴得太早了！”鸿钧仍旧冷静，不慌不忙。

　　只见鸿钧的脚下出现乾坤鼎，鸿钧随即半身立于乾坤鼎之中，依托乾坤鼎身进行防御。

　　罗睺双目瞪大。

　　“不可能，你怎么可能有时间炼化乾坤鼎，你怎么能初步运用乾坤鼎来防御！”罗睺难以相信。

　　乾坤鼎是乾坤老祖陨落后遗留的灵宝，其内定然还残留的乾坤老祖的元神印记，鸿钧不花时间抹除乾坤老祖残留的元神印记，且自己炼化乾坤鼎，绝不可能运用得了乾坤鼎才是。

　　罗睺斩杀阴阳老祖的时候，也得到阴阳老祖的先天至宝太极图，可罗睺却丝毫不能运用太极图，怎么鸿钧却能运用乾坤鼎。

　　“为什么！这是为什么！”罗睺怒吼。

　　鸿钧冷漠道：“罗睺，你想不到吧。你不能运用太极图，而吾却能运用乾坤鼎。告诉你也无妨！乾坤道友乃吾之道友，他相助吾来破你诛仙剑阵，他虽陨落，残留在乾坤鼎内的意志却只想助吾斩杀你罗睺，乾坤鼎乃乾坤道友伴生灵宝，这是乾坤道友残留的意志助吾初步掌控乾坤鼎，因此吾能运用乾坤鼎！”

　　罗睺瞪大双目，听鸿钧这么说，确实有这个可能。乾坤老祖，这厮陨落之前就坑害了他几下，陨落之后还能坑害他，当真是可憎，可恨！

　　鸿钧冷笑道：“罗睺，吾有乾坤鼎为防，你却不可能再有其他灵宝，终究是你差了一筹，你受死吧！”

　　因为当初混沌时期盘古便是只有四件混沌至宝，所以开天辟地后，洪荒天地意志，洪荒天道便自动生成每一个生灵最多同时祭炼四件灵宝的规则，罗睺本有三件伴生极品先天灵宝，又祭炼了诛仙四剑，除非他放弃一件本有的灵宝，否则已经不可能继续祭炼其他灵宝。

　　放弃一件本有的灵宝而祭炼另一件灵宝需要时间。

　　而显然罗睺现在没有这个时间，也没有这个机会。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第76章 鸿钧与罗睺最终对决免费阅读。https://xs.23sk.com 