    苏陌望着激烈战斗，微微摇了摇头，有点可惜。

    之前一波火箭弹的洗礼，对那只怪物造成不小的伤害，只可惜后续火力不足，让对方缓过来了。

    这回有点凶多吉少了，不过有一点倒是让苏陌微微诧异，在局势这么糟糕的情况下，这帮玩家竟然没有一丝的混乱。该救援的救援，该阻击的阻击，该拼命的拼命各司其职。

    就在厄齿兽大肆屠杀的时候，天空一阵呼啸声传来，一架架武装直升机飞了过来，在进入射程后，远距离倾泻随身携带的导弹。

    同时远处，一道道巨大的身影出现，仔细看过去，出现竟然是机甲。

    绿色厚实的外装甲，人形的机躯，头部一个圆脑壳，显示装置呈十字状，中心一个大红点，高度约为八米，左手持着重型机载枪械，其口径跟坦克的炮口差不多了。

    背后悬挂着一个补给机械背包，还有辅助喷射口，可以短距离飞行。

    此时苏陌手环弹出一个提示名字，一代城防守卫机甲·绿盾。

    说实话，这些刚出现的冰冷机甲，给人十足的压迫感。不过等到靠近的时候，苏陌的脸上露出一丝古怪之色。

    只见这些机甲走路歪歪扭扭，感觉随时要倾倒的样子，可以看出操作员驾驶的十分勉强，不过也正常，这玩意在现实中是没有的。

    机甲对于所有人而言都陌生的，只能够靠自己摸索。

    不过就算如此，这些机甲在进入战斗射程后，也发挥出部分力量。

    他们散开，从不同方向对着厄齿兽，发动猛烈攻击！

    砰砰~~

    轰隆隆~

    密集爆炸在厄齿兽身上开花，其臃肿庞大身躯越发血肉模糊。

    厄齿兽愤怒朝着一台机甲张开嘴巴，一道热辐光束轰了过去。

    轰隆！

    被命中的机甲，当场倒下。

    不过四周所有玩家攻击越来越猛，各种炮弹，导弹倾泻到它身上，就算厄齿兽生命力再强也扛不住。

    很快，它就发出痛苦哀嚎声，转身就要逃！

    “给我宰了它！”

    林子诺咬牙切齿的喊道。

    咻咻~~

    这时候远处火炮阵地也进入战斗状态，一颗颗炮弹覆盖了过来。

    没有任何意外，在多重重火力的围杀之下，厄齿兽最终不甘的倒下了，身上红色斑耀点变成灰白色。

    在场幸存的玩家，很多瘫痪倒地。

    医疗玩家赶紧上去抢救受伤的同伴，这场战斗打的实在是太过于惨烈了。

    林子诺望着一片狼藉战区和死伤惨重的兄弟姐妹们，半天说不出一句话来。

    这时李石走了上来，十分无奈的对林子诺说道：“刚才下面的人初步统了算一下，五百多名兄弟姐妹阵亡了，两百多号人受伤，一台机甲损毁，十三台坦克损毁，七台火箭炮车报废......”

    听到李石的汇报，林子诺瞬间抓狂。

    “罪魁祸首呢！”

    “在那！”

    旁边的姐妹心微微一颤，纷纷指向指挥部内的苏陌他们。

    林子诺咬牙切齿，带着众多姐妹冲了过去。

    孙多翔看着来势汹汹的林子诺，哆嗦的对苏陌说道。

    “大哥，我们好像闯大祸了。”

    “你才知道啊！”

    苏陌脸皮微微抽动的应道。

    “大哥那你有什么好办法没？你看那帮娘们好像很生气，一副要把我们吃了的样子。”

    “我也没办法。”

    苏陌低沉的回道，这句话他不是开玩笑，虽说不是故意的，他们只是为了逃命。但是引过来的怪物，实打实把这帮人给坑惨了。

    “别啊！大哥！”

    孙多翔都快哭出来了，恐惧的往苏陌身上靠。

    很快林子诺就走到苏陌两人面前，她二话不说从腰上抽出一把短刃，一副要砍了两人。

    “我宰了你们！！！”

    旁边姐妹连忙抱住林子诺。

    “姐姐别冲动！！冲动是魔鬼啊！宰了他们太简单了，可是回头怎么给组长交代。”

    ......

    “我才不管呢，我要杀了这两个家伙！！！”

    林子诺也是血压狂飙，直冲天灵盖。

    苏陌和孙多翔两人也是面面相觑。

    就在这时候，十二组组长·赵菡刚好上线，她走过来，微笑的询问道。

    “你们在干嘛呢，子诺怎么火气这么大啊？有什么事情说出来，慢慢解决。”

    她刚美美睡了一觉，感觉神清气爽，心情无比舒畅。

    本来正发飙的林子诺，整个人僵硬住，在场姐妹表情顿时变得十分不自然，她们纷纷冷静下来。

    林子诺红着眼睛，委屈的对赵菡解释道：“姐姐，这两个家伙不知道从哪里冒出来的，连闯我们十几条阵线。还引过来一只II型精英级别的变异种怪物，把我们防守区给毁了。五百多名兄弟姐妹阵亡，武器损失惨重......”

    赵菡听完后，脸上笑容顿时僵硬住了，扭头环看了一下四周。这时候她才发，到处燃烧着火焰，残骸和一名名队员的尸体，整个防区被破坏得不成样子，远处还有一只II型变异种怪物尸体躺在那。

    “赵菡姐姐？”

    “组长？”

    ......

    一旁兄弟姐妹见赵菡半天没反应，小心翼翼的问道。

    恍惚中的赵菡回过神来，二话不说抽出一把手枪，要毙了苏陌两人。

    “我杀了你们。”

    结果林子诺赶紧抱住赵菡，苦口婆心的劝说道。

    “姐姐，千万不要冲动啊！我们先问清楚，再做决断。就这么杀了他们，太便宜了....”

    “不要拦我，先让我毙了他们两个。”

    “不要啊！组长请息怒。”

    众人也是纷纷上去阻拦和劝说。

    这时赵菡才逐渐的冷静下来，她也是被气得胸口不断起伏。

    “说，你们到底是谁？”

    “对，对不起，我叫孙多翔。”

    孙多翔哆嗦回道。

    “苏陌。”

    苏陌冷静的回应道。

    孙多翔不是没想过说假话，而是说了也没用，他们可以回放影像，到时候拿着他们的照片去大数据库匹配，一查一个准。

    赵菡强忍着怒意警告道：“现在开始，如果你们不能够给我一个满意解释或者答复的话，老娘绝对宰了你们，然后你们埋在千米的深坑内。”

    听到赵菡的话，孙多翔都快吓尿了。

    “大姐，我们真不是故意的，我们就是逃命的。”

    “逃命的啊？你觉得我会信么，逃命能够害死我们那么多人？”

    “我真的没骗你。”

    孙多翔欲哭无泪的应道。

    “说吧，怎么赔，我们死了五百多名精锐，还不算武器损毁。这些加起来，少说也得两千多万吧！”

    赵菡咬牙启齿的质问道。

    听到赵菡的话，孙多翔差点要昏过去。但别说，赵菡还真的没瞎开价，五百多名精锐玩家，一名精锐少说也值个两三万块吧，再加上武器损毁，这个价格已经算很公道了。

    “我们错了，我们真赔不起啊！”

    孙多翔想死的心都有了。

