    御河城，秦家、柳家、欧阳家如愿以偿，瓜分了洛家一半的天材地宝，心满意足地离开了。

    他们是自己去洛家的藏宝库挑选天材地宝，故而，被他们调走的天材地宝，都是藏宝库最好的。

    留在洛家藏宝库的天材地宝，数量虽然是原先的一半。

    但是其价值，连十分之三都没有！

    洛家的人们看着被三大家族翻得七零八落的天材地宝，气得牙齿都快咬断了。

    洛家是御河城四大家族之一，什么时候受过这种气？

    但是，洛家主并没有说什么，他们再生气，也只能咬碎牙齿往肚子里吞。

    不过，洛家族人嘴上虽然没有说什么，心里对洛正这个家族，已经有了不满。

    他们觉得洛正太窝囊了。

    不仅交出洛家一半的修炼资源，还让三大家族的人自己来藏宝库翻！

    就算他们都看得出来，洛家今日退缩了，来日三大家族对洛家就会越来越过分。

    洛正作为堂堂的一家之主，胆小怕事，做出这等愚蠢的事情，想要让下面的人服气，实在是太难了。

    他们并不知道，被他们瞧不起的洛家主，正在密谋着一个大计划。

    洛府之外，三大家族的人浩浩荡荡离开，站在洛家门口观看的人们，议论纷纷。

    经过此事，洛家在御河城的地位直线下滑，他们看向洛家的眼神，明显少了敬畏，多了几分讥讽。

    当然了，洛家再落魄，也非寻常人士可以招惹的。

    他们心中瞧不起洛家，表面还是不敢说什么，议论几句后，围在洛府门外的人们也就逐渐散了。

    三大家族的人，并没有各回各家，而是全部走去欧阳府邸。

    “应该快出现了。”

    隐藏在虚空中的洛天见状，嘴唇微微上扬，划过一抹冷笑。

    他刚才一直没有找到三大家族背后的神秘强者。

    他亲眼看着三大家族的人在洛家藏宝库肆意妄为，心生不满，倒也被他压下去了。

    因为他有把握，三大家族在洛家拿了多少，到最后统统都得吐出来。

    不仅如此，他还要让三大家族付出惨痛的代价。

    他们不是惦记上洛家的修炼资源么？

    那么，他就把三大家族的修炼资源搬空，让他们尝一尝这样的滋味。

    唰~

    洛天轻迈步伐，一眨眼的功夫就迈出好几千米的距离，来到欧阳府邸的上空。

    轰隆~

    他再一次释放出意念，笼罩欧阳府邸，进行挖掘三尺的探查。

    很快，他的眼睛就微微眯了起来，深邃的眼眸，掠过充满杀意的精芒。

    他果然在欧阳府邸之内，寻找到一位气息超过三大家族的修真者。

    此人的气息不单单超过三大家族，还超过了金丹境，达到了原因。

    就是此人的气息起伏不定，时而跌落到金丹境巅峰，看样子，应该是受了重伤，导致修为不稳。

    看到这里，洛天瞬间醒悟，明白过来，三大家族为什么会盯上洛家的修炼资源了。

    “想要用洛家的修炼资源来疗伤，等你实力恢复了，估计后面就会拿城主府开刀了吧。”

    “就连你们，也都逃不了。”

    洛天的眼神从三大家族的人身上掠过，觉得这些人很愚蠢。

    这个散修既然盯上洛家，也有可能盯上三大家族。

    跟这种无法控制的人合作，被反噬的可能性极大！

    在他看来，三大家族最好的选择，并不是跟此人合作。

    而是将此事上报给城主府，趁着此人的伤势还没有恢复过来，尽早铲除，以绝后患。

    洛天发现此人后，倒也没有立马动手。

    他想再等等看，看是否还有其他同伙。

    他知道自己留在御河城的时间不会太长。

    他在离开御河城之前，必须将这里的事情处理好。

    把所有可能对洛家造成威胁的目标，统统铲除掉。

    只有这样，他才能安心离开洛家，返回金日宗，去见来找自己的人。

    他不用猜也知道，自己还活着的消息在灵域早就传开了，神陨宗肯定会去金日宗找自己。

    也就御河城这种偏居一隅之地，消息闭塞，才不知道他还活着的事情。

    洛天耐心在欧阳府上空等待着，意念牢牢锁定藏在欧阳府邸的元婴境老者。

    只要此人有什么轻举妄动的迹象，那他就会立即出手，以雷霆手段斩杀此僚，再把三大家族的人给一锅端了。

    “走走走，带人去欧阳府。”

    此时，洛正在洛家召集人马，准备去往欧阳府。

    他跟洛天之间留着一块通讯玉佩，短距离内，能够玉佩传讯。

    洛天发现元婴境老者后，就用通讯玉佩给父亲传递消息，让父亲带人来欧阳府。

    他负责斩杀此地的敌人。

    洛家的人，则是负责搜刮欧阳府的宝物，以及他们从洛家带走的宝物。

    “家主，我们这个时候去欧阳府干什么？”

    洛羽，洛家四长老大儿子很不理解。

    洛家主刚刚还让三大家族的人搜刮藏宝库的宝物。

    怎么突然就要召集人马，杀去欧阳府？

    “别问太多，想要报仇雪恨的，就跟我过去欧阳府。”

    洛正淡淡说道，看似平淡的语气，却透露着渗人的锋芒。

    三大家族嚣张至极，直接冲入洛家藏宝库抢夺宝物。

    如此过分的行径，他胸腔的怒火早就焚烧九天了。

    他一直压着心中的怒火，无非就是在等待一个合适的机会，再把心中的怒火发泄出来！

    “我等遵命！”

    洛羽闻言，又惊又喜，赶紧去喊人。

    洛家的人们早就憋着一肚子火，恨不得把三大家族给灭了。

    现在，终于是有机会了。

    虽然说，洛家以一挑三会很吃亏。

    但怒火中烧的他们顾不得那么多，先去欧阳府邸报仇再说。

    很快，洛正就召集洛府所有修真者，一马当先走出洛府，杀去欧阳府。

    有洛天在御河城坐镇，他并不担心有人会趁虚而入，攻击洛家。

    于是乎，他连一个修真者都没有留在洛府，倾巢出动。

    轰轰轰……

    洛家众多修真者杀去欧阳府的时候，滚滚杀气直冲云霄，惊动了很多人！

