    罗昊是什么样的实力，云凌风是清楚的，那可是赵天宇的高徒，赵天宇一手调教出来的接班人。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    至于蛰龙，那也是个变态，在单兵作战的领域，他绝对是属于出类拔萃的存在，即便是在强者如林的龙隐部队中，也没有人敢拍着胸脯说自己能在单兵作战完全胜得过蛰龙。

    而经过“级士兵”改造的权天使，需要他们两个人联手才能战胜，这到底是有多么强大？

    罗昊看到云凌风脸上的表情变化，就知道他的心中在想什么，开口解释道：“经过改造的权天使很强，完全就变了一个人，不管是度、力量、反应神经都不是原来那个权天使能比的，但并不是每一个经过改造的人都会变成权天使这样的强者。改造后可以变得多强，实力能有多大的提升，跟这个人接受改造前本身的实力有直接关系，权天使本来就是个高手，而且他在被仙岛夫带到霓虹国之前，被‘暗月’改造过，所以他被改造成一个级高手并不意外……”

    “所以，你的意思是，霓虹国防卫省现在所改造出来的这四个人，完全不能跟你当初和蛰龙一起对付的权天使相比？”云凌风很快就明白了罗昊所要表达的意思。

    “你说得不错。”罗昊说道：“所以当初权天使和仙岛夫的死，对于霓虹国好战派来说是个非常大的损失，当然不仅是对霓虹国来说是个损失，对于‘暗月’来说也同样是个巨大的损失。不过霓虹国防卫省能把四个改造人派遣出来执行任务，说明他们在‘级士兵’的研究上有了重大的突破，我们必须要采取一些行动了。如果让霓虹国防卫省把‘级士兵’研究成功，组成一支完全由改造人构建而成的部队，你觉得他们先会对谁动手？即便这些改造人没有改造后的权天使那么强大，但也不是普通士兵所能相比的，如果这些改造人真的能组成部队，并且投入到使用中，对于我们国家绝对是个巨大的威胁。”

    “看来你是有计划了。”云凌风看着罗昊说道：“我们这里，只有你跟改造人打过交道，你是最了解这种改造人的，所以我想听听你的意见。”

    农场木屋的隔间中只有罗昊、云凌风、齐凡、梅庆伟四个人，他们围在一张桌子边，桌子上放着一部平板电脑。

    罗昊拿起平板电脑，手指在屏幕上划动着，把平板电脑上地图的比例放到最大，然后放下平板电脑，说道：“这次我们要对付的，是四个经过霓虹国改造的级士兵，他们不同于常规战士，一般来说，经过改造的士兵所能展现出来的战斗力是他原来战斗力的三到四倍，这种提升是十分恐怖的。但是改造人有一个缺点，就是他没有自我执行能力。简单点说，改造人已经不算是一个人类，他在战场上会对情况进行分析，进行思考，选择进行战斗还是选择规避，但是他的所有行动都是需要有人给他指令才会去进行，也就是说，这次北极狼的车队遇袭，是有人给了他们指令。”

    “给指令很容易，以现在的信息技术，只需要一个电话就能完成。”梅庆伟说道：“仅仅是这样，我们根本没办法找到他们。”

    “你说得不错。”罗昊点头说道：“但改造人还有一个问题，就是他的情况并不稳定！因为他是人的基因和动物基因，加上其他技术手段改造出来的东西，所以他的状态是不稳定的，当年我的父亲是这样，我和蛰龙两个人一起解决掉的权天使是这样，我相信这次被派出来对北极狼进行刺杀的这四个改造人也是这样。活动时间有限，这是‘级士兵’计划中最大的一个难题，也是‘暗月’到现在为止没有能解决的一个难题。”

    “最早提出‘级士兵’计划的‘暗月’都没能解决的问题，我相信霓虹国防卫省应该也没有能够解决。但是当年我跟蛰龙两个人从仙岛夫随身携带的资料中找到了一个由仙岛夫所提出的设想，就是通过药物注射来稳定改造人的状态，这也就是说，改造人需要有一个住的地方，有人给他们注射药物来稳定他们的状态，我猜霓虹国应该是在仙岛夫所提出的这个设想上有了重大的突破。”

    罗昊指着平板电脑上，被他标记出来的一个地方，说道：“根据家里提供的情报，这个快捷酒店是樱花会的产业，也可以说是樱花会在这里的一个情报点，也就是说，这里很有可能就是那四个改造人藏匿的地方。”

    “那就对这里下手！”

    云凌风目光如剑，从桌子边站起身来，说道：“就算这里不是改造人的藏匿点，我们也可以把这里作为突破口，或许能问出点什么东西来。”

    “你跟我想的一样，我也是这么打算。”罗昊说道：“行动时间定在今天晚上十一点，人不需要多，我、北极狼、小凡、无常、狐狸、冰狼、冰枪，再加上毒液和仙人掌这么人就足够了，剩下的人在这里待命，我们行动但是这里也必须要保护好，如果这里被人控制，那么我们就彻底陷入了被动。”

    对于罗昊提出的行动意见，没有人有异议。

    就在罗昊解散行动会议，让人各自去准备的时候，齐凡对罗昊问道：“如果碰到乔晨怎么办？我们是杀，还是不杀？”

    “杀！”

    罗昊冷酷的回答道：“接受了改造，他就不再是原来的乔晨了，而是成了霓虹国防卫省手里用来杀人的工具，他不再是我们认识的乔晨。他根本不认识我们，我们对他手下留情，可是他对我们动手的时候，可不会手软！我们不杀他，死的人就有可能是我们自己！记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”

    “明白！”

    齐凡站直身体，压低声音回答。

    (本章完)