    钻进门去，艾伦讶然发现这竟不是房间，而是一个旋转式的楼梯通道。楼道两侧墙壁上悬挂的壁画发出各种声音，大概像是疼痛的呻吟，恐怖的哀嚎，又像是饱受地狱的折磨，还有指甲划过黑板那种尖利的声音。各种声音融汇在一起，配合着昏暗的、绿幽幽的灯光，着实让人心惊肉跳。

    艾伦尽可能地放轻脚步，跟随博金先生沿着吱吱呀呀的老式木楼梯拾级而上，看到了一扇厚重的朱红色木门。躬腰驼背的博金先生推开了门，艾伦还没来得及仔细观察，只听啪嗒一声，眼前一片明亮，所有事物都清晰可见了。

    白惨惨的灯光冷冷地撒满了整个房间，这是一间储物室，房间没有一扇窗。在正对着门的方向，艾伦一眼看到的是各种稀奇古怪的生物标本、干尸和瓶瓶罐罐福尔马林里泡着的动植物器官。

    左侧墙壁满满的储物格子一直铺到天花板。右侧角落一些古铜色大箱子堆叠得整整齐齐。箱子旁边是一条银色长桌，桌上一个玻璃匣里的垫子上，有一只枯萎的人手、一叠血迹斑斑的纸牌和一只呆滞不动的玻璃眼球。桌上还有一些颜色各异的药水和玻璃器具摆放在一个铁艺架子上。目光扫过桌子的一角，艾伦心头一跳，一个奶黄色的圆球随意地和一堆预言球置放在木架子上。无敌学霸系统在脑海中发出了提示音，艾伦知道，那个貌不惊人的圆球正是他此行要找的幸运女神福尔斯的魔法球。

    博金先生打开灯后，坐到长桌前，将托盘轻轻放置到桌上，拉开抽屉，拿出手套带上，又在架子上挑选了一瓶紫色的药水，看样子似乎要仔细研究项链的威力。

    艾伦的大脑在疯狂的运转，要怎样拿到魔法球呢？伪装成客人购买，趁其不备偷偷拿走，或者再稳妥些，等博金先生研究完再偷走？

    就在艾伦拼命运转着这些念头的时候，最糟糕的事情发生了，妙妙巫师袍一次只能隐身半小时，一日三次。现在，半小时到了！艾伦的身影一下子毫无遮掩地出现在储物室中，博金先生立刻发现了不同寻常之处，他抽出魔杖转身指着艾伦的空挡，艾伦只来得及幻化出面具遮住面孔。

    “昏昏倒地，昏昏倒地”，博金先生迅速发出的魔咒，都被艾伦以利落的身手躲开了。魔咒击打到艾伦身后的置物架，瓶瓶罐罐四分五裂，里面的液体四处飞溅；一个骷髅头咕噜噜滚落到地上，大嘴一张一合。

    艾伦以迅雷不及掩耳之势向博金先生扑过去，博金先生大惊失色，连滚带爬地躲开。艾伦并不想伤人，他的目标也不是博金先生，而是桌上的魔法球。只见艾伦一把抓起架子上的魔法球，迅速向门口窜去。

    博金先生伸出魔杖，在后方拼命发射魔咒：“障碍重重，障碍重重，昏昏倒地，昏昏倒地。”狭窄的旋转楼道，艾伦灵活得像个猴子，上蹿下跳地躲避魔咒的袭击。人有失手，马有失蹄。艾伦没有留意到楼梯扶手突然窜出的藤蔓，即便及时跳跃，躲开了藤蔓的缠绕，也被后方的昏迷咒打了个正着。

    博金先生见状，先是狂喜，随后见到毫发无伤的艾伦，不禁愣住了，再接着，他就人事不知了。艾伦的妙妙巫师袍果真是天下最好的巫师袍，自带防御反弹魔咒的功效令博金先生击出的昏迷咒对艾伦毫无作用不说，还反弹回去击晕了博金先生自己。

    “竟然忘了这一点，不然战斗早解决了。趋利避害，人之本能啊！”艾伦笑了笑，再次发动隐身技能，离开了商店。

    快速离开了翻倒巷，耀眼的阳光洒在艾伦身上，暖洋洋的。艾伦欢快地沐浴在阳光下，把阴暗的对角巷甩在身后，渐走渐远。

    “叮咚，恭喜宿主获得了幸运女神福尔斯的魔法球，魔法球可以解除一切负面状态，对诅咒有奇效。距离任务终止时间还有13小时43分钟。”

    时间紧迫，艾伦查看了脑海中的地图，惊讶的发现蜴身人所处的位置竟然在麻瓜的世界，而且是在伦敦市区——贝克街车站。

    艾伦当机立断，搭乘的士前往最近的地铁站，再辗转至贝克街车站。在这里有一个招贴画大小的铜制铭牌，上面写着：“此站台系1863年世界第一条地铁的一部分，特此证明。”一般来说，伦敦地铁站台两侧都是广告，不过贝克街站有所不同，每个站台座椅上方都留有宣传海报的空间。这些海报生动地描绘了1863年这个站台刚刚启用时的情景，堪称伦敦地铁历史的博物馆。但是艾伦无暇观赏这些宣传画，因为他发现，刚刚还显示蜴身人在这里的图标又快速移动到了其它的地方。

    艾伦有些不知所措，难道要一直追逐着它的踪迹吗？正在无措间，艾伦看到了刚刚领取到的地铁图（在伦敦，每一个地铁站上，乘客都可以免费取一份比B5纸长一点的小地铁图。），对照脑海中蜴身人的行动轨迹，艾伦惊讶的发现——蜴身人的行动轨迹竟然和地铁路线严丝合缝的重合了！

