    “呼，你到底是谁？为何要假冒叶九州，袭击我等？”

    倒在地上的曲大海，喘着粗气，虚弱的开口询问。

    这件事，处处透着诡异，他嗅到了阴谋的味道。

    “哈哈，我是谁？”

    领头黑衣人放声狂笑，抬手扯掉蒙面的黑布，接着说道。

    “我们昨天才见过，这么快快就把我忘记了。”

    熟悉的面庞出现，曲大海又惊又怒，半天说不出话，主要是想不通。

    此人正是黑枫尊主！

    “怎么样？惊不惊喜，意不意外，”黑枫尊主奸笑着说道。

    在他找到曲大海的时候，就已经想到了这一步。

    “为何如此，你不是应该在滨海，对付叶九州的妻子吗？”曲大海脑子不够用了。

    “也罢，看你也是将死之人，就把我的计划，给你说道说道。”

    黑枫尊主俯视地上的曲大海，一股优越感升起，徐徐道来。

    “我找到你，的确是要用你引开叶九州，对他的妻子下手。”

    “不过，那只是一步闲棋，我已经让手下去办了，成功最好，不成功也无所谓。”

    “而计划的核心，就是要让曲家知道，是叶九州杀了你们。”

    说到这里，黑枫尊主便不在往下说，相信以曲大海的脑子，也能猜出了。

    “你好歹毒，竟要借曲家的手，跟叶九州斗，”曲大海中了别人的圈套，被气得不轻。

    “没错，不管谁被灭了，我都乐意看到。”

    面对将死之人，黑枫尊主承认了，也没啥好狡辩的。

    “唉！”

    曲大海叹息，知道曲家危矣，却无力挽回局面。

    “嗒嗒嗒！”

    二人谈话时，不远处响起脚步声，是追击的人回来了。

    只见他们扛着三个曲家后辈，而三人一动不动，已然没了生机。

    “尊主，事情办妥了，杀三放一。”

    “很好，曲凰浩已经认定我是叶九州，往后等着看戏就好，”黑枫尊主计划成功，满脸堆笑。

    所到底，还得感谢曲大海信了他的话，绑了叶震。

    “无耻，啊……”

    曲大海仰天怒吼，重伤之下一口气没上来，断气了。

    早知如此，他就该让四个后辈死在此处，省得被人利用，给曲家造成更大的损失。

    “撤，你们两个把人埋了。”

    计划顺利完成，黑枫尊主带人撤离，仅留下两人打扫。

    过了一会儿，俩人对视一眼，瞥了眼地上的尸体。

    “我刚才看到有野狼，应该不用管了，它会来处理的。”

    “呸，我们走，碰了这晦气的玩意，打牌都摸不到大小王。”

    二人意见不谋而合，离开了此地。

    他们前脚刚走，曲大海的胸口竟然有了起伏，发出微弱呼吸。

    另一头，曲家入口处。

    曲凰浩逃离追杀，便一路狂奔，找到辆车，几经辗转来到了曲家的势力范围。

    “叶九州，我要你血债血偿。”

    眼角的泪水，不自觉的往下流。

    现如今，一直支持他活下去的动力，就是杀了叶九州。

    “来着何人，胆敢擅闯曲家？”

    洪亮的声音响起，两道身影出现，拦住了曲凰浩的去路。

    二人皆是战神境，乃曲家最精锐的存在，曲家守护司。

    “曲凰浩，见过两位守护者，”曲凰浩单膝跪地，很是恭敬。

    “曲凰浩？”

    二人看了眼前衣衫褴褛的人半天，才将其认出。

    平时风度翩翩的美男子，竟蓬头污垢，形同乞丐，让人不忍唏嘘。

    “曲大海和其他几人呢？”其中一个守护者问道。

    “呜呜！”

    “死了，都死了，是叶九州干的。”

    曲凰浩见到族中长辈，脆弱的神经再也绷不住，失声痛哭。

    “叶九州，一点不念及同族之情，简直混蛋。”

    “走，现在就去滨海，宰了叶九州，给大海报仇。”

    两个守护者脾气不好，你一言，我一语，就要动身前往。

    “不可，他的实力很强，已经是半步天人，”曲凰浩赶忙制止。

    如此前去，那就是送人头。

    半步天人！

    两人听到有如此实力，都知道自己的斤两，也就不会前往。

    “走，先回族里，看家主怎么定夺，”两人不敢妄动，只得将事情上报。

    这件事，已经超出了他们的能力范围。

    “嗯！”

    曲凰浩擦干眼泪，跟在二人身后。

    曲家，议事大厅，不少高层齐聚于此。

    站在中央位置的，正是曲凰浩，在吐沫横飞的讲述整件事情。

    以他跟叶九州的仇怨，自然少不了添油加醋。

    “那声音是叶九州的，我认得，而且他也承认了自己就是叶九州。”

    说出此话时，曲凰浩很是肯定。

    主座旁，一人起身，环视整个议事大厅。

    “家主闭关，曲家被欺负，各位说说吧，事情要怎么处理？”

    此人名为曲大江，是曲大海的哥哥，也是副家主。

