
“赶紧痛快点，我们没时间在这陪着你们墨迹！”

经过里正一吓唬，解丫也看出武大郎和婆娘有些担忧了，忙又催促道。

许美丽这时又攥着菜刀晃两下，吓得武大忙说道：“那行，给了你们的田地就行了，我们种了两年地不假，这两年旱的旱涝的涝，也没啥收成，今年更完，我们又搭人工又搭上种子的，我们找谁说理去！”

“行了，你种了人家的田还说什么理？赶紧给人家点银子让人家收拾田地，这大水冲的玉米恐怕又绝收了，你们交出来田地也静心了。”

里正见武大郎松了口，心里也轻松下来，又加紧催促道。

“哎我地娘啊，你们这也太欺负人了？我家根本没啥收成，还给你们银钱，这不是白白的给你们解家扛二年大活吗？不行，不能给银子！”

说着，魏兰香伸手拽着武大就往家走：“走，田地交出去，要银子没有，要命一条，我魏兰香就不相信，她许一刀还真把我剁了！”

嗨嗨，解丫没想到那魏兰香还真是滚刀肉，转身将榆木扁担从呆愣的老爸手中拽出来，直奔魏兰香甩了过去。

“我让你放横，今天我就要了你的命，赶紧给银子！”

解丫的扁担有分寸，就差一步之遥，快打到那瘦高妇人，又拽回来，紧接着又是一甩。

“哎呀，你这妮子，手还真黑，真是啥大人啥孩子，快放下放下！”

看着解丫这样，武大郎忙上前，拦着解丫边喊边要拽下来扁担。

许美丽忙上前伸手，“赶紧给银子，地契给我们。”

“好好好，我这就回家取地契，银子嘛，他婶子，你也知道，我家比你家还穷呢，上哪弄银子去？”

里正这时忙说道：“没银子，你拿点东西补偿一下就完了，挺大个脑袋不转轴呢？”

听里正这样说，武大郎忙说道：“那我家只有一袋粗玉米，给你们半袋总行了吧。”

解华翔在一边惊讶，自己的婆娘和女儿居然真将这村上的刺头给吓唬住了，不光要回来田地，还给了粮食。

“行行行，回家赶紧取来，我们旧账就一笔勾销了，我劝大郎你也收收心，别赌了，小心你再耍手腕被人砍了手就废了。”

武大郎瞪了解大炮一眼咕哝道：“我还用你教育我？”

说着往前面追赶自家婆娘去了。

里正见状说道：“得了，你们也忙吧，一会武家定能还你地契和粮食，以后别赌博了，我是看在我们一笔写不出两个解字才偏心与你们家，要不然我才不管呢。”

解华翔知道这个家伙是要人情，忙陪着笑说道：“那是那是，我们一家人不说两家话。”

说着转身在柳筐里拿出来几穗嫩玉米递给里正：“拿家烀着吃吧，这可是我家田里出的。”

解丫忙伸手抓回来，笑着说道：“里正，这玉米不好吃，您这什么美味没吃过，还能吃这东西？”

许美丽也瞪了一眼大炮，转身接过女儿手里的玉米又扔进筐里。

里正刚刚伸出来的手又缩了回去，闹了个大红脸，忙说道：“哎，我可不要，让那武大看见又说我偏向你们家了。”

看着里正离开，解丫将扁担又交给老爸，嘿嘿笑道：“看看，我们又收回了田地，又能吃玉米，真是饿不死了。”

许美丽也高兴拍着手，看着满筐的玉米，又看看山边的田地，点头道：“真的很好，我做梦都没想到如今也成了地主了。”

解华翔起身担着担子往前走去，边走边说：“就那一脚踢不倒的田地，还地主？想的美，况且，刚刚你也听到了，那块地年年都没有收成，我们要回来也白费，赶紧回家吧。”

许美丽忙跟在男人的身后，想起刚刚解华翔吓得那怂样，忙在旁边踢了解华翔精瘦的屁股一脚，打着哈哈道：“看你，现在有说的了，刚刚瞧把你吓得那样，你可别忘了，你的原主叫解大炮，打爹那娘无恶不作，别让别人看出破绽来。”

看着爹娘在前面打情骂俏的样子，解丫想起自己小说中的剧情。

自己给这一家写的支离破碎的，爹赌博最后被人家剁了手，失去了劳动能力，娘也离开家另嫁他人，剩下原主就是自己这个角色带着弟弟又回到奶奶家、

爷爷奶奶虽好，但是叔叔婶婶包括那几个弟弟妹妹都不待见自己和小弟，最后实在生活不下去了，原主带着小弟又回到自己家的茅草房里，那邻居家的宋春生应该很照顾自己和弟弟，总是偷着在家往出偷东西拿给自己和小弟吃。

后来被宋婶子发现了，打了春生一顿后，就再也没有吃食，最后姐弟两个都饿死在家中。

没想到自己一家穿书过来，改变了原书的剧情，这爹娘变了性子，家中也往好的方向走，解丫暗自高兴，自己有时间还要改写那部小说，给原主一家一个好的结局。

想到这里，忙说道：“爹娘，我看那块田地很好，这大水冲了田地，我们可以将那些毁坏的部分改种些秋菜，到时候也能出一笔银子，一会武大家送来粮食，就够我家吃的了，这嫩玉米应该能卖掉，换点小钱先填补家用。”

许美丽高兴的转头看向女儿，“我们的丫丫现在可是家中的谋士，以前我就说女儿应该学经济管理，看看，说的还真是那么个理。”

走到家大门口的解华翔忙低声说道：“明天我就去田里看看，这季节种萝卜白菜应该还不算晚。”

院子里。

解希元不知道什么时候醒来，正坐在地上抱着小猪，手里拿着那母猪吃剩下的玉米糊糊喂小猪娃。

那小猪刚刚生下来，应该是饿的不行，就在希元身上拱来拱去的找奶吃。

解丫和爹娘进院，希元见爹娘和姐姐脸上挂着笑，心里也跟着高兴。

以往爹娘和姐姐出去，不知道什么时候回来，而且回来没有一个顺气的，都是绷着脸，谁也不理谁，家中更是没有烟火。

那种生活实在不堪回首，现在虽然看着三人都奇奇怪怪的模样，说话还背着自己，但是，自己感觉到这样的一家才算是正常。

“爹娘，姐姐，我们家又有吃的了真好。”

看着小弟高兴的打招呼，解丫看向爹娘，这个小弟开始渐渐的接受了这样变化的一家了。

许美丽也笑着上前，一把抱起希元，在干瘦的小脸蛋上亲了一口，又费劲的举起来，在院子里转了两圈，咯咯笑道：“有吃的了，我们以后再也饿不死了！”

解丫在一边忙喊道：“哎哎哎，爹你看看你媳妇，那精瘦的还亲亲抱抱举高高，真是有了新欢忘了旧爱了，我这玻璃心掉了一地玻璃碴子！”

解华翔正看着媳妇哄着新儿子，感受着这充满欢笑的农家小院，却被女儿这一句话又逗得不行。

“你这哪跟哪啊，说的什么？驴唇不对马嘴的，赶紧想办法去喂喂你那小猪吧，别在饿死了。”

这时，天公不作美，又开始刮了凉风了，解丫仰头看看北面天空黑色的云彩又渐渐的往这边移动，忙大声道：“爹娘快点，这又来雨了，我们赶紧想办法，快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320142"  chaptername="第13章  充满欢笑的农家小院">加入书签</a>
</div>
