    仙器只有域境才能发挥出真正威力。

    但已然得知仙器之上还有神器的陈阳，早就想着搞一件神器用用，可系统不开放神器抽奖，最多也就抽来半神器。

    半神器是比仙器强那么一点，但强的有限，而且无法发挥全部威力，还不如仙器来的顺手。

    如今终于得到一件神器，陈阳如何能不兴奋。

    因此再看向老者的时候，陈阳目光都柔和了许多，神器器灵，牛逼啊，直接就是生命体。

    不过兴奋之余，陈阳又想到了骨矛魔神的规则碎片，这家伙领悟三千规则，若是得到他的规则碎片，哪怕只能炼化一半，也能增加一千五百门规则。

    而且最关键的是极有可能得到顶尖规则。

    规则树上最顶级的那十门规则，陈阳可是眼红很久了。

    培养空间切割真意，都是权宜之计，资源有限，要培养也要培养顶级规则才行。

    “戊方是吧，我如今通过考验，可还有别的奖励，比如骨矛魔神的规则碎片，有没有？”陈阳问道。

    戊方摇头，道：“老主人陨落之时曾说过，若是有武者通过他的传承追求仙道，这样的武者根本不值得他培养，真正的强者应该走自己的路，所以老主人并未留下规则碎片。”

    陈阳皱眉，这么傲娇的吗？

    戊方见陈阳一脸遗憾，忍不住道：“主人，您都已经作弊拿到后土印了，差不多就得了。”

    陈阳一惊，这老家伙竟然知道自己用时间规则作弊？

    “谁作弊了，我可是凭真本事通过考研的。”陈阳斩钉截铁般的说道，心道你随便说，看我会不会承认。

    戊方有些哭笑不得，虽然才接触陈阳短短时间，但陈阳脸皮之后他已经有所见识了，道：“主人既然说没有，那便没有吧。”

    说起来，这考验其实是戊方自己设下的，他作为骨矛魔神的随身神器，骨矛至尊陨落之后，他立下誓言，为骨矛魔神守灵百万年，至今才完成承诺，所以才会开放荒神古墓，就是在择主。

    洛飞雪等人进入荒神古墓，什么也没有发现，就是因为戊方看不上他们。

    若非看中陈阳，戊方也不会主动讲解考验规则，更不会无视陈阳用时间规则作弊。

    扫了一眼兴旺值。

    得到一件神器，应该会增加不少兴旺值吧。

    之前击杀十多名劫生境魔王，陈阳修为暴增到二十三亿左右，如今一看，惊奇的发现兴旺值再次暴增到一百八十五亿。

    也就是说，这一件神器后土印，给陈阳增加了一百六十二亿兴旺值。

    “这么值钱的吗？”

    陈阳目瞪口呆，神器的价值也太高了吧。

    系统全仙器奖池是两千万兴旺值一次，也就是说最低级的仙器，价值应该在千万兴旺值左右。

    而顶级的仙器，可能就要翻个百倍，达到半神器的水准，也就是十亿兴旺值左右。

    之前陈阳抽来半神器，就是花费了十亿兴旺值。

    那相比于半神器，神器价值再翻个十倍百倍，也是正常。

    所以后土印定价一百六十二亿兴旺值，陈阳估计它应该不是最低级的神器，但也不是最顶级的神器。

    最顶级的神器，价值应该在千亿兴旺值左右。

    不过陈阳已然很高兴了，这一百六十二亿兴旺值，完全是意外之喜。

    收好后土印，戊方也消失。

    眼前的小世界，乃是后土印内部的神器空间，面积惊人，不在陈阳的随身空间之下，而且元气浓郁，相当于就是一方独立秘境。

    离开神器空间，陈阳回到荒神古墓中。

    刚脚踩实地，就有一道神魂横扫过来。

    “出来了！”

    古墓外，玉隆魔神突然睁开眼，低喝一声，并未第一时间冲入古墓，而是闪身来到了洛飞雪身边。

    正面厮杀，哪怕找来了炎雷子，玉隆魔神也没有十成把握，所以他早就计划好，抓住洛飞雪等人，拿来威胁陈阳。

    陈阳离开神器空间，第一时间就感应到了玉隆魔神的存在，当然也看到了洛飞雪等人被擒。

    不过陈阳并不惊慌，反而隐隐有些兴奋。

    上次放走了玉隆魔神，陈阳一直觉得遗憾，这老东西领悟千门规则，陈阳可是眼热的很，正愁没处去找他，这老家伙竟然自己蹦跶出来了。

    而且更妙的是还拉上了一个修为不弱于他的魔神，这不是摆明了送陈阳突破千门规则嘛。

    若是真领悟千门规则，以陈阳空间切割真意142级计算，陈阳能够爆发出十四万倍的修为。

    这还不算完！

    拿到后土印，如今兴旺值是一百八十五亿，全砸在空间切割真意上，能把空间切割真意砸到三百二十七级。

    修为直接增幅三十万倍。

    这该有多么强大，想想就觉得恐怖。

    闪身走出荒神古墓，陈阳扫了一眼洛飞雪几人，除了莅阳惨一些，其他人问题都不大。

    然后陈阳指了指玉隆魔神，又指了指炎雷子，道：“你，还有你，今天都要死。”

    玉隆魔神嗤之以鼻。

    炎雷子则冷笑道：“臭小子，口气倒是不小，明白告诉你，今天你若是不想死的话，就乖乖交出时间规则。不然的话，我们杀了你，照样能夺了你的规则碎片。”

    “哦，看中我的时间规则了，行啊，你过来，跪下磕几个头，叫两声爷爷听，老子心情好，就好好教一教你这个孙子。”陈阳笑道。

    炎雷子气得差点儿暴走。

    玉隆魔神拦下他，道：“陈阳，别逞口舌之利了，这里是末法之地，规则力量无法动用，单论修为，你远不如我，我们两人联手，你必死无疑。”

    “至于这些人。”玉隆魔神望着洛飞雪等人，笑道：“等我们杀了你，也会送他们上路陪你。”

    陈阳悠然道：“末法之地是吧，你打的倒是好算计，不过我怎么不觉得这里是末法之地。”

    说着，陈阳微微向九言真君使了个眼色。

    九言真君愣了一下，若有所悟。

    玉隆魔神注意到陈阳反应，心中正揣测陈阳这话是什么意思，旁边炎雷子已经迫不及待的道：“少跟他废话，动手就是了。”

    说着，雷球涌动，轰向陈阳。

    “时间凝滞！”

    陈阳低喝，挥手撕裂虚空踏出。

    看到这一幕，玉隆魔神吓了一大跳，脸色剧变。

    “规则可以动用了！”

    玉隆魔神立刻察觉到，压制住规则的力量消失。

    荒神古墓压制规则的力量，是骨矛魔神留下的禁制，被后土印操控着，如今陈阳得到后土印，自然可以随时解除这种压制。

    “走！”

    九言真君暴喝一声，神光爆射，卷起洛飞雪等人，撕裂虚空离去。

