    听到这句话，不良帅方炼双眼顿时瞪圆了。

    他二话不说，立刻从李夔手中接过石头，开始仔细地观察。

    他看到，面前的这块石头，乃是一块不规则的鹅卵石，正好可以一个巴掌握住的大小。这块石头，已被雨水冲刷得十分干净，在阳光下亮泽闪烁。

    但是，饶是他仔细查看，却并未发现它有什么异常的地方。

    这个李夔，他让自晃好好看这块石头，却是搞什么名堂。

    “李夔，这块石头有何异常，某实是看不出来，你有何话，但可对某直说便是。”方炼撇了撇嘴，将石头重新塞回给他。

    李夔微微一笑，指着石头的一丝开裂之处，对方炼低声言道：“方帅，你看清楚了，这石头缝隙中的这些残迹，到底是什么？”

    方炼凑上前来，定睛一看，发现这鹅卵石中的缝隙里，夹杂着一些细微的褐红色垢迹。因为石头的颜色偏深，又有水光耀眼，自己方才并未立即发现。

    他略一思考，猛地睁大了眼睛：“李夔，难道……难道这里面，竟是凝固的血迹？！”

    李夔直视着他惊愕的双眼，重重点了点头。

    “正是血迹。这块石头，应该就是将陈三砸死的凶物了。你看这石头的尖凸之处，是不是与方才陈三脑侧那处凹陷颇为相象？而且，也必是这块石头，连连凶狠砸击，才将陈三整个面目，给砸得惨不忍睹不可直视。”

    李夔的这句话，让方炼心下愈是震惊，却又不得不佩服他说得有道理。

    方炼急急言道：“这么说，是有人特意砸死了陈三，然后复在这里抛尸下去，造成陈三自尽而亡的伪现场么？”

    “就是如此。以某看来，这陈三在仓皇逃窜快到山顶之际，有人手持这块石头，突然从一旁窜出，将他当场砸倒在地，又连连猛击，最终致其死亡。随后，在那些搜寻的家丁赶来之前，他将陈三的尸首拖到山崖处，用树枝或其他物品将他的尸首支愣起来，故意让下面正在苦苦爬山的家丁看见，作出他要跳崖自尽的态势。”

    “接着，陈三的尸首就这样在众人的注视下，从山崖上倒栽而下，一头扎入山谷之中，完成了一次看似完美的自尽。而下面的家丁见得这般情况，亦是根本不及多想，随即掉头下山，一窝蜂地去找那陈三的尸首。这样一来，这些搜山的家丁离开后，这杀害陈三的凶手，自然也可从容离去。”

    说到这里，李夔轻声一叹：“不过，此人这般行事，却是百密一疏。他见众人退走后，自是随手丢弃了这块砸死陈三的石头。因为他不会想到，在陈三跳崖自尽后，还会有人特意上来寻找线索与证据，这就是他最大的疏漏之处。”

    李夔的话语，听得方炼连连点头。

    “有道理，若是这般说来，就可以很好地解释那陈三脸孔为何被砸得这般稀烂，这般惨不忍睹了。那么，杀害陈三的凶手，会是谁呢？他到底又有何目的呢？”方炼不觉又皱起了眉头。

    李夔轻轻一笑，眼中却是一点寒芒一闪而过：“以某来看，我等方才已经见过那名凶手了。”

    “啥？见过凶手了？你是说……”方炼一怔，随即恍然大悟般地嚷道：“莫非，你是说，是那先在破庙门口处的老乞丐？！”

    李夔冲他重重点了点头：“我等一路寻上山来，俱无人迹，唯一可见之人，便是这个老乞丐。此人兀地出现，端的有重大的作案嫌疑！”

    方炼一拍脑袋：“对对对，应该就是这老贼厮！此人方才还故意在我等面前，装傻充任，来个一问三不知，却是端的可恶！没得说了，我等现在就立即回去，将这厮给立刻逮了！”

    他一语说完，竟一把扯住李夔的手，便要急急返回那破庙之处。

    李夔被他一路拉扯，随他快速返回到了那座破庙。

    二人远远就看到，那两名不良人牵着那匹陈三的坐骑，正百无聊赖地一坐一站呆在庙门口，而原先在庙门侧处闲坐的那名老乞丐，竟然已是无影无踪！

    方炼一个箭步冲上前去，扯住一名不良人便厉声喝道：“方才坐在这里这名老乞丐呢？到哪去了？！”

    见方炼神色俱厉，这名不良人十分紧张，结结巴巴地回道：“禀方帅，我等一直守在庙门等你们回来，实在没注意这老乞丐到底去哪了。”

    一旁的另一名不良人，亦是一脸茫然地连连摇头。

    不良帅方炼十分沮丧，他颇不甘心地窜入那右边的厢房中，想要看看那乞该丐是不是躲在里面，但进去一看，却是空空荡荡，一个人影也无。

    而李夔则是冲入破庙之中，四下仔细地寻找了一番，亦是什么都寻不见，只得无奈而出。

    “方帅，现在这老乞丐，已然不知躲到何处去了。我等再盘桓此地，亦无甚意义。更何况天时已晚，想在这荒山野岭地寻觅此人，亦是难见。还不如就此下山，前去那王员外府上审问其妻郑婘，方为紧要。”

    方炼一声长叹，点头同意。

    四人牵着那匹坐骑，一路下山而去，待到他们返回王员外府上时，已是黄昏。

    而见到他们回来，正在王员外府上休息的县尉段知言，立即关切询问他们此行搜查的收获。

    听李夔的讲述之后，段知言顿是眉头紧皱。

    “怎么还有这等事情？这老乞丐必定不是一般之人。”

    李夔应道：“在下亦是这般做想，这乞丐只怕不一定只是临时行凶，极有可能亦是背后受人指使。只可惜，此人忽地走脱，倒是让一条关键线索就此断裂。”

    段知言点了点头：“是啊，确是可惜。某明天再派人去马蹄岭上找找，看看还能否找到这老乞丐吧。对了，接下来李夔你要如何行事？”

    李夔沉声回道：“现在么，自是要立刻开始审问王员外妻子郑氏了，看看能否从她这里，找到案件的突破口。”

