    大魏神国方向，一卷青色玉质卷轴跨空而来，快要到战堡上空时，卷轴冉冉张开，无数淡金色的文字在卷轴上络绎浮现。

    巫铁眼尖，看到那赫然是一部颇为精妙的兵书。

    每一个金色文字从卷轴上浮现，凌空一旋，就化为一柄金色兵器呼啸而出，当头朝着左相令狐青青劈下。

    战堡中，那些长袍高冠的修士布下的防御阵法面对这些文字所化的淡金色兵器，就好似豆腐皮一样被轻松撕碎，一柄柄淡金色兵器无声无息的就到了令狐青青头顶。

    令狐青青头上高冠突然喷出五彩神光，犹如一只硕大的孔雀突然张开了尾羽。

    华美的五彩光芒左右飞旋，轻轻一卷，就将这些淡金色的兵器打成漫天金星。

    “孙不破，力道不够呵。”令狐青青轻笑着。

    随后大武神国方向，一名身高十丈，身穿黑色锁子甲，手持一柄蟠龙戟的魁梧老人凌空大踏步冲了过来。

    这老人气势雄浑惊人，一团狂热的光影在他身后若隐若现，在那光影中可见日升月落，有万条巨龙在那光影中扭动咆哮。

    巫铁只是朝那老人望了一眼，就双眼剧痛，忍不住流下了眼泪。

    姜平同样流着热泪，嘶声尖叫起来：“大武……镇国武王，武三羊，这老鬼，不是传说他已经走火入魔，瘫痪多年了么？果然，禁魔殿那边漏出来的消息，就没几句靠谱的！”

    身躯魁梧如斯的武三羊‘咔咔’怪笑着，一步步向战堡不断逼近。

    距离战堡还有数十里，武三羊身上散发出的气息已经震得城内无数大晋将士心头乱跳，一口逆血直冲嗓子眼，好些人皮肤上冒出了星星点点的血斑，武三羊散发出的恐怖气息，已经压得这些修为不够的将士毛细血管崩开。

    冲到战堡外十里左右，武三羊突然深深的吸了一口气。

    令狐青青好似知道武三羊要做什么，武三羊刚刚一吸气，他就连续三次震响了金龙钟。

    ‘轰轰轰’三声钟鸣冲天而起，一圈圈祥光瑞气向着四周猛地散开。

    武三羊突然张开嘴，发出一嗓子极其怪异的，‘咩咩咩’的羊叫声。

    巫铁差点没笑出来，如此魁梧，气息如此惊人的武三羊，他的叫声，居然和他的名字一样，和一头老绵羊一模一样？

    可是下一瞬间，巫铁就眼前一黑，五脏六腑剧烈的震荡着，他张开嘴，将胃里所有的东西吐了出来。

    一只无形的大手抓住了他的胃狠狠一捏，巫铁瞬间吐干了胃里的所有东西，然后他嘴里喷出了黄绿色的苦胆汁，紧接着就是大口大口的血喷了出来。

    不仅是巫铁，城内的所有人，除了令狐青青，其他人都是一般模样。

    包括第一军和司马阎，也都流着眼泪，张口大口大口的呕吐着，只不过，他们的脸色比起巫铁等人好看了许多，他们甚至一边吐，还有力气大声的问候武三羊的祖先。

    金龙钟发出的巨响轰鸣在城外和武三羊的叫声撞在一起。

    天崩地裂般一声巨响，地面上冲出了大股烟尘直冲高空，一根根黑气冲起来数万丈高，然后在高空中冉冉扩散开来。一道道羊角飓风急速冲起，尖锐的飓风剧烈的旋转着，不断发出‘嗖嗖’的尖啸声。

    武三羊过来的方向，无数大武神国的士卒没有城墙防护，没有血色旗帜放出的血光庇护，没有强大阵法师布置的阵法禁制保护，他们直接暴露在金龙钟和武三羊叫声的冲击余波中。

    天知道有多少士卒一瞬间爆体，大武神国的军阵中一片血色，大片大片的军阵瞬间荡然无存。

    “令狐青青，老子也等不了多久了。”武三羊嘶声尖叫着：“这一次，这血旗，当是老子的！”

    一条身材枯瘦、高挑，形如竹竿的清癯老人一步三摇晃的从大魏神国的方向朝着战堡这边走来：“令狐青青，老夫也等不得了，这一次，不是你就是我，总有一个人要栽在这里。”

    令狐青青抿着嘴笑了起来，他举着金龙钟，身体一晃就到了城门正上方的城墙上。

    他看看武三羊，再看看大魏方向走来的孙不破，轻声笑道：“老夫也是一般，都到了极致了，压制不得了，而且神魂开始有重归天地的征兆，不突破，则必死无疑。”

    “不突破，终究是凡人，一旦突破，就是长生久视、神明之尊。”令狐青青轻叹道：“我令狐家，树大招风，这些年，子孙们也不争气，也没几个成材的冒出来……不成器，却偏偏喜欢搅和皇族的事情……老夫若是死了，令狐家有被满门抄斩的风险。”

    “所以，还请两位老朋友高抬贵手，让老夫得了这次的机缘吧。”

    孙不破站在了那卷青色玉质卷轴下，他一脸愁苦的看着令狐青青：“家家有本难念的经，都难哪……高抬贵手，说起来简单，做起来，难哪……你令狐家在大晋神国树大招风，我孙家在大魏，也是群狼环伺，个个都等着我重归天地后瓜分我孙家的基业呢……”

    孙不破摇头：“所以，老夫也死不得。”

    武三羊则是站在离城三里的地方，大声笑道：“老子没你们这两个酸货这些矫情的屁话……老子不想死，老子还想活无数年，老子要喝酒，吃肉，玩-女人，老子要手掌重权，一声令下，无数人头落地……”

    “老子还没痛快够，怎么舍得死？”武三羊嘶声吼道：“老子不想死，所以，只能请你们两位去死了！”

    孙不破轻轻的咳嗽了一声：“老羊啊，现在是令狐青青在城里，我们得先联手把他给做了，然后我们再分一个高下，决定这血旗的归属。”

    武三羊眯着眼，低声咕哝道：“这话虽然有点道理，但是老子……不信你们的话！”

    举起手中蟠龙戟，武三羊喃喃道：“你们太会算计，老子不会算计……还是把你们都砍死，这样来得痛快一些。”

    ‘嘿嘿’一笑，武三羊狠狠的跺了跺脚：“老兄弟们，这可不是老子一人的事情，都出来，亮亮相！”

    大武神国方向，一声声沉重的脚步声缓缓传来。

    一名身躯粗壮的大汉背负着一座大山，突兀的从千里之外出现。

    大汉双手举起一座万丈大山，就好像一只蚂蚁举起了一栋小房子，慢吞吞的，一步一步的朝着这边走来。让人骇然的是，这座大山的山顶上，孤零零的生长了一株高有数千丈的古木。

    这株古木形如柳树，无数枝条凌空乱舞，荡起了漫天飓风浓云，远远的就能听到枝条破空发出的‘呼呼’巨响，可想而知这条柳树有多大的力道，他给这大汉带来了多大的压力和负担。

    另外一名身高百丈的大汉，则是气喘如牛的，慢悠悠拖拽着一条长有三千丈的巨型金属楼船缓步行来。

    金属楼船并没有离地飞行，而是被这大汉用一根极粗的锁链，硬生生拖拽着在地上滑行。

    长有三千丈的金属楼船自身有多重且不提，这条楼船的甲板上，赫然摆放着五座用秘术凝炼、体积压缩到极致的大山。

    五座高有百丈的小山分别呈五行属性，在甲板上也是按照五行方位摆放。

    这五座小山组成的五行阵法玄妙异常，庞大的元磁之力在小山之间呼啸奔涌，化为肉眼可见的七彩长龙在空中若隐若现。楼船被巨大的元磁之力牵引着，重量变得不可思议的巨大。

    大汉拉得锁链‘锵锵’巨响，巨大的楼船行过地面，就在地上压出了深深的沟渠。

    第三位大汉身上没有任何负担。

    他同样突兀的从千里之外出现，他浑身上下干干净净的，一条最细小的轻纱都没有。

    他袒露着身躯，浑身肌肉虬结，皮肤下的血管扭曲如龙，千丈高下的巨型身躯上，每一处要穴上都扎着一根细细的中空长针。

    大片血雾从数百根长针中不断喷出，血雾喷出数千丈远，高速喷出的血雾在空中发出了尖锐的哨子声。

    这大汉就这么一路喷洒着血雾，慢悠悠的，小心翼翼的从千里外缓步走来。

    巫铁骇然。

    这大汉显然是体内气血过于雄浑，以至于他的身体无法承受，他只能用这种怪异的方式不断的泄去体内多余的血气压力。

    寻常人这样放血，早就血液流尽而死。

    但是这大汉的身体机能强悍到了非人的程度，天地元能不断被他身体吞噬，他的身体不断将天地元能转化为庞然血气，所以他体内血气源源不绝，他必须不断的将多余的血气释放出来。

    “这家伙……”巫铁莫名的生出了极其古怪的念头：“若是他开个饭店，绝对不缺毛血旺的材料了。”

    虽然是说笑，但是巫铁都无法想象，这厮的肉体力量强悍到了何等程度，以至于他要用这样的方式宣泄多余的血气。

    姜平低声的哼哼了起来：“大武神国天武三王，这是多少年不露面的老怪物了？”

    孙不破轻叹了一声：“老羊，你们看样子是势在必得？还好，老夫也有些许准备……老友们，真真拼命的时候到了。不要藏着掖着了，都出来，打个招呼吧。”

    一团极其刺目的电流。

    一团极其狂躁的岩浆。

    一座冰冷刺骨的冰山。

    一团呼啸翻滚的阴风。

    四道异象同时在孙不破身边出现，每一道异象中都有一条若隐若现的人影。

    “来了，来了……”冰山中那条扭曲的人影低沉的嘶吼道：“等了这么多天，小崽子们，总算是将这血旗喂饱了……这一次，能有几多名额？不过，想来够我们五人使用了。”

    阴风中同样传来了飘忽的声音：“足够了，足够了……诸神在上，只要能突破神明境，让我做什么都可以……哪怕是，屠净尔等又如何？令狐青青，武三羊，你们为何要拦住我们的生路？”

    武三羊咧嘴狂笑。

    令狐青青轻声道：“你们的生路？可是，这也是我们的生路啊……这路，就这么一条，给你们走了，我们就无路可行……所以，是你们想要抢我们的生路。”

    令狐青青厉声喝道：“废话少说，各凭手段罢！”

    战堡南方，千里之外，几条气息莫测的人影凭空出现。

    他们刚刚出现，战堡南方聚集的大魏、大武的精锐将士就突然身体一僵，然后不知道多少将士就这么无声无息的倒在了地上。

    浑身飘着血雾的千丈大汉冷哼了一声，他一步迈出，虚空震动了一下，他凭空出现在那几条人影面前，然后一拳打了出去。

    那一方虚空顿时变成了黑色，彻底的、没有任何光亮反射的黑色，黑漆漆的宛如黑洞一般。

    令狐青青深吸了一口气，他敲了一声金龙钟，然后抖手打出了一支造型精美绝伦的飞凤簪。

    美轮美奂的飞凤簪凌空一划，就是一条万里长短的银河凭空出现，漫天星光从阴河中飞旋落下，伴随着刺耳的破空声向孙不破、武三羊等人打了下去。

    孙不破长啸一声，他手一指头顶的青色卷轴，玉质卷轴一片片的散开，随后化为一柄柄青色长剑，化为一道道青色长虹无声无息的向头顶的银河冲了过去。

    血色的光柱发出沉闷的巨响，高空中的血色旗帜慢悠悠的，一点点的向地面飘落。

    血色光柱也就一段段的崩溃碎裂，整个战堡都被血色光芒淹没。

    巫铁等人只觉身体四周一阵阵的巨大压力袭来，随后一阵的天旋地转，恐怖的力道震荡全身，他们哼都没哼一声，就全部昏厥了过去。

    整个战堡被言语无法形容的光和热包裹，方圆万里的战场彻底被强光覆盖。

    虚空扭曲，震荡，不断有可怕至极的声响从战堡的方向传来。

    谁也不知道战堡的方向究竟发生了什么。

    只知道，大晋、大魏、大武在战堡外的军队，都犹如受惊的蜂群一样，狼狈的向自家老巢方向逃窜。

    光和热覆盖的范围越来越广袤。

    等巫铁睁开眼醒过来的时候，他发现自己正躺在一个很干净的房间内，两名娇俏的少女正守候在他的床榻旁。