
“汀汀，这话日后可再不要说了。”

她语气严肃，“若是被有心之人听了去，少不得又捏住了我们王府的把柄。”

“对圆宝……可能招来杀身之祸！”

见云绾宁脸色凝重，这番话后果也如此严重，云汀汀被吓得吐了吐舌头，“我知道了大姐姐，我再也不说了！”

说话间，下人盛了饭菜进来。

云汀汀开始狼吞虎咽。

“你慢着点吃，没人跟你抢。”

云绾宁好笑的看着她。

正月里这几日天气晴朗，有了春日的感觉。

房里还燃着火盆，云绾宁只觉得有些闷热，便吩咐如烟将火盆挪远一些，又取了一柄团扇来。

她轻轻摇着扇子，“天气开始热了。”

“我这个人啊，火气旺！天儿一热就容易上火，火气大了就容易发脾气。”

一番话听得云汀汀莫名其妙，“大姐姐这是何意？”

“我打算去参加云振嵩的生辰宴。”

云绾宁笑道。

她早就不喊云振嵩“父亲”了，所以云汀汀也没有多惊讶。

她夹菜的动作一僵，嘴里包着两团饭菜，腮帮子鼓鼓的，看起来像是正在吃坚果的小松鼠似的。

“大姐姐，那你这是答应了？”

“嗯。”

云绾宁用扇柄轻轻挠了挠脸颊，“我手痒，想打人。”

云汀汀更是听得云里雾里，“大姐姐，你手痒为什么挠脸？”

云绾宁：“……”

禁足学习琴棋书画几个月，她这傻妹妹果然变成傻白甜了？

学习傻了吧？！

云振嵩交代的事情，云汀汀已经完成了。饱餐一顿后，她便告辞回去了，说还要赶着回去练琴呢。

她前脚刚走，墨炜后脚就进了明王府。

云绾宁正出门，打算去街上逛逛。

既然要去参加云振嵩的生辰宴会，总得带生辰礼物吧？

否则这两手空空，不是给人指着鼻子骂的机会吗？！

“哟。”

见到墨炜，她顿时挑眉，“如今我们这明王府，对周王而言就像是自家门，是来去自如啊！”

她揶揄的看着他。

墨炜来的很急。

虽有意调整了气息，但云绾宁耳尖，仍能听出他气息微喘。

额头上汗水被擦拭掉了，但发根还有一层薄汗……

“绾宁，你要出门？”

墨炜往她身后看了一眼。

“是啊。”

云绾宁瞧见他那一眼，故意当做没瞧见，只按捺着笑意故意问道，“周王今儿来做什么？有事吗？”

“没，没什么事。”

墨炜收回目光，装作若无其事的样子，“本王来瞧瞧圆宝。”

这倒是个好借口！

如今这些人进出明王府，都用同一个理由：来看圆宝。

云绾宁好笑，“圆宝随我家墨晔进宫了，还没回来呢！周王来的不巧了。”

“是吗？那倒是本王来的不巧了。”

墨炜讪笑，“你出门做什么？本王反正闲来无事，不如陪你走一趟？”

“你这身子行吗？”

云绾宁斜眼看了他一眼。

不得不说，这段时日墨炜这身子好转的速度很快。也不知是什么缘故，总之她的药还没有神奇到这种地步。

瞧着墨炜眼角带着几分“春意”。

云绾宁一乐，心想莫不是因为爱情？！

爱情这玩意儿堪比灵丹妙药，比什么药药效都来得快。

先前墨炜心如死灰，早已没有了求生的念头。

当初为了让他配合医治，云绾宁想破了头。

如今倒好，她的药反而成了辅助，真正支撑着墨炜好转的原因——便是因为春天到了，又到了动物交……

啊呸！

偏题了！

云绾宁回过神来，轻咳一声，“我要出门逛街去。”

“过几日是我父亲生辰，总不能两手空空的去吧？”

“好哇！”

墨炜一拍手，“本王陪你一起去！正好云国公也邀请本王了，本王正愁还没准备生辰贺礼呢。”

“咱们正好可以一起逛逛！”

说罢，他又大气的拍了拍腰间的钱袋子，“放心，本王带足了钱。”

“今儿本王买单！”

云绾宁：“……”

她像是没钱的人吗？！

墨炜这是瞧不起谁呢？！

从前还觉得，他脾气阴晴不定，跟墨晔有的一拼。

但眼下一看，好转后的墨炜，这性子分明阳光灿烂……一如贪吃好玩儿的墨翰羽啊！

仔细一想，墨家兄弟几人都有同一个特点：表里不一。

墨回延瞧着温润如玉，实则阴狠残酷；

墨翰羽表面贪吃好玩，偶尔还能冷静聪明一回；

墨回锋看似阴鸷勇猛，反而是个色厉荏苒的草包！

墨晔就不提了，在人前高冷淡漠，一副“本王把你们所有人都当空气”的模样。在云绾宁与圆宝面前，就是个百依百顺的受气包！

如今的墨炜，原来也有这憨憨的一面！

云绾宁像是发现了新大陆。

既然有人要请客，她自然不会客气，“好吧！那咱们走吧。”

她早就想好了，给云振嵩准备什么生辰贺礼。

到了他生辰那一日，他别惊掉下巴才好！

反正这是云振嵩一而再再而三邀请她去，又不是她主动要去……到时候出了什么差错，可别找她的麻烦！

云绾宁眼神玩味，暗搓搓的搓了搓手。

……

与墨炜逛遍了整个京城，云绾宁总算买到了心仪的生辰贺礼。

今儿如烟在王府，如玉随着云绾宁上街去了。

回府时，如玉手中拎着大包小包……

如烟惊讶，“这都是给云国公准备的生辰贺礼吗？”

“不是。”

云绾宁干脆的否认了，“他算老几？给他买这么多东西？这都是我从周王那里坑来的，反正他钱多。”

如烟：“……王妃厉害！”

云绾宁也累了，坐在一旁喝茶。

如玉笑道，“如烟，你今儿没看到周王那神色，真是可惜了！”

“什么神色？”

“就是被我家王妃坑惨了，一副懊恼后悔的样子！”

如玉捂着嘴笑，如烟也跟着笑了起来。

就在这时，墨晔回来了。

这会子外面暮色已经降临，漆黑的夜色笼罩着整个京城。墨晔一进门，先看了一眼云绾宁，接着目光狐疑的看向其他地方。

“怎么了？”

见他眼神不对劲，云绾宁出声问道。

墨晔皱眉，“圆宝呢？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148301"  chaptername="第416章  圆宝呢！">加入书签</a>
</div>
