    从人的身体本能反应而言，李诗情下意识地是要扭头的，但教训就在眼前，这回说什么也不能上当。

    她往右侧了侧身体，扭头的瞬间，往左侧蹦了下。

    “诶？”

    可惜，朝着前方放眼望去, 除了从身边走过的游客，没有自己要找的人的半点身影。

    “噗~”

    等那家伙熟悉的身影从她身后响起，她才反应过来。

    “什么时候？”她再转身的同时，口中发问。

    可见到某人不掩嘚瑟的笑容时，她心中的疑惑化作怒火。

    “哎，别动手, 呐，汤圆。”叶一云似乎总能读懂她的心思，又抢一步举起手中的塑料袋。

    塑料袋是透明的，摞着的四个保温盒也是透明的，可以很清楚地看到浅白的汤水间，一颗颗胖嘟嘟的汤圆微微地上下浮动。

    “咦~什么时候买的？”李诗情眼中迸出惊喜，虽然初一当天吃了汤圆，但也只是一年中为数不多的一次而已。

    她这一路小跑过来，体力消耗不少，光是看着这汤圆，就口中生津。

    不过…

    “又让你破费啊？”很突然，她这话来得突然。

    叶一云都愣了下，看了眼她透着不好意思的脸色，他笑了笑，掏出最上面的那盒汤圆, 递过去，“放心, 以后有你还的时候。”

    像是话中有话。

    李诗情不是叶一云，读不懂他的心思, 只是重重点头, 认真道，“你放心，我一定会还。”

    说得还挺大声。

    叶一云微微眯眼，“行，我等着。”

    两人驻足闲聊，等着被他们追逐甩在后面的邓小琪和钱三一。

    要说李诗情这胃口，确实可以，明明在家吃了有八分饱，就等人的功夫，差不多3分钟的样子，16颗大汤圆，连浅浅半碗的汤，就全部进肚了。

    这时，叶一云才吃到第颗。

    “您这实力，一如既往啊，李姐。”他微笑着戏谑道。

    同时，他侧过身，把右边的裤侧兜对向她，“里面有餐巾纸。”

    李诗情脸颊微微一红，伸手掏出一袋餐巾纸，抽出一张，正要还回去，叶一云已经转回原位。

    “拿着吧。”叶一云道。

    李诗情点点头，擦了擦嘴，给自己找补起来，“你知道什么，我妈和你一样，晚上不许我多吃，我就吃了个5分饱，刚才追你又消耗那么大，能不饿吗？”

    说着，她的目光给叶一云手中端着的那碗汤圆吸引。

    粗略一眼，收回视线；第二眼，不舍地收回视线；第三眼…

    “得嘞，来，李姐，您那勺呢？”他拿开自己的勺子，把手中的碗递到李诗情身前。

    “我…哎.”李诗情第一声客气还没出口，他已把自己的勺子扔进一旁的垃圾桶内。

    “嗯。”叶一云又冲她示了示意。

    “行吧，行吧，我这主要是怕你浪费。”李诗情颇是为难，把自己的那碗汤圆的盒子打开，拿出勺子，把盒子扔进垃圾桶，接过叶一云的汤圆。

    舀起一颗，塞进嘴里，芝麻爆汁，香气瞬间溢满口腔，她美滋滋地咀嚼，还冲叶一云笑了笑，可就是那往日洁白整齐的贝齿上覆着一层浅灰的芝麻馅，场面实在美丽。

    “别别，别漏了。”叶一云连忙提醒道，脸上的笑容无奈又有些喜爱？还是嫌弃？

    李诗情一连又舀了两颗，塞得嘴如同松鼠，边咀嚼边笑着冲叶一云点头，口中还咕哝地哼唧，“嗯嗯。”

    望着她那满足的样儿，叶一云嘴角止不住地上扬。

    一旁明显年长于叶一云的年轻人苦哈哈地哄着自己女朋友，同时朝叶一云投来羡慕又佩服的目光。

    有一手啊。

    大概又等了3分钟，李诗情第二玩汤圆下肚，邓小琪和钱三一这才姗姗赶来。

    “哎哟喂，您这是逛灯会呢？还是诉衷肠呢？”李诗情当即阴阳怪气起来。

    钱三一一脸平淡，毫无动摇。

    邓小琪喜不自胜，这话听着是戏谑她，可她巴不得这戏谑再多些。

    “好了，猜几个灯谜，我们就回去吧。”叶一云出声打断她的幻想，同时把汤圆分给二人，“已经凉了，回去热热再吃吧。”

    然后他对钱三一多解释了句，“老钱，我不知道阿姨喜不喜欢，所以没买，要是阿姨喜欢，回头咱出去时再捎一碗。”

    “没…”

    “把我的给阿姨吧。”

    钱三一婉拒的客气话还没说完，邓小琪把递出手中那盒。

    叶一云看着一阵心里拧巴。

    可能他的话不够明显吧。

    裴音和钱三一的早餐全是西式，这叶一云是见过两次的。

    邓小琪这举动，简直…

    帮再多，也是徒劳。

    “不用，谢谢。”钱三一冷淡一句，迈步往那边的灯谜去。

    邓小琪不禁落寞。

    李诗情挽上她胳膊，却不多说什么。

    “走吧。”

    几人很快到了一排排的灯谜下。

    灯谜的灯的造型分了几种，有传统灯笼的，有鱼龙造型的，也有大红结造型的，看那意思，应该是不同级别难度的区分。

    灯谜下的人不少，但小孩、少年、中年偏多，青年比较少。

    猜灯谜嘛，难免枯燥。

    因为选址在城隍街，灯会这么引客流的活动，整条街的商户，包括街道官方都会出资，商户占多就是。

    所以，灯谜不是白猜的，这里的白猜不是指要花钱，而是指有奖励。

    一人限一个，一个灯谜限三人猜对，也就是一人至多拿一次奖品，而一道谜面可放三次奖品。

    奖品嘛，三等奖的是一份精品年历，年历上的画面，不用多说，全是城隍街的商户；二等奖的是保温杯礼盒一份，内含两只保温杯，富光的，算是很不错了；一等奖的是按摩仪礼盒一份，也是大牌子的；至于特奖…

    很遗憾，他们来的太迟，3000元的消费券已给别人领走。

    “啊~怎么这样啊？”李诗情不由有些难受。

    看她一副‘错过一个亿’的伤心表情，叶一云忍俊不禁，“那不见得你就能猜对啊。”

    “小看我？”李诗情眼神陡地锐利起来，望向他的目光中闪烁着挑衅的火花。

    “语文可是我的强项。”她不无得意地道。

    “所以，你的语文拿过第一吗？”叶一云不留半分空隙，紧紧接上，淡淡扔下一句，与钱三一对视了眼，两人不约而同地走向不远处一等奖区域的灯谜。

    虽说一个谜面可发三个奖品，但奖品也不是无限量供应的，刚才问了兑奖的工作人员，一等奖所剩奖品已经不多。

    既然每人只有一次机会，那还不如直接试试一等奖的灯谜。

    呆呆地看着那个嚣张的家伙走开，李诗情当即就要暴走，“叶一云，你就是我一生之敌~”

    “别这样，诗情，别这样。”好在邓小琪死死抱着她的腰，才没闹出大乐子。

