    麒麟山靠近纳兰城，不在虹谷县城隍司管辖范围内，而且山那么大，要搜山捉妖必然出动大批人马，不惊动纳兰城是不可能的。”

    谢必安瞟了齐鹜飞一眼，问：“你是不是有什么主意啊？”

    齐鹜飞说：“花面狸天性好色，我们可以找个漂亮的女人做诱饵。”

    谢必安说：“花面狸生性狡猾，恐怕没那么容易上当。”

    齐鹜飞的计划是让小狐狸去当诱饵，以狐狸的气味，引诱花面狸出来。

    但这事儿不能说，城隍司对妖类可不友善，谁知道他们会怎么对待小狐狸？

    他必须保证小狐狸的安危，不能让她成为别人的棋子。

    何况，现在还不知道城隍司会怎么安排这事儿，万一不让自己参与，最后落了个为他人做嫁衣，那就不值得了。

    “谢队，花面狸现在受了伤，需要阴元疗伤，如果能找个像顾晓菲一样的纯阴之体的女人，一定能把它引出来。”

    “纯阴之体哪那么容易找？”谢必安皱起了眉头，“而且虹谷县的人跑到麒麟山捉妖，师出无名啊！”

    齐鹜飞说：“明着去肯定不行，但麒麟山是旅游景区……”

    谢必安是聪明人，一听就明白了，呵呵笑道：

    “好主意！组织一个职工旅游团，去麒麟山旅游。中途遇上了，就不能怪我们不跟纳兰城通报。

    这个事你先别说去处。上午呢，我们出去逛一圈，就算是做调查，吃完中饭，我再去向秦司长汇报，这件事如果做成了，给你记头功。”

    齐鹜飞不无担忧地说：“队长，阴阳司一向管只管人间鬼事，捉妖的事会不会……”

    谢必安说：“你放心，这件事因你而起，又是你查出来的，怎么也不会少了你。记住，你背后我们三队！是阴阳司！放心大胆地去做，我们全队所有人都会支持你的。”

    全队所有人……不就三个人么？

    齐鹜飞总觉得自己加入的这个团队有点不靠谱，人太少了啊！

    回到外间的大办公间，齐鹜飞不自觉地往黑板墙那里看，果然见范无咎像泼在黑板上的墨水一样贴墙站着。

    “范副队长，还在练隐身术呀？”

    范无咎嘿嘿一笑，说：“必须的！”

    齐鹜飞想了想，把刚才那500块牛币拿出来，分了一半，说：“范副队长，你的。”

    范无咎奇道：“这是啥？”

    齐鹜飞说：“谢队奖励我的。”

    范无咎说：“那是你的，不是我的。”

    齐鹜飞说：“自己人，见面分一半。”

    范无咎问道：“为什么自己人要见面分一半？”

    齐鹜飞觉得这家伙傻得有点可爱，也懒得解释就说：“规矩！”

    “规矩？”

    范无咎若有所悟，开心地把钱接过去揣兜里了。

    齐鹜飞问：“老范，你今天有任务吗？”

    范无咎说：“今天没任务，一会儿出去巡城。”

    齐鹜飞说：“那你带带我吧。”

    范无咎爽快地说：“行，你跟着我好了。”

    两人就出了办公室，下楼骑了电瓶车，到大街上转悠去了。

    “老范，咱们主要查点什么？”齐鹜飞把电瓶车骑到和范无咎并排，问道。

    范无咎说：“就是看看哪儿死人了没有，有的话就把魂收了。宠物狗什么的也算，野生的不管。”

    齐鹜飞奇道：“野生的为什么不管？”

    范无咎说：“我也不知道，可能是‘规矩’吧。”

    顶着烈日，齐鹜飞总算知道这位副队长为什么这么黑了。

    “找个地方歇歇吧，太热了。”

    范无咎想了想说：“行，你跟我来，有个乘凉的好地方。”

    齐鹜飞就骑着电瓶车跟着到了一座大桥边，把车停好。

    范无咎带着他翻下桥，来到了桥底下。

    桥底下十分阴凉，在这夏日炎炎的季节里果然是个乘凉的好去处。

    桥洞里已经坐了不少人，都是住在附近的老人过来乘凉的，也有人打着铺盖卷，估计是长期住在这里的流浪汉。

    齐鹜飞发现范无咎对黑暗有种特殊的喜好，只要看到黑的东西他就会靠近去看看。

    桥洞里有个角落特别暗，一点光线也照不到。

    范无咎到了那里就往角落里一坐，好像真的隐身了一样。

    齐鹜飞走过去问：“老范，你这个隐身术真有意思，叫什么法门？”

    范无咎说：“叫‘无常之黑’。”

    齐鹜飞说：“这名字不错，你起的？”

    范无咎摇头说：“不是，是我师父起的。”

    齐鹜飞问：“尊师是哪一位？”

    范无咎说：“黑山老妖。”

    齐鹜飞一愣，这是满门黑啊。

    黑山老妖也算是有名有号的老怪了，既然是黑山老妖教的法术那可能真的有用。

    他倒不是想偷师，就是出于好奇，说：“老范，你给我讲讲隐身术的窍门呗。”

    范无咎挠挠头说：“其实我也不懂什么窍门。听我师父说隐身术就是利用自身的特点和环境融为一体，我的特点就是黑，所以我就专门找黑的地方试。”

    齐鹜飞觉得这傻大黑很可能是歪打正着，找对了方法了。

    也许是黑山老妖故意这么引导他的。

    把复杂的东西尽可能教得简单，才是当老师的至高境界，这个黑山老妖的实力不俗。

    范无咎在角落里叹了口气，说：“我太笨了，学了这么久都没学好。”

    齐鹜飞说：“你已经练得很好了，你看，早上的时候我就没发现你。”

    范无咎开心起来，说：“那是因为你太菜了！”

    齐鹜飞竟然无力反驳。

    范无咎又说：“等我学会了避水术，我要去龙宫一趟。”

    齐鹜飞问：“去龙宫干什么?”

    范无咎说：“去学习学习，师父说最厉害的隐身类法术在龙宫。”

    “龙宫？”齐鹜飞心头一动，“什么法术？”

    范无咎说：“名字不太好记，好像叫什么‘龙潜在水里就没用了’。”

    齐鹜飞知道范无咎说的一定是“潜龙勿用”。

    隐藏自身的法力波动，而且几乎不消耗法力，的确是很神奇的法术，但也称不上隐身术里最厉害的吧。

    他昨晚就觉得这条咒语里面还有很多隐藏的东西。

    那些魔音又在脑海深处响起。

    一些更深层的意念在神识中展开，他不自觉地想象着自己的身体和周围的环境融为一体，并随着心念动处念出声来：

    “潜龙勿用！”

    法力开始急速地消耗，517、516、515……499、498、497……

    他听见范无咎说：“咦，小齐兄弟……小齐兄弟……你在哪儿？”

    