 有了邪宗宗主魔云鼎还有万古殇及几位邪宗长老的加入，这些仙刺强者，几乎全部被击杀，唯一逃走的就是那个七级仙君，只是也被打烂了肉身，只有神识逃过了一劫。

“此人逃走，对我邪宗大大不利，这次算是惹上了仙刺了，”望着逃走的那个七级仙君的神识，魔云鼎的神极为的凝重。

“其实，早在几十年前，我们就已经惹上了仙刺了，确切的说是仙刺惹到了我们，仙刺，是仙界的一个暗杀组织，是仙界的一大毒瘤，我们应该联合其他的强者，一起诛杀之，以免后患，”邪宗的一位长老认真的说道。

“想一起诛杀谈何容易，仙刺来历神秘，组织严密，实力强大啊，”魔云鼎“魔大哥，幸亏你们来的及时，否则不堪设想，感谢前来相助！”

此刻洛天带着大黑狗和风火龙来到了魔云鼎的面前，认真的表示感谢。

“洛兄弟，你是我邪宗的人，又是第四副宗主，你有难，我等岂能坐视不理，可惜的是，让那个七级仙君逃走了，怕是要给邪宗留下隐患了，”魔云鼎叹息道。

“魔大哥，给邪宗添麻烦了，”洛天有些歉意的说道。

“呵呵，不用客气，你也是邪宗的人嘛，如果连自己宗内的人都无法保护，那我这个邪宗宗主就不要做了，”魔云鼎爽快的说道。

不管如何，魔云鼎虽然有想借助自己背后的天地门或者是自己具有的三千道序成就一番事业，但是，此人对自己总算还是不错的。

“此地不宜久留，先返回邪宗再说吧，”魔云鼎沉思着说道，洛天等人点点头，然后直接返回了邪宗。

临走之时，洛天并没有忘记把那天坛奇花摘取，送给了玫瑰，毕竟，那天坛奇花对于女子养颜有奇效，虽然像玫瑰这种境界的女子，并不需要，不过，她还是满心欢喜的。

“小友，奉天蛟这个人你要小心，”回到邪宗后，各自散去，临行前，万古殇暗中传音道，只留下有些发怔的洛天，然后径直离开。

而洛天和玫瑰则是带着大黑狗，风火龙回到了玫瑰山峰。

“洛天，宗内一直要为你另立山峰，毕竟你是第四副宗主，只不过，你一直不在，山峰还没有具体做好，所以只能暂时委屈你和我在这玫瑰山峰了，”重新回到了玫瑰山峰，玫瑰有些歉意的说道。

“无所谓的，和你在一起不是特好么？”

洛天轻轻的拥着玫瑰淡淡的笑道。

“好了，洛天，这次的事情你怎么想的？

已经有人开始对付你了，以后，不知道还有多少强者要出手，你一定要做好心理准备，现在唯一的办法，我认为，你应该躲一阵子，等到实力强大了再出来，”玫瑰凝重的说道。

“恰恰相反，我需要历练，需要厮杀，需要成长，一味的躲避不是办法，”洛天轻轻的摇头道。

“可是——”玫瑰有些担忧。

“放心吧，我会有分寸的，”洛天凝重道，有人要对付他，他必须要还回去，这次仙刺出手，很显然和九鼎盛剑宗的人有关，不然的话，怎么可能对于自己和花想容的关系掌握的如此熟悉，而且这个人，极有可能就是华英奇！再说，那个逃走的仙刺七级仙君强者。

此刻，那道神识虚影，跪倒在一个强大的影子面前。

“废物，准备了这么久，还是失败了么？

早就说过，那个洛天并不好对付，你们偏偏不听，这下让他更加的警惕了，再想下手就更难了，”这个强大的影子，身上散发着淡淡的皇者的气息，竟然是一尊强大的仙帝，是仙刺三大领主之一。

“是，属下知错了，还请领主大人制裁，”这个七级仙君神识维诺道。

“哼，杀了你有什么用，没有用的东西，”这个仙帝冷哼道。

“实在是属下太相信那个华英奇了，此人把花想容的一切都告诉了狐媚仙，却是没有想到，还是被那个洛天识破了，将计就计，竟然——”“行了，你不要说了，”这个仙帝不耐烦的喝道。

“大人，此人只不过是大罗境界，现在却是抗衡五六级仙君，实在不能再让他成长下去了，否则的话，后果不堪设想，还请大人主持大局，”这名属下认真的说道。

“看来也只有我出手了，”这个强大的仙帝轻声自语道。

“好了，回去吧，不要再在这里丢人现眼，”最后，这个仙帝冷漠的喝道。

“是，大人，”这个仙君神识体恭敬道，然后消失不见。

“洛天——”这个仙帝领主冷漠自语，然后直接消失不见。

而九鼎剑宗，英奇峰。

华英奇盘膝而坐，在默默的修炼，在他的身边，万千大剑在环绕，恐怖无比，最后，这万千大剑化为一体，慢慢的消失在体内，然后睁开了眼睛，然后，取出了一块化成了碎块的玉佩，轻轻的摇了摇头：“什么仙刺，竟然又失败了，”“洛天，看来我真的小看了你，”华英奇神色凝重道。

“还在想着那个洛天的事么？”

此刻，华英奇的面前出现了一个男子，相貌普通，不过，身上却是散发着淡淡的帝威，正是九鼎剑宗九大长才之一的剑一。

“长老？

弟子没有事，只是修练出了神而已，”华英奇站了起来，微微躬身道。

“行了，在我面前还需要掩饰么，你从一个小小的低级弟子成长到现在，你有什么心事我不知道呢？”

剑一淡淡的说道。

华英奇默然。

“唉，此子现在倍受注目，他的身后有天地门，还有邪宗，甚至和仙道院的关系也不错，想动他并不容易，一旦惹到一个势力，就会很被动，英奇，你现在有两个选择，第一就是抛弃以前的想法，放弃杂念，和那个洛天交好，二是按捺下去，等待时机，”这个剑一淡淡的说道。

“和他交好？

长老，你认为可能么？”

华英奇看向剑一，坚定的摇了摇头。

“此子成长极快，宗主有意的撮合他和花想容，一旦事成，就更不好动手了，”剑一认真的说道。

“敢问长老可有什么办法？”

华英奇不除掉洛天，总是他的一块心病，此刻，禁不住问道。

 