    第966章 原来   

    两个字签的很慢，陈艳咬牙切齿道：“程磊，你真的是可以，我这些天光顾着处理公司的事，没有防一手身边的人。”

    

    她扫了眼吴康，自嘲地笑了：“死也要让我死个明白吧，你什么时候开始布局的？”

    

    我收起合同，看在她这么爽快签字的份上，我回她道：“从第一次见面的时候，你还不知道我，我已经查清楚你了。”

    

    知己知彼百战百胜，老祖宗流传千年的战术不是说笑的，我以往都是靠此先一步瓦解对手。

    

    “原来如此……”陈艳垂下眼睛，“你怎么知道我那时候不认识你？”

    

    “程磊，你自己没你想的那样没名气。”

    

    我不明白她卖的什么关子，摊了摊手：“没关系，现在还是我赢。”

    

    回去路上居然碰上了蒋天骐，他的跑车停在马路上，人坐在上面和站在车旁边的男人争吵。

    

    俩人吵得不可开交的样子，我好奇下车过去看看。

    

    “你说你得到小道消息这支股一定会大涨，结果呢！今天跌停了，这是你说的大涨？”

    蒋天骐面目狰狞狮吼道。

    

    “你别都怪我啊，你以为是我想他跌的吗？”

    

    男人不耐烦地道：“我投的那十万还回不来了呢。”

    

    “你十万算个什么东西？

    我可是一千万套住了！”

    

    蒋天骐轻蔑地看了眼男人，他丝毫不尊重对方：“你要给我想个办法，是你说得到了消息我才会投那么多进去的。”

    

    “这一千万拿不回来就是你的责任！”

    

    男人一听顿时不乐意了，他骂道：“你有病吧，股票这种东西本来就有亏有赚，你爱投那么多管我什么事。”

    

    他说的话没有破绽，蒋天骐说不出反驳的话，只能揪着一点：“一个星期前是你说得到消息，让我跟着你买，买的越多越好，怎么现在不认账了？”

    

    男人笑着拍了下蒋天骐的肩膀被狠狠拍掉了，他也不恼怒。

    

    “一千万对你这个大少爷来说就是零花钱，兄弟听我一句劝，别纠缠这件事了，把股抛出去回点血，下次就会大赚的。”

    

    闻言蒋天骐直摇头：“不行，我现在不能卖！卖了就要亏八百万，我还是再等等万一涨了呢……”   

    见到这一幕，我不自觉笑了，明眼人可以看出这个男人是托，专门去宰那些有钱不了解股票的大款。

    

    大款们就算输掉了几套房子他们还有其他资产，就算发现了股有猫腻，没有证据的情况下也不会费心找被骗的证据。

    

    蒋天骐对男人而言就是现成的肥羊，男人不会轻易放弃他，开始和他说起，自己前几天买了一支股涨了。

    

    他说着掏出手机给蒋天骐看，到这里我就离开了，没什么可看的了。

    

    这是蒋天骐如今的下场，其实，我给蒋天骐的教训不够狠，在他染上类似赌赢的炒股后让人撤离，给他机会啦。

    

    可是行内本来就有很多托和骗子，他们不会轻易地放蒋天骐离开。

    

    这种情况只能蒋诗琪去解决了，人家的家事我不方便插手。

    

    收到楚婉竹忙完的消息我立刻回了滨江，满怀高兴。

    

    门没有关紧留了缝隙，刚想推门进去，听到房间内传出霍念纯的话让我停住了脚步。

    

    “表姐你为什么说自己失忆了？”

    

    楚婉竹讶异：“小纯，你为什么这么说。”

    

    霍念纯说道：“你骗程磊就算了，我了解你，你不会忘记那件事情。”

    

    “为了让程磊良心过得去，为了你们两个和谐的感情，你说慌了是吗？

    还拜托医生隐瞒了？”

    

    楚婉竹没做声，霍念纯接着说道：“我去找了医生问清楚了，医生说你没事，恢复的很健康。”

    

    “表姐，我就是想知道，这样做值吗？”

    

    “他做错了事你还不让他心里愧疚，以后怎么办。”

    

    楚婉竹淡淡的声音响起：“我相信他，他不会做那种事。

    我也不想我们俩之间有一道隔阂，不知道是最好的办法。”

    

    霍念纯反驳：“我觉得不好，你们两个这是对着面，嘴上不说心知肚明，这样不累吗？”

    

    “不累啊，我们在一起是心理踏实的。”

    

    “行吧，我劝不动你，不过爷爷肯定看出你是在装的，连我都瞒不过能瞒得过他吗？”

    

    听到这些话，我愣在了门口，双目出神看着猫眼。

    

    原来如此……楚婉竹是为了我才装作失忆了。

    

    霍念纯和霍老都明白，我当时怎么就是不明白，还真以为楚婉竹失去了那段记忆，甚至为此庆幸。

    

    过了五分钟我才开门进去，楚婉竹和霍念纯转头往这边看过来。

    

    楚婉竹笑着面对我：“回来了。”

    

    “是的想早点见到你。”

    我过去抱住了楚婉竹，这个拥抱比以往是更加更有感触。

    

    我决定也装作不知道，楚婉竹想做什么我就陪着她，她想要的她的心意我都会实现。

    

    唯独霍念纯咽不下这口气，她对楚婉竹没办法，对我就想折磨几下。

    

    我在滨江的这几天在各方面找我的茬，不是约我到咖啡厅就放一天鸽子，就是给我推荐得罪楚婉竹的办法。

    

    托她的福，我都要有应激反应了，只要关于霍念纯的，都要思考再三再行事。

    

    霍念纯以折磨我乐此不疲，我去霍家还是遭闭门羹，不知道金明哪里得到了消息，他来到公司就对我好一番嘲讽。

    

    我回他：“我理解你，前段时间被挖走了一百个大客户吧？

    附属的公司一个个单方面解除合作关系。”

    

    “这些事情加在一起就让人崩溃了，好不容易找到像我这样的，遇到一点小事就巴不得从头嘲讽到尾？”

    

    金明被我说的脸色一阵白一阵青的，还是回嘴：“比不上你，刚娶的老婆，老婆娘家门都进不了。”

    

    “我还有个恩爱的妻子，我听说你们夫妻俩关系不怎么样啊？

    分房三年了吧，最好去医院查查，小心孩子和我这样。”

    

    我装模作样叹了一口气：“这种事情疏忽不了，我当时多爱孩子啊，瞧着就是自己的种，可结果呢？”

    

    “要是出事了，希望金明老哥可以和我这样的胸怀，包容孩子包容妻子，就算孩子不是自己的，也要做个好父亲好丈夫。”

    

    

    

