    “好！”陈六合点点头，大步向院外走去。

    “六合，我陪你一块去。”苏婉玥也跟在了陈六合身后！

    雨仙儿所在的医院有些偏远，应该是离案发地不远的一家医院，但这医院的规模不小，医疗资质也很有名！

    当陈六合跟苏婉玥急冲冲赶来的时候，已经是一个小时之后了！

    医院病房外的廊道上，站了许多人，一眼看去，陈六合看到了不少熟面孔，大部分都是雨家的内亲外戚。

    这些人看到陈六合赶来，都很自主的让开了一条道路！

    虽然这些人中，又不少数对陈六合都谈不上什么好感，甚至充斥着敌意，可凭借陈六合现在在炎京如日中天的地位以及跟雨家那如蜜月般的关系，由不得他们不对陈六合敬畏三分！

    “六子。”来到病房前，陈六合就看到左安华先他一步到来的左安华正在病房外候着。

    “现在情况怎么样了？雨仙儿呢？”陈六合直奔主题的询问道，能看得出来，陈六合的内心还是有几分焦灼的。

    “十分钟前从手术室里推出来了！不幸中的万幸，一枪打中了肩胛，没有伤到肺叶，现在已经脱离了生命危险，正在病房里休息呢。”左安华对陈六合说道。

    闻言，陈六合心中禁不住的松了口气，他点点头，推开病房门走了进去！

    病房内的人也有不少，雨家有权威的成员基本都在，其中还包括了雨家扛鼎人物雨庭渊！

    除了他们外，慕容青峰、吴长阳等人也在场，看样子他们收到消息的速度也不慢，第一时间就赶来了！

    陈六合的到来引起了众人的注意，但都没有寒暄，各自点头算是打过了招呼！

    陈六合快步走到了病床前，雨仙儿安静的躺在病床上，仍旧处于昏迷状态，脸色苍白憔悴。

    看到这样状态的雨仙儿，陈六合必须承认，他的内心最深处，就像是被尖针扎了一下般，有那么一瞬间的刺痛！

    但这种感觉被他掩饰的很好！

    微微呼出一口浊气，陈六合对慕容青峰问道：“青峰，医生怎么说？”

    “放心吧，仙儿的运气不错，没什么大碍。”慕容青峰对陈六合投去了一个放心的眼神：“现在应该是麻药的劲头还没过去，所以她还是昏迷状态，医生说，过一会儿她就会醒来的。”

    陈六合点点头，歪头看向了雨庭渊。

    雨庭渊也看向了陈六合，两人的眼神有一个简短的交流！

    旋即，雨庭渊对身后的那些儿孙道：“你们都先出去吧，我跟小六子有些话要说说。”

    雨家人不疑有他，当场就都退了出去！陈六合也让慕容青峰、左安华、苏婉玥、吴长阳等人到病房外候着。

    转眼，病房内就只剩下陈六合跟雨庭渊两人了，当然，还有一个躺在病床上昏迷不醒的雨仙儿！

    陈六合深吸了口气，随意摆在腰间的手掌捏了捏，道：“雨老，这件事情是谁干的？有线索吗？”

    雨庭渊在沙发上坐下，对陈六合也做了个请坐的手势，才凝重的摇摇头：“事发突然，目前还没有找到什么有利的线索！”

    “但，这绝对是一场有预谋的袭杀！从对方的手段和时机把握来看！对方早就盯上了仙儿啊！”雨庭渊说道。

    陈六合冷笑一声，点头道：“在炎京，有这么大胆子敢动到雨家头上来的人，一只手都数的过来吧？即便没有线索，幕后黑手是谁，似乎也不难猜测！”

    雨庭渊眉头深皱的说道：“你指的是诸葛家？”

    “目前可能性最大的，不就是诸葛家吗？他们前两天刚才雨仙儿的手中吃了大亏，现在诸葛铭台的头七都还没办完，他们如何能咽得下这口气？”雨庭渊说道。

    雨庭渊点了点头，沉凝的说道：“话是这么说没错！但是六子，你要对诸葛家有足够的了解！如果这件事情真是他们做的，我想，不应该只是这样的手腕吧？他们若是真要对仙儿下手，就必定要有一击必杀的把握！”

    “可目前来说，行凶者的手段好像也很一般，并不高明！”雨庭渊分析道。

    陈六合点了点头，道：“所以，我才说，可能性最大的是诸葛家，没说一定就是诸葛家啊！”

    “雨老顾虑的没有错！在没有确凿证据指明凶手的情况下，我们还是不能妄下定论啊。”陈六合凝眉说道，手指下意识的揉了揉太阳穴，似乎这件事情，也有些让他头疼。

    顿了顿，陈六合又道：“可是，如果不是诸葛家所为，那又会是谁呢？”

    “不管怎么说，诸葛家的嫌疑是最大的！这件事情，我也定然要查个水落石出的！在炎京，还有人敢公然对我雨家的人行凶，真是好大的狗胆！被我查出来，决不轻饶！是谁都不成！”雨庭渊目光中迸发出凛冽凶芒。

    陈六合说道：“雨老先不用着急，不管怎么说，这次算是有惊无险，只要雨仙儿无事，一切都不算太坏。”

    雨庭渊闷闷的嗯了一声，旋即，两人都陷入了沉思当中，似乎都在思忖着这次事件中的蛛丝马迹！

    没过多久，雨仙儿从昏迷中幽幽转醒，她醒来的第一件事情不是关心自己的状况和伤情，而是睁着一双朦胧疲倦的美眸，在病床周围搜寻！

    当她看到陈六合出现在眼帘当中的时候，她的嘴角，竟然自然而然的勾起了一抹舒心与踏实的弧度，她这下意识的笑，是发自内心的真情流露，似乎也在无声中诉说着，什么东西是她最在意的，什么对她来说是最重要的！

    同时，那一瞬间的笑，也是让人足以心碎的……

    “丫头，感觉怎么样？”雨庭渊关切的问道，能看得出来，他对这个孙女，是打心眼里的疼爱与关心。

    雨仙儿说道：“没事啊爷爷，我很好，只是……伤口有点疼。”

    雨庭渊说道：“挨了一颗枪子，能不疼吗？你这次太大意了，要是那子弹再打偏一点，就算是神仙也救不了你了。”

