    “阿明……”眼见明伯命丧当场，海叔喉咙哽咽，心情悲戚。

    他与明伯是多年的好友，本该为好友报仇雪恨，可叶南风实力深不可测，不动一手一脚，光凭体内劲气的浑厚便击毙明伯。

    他又如何是叶南风的对手，出手报仇等于自己找死！“唉……”海叔悲怆的叹了一口气，哪敢对叶南风心生杀意。

    赵志成目光灼灼的盯着叶南风，脸色快速变化几次，最后深深地吸了一口气。

    叶南风，不光身份地位超然，就连武力都这么骇人听闻！一对九！毫发无损！完胜！一场战斗仿佛在玩玩具一般，九个人都任由他揉捏。

    这澄江又有谁是他的对手？

    难怪灰色地带大佬，林虎会为他所用！打下整个澄江市灰色地带，甘愿受他的驱使！现在加上各个家族对他示好，谁能压住这条巨龙？

    莫说他背后的叶家，就算是他一个人，赵家都没有百分百的把握对付得了他！“父亲真是火眼金睛！叶南风是龙是虫，他定是一眼看出来了。”

    “赵家不能与他为敌，那便化友！”

    赵志成脸色恢复正常，但内心久久未能平复，对自己的老父亲钦佩不已。

    同时，他对叶南风心存敬畏，打从心底认同赵一鸣的做法，极力的把整个赵家捆绑在叶南风的身上。

    秦老太太则是面部僵硬，彻底失神，随后一阵强烈的惧怕涌上心头，冰冷的寒意从脚底直升而上。

    她本以为叶南风必死无疑，秦家终于可以不再背负耻辱。

    可结果让她大跌眼镜！九个人，八个实力远超普通人的黑衣人，再加上一个强劲的武者！这种必死的局面！叶南风轻而易举的破局了，宛如喝水一般简单。

    他竟然是一个武者！一个实力变态，无比恐怖的武者！像他这种人，竟然会在秦家三年受尽屈辱！“若是他真的计较起来，秦家没有一个人能阻挡他，所有秦家人都是砧板上的鱼肉，任他宰割！所有人的生与死，只在他的一念之间！”

    老太太拄着拐杖，身子晃了晃，险些没站稳摔倒在地。

    她这么一大把年纪，对武者略有所闻，飞檐走壁，力大无穷，杀人于无形等，无不在彰显着武者的强大。

    她更是听闻有的家族，因为有一位强大的武者坐镇，地位直接跃上一个台阶。

    而叶南风实力超群，却在秦家受到极其不公平的待遇。

    老太太想死的心都有了！秦雪站在老太太的旁边，根本没发现她的异常，她的整颗心都放在叶南风身上，此时见叶南风大获全胜，毫发无损，她的身子终于彻底放松下来，俏脸洋溢着微笑。

    “加上你，刚好凑够十个了。”

    叶南风笑了笑，抬脚朝苏炫走去。

    苏炫一而再，再而三的挑衅他，甚至想置他于死地，叶南风当然不可能轻易放过他。

    这种人只要还活着，定会后患无穷！“你别过来！我是苏家的少爷苏炫！”

    “你杀了我，苏家一定不会放过你！绝对会让你偿命的！”

    面对叶南风毫无感情的神情，冷漠的目光，苏炫的脸色化为一张白纸，心中充满惊恐。

    他整个人一直在颤抖，刚退后一步，就一屁股坐到地上，一股暖流从裤裆流出！他已经被吓尿了！刚才还高高在上，趾高气昂的苏家大少，此时却如此的狼狈不堪，惊慌失措。

    “苏家？

    你觉得我会惧怕你背后的苏家吗？”

    “真是可笑！”

    叶南风冷声说道，看着苏炫，如同在看一个死人。

    苏炫一听，脸色更加苍白，毫无血色，脸上露出浓浓的懊悔之色，“我堂堂一个大少，怎么就不知死活，去招惹他这个疯子！”

    叶南风脚步不停，苏炫如坠深渊，只觉离死亡边缘越来越近。

    “都是我的错！我不该砸你的车！我不该让苏家人对付你！”

    “我现在就把玛莎拉蒂的钥匙给你！把我的车子赔给你！”

    “你别过来了！求求你！求你放过我！”

    苏炫彻底崩溃，痛哭流涕，苦苦哀求起来。

    “晚了！”

    叶南风继续朝他走去！正当苏炫彻底绝望之时，他突然看到一道熟悉的身影。

    苏望天！“小叔！”

    “小叔！救我！”

    “苏望天！救我！”

    苏炫拼命的呐喊，强烈的救生欲望让他爆发出前所未有的力气。

    酒会结束后，苏望天走出酒庄，做的第一件事情就是调查叶南风的背景。

    他刚跟京城的一位同学通完电话，得到一条惊人的信息，正准备离开富丽酒庄，突然听到一道撕心裂肺的叫喊声。

    “这是苏炫的声音。”

    苏炫急冲冲的赶到停车场，看到停车场横七竖八躺着几十号人，哀嚎连天，而叶南风屹然立于其中，一脸的冷漠。

    至于苏炫，则是一副痛哭流涕，灰头土脸的模样。

    一边脸部甚至肿胀不堪，若不是苏炫的声音，他都认不出这是他的侄子。

    惨烈的局面，焦灼的情势，苏望天瞬间便知晓事情的关键。

    这是他的侄子招惹叶南风了！“小叔！救我！”

    苏炫仿佛看到救命稻草，现在苏望天暂代苏家家主位置，身份地位在澄江市数一数二，有他的到来，他的性命就无忧了。

    他是苏望天的亲侄子，苏望天膝下无子，平时更是把他当儿子对待。

    苏炫毫不怀疑，只要叶南风稍微衡量下，就不敢当场杀他！可令苏炫没有想到的是，苏望天一脸阴沉，气冲冲的朝他走来，脸上并没有半点关切。

    “你这个畜生！你胆敢对叶先生不敬！”

    苏望天怒斥一声，毫不留情的一脚直接把苏炫踹倒在地上。

    “叔叔！我是苏炫啊！你的亲侄子！是那人想要杀我！”

    苏炫含着金钥匙出声，从小娇生惯养，哪里被这么踹过，他只觉浑身疼痛，全身骨头都快散架了。

    “你给我闭嘴！”

    苏望天再次踹了苏炫一脚，随后走到叶南风面前，宛如一个学生做错事一般，弯着腰，忐忑不安的说道。

    “叶先生，我这个不肖的侄子年少轻狂，不懂事得罪您，希望您大人有大量，放过他这一次。”

    “我向您保证，他下次绝对不敢再冒犯你！”

    叶南风淡淡的看了他一眼，口中冰冷的吐出两个字。

    “聒噪！”

    

