    其实想要刺激平民玩家的积极性，除了金钱名望上的激励，归根结底还是得让他们拥有和氪金玩家一较高低的可能。

    但氪金的可怕，余生安是深有体会。

    平民玩家肝无数个日夜才能换来的高级傀儡，人家氪金玩家随手就能买来，你说气不气？

    更糟糕的是，一旦拿到高级傀儡，平民玩家很可能会失去锐气，沦为打金团。

    为什么？

    怕死啊！

    【征战次位面】毕竟不是虚拟游戏，死了，不掉等级，不掉装备，不掉经验。

    话说，这也是第四天灾的精髓。

    【征战次位面】终究是一个真实的游戏，死了，肝了无数日夜的努力，真的会化为乌有，一朝回到解放前。

    氪金玩家就不一样了，死了，再买呗，多大点事儿。

    所以如何保证平民玩家的锐气和创造力，这十分重要。

    余生安略一沉思，有了想法。

    他决定根据傀儡等级的不同，设置不同等级的击杀榜。

    譬如，一级傀儡击杀榜、二级傀儡击杀榜、三级傀儡击杀榜……等等，以此类推。

    名列前茅者，分别奖励不同等级的傀儡。

    榜单一周，或一个月，刷新一次。

    这样平民玩家和氪金玩家，就能展开错位竞争。

    大家只需要和同一水平线上玩家竞争即可。

    只要名列前茅，分分钟翻身把歌唱，坐拥高等傀儡，成为高玩。

    即便是不小心死了，那也没关系。

    大不了，继续在下一个竞争周期内，在低级傀儡榜单中竞争即可。

    想来，能成为高玩的玩家，还是有很大概率重新拿到榜单奖励。

    最重要的是，榜单根据击杀数量来判断，并不影响玩家对功勋值的支配权，这样金钱激励尤在，平民玩家也能攒钱购买武器道具等等。

    除此以外，击杀榜对氪金玩家来说，同样也是一种激励。

    他完全可以将最高级别的击杀榜奖品，设置成一个非卖品顶级傀儡，这将是【征战次位面】最高级的傀儡，也将是最顶级的荣耀象征。

    他还就不信了，这还勾不起氪金玩家的兴趣？

    想到这，余生安给自己点了一个赞，兴致勃勃的着手划分起各大榜单具体细则。

    不想，就在这时，阿芙诺拉找上了他的神之投影——阿杰夫。

    余生安心中一动，闭上眼睛，意识回归神之投影。

    ……

    多菲城·神殿

    高耸雄奇的拱廊内，阿芙诺拉疾行如风，向余生安的寝宫走去。

    她俏脸挂满寒霜。

    哒哒哒的脚步声，让余生安想到办公室女上司的高跟鞋。

    “哐当！”

    还没靠近大门，阿芙诺拉一抬手，三米高的鎏金大门，无风撞开。

    “阿杰夫——”

    银牙咬碎的声音，令余生安连忙站起来，满脸堆笑：“美丽的阿芙诺拉小姐姐，你这是要履行赌约吗？”

    “闭嘴！我问你，魔力池的急剧消耗是怎么回事？”阿芙诺拉看着满脸笑容的余生安，恨不得撕烂他的脸。

    “魔力池？什么魔力池？”看着阿芙诺拉快要进化成战斗暴龙兽的模样，余生安赶紧承认：“哦哦，你是说傀儡魔力池吧？玩家多了嘛，消耗肯定快一点。”

    “玩家多了？”阿芙诺拉声音提了起来：“我怎么听说，是你在克维尔帝国开通了跨界购买功能？”

    “这个……也是为了壮大玩家力量嘛！你看看，外面兽人是不是已经有撤退趋势了？”

    “你……”阿芙诺拉张口结舌。

    “我懂了，你放心，这笔钱，有你一份，我们五五分怎么样？我马上叫克维尔帝国把金币运往维爱斯！”

    “闭嘴，我要金币干什么？”阿芙诺拉气炸了，维爱斯小国寡民，那么多金币涌进来，除了堆在国库里发霉，一点屁用都没有。

    “你不要金币？那感情好……”

    “阿杰夫！”阿芙诺拉低叱：“你不要跟我胡搅蛮缠，你用我的魔力池赚金币也就罢了，你知不知道我的魔力池马上就要干涸了？不等兽人撤兵，我的魔法塔就会成为装饰品！”

    “我这不是帮你抵御兽人了嘛！”余生安小声道。

    “帮我抵御兽人？这不是帮你？看看多菲城，全成了你的信徒！”阿芙诺拉一脸愤怒的指向外面。

    可不是，自从克维尔帝国玩家涌入之后，多菲城居民终于知道出现在女神旁边的神秘男子是谁了？

    他竟然也是一位伟大的神灵！

    “祈祷词是玩家泄露的，跟我没关系，你别误会。”余生安一脸底气不足。

    阿芙诺拉看着余生安一副受气小媳妇的委屈样，直接被气笑了。

    “跟你没关系他们登陆的互联网会自成一界？联系不上克维尔帝国？”

    “我这不是照顾你的面子嘛！”

    是的，余生安的互联网，已经在多菲城全面扩散。

    不过，为了照顾阿芙诺拉的面子，余生安特意将在多菲位面登陆的互联网，屏蔽成了一个局域网。

    也就是说，在多菲位面登陆互联网，虽然功能齐全，但看不到克维尔帝国的论坛，也无法同克维尔玩家交流。

    当然了，他们有自己的论坛，更可以登陆【征战次位面】为自己的家园而战！

    “呵呵，这么说，我还得感激你喽？”阿芙诺拉一脸讽刺冷笑。

    “不用谢！大家都是盟友，应该的。”余生安摆了摆手！

    阿芙诺拉愕然瞪大眼睛看向余生安……做神，怎么可以这么无耻？

    余生安被阿芙诺拉的眼神盯得有些发毛，意识到女神不能再撩了，再撩下去，分分钟炸给他看。

    “我可以将多菲位面用户的源质分一半给你，你别看比例不高，但量很大，真的。你的源质汲取效率说实话有点低，每周一次祈祷，这能汲取多少源质？你看看我的互联网，几乎每个人不把源质消耗光，都舍不得睡觉。”

    阿芙诺拉不说话，一脸冷笑的盯着余生安。

    不就是没主动缴粮吗？用得着这么生气？

    “还不满意？这样，我让克维尔帝国派遣魔法师过来修建魔法塔，扩充魔力池，你看怎么样？我保证，至少上万名魔法师，绝对立马能解多菲城之围。”

    阿芙诺拉还是不说话……这个混账根本没有就没意识到这件事问题严重性在哪里！

    这小娘皮，真是一日不打，上房揭瓦！

    “我发现，人要是漂亮，生气都好看。当然了，你笑起来更好看。”

