    第7章 新年特别篇（终）灿烂的烟火

    “好的，接下来进入我们今晚迎新节目的最后一场，烟火大会！”

    神无月又一次在舞台上宣布接下来的节目，顿时台下的折纸真那六喰三人安耐不住了。

    终于可以尝试一下美九嘴中的炸鱼塘了吗？

    “咳咳，我说一下注意事项啊”

    神无月下台后，林逸轩便走了上来，手中拿着话筒开口道

    “第一，我们的烟花是在外面放的，不允许在房子里面”

    “第二，严谨将点燃的烟火丢给其他人，这点某个短发白毛的家伙尤其要注意，出了什么安全事故自己负责”

    “第三，还是安全问题，一定要在点燃烟火的至少5米外观看，这点自己内心懂就好了”

    说完，林逸轩便走下了舞台，神无月和令音便分发着手中的烟火给众人。

    至于嘴上的某个短发白毛的家伙，在场的除了折纸之外也没有其他人，所以也是再三警告其不允许再乱来。

    折纸当然也很无奈啊，就一次意外而已一直说到现在，人家又不是故意的。

    嘿，到时候我就趁你们不注意再来一次…

    折纸心中能有什么坏心思呢？

    当然，折纸这种疯狂又危险的想法很快就被浇灭

    ……

    一处无人的空地中

    狂三将众人传送到了这事先准备好的场地上。

    “大家，人家啰嗦几句”

    “这个场地是逸轩君花了重金买下的，所以不要无故破坏噢！”

    “还有，不要离大部队太远，走不见的话很难搞的哟，这种时候了就不要再多出一些无关紧要的小事情出来了”

    “明白了吗？”

    “明白了！”众人点头示意

    狂三也不废话多，说完就离开了这里。

    ……

    “唉？六喰你拿的是什么啊”

    “你说这个吗？好像是冲天炮，要点燃后放在地下的好像”

    折纸望着六喰手中拿着比较大又正方形的烟花疑惑的开口道，后者也是半知半解的回答道。

    “行了，我来教你们怎么玩”

    真那拿着礼炮走了过来，听到了两人疑惑中的问题后便开口道。

    “首先，你要这样…”

    ……

    “折纸，跑，快！”

    折纸蹲下用火机点燃后真那立马开口道

    只见烟花突然喷射出

    顿时，天上

    五彩斑斓的烟火充斥在夜晚的星空中。

    不止她们这块地方

    神无月——琴里——士道——令音……十香

    八舞姐妹——园神凛祢——艾伦——四系乃

    林逸轩——狂三——美九

    以及……海上市的千家万户

    “哇，真美丽啊！”

    神无月看着天空中的灿烂烟火顿时有些激动的开口道。

    “你要是那些恶心的事情再少一点就更好看了”

    又一次换上了白色发带的琴里同样也望着天空中的烟火开口道

    “士道，这个东西好好看，可以吃吗？”

    “笨蛋，当然不能吃啦，这是看的”

    “不过逸轩桑真会想，这种东西都能搞得出来”

    士道很是羡慕林逸轩的头脑，这种无比浪漫的事情可不是谁都能想得出来

    “好好看烟花，别多嘴！”

    “是，遵命琴里妹妹大人！”

    “对了，来放一下这个烟花看看吧”

    琴里拿着一个上面写着‘玛丽珍珠’的烟花说道

    ……

    “夕弦，吾的烟花怎么样？”

    “思考，还不错，但是比起夕弦的还差一些”

    “哼，就是吾的比夕弦的好看”

    “否认，明明是夕弦的比耶俱矢好看！”

    园神凛祢眼中，双胞胎姐妹夕弦和耶俱矢两人关于谁放的烟花好看争吵了起来。

    “好啦好啦，你们放的烟花都好看”

    “真的吗？”

    “真的呀，烟花本身其实不分高下，最主要的是看放的人内心好不好看”

    园神凛祢想了想开口说道，单纯的八舞姐妹也没有怀疑什么，于是对这个问题就此放下。

    “园神姐姐，四系乃怕…”

    四系乃抱着手中的四系奈声音弱小的开口道，她虽然很喜欢眼前的场景，但是喧嚣的声音让她很是害怕。

    “四系乃不怕，四系乃最勇敢了！”

    园神凛祢轻轻的抱起了害怕中的四系乃，柔声的开口道。

    别说，还真有用，四系乃听闻之后内心的害怕顿时减少了大半。

    “让我们一起欣赏这美丽的烟火吧”

    ……

    烟火阑珊处，一处无人的小湖

    天空中还在炫耀着灿烂的烟花

    三道人影出现在了这片无人又寂静的地方

    “狂三酱，看好了，这是我为你特别准备的礼物”

    林逸轩将手中特制的冲天炮点燃并且远离后开口说道

    只见

    烟火爆开

    上面写着[时崎狂三，林逸轩永远爱你！]

    五彩斑斓的告白在这一刻深深的感动到了狂三的内心，只见她脸上的妆容上又多出了一丝透彻的白珠。

    “谢谢逸轩君，人家很喜欢”

    狂三找不到更好的感谢理由，只能语气带些哭泣脸上带着幸福的微笑说道。

    “记住，无论什么时候，我一直都在你的身后陪伴着你”

    林逸轩发自内心的说道，随后便张开了手抱住了娇小的狂三。

    月光下，在这喜气洋洋的气氛中，又有一对新的情侣就此诞生。

    “嗯…人家会记住的”

    狂三主动吻上了林逸轩的嘴，后者顿时心中一愣，不过随后便更加热情的回应了狂三的动作。

    这一幕，躲在暗处一直没有吱声的美九呆呆的看着。

    没有出声打扰，最好的暗恋就是保持适当的距离。

    忍住自己想哭泣的想法，在两人吻别后微笑的打着招呼走了过来

    “你们是不是忽略了人家呢？”

    “唉？美九你为什么会在这里”

    林逸轩疑惑道，他明明是只和狂三偷偷摸摸的过来的，难不成被跟踪了？

    “我难道不能来吗？”

    “啊啦～美九来的正好，一起来放烟花吧”

    狂三笑着说道，美九闻言也是丝毫不掩饰自己内心的想法，来到了林逸轩带来的烟火里就拿出了其中一个冲天炮点燃。

    [美九大大，林逸轩永远是你的粉丝！]

    这…这是？

    “害，本了想自己去找你的，没想到你自己送上门来了，那就没办法了，将就吧”

    美九惊讶的目光中，林逸轩的声音突然响起。

    原来…是给我准备的吗？

    这一刻，美九的内心前所未有的感动，她仿佛是下定了什么决心，嘴角微微一笑。

    “那就谢谢粉丝大大的烟花啦，美九非常喜欢噢！”

    “嘛，这样才是最好的结局吗？”

    狂三看着眼前的两人，小手单着下巴若有所思的说道。

    随后三人手中拿着礼炮，点燃后便向着还在轰轰巨响的天空发射。

    “狂三，你射歪了”

    “啊咧？人家明明已经控制了方向”

    “哈哈，狂三酱也有失误的时候吗？”

    “别笑人家，美九你也是，弄歪了，都溅到我旁边了”

    “嘛，差不多就这样吧”

    ……

    月光下

    星空中

    始于约战终于约战的大字在天空中尽情的开放着，美丽的夜空顿时形成了史无前列的画卷。

    故事的最后

    “折纸，没想到你还有点本事的嘛”

    “哼，不要小瞧我了”

    “还有烟花吗？马上要燃尽了”

    “我这里还有一盒美猴王”

    “得了吧，美猴王还好意思拿出来，看我的霹雳王！”

    “走，我们去炸鱼塘！”

    “好！”

    ……

    “十香，那不是吃的！快放下”

    “士道，没烟花啦，快点拿一点过来”

    “斯巴拉西，我神无月恭平见到此情此景此生无憾了”

    “得了吧你，一天没事干”

    “艾伦，你说什么？”

    “就是这个意思”

    “怎么？你有意见？”

    “没…没有”

    ……

    “夕弦，你的烟花好好看”

    “赞同，耶俱矢的也很好啊”

    “呀！四系乃觉得怎么样呢？”

    “唔…很美丽”

    “好啦你们，把烟花放完就回去吧”

    “好的”

    ……

    “WC，狂三你干什么？”

    “今是怎么了，怎么美九你也这样？”

    “逸轩君，人家只是想到了一个比较好玩的东西”

    “我也一样噢，逸轩桑就忍耐一下吧”

    “你们这些大胆的想法在华夏有一套完整的…”

    话没说完，林逸轩便被当做烟花被狂三和美九绑在了火箭上飞上了灿烂的星空中。

    星河滚烫，你即是人间烟火……

    始于约战，终于约战，约战不老我们不散，约战第四季，小百合期待你的表现！

    ……

    PS：新年篇完结，明天更新日常

    (本章完)

