    赵亚，绍提，魏迪三人配合，赵亚用次声波干扰，避免野猪发出异能攻击，魏迪攻击驱赶，绍提抓住机会将野猪捆缚。

    不过五分钟，7只野猪就被他们解决了，将晶核挖出来，然后又割下来一些肉，剩下的就只能浪费了。

    “真可惜这么多肉，要是有空间异能就好了。”赵亚有些肉疼地看着那些野猪。

    “别想那么多。”李思思拍了拍她的头。

    整理了一下后，他们继续出发，不过一路上碰到了不少的异兽，还有异植，所以速度就慢了很多，一直到天黑，他们也没有穿越3级区抵达四级区。

    天黑之前，他们也没有找到合适的山洞，还是天黑后，布依和赵亚分头，才终于在一个地方找到了山洞。

    清理了山洞里面的一只熊，几人就在山洞里堆起了一个火堆，吃烤肉，萧雄在安排守夜的人，“晚上的话，小亚，苗苗你们两个分别守半夜，明天你们就直接在我背上休息。”

    “好的。”两人点头，表示没有什么问题。

    因为夜晚寒冷，所以吃过饭后，众人又变回了兽型，一身毛比较保暖，至于蛇身的绍提，他则是在靠近火堆的旁边休息。

    以兽型睡觉布依也不是第一次了，但是上个世界她是猫，这一次却是猫头鹰，睡觉的方式肯定是不一样的，幸亏雪鸮并不是夜猫子。

    很快，众人就进入了睡眠，只有负责守上半夜的李苗苗坐在火堆旁，偶尔注意一下外面的动静，半夜，赵亚醒来，和她换了班。

    结果没想到凌晨3点的时候，一个巨大的声音将所有人都给吵醒了。

    “怎么了？发生什么事情了？”萧雄立刻站起来，走向洞口。

    “我出去看看。”布依说道，越过他走出洞口，然后飞上了天。

    飞上高空，布依通过风传递的信息知道了声音的来源处，那是在远处的一座火山喷发了，虽然他们之前被声音吵醒，但是其实火山爆发的地点距离他们并不近。

    她估算了一下，火山的位置应该是在7级区，距离他们有两千多公里，盘算着就算她要过去，估计也得几天的时间，于是就回了山洞。

    “怎么样，发生什么事情了？”她回来后，萧雄就立刻询问，要是危险他们就要马上离开了。

    “是远处火山爆发了。”布依回答道。

    “火烧爆发？远吗？”火山爆发可是大灾难，在最初星球膨胀的时候，就因为火山爆发和地震带走了多少生命。

    别看现在全世界已知的人口还有5个亿，那也是这百年才增长起来的，在最初的时候，全世界只剩下不到两千万的人类。

    “距离我们这里应该有两三千公里，应该是在六七级区域那边。”布依回答道。

    “那就好。”众人顿时松了一口气。

    “不过如果是火山爆发，恐怕会引发兽潮。”魏迪却没有那么乐观。

    兽潮为什么爆发，他们人类居住的区域能量是最少的，异兽都不爱来，还不是因为星球刚刚完成进化膨胀，各处的地壳还不平稳。

    时不时的就有个地震火山喷发什么的，让异兽们离开他们的舒适区，高级异兽将低级赶出他们的领地，如此一级一级地下来，一二级的异兽奔袭到他们人类居住的区域，这才有了兽潮。

    “我们先回去吧。”萧雄就说道，在这里如果遭遇兽潮他们恐怕就危险了。

    “好。”众人都没有什么意见，于是也不等天亮了，他们直接收拾了东西，准备趁夜回去。

    布依飞在空中，帮忙指路的时候，却偶尔回头去看火山爆发的地方，她总觉得那里有什么东西很吸引她，她准备等将他们送回去后，就自己去看一下。

    他们紧赶慢赶回到城市的时候，城市的防御已经打开了，要说百年来，唯一进步的科技大概就是研究出了城市防御罩吧。

    也不急着进去，他们直接在外面休息起来，准备迎接接下来的兽潮冲击，布依和萧雄说了一声后，就直接飞上了高空，往火烧喷发的地方前去。

    这会儿天已经微微亮了，也能看见远处那很是显眼的火山灰凝成的乌云，布依不仅加快了速度。

    大概飞了半天，布依就看到了地面上已经形成的兽潮，要不是她飞得够高，可能还会直接和那些飞行异兽撞上。

    因为驾驭风，所以布依的速度是很快的，而且还不会耗费多少的体力，飞着飞着，她就看到前面也有一只猛禽往火山的方向而去，嗯，看着是一直金雕。

    布依正准备避开他呢，没想到他开口了：“你也是要去火山那边？”

    “你是人类？”布依有些惊讶。

    “嗯。”金雕点点头。“你也是打算去那边吧。”

    “对。”布依点头，之后两人（鸟？）也没有再说话，都在全力往那边飞。

    越是靠近，这里的异兽等级越高，好在因为火山爆发，这里开始弥漫火山灰，飞行异兽也不敢飞太高。

    而布依和男人，却都在脸上戴着特殊面罩，可以避免火山灰飞入眼睛和鼻子，所以只要飞得高一些就没有那么多的危险了。

    等到靠近火山10公里，两人就找了一个可以落脚的地方降落了，可以看得见，火山周围两千米范围内都已经被岩浆覆盖了，并且还在往外面蔓延。

    异兽们纷纷逃离了这一片区域，虽然异兽进化得比人类好，但是，哪怕是七八级的异兽，也不过是比得上人类七八岁孩童，也难怪世界意识不看好他们。

    布依看着纷纷往外跑的异兽，这里距离火山还有十公里呢，再怎么样也蔓延不过来，至少短时间内蔓延不过来。

    她看那些异兽都懒得搭理两人，就看向那只金雕：“你来这里找什么？”

    “你呢？”金雕反问。

    “不清楚，我只是有种感觉。”布依摇头。

    “那我们就各自分开吧。”金雕点点头，布依也没有什么意见，于是两人就分开行动了。

    布依根据自己的感应飞，很快就来到了一个很靠近火山的山谷，这里虽然没有岩浆流过来，但是也被喷射了不少的岩浆和石头，一片狼藉，很快，她就找到了目标，一棵果树。

