    暂且不提那四皇子最近走背运，天天哭丧个脸让人唏嘘不已，陆寒江的逍遥派内功倒是大有长进。

    奚秋交给他的内功口诀，陆寒江练习起来，倒是并未遇到她所说的那些难处和瓶颈，一路修炼下来，如吃饭喝水一样轻松。

    短短一月，他已经将逍遥派的内功融会贯通，以后若是再蒙了脸与人交手，他这一手武功，倒是可以瞒天过海，没眼界以为他是野狐禅，有眼力劲的，自然会把他做的都记在逍遥派的账上。

    这倒也解决了陆寒江一直以来一个十分尴尬的问题，那就是他的实力虽然强得没话说，但到底没有学习过什么正经的武功。

    锦衣卫虽有收录一些江湖上门派的武功，但其中记载并不是如何修炼，而是如何破解，锦衣卫真正教习的武功，那就是边军功夫，这玩意不比那太祖长拳强多少。

    那你说这太祖长拳算什么武功？练得好的，一拳可以天下无敌，练得糟糕的，身子都站不稳，连那客栈里端茶送水的小二也能舞上两下，可想而知，这玩意上下限差的有多离谱了。

    锦衣卫里能出头的，基本都有一手自己的绝活，比如那新任佥事吴启明，擅长的就是暗器，又比如那千户闫峰，拿手的就是枪术。

    于是乎，这就引申出一个比较微妙的问题，若是公务出差，那自然没得说，见人一句，在下锦衣卫陆寒江，保管比什么武功都有威慑力。

    可他平日里偶尔也会隐藏身份，或者干脆是冒领别人的身份在外行走，你瞧那些江湖侠客，譬如那华山掌门，华山剑法一出手，再来一句在下华山商几道，多有格调。

    再看看他能说什么，在下村口陆寒江吗？

    这也是陆寒江不喜欢出手的原因之一，人家商业互吹，总得先把武功路数认清了，那才有话可说吧，不然万一以后人家指着他说，这小子一手王八拳天下无敌，那他这面皮还要不要了。

    带着一种拨开云雾见天日的畅快感，陆寒江第二次和奚秋在山神庙见面了，这一回奚秋没有整些花样的出场，而是直接在庙里待着，等他到来。

    两人见了面，奚秋也不问话，上来就是一套掌法，凌空劈下的掌法看似正面对敌，掌力却游走不定，若是常人，稍不留神就是五脏移位。

    奚秋的掌法虽然精妙，但看在陆寒江眼中，散乱纷飞的掌风却和龟行无异，他脚下踏着没名堂的步子，将奚秋的攻势“恰到好处”地躲闪了过去。

    奚秋眼中闪过一丝惊讶，她平息收掌，略带赞赏地看向陆寒江说道：“没曾想，你在武道一脉竟然还有如此天分，短短一月，便将逍遥内功熟练掌握。”

    在奚秋看来，她虽并未全力出手，但这白虹掌力终究是逍遥绝学，那陆寒江能够勉强闪过，必是内功修行有成。

    “本想教导你一些内功技巧，现在看来却是我小瞧你了。”奚秋说道。

    “多谢师姐指教。”陆寒江很上道地没去提她刚刚一套掌法全打空的事情。

    奚秋翻手拿出一本秘籍，古朴的封页上，字迹早就在岁月的侵蚀下变得模糊不清，只得依稀看见页底跃起的那似鸟非鸟的巨兽纹路。

    “这便是记载了小无相功的武功秘籍，你且收好。”若说奚秋夜观天象猜到自己武功“大进”，那显然不可能，她能随手拿出这秘籍，大概是这东西她一直都带在身上。

    “多谢师姐。”东西到手，陆寒江因这些日子的琐事，心底下还留着的那一丝烦闷，终于是在这一刻烟消云散了。

    “秘籍虽然已经交到你手，但这门功夫的关隘却还得谨记。”奚秋嘱咐道。

    陆寒江倒也不着急翻看，他收好秘籍，恭敬地问道：“还请师姐告之。”

    却不料，奚秋却摇头拒绝了，她说道：“小无相功的秘籍虽由我保管，但我并未探究过其中奥秘。”

    “那......这该如何是好？”陆寒江略有些纠结，不会要让他自己去摸石头过河吧。

    好在他这便宜师姐还是有良心的，只听她说道：“你有位师兄，在你兄长去世前，曾和他一道钻研过这秘籍，你可去请教他。”

    虽听起来要麻烦不少，但总好过没有门路，陆寒江当即问道：“不知哪位师兄，现在何处？”

    “他此刻也在京中。”奚秋说道。

    闻言，陆寒江眯起了眼，暗藏了一只手在袖中，面不改色地问道：“敢问师姐，是否其他几位师兄师姐，也都在京中？”

    “正是。”

    奚秋答得痛快，这一次她没有再以武功不济来搪塞陆寒江，许是见到了他的“天赋异禀”，所以这次，她打算坦言相告。

    不过在这之前，奚秋先是问了陆寒江这样一个问题：“师弟，你可曾想过，为何逍遥派到了你我这一辈，只剩下了七名弟子吗？”

    “仇杀？”陆寒江猜测道。

    “是，也不是。”

    奚秋深吸一口气，平古无波的语气，终于是有了些许的波澜：“当年除了大师兄，逍遥派一门上下总计数百门人无一生还，而杀害他们的，是朝廷，是锦衣卫。”

    “什么？”陆寒江这次真的感到了惊讶，因为他根本没听说过这回事。

    “大师兄曾经与我说过，那是在你我还未出生时发生的事。”

    奚秋发出一声幽幽的叹息，说起了那段尘封的往事：“先皇之时，曾有一外邦使者送来一块石头，无人知其用途，只知其来自天外，那时候，是师父和一众师叔师伯，找上了那时不过是先帝诸位皇子之一的当今陛下，以逍遥派全力相助他为代价，换取那块石头。

    陛下答应了，可等到陛下他登基之后，却要反悔，他逼迫师父说出石头的秘密，不惜以整个逍遥派的存亡作为威胁，师父不得已，只能告之陛下，将石头劈开，取出了其中暗藏的玉石。

    那时候的师父已经后悔，他恳请陛下，以破解玉石的秘密作为交换，让他们师兄弟安然离开，陛下答应了，之后，师父便和诸位师叔师伯，被陛下囚禁在京中，直到玉石的秘密被解开的那天。

    陛下表面上遵守了承诺，暗地里却命令他的心腹，当时官拜锦衣卫指挥使的孟渊，带着锦衣卫精锐扑杀返回途中的师父一行，除了大师兄假死逃脱，其他无一人幸免。

    逍遥派，也就这样近乎被灭门，后来的，不止是你，就连你兄长，还有我，都是代师收徒纳入门下的弟子。”

    “当年竟然发生过这样的惨事......”陆寒江唏嘘地说道。

    “师弟，”奚秋看着陆寒江的双眼，别有所指地说道：“你是聪明人，你兄长愿意附大师兄骥尾，和他知晓了这个秘密不无关系，你是他的亲弟弟，自然该明白轻重。”

    陆寒江义愤填膺地点头：“师姐放心，大哥的志向的就是我的志向，我肯定不会出卖大师兄。”

    说罢，他又开玩笑地道：“大哥早就上了贼船，这可是要株连的大事，师弟除非是不要命了，否则定不会去做那蠢事。”

    “你明白就好。”奚秋轻轻点头。

    “只是，师姐啊，”陆寒江按奈不住好奇，问道：“那玉石到底有什么秘密，竟害的逍遥派到如此地步，莫非其中有什么绝世的武功秘籍？”

    “并非。”

    奚秋摇头，面露神往地说道：“听大师兄说，那玉石里藏着的秘密是，长生之法。”

