
　　“鉴于你可能会和长门发生战斗的情况，我和你说一下轮回眼的能力吧。”永泽想了想对带土说道。

　　虽然双神威强，而且还是很强，进可攻退可守。

　　但是轮回眼可是万花筒写轮眼的升级版，含金量那自然是不用说的，也就是因为轮回眼不是长门自己的，长门无法动用轮回眼的特殊能力，只能动用基础能力。

　　不然永泽肯定不会让带土去找长门的，那不是送吗。

　　这简直像是拿小火龙去打喷火龙，属实是有点不自量力了。

　　带土的神威特殊且强大，能打能跑，永泽才会放心的让他去找长门，就算打不过也能跑。

　　“因为长门不方便行动的原因，他用轮回眼炼制了佩恩六道，每一个傀儡都分配了一种轮回眼的能力。”

　　“其中天道佩恩会释放三个忍术，第一个神罗天征是发动强大的斥力，第二万象天引则是发动强大的吸力，最后一个是地爆天星，可以放出一个黑球，对周围的物体进行强力吸引，形成一个巨大石球，既可以困人也能进行攻击，是佩恩六道的核心。”

　　“如果你们真的打起来的话，可以先破坏掉天道佩恩。”永泽提醒道。

　　“第二是修罗道，修罗道你把他当做一个进攻型傀儡就行了，小心他身上的机关。”

　　“第三是人间道，人间道实力不强，但是他有可以抽取灵魂的能力，注意不要被他碰到。”

　　“第四是畜生道……”

　　“最后你要注意的是地狱道，如果可以，这个也要提前摧毁，地狱道可以复活受损的佩恩。”永泽把轮回眼的基础能力全部告诉了带土，并且把其中要小心的点说了出来。

　　“谢谢您的提醒，我会小心的。”带土面色凝重的点头。

　　毕竟那可是轮回眼，是能够宇智波斑的轮回眼，带土自然保持着足够的重视，认真的记下了永泽的话。

　　其实大部分忍者的话，战斗基本等于情报战，如果谁事先知道的情报，拿基本可以拿下战斗了。

　　比如自来也和佩恩们的战斗，面对从未见过的诡异能力，哪怕是自来也这种高手也吃了大亏。

　　即便是使用了仙人模式，自来也依然没有战胜佩恩六道。

　　当然如果自来也一心想要逃跑，其实也不是逃不掉，只不过自来也的比起自己的性命，他更看重另一些的东西。

　　所以最后是自来也牺牲了，而木叶得到了佩恩们的情报。

　　“当然，还有一点非常重要的事情你要注意，长门作为外道，他可以施展所有轮回眼的能力，你要小心他，如果他双腿恢复了行动，现在的你不是他的对手。”永泽想起了什么说道。

　　虽然原着中长门到死都还是双腿受伤，但是现在情况可不一样了，没准黑绝失去了带土，只有长门可以用，想办法帮长门恢复了双腿，也不是没可能。

　　忍界神奇的东西太多了，别说恢复双腿了，就是哪天斑揭棺而起永泽也不会太过奇怪。

　　如果长门亲自上场，那带土就难办了，硬实力的差距是很难弥补的。

　　现在的带土又不是九尾人柱力，只是拿回了自己的写轮眼，凑齐了双神威。

　　虽然此刻双神威的带土很强，在影级中也算是难逢敌手的那种，但对面可是轮回眼。

　　除非现在的带土是曾经成为过十尾人柱力的带土，靠着身体残余的六道之力，直接完全体须左能乎暴揍长门轻轻松松。

　　可惜，现在带土才刚刚恢复完整状态，双神威在手恐怕也很难运用的好，离把神威附在武器上附在忍术上还有着不短的距离。

　　“双腿恢复……如果真的这样了，那确实很麻烦。”带土面色凝重的点了点头。

　　在他的设想中，其实打败长门不需要和佩恩们硬碰硬的战斗，只要把藏在暗中的长门找出来就行了。

　　佩恩六道终究只是尸体制作的傀儡，不是活人，哪怕他们看起来很像活人，也不是真正的活人。

　　佩恩六道和长门的联系就在黑棒上，之所以佩恩六道全部都和杀马特非主流一样打满了各种鼻钉耳钉各种钉的，就是为了更好的接收信号。

　　长门想要控制佩恩六道，就不能离佩恩六道太远，必须藏在附近操控。

　　带土假想和长门发生战斗，到时候他直接开着神威到处找长门就行了。

　　只要找到了长门，那么战斗的结局就瞬间被锁定了，不方便移动的长门不会是他的对手，一发神威就可以将长门杀死。

　　但如果长门双腿恢复了的话，带土感觉他和长门之间的战斗肯定会特别的艰难，搞不好他最后得用神威开熘。

　　“总之，既然你有说服长门的想法，就要做好和长门战斗的准备。”永泽说道。

　　不是人人都和鸣人一样，就算是鸣人，也得是天时地利人和，才能成功的发动嘴遁。

　　不是说感化就能感化的，就像是他对带土。

　　他先是有能够让带土无法抵抗的能力，才能让带土好好听他说话。

　　最后还是靠着查克拉传递记忆，把未来发生的事情给带土看了，带土这才认识到自己走入了歧途。

　　在这一过程中，永泽强大的实力和掌握的真实情报缺一不可。

　　没有强大的实力，带土不会好好听他说话，没有他知道的那些情报，带土不会相信他的话。

　　可以说，少了任何一个，带土都不可能悔过自新，走到如今这个路线。

　　实力强又怎么样，带土难道还怕死不成，他早就把自己当做死人了，支持他现在一直行动的是对琳的思念，是对这个充满悲剧世界的失望。

　　如果只是实力强，最后结局只会是带土被永泽杀死，而不是现在这样。

　　而带土想要把长门拉回来，他有什么？

　　碾压长门的实力？没有。

　　知晓一切的情报？没有。

　　永泽对带土计划是否能够成功保持一个悲观的态度。

　　不过他本来就不指望这个，只是求稳，让带土顺道看一样那边是什么情况而已。

　　“这两张通灵钢符你收好，关键时刻可以拿来对敌，威力都还可以。”永泽从忍具包中拿出了两张通灵钢符递给了带土。

　　带土接过符咒，再度对永泽道谢。

　　不过，其实他并不认识通灵钢符，不知道通灵钢符有着多大的威力。

　　但是带土好歹也是见过了不少市面，这个符咒一看就很不简单啊，材质如此特殊，居然是合金打造，拿在手里重量都感觉不一般。

　　“展开一下你的须左能乎吧，让我看看到了什么水平。”永泽说道。

　　说完，永泽直接用飞雷神把带土给转移到了木叶之外。

　　大蛇丸的基地虽然挺宽敞，但带土的须左能乎达到什么地步还是一个未知数，到时候把大蛇丸基地给捅破就不好交代了。

　　带土的情况太特殊了，他万花筒写轮眼开的很早，却一直不能使用须左能乎，因为他只有一只眼睛。

　　原着中，带土也是一直没有用过须左能乎，反而是卡卡西在带土死后继承了双神威和剩下的一点六道之力，第一次直接就是完全体须左能乎，享受了一把开挂的快乐。

　　带土站在林中，深呼吸了一口气，紧接着血红的万花筒写轮眼中的飞镖图桉疯狂旋转，强大的童力爆发，体内的大量查克拉也随之发动。

　　实质化的浓郁蓝色查克拉出现在了带土的身边，然后急速增多，在眨眼睛，一个大几十米的蓝色盔甲巨人就出现在了这人迹罕至的林间。

　　“第三阶段呀，也够用了。”永泽点了点头。

　　须左能乎认真算起来的话，有的变化太多了，最开始可能只有一点骨架，看起来和骷髅一样。

　　然后接下来是让骷髅拥有血肉，再接下来就是穿上盔甲，再接下来就是有着全身的须左能乎，最后是有着庞大体积且有着翅膀的完全体须左能乎。

　　带土现在的须左能乎只有半身，不过达到了半身须左能乎的最后一步，有血肉有盔甲。

　　带土是第一次使用须左能乎，之前因为单眼的缘故无法施展。

　　当带土感知到须左能乎那庞大的身体可以如他身体一般随意操控的时候，一种神奇的感受从心中升起。

　　他举起了巨大的蓝色手臂，然后又放下，最后将须左能乎解散。

　　其实带土原本准备用力捶一下地试一试力量的，但是永泽在旁边，他觉得这样不是很稳重。就放弃了。

　　“查克拉的消耗如何？”永泽问道。

　　须左能乎是极度消耗查克拉的，那庞大的身躯可都是由查克拉组成的，消耗可想而知。

　　“还好吧，正常的战斗应该没有问题。”带土说道。

　　同样是柱间细胞，带土的情况还和卡卡西他们不一样，卡卡西他们是次级柱间细胞，带土是由斑在外道魔像中培养的柱间细胞。

　　不过总体来说，现在带土的查克拉量要略胜一筹。

　　但带土也属于情况特殊，他可是半边身子都被压烂了，斑几乎等于重新给他换了一个身体。

　　“如果最后交谈不顺，也不要恋战，把情报带回来就好了，长门的话我自有安排。”永泽说道。

　　带土点了点头，此时他心中有些奇怪，怎么他都还没出发，永泽就认定了他无法说服长门，肯定会和长门战斗。

　　不是他吹，他带土也算是能说会道了，长门卑留呼鬼交这些人不都被他忽悠的给他打工。

　　不过永泽终究是一番好意，带土也记在心里。

　　解决完一切之后，带土没有多待，很快就启程去到了雨之国。

　　……………………

　　“以后有时间的话，还是得出来多走走。”走在小镇的石板路上，鼬突然感叹道。

　　此时的他使用了变身术，按照自己的模样模拟长大后的自己，是一个看上去有些俊秀但是面色冷澹的青年忍者。

　　这是永泽的建议，一个八岁小孩子背着包在外面乱走，这不出事都奇怪，简直有钓鱼执法的嫌疑。

　　所以永泽不仅让鼬变身成长大后的样子，也没有让鼬隐藏忍者身份，好好的带着木叶的护额。

　　鼬选择的路线是先去火之国经济还有科技最发达的国都，所以他是朝着西北方向迅速前进，中间遇到村落城镇也没有停留。

　　之所以这样是因为他想把起点放到北方，那些曾经赶路略过的地方，是准备之后再慢慢经历。

　　随着鼬朝着西北方向走，城镇村落肉眼可见的变多了起来，这里不同于木叶的附近，有着大片无人的森林和小山。

　　曾经鼬还以为木叶是火之国最繁华的地方，现在他才发现，其实木叶也只是一个普通的城镇。

　　在他上一个略过的城市中，其街道的繁华就要远胜木叶，各种类型的商店应有尽有，木叶有的木叶没有的，那里都有。

　　其中有不少东西鼬都叫不上名字。

　　不过鼬心中也只是有些感叹罢了，他不是一个对生活品质有很高追求的人。

　　木叶的街道没有这边城市繁华，宇智波族地也没有这边热闹，但鼬追求的不是热闹繁华，他要的是和平。

　　可能是因为带了木叶忍者护额的缘故，鼬这一路非常的顺畅，没有不长眼的人来偷他的钱，也没有遇到什么腐败的贵族少年找麻烦。

　　当然，有可能是鼬赶路速度太快了，麻烦追不上他。

　　鼬准备把他目前位于的火之国北部的小镇当做旅行的第一站，他要在这镇中住下，去观察小镇中人的生活，观察这里发生的事情。

　　这里已经离火之国的国都很进了，根据地图，再过一个城市，就到国都了。

　　鼬收起地图，寻找了一个普通的旅店，开了一间房间，准备先解决一下晚饭问题。

　　但是鼬不知道的是，一个一半黑一半白的阴阳人在某个无人注视的角落用阴冷的目光注视着他。

　　而某个阴阳脸也不知道，在傍晚街道上人来人往的人潮中，有一个长相普通的人一直在旅店附近游荡，似乎是一个无所事事的无业游民，也似乎是在寻找什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第463章 暗处的目光免费阅读。https://www.23sk.com 