    “王将军，请住手，请住手！”

    就在整个守护之墙所有人对五十区将军恼怒无比的时候，最高指挥官飞到五十区内，立刻朝着王仙大声的喊道！

    “抱歉了最高长官，他害死我龙宫弟子，我必须要他整个五十区陪葬，谁若是敢拦住，那我们就战！”

    王仙扫了最高长官一眼，眼中充满了冷冽无比的神色！

    丝毫不讲任何情面！

    “醉武安统帅，这就是你天空之城做的事，我五十七区域刚解决完海怪准备前来支援你们，这就是你们做的事情？”

    五十七区域的将军也赶了过来，满脸愤怒的盯着对抗神主巅峰海怪的天空之城统帅，朝着他质问道！

    “我可没有命令！”

    天空之城统帅看到这一幕，紧握着拳头，愤怒的吼道！

    他没想到会是如此局面！

    “最高长官救命，救命啊！”

    旁边，一名名五十区天空之城将士惊恐的求饶道！

    一千五百名神主强者，再加上王仙一直出手，此刻已经有几十万天空之城强者死在他的手中！

    可能要不了多久，五十区所有人都将被斩杀！

    而那些前来支援并不属于天空之城的将士，此时有些愤怒根本不参与进来，直接在守护之墙上看着！

    刚才梁城主引导两只神主巅峰海怪他们很多人都注意到！

    现在龙宫军团如此之强，他们才不会傻着去送死！

    这个时候哪怕是不战斗，最高指挥官也不会说什么！

    “该死！”

    最高指挥官同样满脸杀意的盯着梁城主，这个该死的家伙，令人类损失惨重！

    “龙王，有事我们可以好好谈！”

    最高指挥官脸色难堪的说道！

    这个时候一定要尽快平息王仙的怒火，否则人类会更加的凶险！

    他们的争斗，可能会引起人类几十亿几百亿的伤亡，甚至灭绝！

    王仙没有理会他，充满杀气的不停杀着天空之城的人！

    梁城主悬浮在远处，根本不敢朝王仙攻击而去！

    “该死！”

    “我乃联邦最高指挥官，现施展执法权，五十区将军，天空之城无双城梁城主，触犯天泽大陆人类利益，不顾天泽大陆危机！”

    “现宣布，取梁城主之命，天泽大陆各位将军，可有反对！”

    最高指挥官紧握着拳头，咬了咬牙大声的宣布道！

    “王将军，取其首级，希望你能够为我们天泽大陆人类着想！”

    他宣布完，看向王仙，沉声说道！

    “让他立刻死，我会继续守护这里！”

    王仙冷冷的回应道！

    “没有异议，我人类浩劫，一个将军竟然如此行为，当斩！”

    “当杀，天空之城，给个解释！”

    “速度快点，那个家伙是想要害死我们全人类吗？”

    最高指挥官宣布之后，一个个愤怒的声音立刻传来！

    只有天空之城的一些强者有些沉默！

    显然，那王将军虽然肆无忌惮，但对方毕竟为人类杀了众多神主巅峰海怪，解放了一个个将军！

    而现在你梁城主触犯了规矩，就要付出代价！

    “你...”

    这一刻，梁城主脸色瞬间苍白了起来，他身躯一颤，眼中充满了惊慌！

    “梁城主，看看，周围的将士都是因你而死，现在立刻自裁，你若是敢反抗，诛杀所有子嗣！”

    最高指挥官眼中也是充满了狠辣，朝着梁城主厉声命令道！

    “不不，统帅，统帅...”

    梁城主满脸恐惧的看着天空之城的统帅！

    “梁城主，你的子嗣我会帮你照料！”

    天空之城统帅脸色无比难堪的低声吼道！

    “不，统帅，我不想死...”

    梁城主听到他的话脸色大骇，满脸惊恐的吼道！

    “你不死的话众怨难平，而且那家伙会一直杀我们天空之城人员！”

    “现在这种情况，你犯了众怒！”

    天空之城统帅立刻朝着他传音道！

    “统帅，刚才明明你也同意了...”

    “我会照顾好你的后裔，这是最好的选择！”

    梁城主满脸不甘，眼睛差点要瞪出来！

    天空之城统帅打断了他的话，沉声说道！

    统帅的话，令梁城主一阵沉默，脸上出现死灰之色！

    他知道，这一次他彻底的栽了！

    如若他不想死，他的后裔百分百也会死！

    “好好，统帅，这件事情我全部承担了，我只有一个要求，杀了他，杀了他，我在下面等着他！”

    梁城主身子颤抖着，传音道！

    “放心，我们天空之城，必将之斩杀！”

    天空之城统帅身上涌起恐怖的杀意！

    “哈哈哈，王仙，王将军，我会在地下等你，我会等你！”

    听到天空之城统帅的话，梁城主满脸凄厉的大声吼道！

    “轰！”

    他的话音刚落，整个身躯全部爆炸！

    所有人听到这恐怖的爆炸声，脸色微变！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一股股泯灭的五行法则洗刷他的每一滴血液，防止其滴血重生！

    “王将军，可否满意，现在请您停止杀戮！”

    最高指挥官微微松了一口气，朝着王仙说道！

    “好！”

    王仙点了点头，没有再继续攻击！

    事实上，五十区天空之城的人已经被杀的差不多了！

    现在王仙也没有必要与整个天泽大陆人类撕破脸皮！

    他要尽快的将自己的实力提升至不朽神王之境！

    要不了多久，高高在上的天空之城会掉落！

    “所有龙宫弟子，随我回去！”

    王仙立刻说道，朝着龙宫镇守之处飞去！

    敖星木还在那里对抗着两只神主巅峰海怪，他要尽快赶过去支援！

    “呼，玄将军，麻烦镇守一下五十区！”

    最高指挥官重重的松了一口气，看向周围，缺少大量将士镇守，一些海怪已经飞到守护之墙上！

    “好！”

    五十七区的将军点了点头！

    在这场浩劫面前，他作为天泽大陆将军，知道该如何做！

    梁城主那样的人，就该死！

    “杀！”

    王仙带领着龙宫一众成员飞过来，立刻杀入战场！

    五十一五十二区域因为炮弹一直没有使用过，王仙虽然离开了，士官立刻以炮弹轰击！

    倒也没有发生任何事情！

    不过敖星木却艰难的抵挡着两只神主巅峰战宠！

