

               苏启扫了一眼，然后指着附加内容说。

    “这个打款日期有问题，上面只有月和日，但是没有年份。”

    “也就是说，这个人在玩阴的，如果合同签了，他可以明年打款，也可以是十年后，反正是在坑人。”

    “这个人是谁？玩这种低级招数到了我们头上，胆子有点大。”

    杨晶被苏启这么一点，马上明白了过来。

    心里也捏了一把冷汗，以后这种合同的事情还是要专门的人做才行。

    回说：“这个人是北方那边的一个美特总代理，听美特总部的人说了我有意转让生意后，他就自己找过来了。”

    苏启点了点头：“明天我跟你一起过去，来会一会这个人，如果他无意打错了合同我不当回事，如果他是故意这么做的话。”

    “那么不好意思，还是回你北方去吧。”

    杨晶点了点头说：“那有你过去我就放心了，主要江姐这几天回老家了，不然她在我也不用担心什么。”

    苏启想到了什么一样说：“唯我品牌你们现在已经进行到哪一步了？”

    “一直都是江姐在跑，她这次回老家待几天后，马上就会去一趟米兰，那边已经联系好了几个设计师，看有没有意向来华夏发展。”

    “嗯，有江姐在，服装这个板块不需要担心什么，办公地点有选择好吗？”

    杨晶正为这事发愁：“我们找了很多地方就是不太满意。”

    苏启刮了下她鼻子：“干脆也别到处找了，大正产业园那边，已经进入内部装潢的阶段了，我有时间去找下折总，看能不能划出一部分出来，给你们做办公室用。”

    “对了，美轮美奂那边也可以扩张了，做生意，脚步就一定不能够停，哪怕赚到了再多的钱也是如此，不然就只有等着被别人吃掉。”

    杨晶呼了口气，说：“亲爱的，我知道了。”

    “小付前几天还在跟我说这事，说红星家居建材商场，在城东那边马上就会有新项目开业，他们招商总部那边已经给我们开出了非常优渥的条件，我正在考虑。”

    苏启起身：“好啦，我们早点去休息！”

    说完一把就把杨晶抱起来去了房间里。

    ……

    第二天，一个丹凤眼的女人，十分冷漠的坐在艾衣格的步行街办公室里。

    这个女人叫梁化凤。

    美特北方的一个非常重要的经销商，她跟杨晶在美特内部，有些南杨，北梁的叫法。

    这两年来，在美特总部，月进货量，要么是梁化凤第一，要么就是杨晶第一。

    其实对于厂家来说，业绩最好的经销商，突然不打算做了，这对于他们来讲是一个非常重大的损失。

    所以美特管理层想来想去，也只有北方的梁化凤接受是最佳的。

    在得到了消息后，第一时间通知了梁化凤。

    她和杨晶最终谈下的金额是五千万！

    只不过这个女人非常的精明，日期的问题，确实是他故意玩的套路。

    不过她有点恼火，昨天原本很快就签了合同了，关键时刻杨晶还是发现了不妥之处，这让她心里非常的不爽。

    所以今天早上过来的时候，她的脸色有点不大好，也显得非常的不耐烦。

    小丽在她旁边坐着。

    这半年多以来，小丽身上也改变了很多，没有了以前那种柔柔弱弱容易怯场的场面。

    所以坐在旁边，从始至终都是一副不被不吭的样子。

    这让梁化凤心里有些不爽，你让这么一个员工跟自己耗时间是什么意思？

    开口说：“你现在给你们杨总打电话，让她半个小时内赶到，如果赶不到的话，我看这合同没必要签了。”

    小丽笑了笑说：“梁姐，稍安勿躁，可能路上有些堵车，您先好好休息下。”

    梁化凤说：“我没心思在这里耗着，我等半个小时，如果不到，对不起，我没兴趣了。”

    随后又想到了什么一样：“你叫小丽？在艾衣格给你的待遇怎么样？”

    小丽很有礼貌的笑了下说：“梁姐，我们公司跟员工签了保密协议的，待遇这块不能外传，真的非常抱歉。”

    梁化凤皱了皱眉头，眼角的鱼尾纹很深，感觉脸上刷的粉，都要挤出壳掉下来一样。

    说：“算了，不管你月薪是多少，你跟梁姐去北方怎么样？梁姐都加你一倍！”

    小丽不好意思的笑了下说：“梁姐，对不起，这点我真没法做到，杨姐待我如亲妹妹一样，我还是跟着他吧。”

    “当然了，我并不认为自己能力，能够与我现有公司双倍成正比。”

    梁化凤说：“你工资很高？”

    小丽其实心里对这个女人也有些不快了。

    心道你这真是有点无理取闹了，直接在别人公司里挖人，然后还打听人家公司的待遇。

    一想，反正艾衣格杨姐没有打算做了，告诉对方也无妨。

    想了下说：“我底薪是一万五，然后包括绩效，奖金等，大概能够拿到两万的月薪。”

    梁化凤嘴巴张大了下，但很快就压制了下去。

    这杨晶怎么一个小助理就把月薪开到一万五了？

    要知道她公司里面，总经理的月底薪也不过是八千！

    想了下，她摇了摇头，目光有些尴尬的看向了别处。

    心里还真有点担心面前的这个小丽，答应自己刚刚给出双倍工资的承诺。

    小丽嘴巴撇了下，她当然知道这个梁化凤的心思。

    心道：“叫你装，没那个格局，就别到处装。”

    气氛一下子有些尴尬了起来，小丽倒无所谓，自己忙自己的事情。

    好在没过多久杨晶和苏启走了进来。

    梁化凤一下子就变了个脸色，很是亲密的走了过去，一把挽着杨晶的手臂。

    假的不能再假的样子说：“妹妹，你总算来了啊，昨天合同那边的事情考虑的怎么样了？”

    杨晶心理也有点反感这个假惺惺的女人，但也没有露出不喜之色，说：“姐姐，真的不好意思，合同昨天我拿回去后，给我男朋友看了下。”

    “他还真发现了一些问题，需要我们这边重新商定一下。”