
苏沫沫回到学校的时候，见到宣传栏旁边围了很多人，她心下疑惑，就朝着广告栏走去。

一看她走过去，很多学生都自动退后，为她让出了一条通道。

苏沫沫一看到宣传栏上的内容，惊得忘记了反应。

不！怎么可能！这一定又是哪一位同学的恶作剧，一定是的，不然，学校怎么可能会开除江涛？

“沫沫学姐，听说你跟子宸少爷的订婚礼硬生生被江涛给破坏了，真的假的啊？”一个大胆的女生走到苏沫沫身边，好奇地问道。

她的话一出口，很多学生都将目光看向了她和苏沫沫，大家似乎都在等着苏沫沫怎么回答。

然而苏沫沫却是一句话也没有说，冷冷地瞪了一眼那个八卦的女生，扭头走向教学楼，不再管宣传栏的事情。

“我给你说啊，那个江涛就是因为得罪了子宸少爷，才会被学校开除的！他太不自量力了。”苏沫沫走到楼梯拐角的时候，听了两个同学的小声对话。

她脚下一顿，停住了脚步，难道江涛被开除不是谁的恶作剧，而是真的？

脑海里一个不好的念头闪过，苏沫沫急忙打电话给梁华华。

“华华，宣传栏上说江涛被开除了，是不是真的？”

“当然是真的了！沫沫，你也别怪子宸少爷啊，是那个江涛先触犯了子宸少爷的底线的。”梁华华说道。

“你是说是子宸让学校开除江涛的？”苏沫沫敏锐地听出了梁华华话语里的漏洞。

电话那头的梁华华，这才意识到自己说漏了嘴。

“对不起，我是说江涛在警署住的那几天，不愿子宸少爷的，我没说他被开除这件事吗，我没说……”梁华华解释道。

然而苏沫沫已经不再相信，匆匆地挂断了电话之后，她连课也顾不上上，转身又朝着家的方向跑去。

回到家里，石子宸正在电脑旁做着什么，苏沫沫直接走过去，一把拉起石子宸怒声说道：“子宸，我问你一句话，你给我说实话。”

石子宸看着走时还高高兴兴，跟他缠缠绵绵的苏沫沫，不知道她这突然的是生了那门子气。

“沫沫，问吧，到底怎么了？”

“你别问我，现在是我问你，你是不是让学校开除了江涛？”苏沫沫的语气里含着难以掩饰的怒气。

“我不放心江涛再继续跟你一个学校！”石子宸淡淡的一句话，肯定了苏沫沫的问句。

“可是你答应过我，不追究他，放过他的。”苏沫沫很是失望地说道，她以为他会给他这个面子的，谁知道，他从来没有想过放过江涛。

“我是不追究他了，如果我要追究，他父亲怎么可能把他救得出来？我给了他活路，然而他毕竟得罪了我石子宸，我不可能对他一点惩罚也没有的！”石子宸的脸色变得很是严肃起来。

“他只是一个大二的学生而已，你不该剥夺他的学习权利的。”苏沫沫说道，她希望石子宸能够收回他的命令，让江涛上学，毕竟像江涛那样优秀的学生，耽误了实在是可惜。

“我并没有剥夺他上学的权利，除了天资学院，任何的学校他都可以去，他只是不放心他继续跟你一个学校而异。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609546"  chaptername="第一百四十章  质问石子宸">加入书签</a>
</div>
