    第390章态度冷淡2

    第390章态度冷淡2

    “什么？”

    严青云惊愕了一下，然后看着齐行之不确定的问：“你说你们找到绵绵了？”

    这怎么可能，严绵都丢失二十四年多了，怎么可能找得到，齐家这二十多年一点踪迹都没找到，怎么又突然找到了？

    严青云移开视线，压下心里的惊讶,他平静的说：“行之，会不会是你们弄错了，这个世界很大，相像的人也不少，你们年轻，看见两个相像的人难免会认错，这很正常。”

    “这件事可不是那么简单，京城里,知道我在找女儿,齐老将军在找外孙女的人很多，说不定被有心人钻了空子，想要以假乱真做一些事情。”

    严青云冷静的和齐行之分析，说完后他抬头看着齐行之问：“行之，这件事，你们告诉你们曾祖父了吗？”

    齐行之还没有开口，齐行风就回答道：“还没有告诉曾祖父，我们要等你和姑母滴血验亲之后把姑母接回家，到时候再告诉曾祖父。”

    齐行之点点头说：“是的，这件事重大，曾祖父身体不好，我们不会冒然告诉曾祖父，所以还请姑公过去一趟，和姑母做一个滴血验亲。”

    严青云看着齐行之，温和的笑了笑,他好奇的问：“行之,你怎么就这么笃定那是你姑母？我这可还没有和她滴血验亲呢。”

    齐行之笑了笑说：“一句两句我说不清楚，不过姑公去见了就知道我为什么这么笃定了。”

    严青云笑了笑，他垂下眼眸端起桌上的涑口茶喝了一口，才又开口：“行之，这件事太突然了，你们也不要着急，让我先查一查他们行吧，你们年轻，不懂朝中局势险恶，容易着别人的道，给我三天时间，等我查清楚了，我们再过去滴血验亲。”

    齐行之微微皱眉，他觉得严青云知道消息的反应太平静了，让他觉得很不舒服，可转念一想，在严家人眼里，严绵早就是个死人，早就无关紧要了，严青云不激动，不期待，也很正常。

    齐行之没说话，齐行风却是不想等，他不高兴的说：“这有什么好查的，直接看滴血验亲结果不就好了，只要她是姑母，我管她有没有什么阴谋，而且她就是姑母！”

    要是不是，那也就是认错了，本来就是他们主动找上人家的，不是那就算了，难道要因为不是就要为难别人吗？

    这样的事情，他齐行风可做不到。

    严青云看着性子急切的齐行风，笑了笑说道：“行风啊，你这性子就是焦急，这二十四年都过来了，不至于着急这一两天，我的女儿，我自然是要查清楚的，你们也别急，把地址告诉我，回家等消息吧，最多三天，我一定和你们一起去一趟。”

    严青云说完，眼神落在齐行之身上又说：“行之，你和你大哥好好说说，他性子太急，我说的他听不进去，你是个聪明孩子，你肯定明白我的做法。”

    齐行风的确是难以理解，他正想说话，齐行之就拉了拉他。

    齐行之点点头说：“姑公处事小心也是情理之中，这么久都过来了，这三天时间也等得起，就依姑公所说，三天后，我们一起去见证滴血验亲的结果。”

    齐行之说完，又把苏崇家住的地址告诉了严青云。

    说完，齐行之就拉着齐行风告辞，他说：“姑公，那我们就先回家了。”

    严青云笑着留：“急什么，行风还没有吃早膳，等他吃点东西也不迟。”

    齐行风哪里吃得下去，他不高兴了，情绪都写在脸上，不等齐行之开口他就说：“不用了，姑公说了三天，那我们就三天后见。”

    齐行风说完，就拉着齐行之转身出去。

    他气鼓鼓的，一时间都顾不上齐行之，走的飞快。

    齐行之知道他是气性上来，一边小跑跟上一边叫他：“大哥，大哥，你听我说……”

    一直到出了府门，齐行风才停下来，气的一拳砸在路边墙上出去：“为什么要等三天，有什么好等的，只是去验一下，又不是要把他怎么样，有我在，难道还有人杀他不成！”

    在齐行风看来，根本不应该要等三天，应该立刻马上就去。

    齐行之在一旁喘气，他无奈的笑了笑说道：“大哥，你不懂朝局，也不懂人心，这不怪你，算了，姑公要等三天就等三天吧，苏华一家什么疑点都没有，查三天也查不出什么的，等他查了之后，我们再和他一起过去吧。”

    刚刚他制止齐行风继续逼问，都用上了两兄弟规定的暗号，暗号出，齐行风是必须要听的，这是他自己提出来的。

    每一次用暗号，齐行风都能忍下来，但忍下来之后，会暴怒好久。

    齐行风眼眸都有些红了，他咬牙：“那可是他女儿，他有什么好查的，要不是曾祖父身体不好，我就直接告诉曾祖父了，他还敢查三天，曾祖父一定打死他！”

    太气了，齐行风气的抓狂。

    齐行之噗哧一笑说：“大哥说的对，要是曾祖父身体好，有曾祖父出面，他这点小手段哪里敢使出来，只可惜曾祖父身体不好，姑母要是彻底信我，我们还能直接把她接回家，姑母有姑母的顾虑，滴血验亲是必须要做的，左右是三天的时间，就忍一忍。”

    “这么多年了，他又有新妻子，我们的姑奶早就被他忘记了，姑母又丢了二十多年，他膝下除了姑母还有其他子女，对姑母哪点情分早就没了。”

    齐行之眼神暗了暗，他也有些咬牙了。

    这，就是真实的人性啊。

    齐行风咬牙：“可恶！”

    他想着就生气，还要等三天。

    “这三天我不回家了，我怕我忍不住，爹娘要是问起来，就说我在营房有任务。”

    现在，他是不能回家的，他的性子，根本藏不住事情，回家准要露馅。

    齐行之点头：“好，我会给爹娘说的，不过大哥，你在营房里可别失了分寸，要是有人告状告到曾祖父耳朵里，曾祖父肯定要罚你。”

    齐行风心情不好，在营房总是要找将士比试，下手重了，其他将士气不过，也是会告状，从而让老将军罚一罚齐行风。

    (本章完)

