    第11章 琳琅满目的商品

    夜晚

    一栋只有20㎡的单人出租屋内

    “呼，终于有地方住了，看来今天不用流浪街头了”

    躺在床上的林逸轩舒适的说了一句，在离开作案现场没多久他就跑去打些零工挣了一些钱租了个房子。

    “系统，打开系统商城”

    上次买完斑爷的cos套装直接将林逸轩的积分吃光，这次只有200积分看下能买些什么，说不定还能捡个漏。

    划到了动漫区，这里的商品更加的精美又‘实惠’看得林逸轩都想马上跑去完成主线任务。

    ……

    商品：赛亚人的超赛变身（一）

    属性：战斗时增加使用者100000的力量，耐力，敏捷值，当使用技能时威力会翻倍但与之同样的灵力会成倍消耗。

    副作用：使用后身体将会根据时间虚弱，毕竟任何快速提升战力的东西都会有相应的副作用，这一点你懂的，但是如果你实力足够强大则可以完全无视。

    解锁条件：等级达到LV.50，需拥有[赛亚人的血脉]

    购买后解锁商品：超赛变身（二）

    价格：50000系统积分

    备注：乃是龙珠宇宙赛亚人的必备，使用它你的实力将会一飞冲天，想要变成入孙悟空那样帅气逼人的人吗？心动不如行动，骚年还不快下单购买！

    未解锁：超赛变身（二，三，四）

    ……

    WC，这不是龙珠里面的赛亚人专属外挂吗？这里居然也能买到？

    望着眼前的商品，林逸轩承认自己馋了，看过龙珠的谁不想有一个变身黄发帅逼的梦想呢？

    只是这个价格有点良心，需要50000积分，自己要做多久去才能买一个？还有一个赛亚人的血脉，这也是个好东西，赛亚人遇强则强的功劳它要占一半。

    而且自己的等级也不够，看起来目前最需要的还是赚积分和搞等级才是，这种商品还是过过眼瘾吧。

    商品:〔自在极意功（兆）〕

    属性：战斗时永久增加使用者各方面除智力外99999999点基础值。

    副作用：由于此功法过于霸道，在使用后会使身体永久造成暗疾并且会根据使用者身体强度瘫痪一段时间，即便是孙悟空要不是开了挂也不可能连续开几次。

    解锁条件：拥有[超赛神ss级变身]

    购买后解锁：[完全自在极意功]！

    售价：9999999999系统积分

    备注：此招乃是龙珠超世界最强的功法，如果完全领悟将会踏入破坏神也无法到达的绝对领域，在高等级位面拥有绝对霸主的地位和实力，价格也很亲民目前只需要9999999999的系统积分即可购买，屏幕前的骚年还在等什么？

    我滴个乖乖，这才是最屌的东西好吧，什么超赛1-4比起这个简直弱爆了，后面龙珠超悟空靠的什么赢的吉连？

    自在极意功分为兆和究极自在极意，完全就是一个地下一个天上，但两者不管怎么说实力还有颜值方面绝对抗打，林逸轩现在的心激动得不知道怎么表达，总之就是牛逼就完事了。

    再看看其他的

    功法类

    [降龙十八掌]

    售价：1000系统积分

    [葵花宝典]

    售价：1000系统积分

    [九阳神功]

    售价:1000系统积分

    emm，和自己想的差不多，小说里面的功法这里也同样全都有。

    其他类

    软妹币

    备注：1系统积分＝100000软妹币

    ？？？

    哇擦，老子现在正缺钱呢你现在跟我说这里可以换钱？

    要不要换呢。

    林逸轩看着眼前的商品顿时陷入了两难，你说换吧自己现在的确缺钱但是换了系统积分本来就不多现在又…但是不换吧又没钱吃饭…

    好纠结

    算了，先换个100w，定它个小目标，将来一定挣回来

    输入兑换数量100系统积分后点击确定。

    ？？？

    钱呢？

    [抱歉打扰一下宿主大人，您现在还没有有手机，我们的钱是自动打入手机银行卡内的]

    阿这，林逸轩才想起来自己没有手机这一悲惨的事实，但是自己现在也没有钱可以买啊。

    对了，系统商城里面应该也有。

    不出林逸轩所料，还真让他猜到了。

    看着眼前售价全是1系统积分的手机，林逸轩感觉自己怎么也有几分像土豪了呢？

    买了个iQOO8plus之后林逸轩便关掉了系统商城。

    这东西不能多看，会剁手的。

    算了，还是出去买点菜吧，刚好身上还有点零钱，顺便路上在绑定一下银行卡。

    于是，不到半小时内林逸轩成功的把自己的系统积分败光，但这又是不得不做的无奈之举。

    ……

    (本章完)

