
　　第415章草原

　　放眼望去，入眼的是一片广袤无垠的平整大地，从自身的脚下开始，直到视线的尽头，所能够看到的地势，起伏程度的最大落差，应该不会超过十米。

　　面积如此巨大的平原，完全可以成为某个人族群落的安身立命之所，若是有擅长耕种之人，这里将会被开垦成一片巨大无比的粮仓，若是风调雨顺的话，单单依靠此处的粮食产出，便足以养活几十万人。

　　不过有些可惜的是，这片广袤无比的平原之上，生长着无尽的青草，细细一看，这些青草高高矮矮的，起码有十几种之多，根本就不是人类种植而产生的，这里应该是一片未曾开垦过的蛮荒之地。

　　一片广袤无比的大草原，便是这片土地的真实身份，放眼望去，在视线所及之地，唯有无尽的荒草，并无一棵高大植物。

　　草原就是用来放牧的，并不适合用来开垦耕地，然后种植粮食作物，因为草原所在的位置，气温一般会低很多，而且全年的降水量，也会远远的少于粮食作物的需求，在大草原之上，是很难开垦出高产量的农田的。

　　用来放牧的大地，其产出就是要比种植粮食的大地低一些，不过大草原依旧养育了无尽的生命，人族，似乎不管在什么地方，都是天地之间的主角之一！

　　“咩！”

　　“哞！”

　　一头足足有半个成年人高的巨大公羊，嚼碎了自己口中的青草之后，将其吞咽下去，回头看了看自己屁股后面庞大无比的后宫群，心满意足的叫了一声，有新鲜的青草吃，还有甘甜的河水喝，外加后宫佳丽三千都不止，而且还不用太担心狼群的袭扰，这样的生活，简直就是羊生巅峰啊！23sK.com

　　不过公羊刚刚兴奋的叫了一声，还不等其庞大无比的后宫群给予反应呢，一声更加响亮的牛叫声，便传了出来，将那些原本抬起头来，打算跟着自己的老公一起叫的母羊给吓得急忙的低头吃草。

　　只见一头浑身赤红色的大公牛，抬头挺胸，傲气凛然的从羊群跟前走过，公牛甚至看都不看公羊一眼，毕竟和一人多高的千斤重公牛相比，这半人多高的公羊，还不够它一蹄子踩的呢！

　　很快，数量成百的牛群，在羊群面前缓缓走过，一边走一边拉不说，还极为霸道的将羊群面前的草场踩得乱糟糟的，严重的影响了羊群的食欲，羊儿们可没有将青草混合着牛粑粑一起吃的习惯。

　　不过对于牛群的这种粗俗无礼，羊群也只能是默默的接受，毕竟牛群在羊群的眼中，就是一群洪荒巨兽，是不可力敌的存在。

　　“阿爸，大红又在欺负羊群了！”

　　“把羊群给带到别的地方去，大红喜欢欺负羊群，你又不是不知道”

　　“好，知道了”

　　话音刚落，一名骑着小小驴子的少女，便开始挥动自己手中的鞭子，一个个的鞭花发出阵阵响脆的声响，细细的鞭子尖撩了大公羊几下，公羊便调转了自己的身体，朝着远离牛群的方向走去，大公羊一动，整个羊群便都跟着公羊动了起来。

　　成百上千头羊，还有数百头牛，在草原上自由的吃着青草，而照看这羊群和牛群的，只有骑着驴子的少女，和一名骑着一匹老马的中年男子。

　　按说拥有上千头羊和数百头牛，少女和她的父亲，不管再何处，都绝对不算是穷苦之人，但是少女和她的父亲却都穿着烂到不能再烂的羊皮袄，似乎只要稍微的用力一点，他们身上的羊皮袄便会变成一块块的碎片。

　　少女和她的父亲，看起来都很是‘老成’，很是有一种沧桑的感觉，少女的脸上脏兮兮的，有些污垢一看便存在很长时间了，手上的皮肤也极为粗糙，甚至裂开了无数的小口子，应该是长时间的劳作所造成的。

　　至于少女的父亲，实际年龄应该不到四十岁，但是看其样子，却给人一种六七十岁的感觉，满嘴的牙齿都掉落的差不多了，只剩下两颗门牙和几颗后槽牙还在坚持，想必这男子进食应该是个大问题。

　　由此看来，这少女和其父亲，应该是极度贫困，且长时间劳累工作的穷苦之人，而这羊群和牛群，很有可能是属于少女和其父亲的主人，至于少女和其父亲，怕是奴隶的身份，是帮奴隶主放牧的奴隶。

　　“┗|｀O′|┛嗷~~┗|｀O′|┛嗷~~”男子嚎了一嗓子，从自己的口袋之中取出了一块小小的石子，对准那头名为大红的公牛便奋力的一扔，石子极为精准的打在了大红的牛角之上，并未对大红造成任何实质性的伤害。

　　而大红似乎也明白了男子的意思，不再带着牛群朝前走，而是老老实实的低头吃草。

　　“嗅，嗅，哞”大红刚刚俯下身子，打算吃几口青草，但是一股浓厚的血腥之气，却冲进了大红的鼻孔之中，习惯了吃青草的大红，对这血腥气很是反感，不由的打了一个响鼻，然后低吼了一声。

　　忽然，就在此时，一双沾满鲜血的手指都有些不规则扭曲的大手，猛地从草地之中弹出，一把便抓住了大红那粉红色的巨大牛鼻子。

　　“哞....”大红还来不及惨叫出声呢，其巨大的身躯便被一股巨力猛地拽倒在地，随后一声绝望的惨叫发出，吓得牛群四散而逃。

　　“什么东西！”中年男子放牧的时候，相当的警觉，其迅速的察觉到了这一点，一把锈迹般般的，不过两尺长的铁质弯刀被男子给从腰间拔出，然后催动自己胯下的老马，朝着大红绝望嘶吼的地方冲去。

　　别看这弯刀又小又脏，上面还满是铁锈，但就是这样的脏东西，杀伤力才强大呢！普通人只要挨上一刀子，即便不是重伤，脏乎乎的伤口也会要了那人的小命。

　　“驾！驾！”男子催动老马迅速的冲进了牛群，然后来到了大红消失的地方，其原本以为大红是遭到了狼王的袭击，或者是在草原山极为罕见的草原鳄。

　　但是当男子来到大红跟前，其眼前的这一幕，却吓得男子近乎失禁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十五章 草原免费阅读。https://xs.23sk.com 