    第4445章 强大的占卜

    现如今，暗烈的实力还是主宰巅峰之境。

    暗烈属于变异空间属性，想要突破，难度是其他属性的几十倍。

    甚至，有些突破无望的感觉。

    不过，这起源之石对于暗烈倒是有着巨大的作用。

    能够令他提升实力。

    虽然说现在王仙已经模拟了暗烈的能力，但是暗烈在龙宫的地位以及重要性，依旧要远超其他天元造化强者。

    “嗡！”

    获得了暗烈的能力之后，王仙身形一个闪烁，瞬间回到起源之地龙宫联盟的宫殿内！

    这一次，十三个强大的宇宙加入到龙宫内，令龙宫获得了不少的资源。

    也令龙宫联盟的实力得到了不小的提升。

    对于这些新加入的宇宙，王仙自然要见一面。

    “拜见龙王！”

    这一次的碰面，包括占卜宇宙的三大先知们，也是全部到来。

    另外还有以前已经加入到龙宫联盟的一些成员。

    他们在龙宫联盟的宫殿内，自然要过来看看。

    另外，这一次新加入龙宫联盟内的宇宙，可是都没有弱小的宇宙。

    这些弱小的宇宙，自然想要与他们这群强大宇宙的强者，进行结交。

    “呵呵，欢迎诸位加入到龙宫联盟。”

    王仙看向前方一众强者，脸上露出微笑。

    这一众强者，除了强大的占卜宇宙，还有一个拥有着大道级别的宇宙。

    这一个宇宙与占卜宇宙的关系比较好，在占卜宇宙加入没多久之后，也加入到了龙宫联盟！

    “能够加入到龙宫联盟也是我们的荣幸，现在外面混乱无比，有龙王您在这里，我们也能够安心一些。”

    一名强者微笑的说道。

    “但凡加入到龙宫联盟，将是我们龙宫联盟的一份子，在我们不主动招惹其他宇宙的情况下，如若遭受到入侵，都将受到龙宫以及联盟的庇护！”

    王仙朝着他们保证道。

    “我们自然相信龙王！”

    一众强者立刻应道。

    现如今，起源之地周围，大量的宇宙遭受到邪恶序列阵营的入侵。

    龙宫联盟是一处净土。

    拿出一些资源加入到龙宫联盟，在他们看来，完全是值得的。

    尤其是占卜宇宙加入到了龙宫联盟之后，这令很多宇宙的强者们都坐不住了。

    占卜宇宙在起源之地这边非常的特殊，也非常的强大。

    占卜宇宙加入龙宫联盟，这令很多宇宙强者以为，占卜宇宙可能是占卜到了未来的一些情况。

    所以这才有另外十二个强大的宇宙，加入到了龙宫联盟内。

    王仙与一众宇宙强者们交谈了一会儿，又举行了一个庆贺宴。

    随即，王仙来到占卜宇宙那里，请教了一下占卜的情况。

    悄无声息的，王仙以混沌之力，完全转化为了占卜之力。

    并且掌握到了占卜的方法。

    占卜之力，这对于王仙来说有着巨大的作用。

    尤其是对于接下来的情况。

    “龙王，起源之地这边，又有一个势力建立了。”

    当王仙向占卜宇宙所有强者请教完之后，龟丞相突然走了过来，朝着他汇报道。

    “嗯？什么情况？”

    王仙好奇的看向龟丞相，开口问道。

    “在我们龙宫联盟宣布新成员没多久的时候，一个守护联盟成立，这个联盟一共有十八个宇宙，这十八个宇宙的实力都是起源之地这边比较强大的，这个联盟内，有四名大道级别的存在，掌控级别的更是很多。”

    “守护联盟今天在通讯器内宣布，他们不招惹任何人，但是任何宇宙遭受到了入侵，他们将会共同出手。”

    龟丞相开口说这：“这个守护联盟的成立，明显是为了对抗邪恶序列阵营的入侵。”

    王仙听到，微微的点了点头：“看来邪恶序列阵营已经令起源之地这边的宇宙，人人自危了。”

    “是的！”

    龟丞相应道。

    “这与我们没有关系，这边的事情你继续看着，我再去一趟起源之地下方的位置。”

    王仙朝着龟丞相说道。

    随即没多久，他便再次朝着起源之地的瞬移而去。

    上一次到起源之地下方的时候，王仙布置了一些魔灵祭坛。

    就是为了下一次去的时候，省去上百年飞行的时间。

    现在，王仙都是习惯性的在一些地方布下魔灵祭坛。

    就如龙宫联盟内所有成员宇宙，都有魔灵祭坛存在。

    方便王仙能够立刻的赶过去。

    “嗡！”

    再次来到起源之地的时候，王仙手臂一挥，占卜之灯出现在身前。

    王仙立刻布下一个个干预因果的阵法。

    这个阵法，叫做因果庇护。

    只有占卜之力才能够布下的阵法。

    也是这个阵法，阵法当初令傲苍天躲避王仙占卜的。

    “我自己布下这个因果庇护，威力完全超过了占卜宇宙的三大先知。”

    “占卜之力虽然在战斗力方面并不是太强，但是在辅助方面，就有些变态了！”

    “自己完全可以通过占卜之力，占卜到敌人的弱点，然后进行攻击！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    如若说占卜之灯拥有着极大缺陷，并且有上线，上线是大道级别的话。

    那现在王仙的占卜之力，就是混沌级别的存在。

    不过目前王仙并没有进行多少占卜。

    占卜一片地域大势的话，需要很长时间的准备。

    王仙现在希望弄到更多的起源之石，到时候实力也能够再次得到提升。

    “占卜这一片区域有没有起源之石！”

    王仙通过魔灵祭坛来到起源之地下方的一个洞口内。

    他立刻拿出占卜之灯进行占卜。

    当然，现如今占卜之灯只是辅助。

    就好比占卜宇宙的占卜罗盘一般。

    “嗡！”

    一股股占卜之力进入到占卜之灯内，很快一个个信息浮现在灯光之下。

    “嗯？占卜的范围是方圆百亿公里，在这方圆百亿公里内，还真有起源之石的存在！”

    王仙看着占卜之灯，灯光下的信息，眼中绽放出光泽。

    当初洪先知他们进行占卜的时候，完全做不到王仙这种级别。

    而现在，王仙能够精确的占卜方圆百亿公里内，是否有起源之石存在。

    并且，这一块起源之石的具体位置。

    (本章完)

