
　　郑小胖的担心其实也不是多余的，此时的华国已是傍晚，而大洋彼岸的米国约克城，此时还是清晨。

　　上东区一间豪华公寓里，一个精神疲倦，双眼带着血丝的年轻白人正紧紧的盯着电脑屏幕，左手夹着一支烟，烟头轻烟渺渺，右手不断的滑动点击着鼠标。

　　就在这个时候，电脑桌上的手机铃声响起，男子没有伸手去拿，只是扭头看了眼手机屏幕，看清楚上面的电话号码后，才迅速放下鼠标拿起电话。

　　“喂，艾迪，希望你能给我一个好消息，说吧。”

　　年轻白人接起电话就说道。

　　“杰德，我找人打听了，之前十来天他们就知道这个叫环球的交易所正在筹备，当时对方向他们咨询了一些关于比特币交易的看法，不过那边要求他们签署了一份保密协议，在他们官方没有解密前，他们不能对外透露这件事儿。

　　我在朋友的电脑上看了他们联系的邮件，还有正在运转的测试平台，上面可以买**特币，当然都是虚拟的，根本不存在。”

　　听筒中传出对方的话语，让杰德无力的靠在电脑椅上。

　　“还有十来个小时，他们的交易平台就要上线了，第一的位置是没有了。”

　　杰德听到艾迪的话语后，精神明显更加萎钝了。

　　“杰德，别灰心，那个平台是华国资本搭建的，我们其实还是有机会的。”

　　艾迪听出了杰德的丧气话，马上就给他打气道，“我注意了他们的规则，虽然现在流传出来的规则已经在我朋友那里得到了证实，而且据说这些规则都只是在平台运行后现阶段才会使用，以后会根据情况进行修改，但是我觉得我们还是有希望的。

　　他们的兑换是比特币对华元，我们的平台依旧可以做起来，我们的可是比特币对米元，各做各的。”

　　“你相信吗？货币兑换不是多难的事儿。”

　　杰德的心情并没有因为朋友的建议得到恢复，因为他知道，对方只是在安慰自己。

　　在看到比特币集市的消息后，他就灵机一动，想到了把现在他手上那家半死不活的游戏道具交易网站增加一个交易品，那就是比特币。

　　曾经他认为，他是最早进入币圈的资本，因为很早前他就注意到，币圈里的玩家大多是技术人员，要是聊到技术都没的说，可是他们貌似都多少资本。23sk.Com

　　虽然现在米国创业很容易，只要筹集到一点钱组建团队，然后四处找风投公司游说，作为创业初期根本用不了多少投资，而风投公司也很乐意在这个阶段漫天撒网。

　　不过在和这些人交流的时候，他就发现，大部分进入币圈的玩家其实都是抱着玩儿的心态在做，当然他们都希望比特币能够被更多人认可，可是大家其实都没有抱太大的希望，所以根本没有多少人想要深耕这个市场。

　　在他雄心勃勃对外公布了打算搭建比特币交易平台，专门从事比特币交易，减少市面上那些欺诈交易后，他一度以为抢先发布这样的消息，会阻吓一些受到比特币集市消息影响的家伙，但是没想到，在此以前居然已经有人不声不响的准备了，而且产品都已经要推出了。

　　“只要我们把交易网站做好，做到米国最好，倒手就可以把网站卖出去，对我们来说其实也不亏。”

　　艾迪继续诱惑道，“之前我就说了，早该把电驴卖掉，互联网就是那么会事儿。

　　之前你对我说的，想要建立一个一体化的支付平台、实现货币的互联网化，用户在一头可以使用米元支付，收款人户头则直接收到的是法郎或者英镑，也可以是马克，看他怎么设置。

　　其实我觉得，这款软件更有搞头。

　　虽然企业可能不大看得上我们的东西，但是对于个人来说确实需要的，至少可以减少他们汇兑的麻烦。

　　这才是最来钱的东西，金融+互联网，我相信，那些银行家会感兴趣的，但是在此之前我们得筹钱啊。

　　把比特币平台做起来，做成米国第一就行了，我们就可以套现出来，做我们想要做的事业。”

　　不过这话并没有给杰德带来多大的希望，他依旧很沉默，但是在这个时候，他脑海里想的其实是有什么办法阻止对方产品的上线。

　　作为一个程序员，杰德很清楚要完成一个交易平台需要那些技术支持，而恰恰他自己创建的Mt.Gox交易网站几乎全有，他只需要一点时间。

　　“你说，如果找人黑他们的网站，阻止他们在周一的上线交易，可行吗？”

　　杰德用不确定的口吻忽然问道。

　　“嗯？”

　　杰德的话显然让电话那头的艾迪很吃惊，也很犹豫，好半天才有声音传过来，“对方似乎知道网络安防的重要性，我朋友测试过，对方有专业人员24小时值守，而且是在测试阶段就这么安排的。

　　除此外，我朋友猜测对方可能找过专业人士进行技术验证，前两天曾经出现过一些卡顿，当时还以为出了什么问题，但是之后那边的消息说是在做垃圾信息的极限轰炸。

　　能够做出交易平台的家伙，不会不知道网络安全的重要性，漏洞攻击、端口扫描这些，我估计都没多大的用。”

　　“不管了，你联系下人，我马上会公司，我们在公司见面谈这事儿。”

　　杰德似乎觉得这是唯一的办法了，只有这样才能阻止对方抢先发布。

　　现在自己回公司，还可以看看正在加班的技术员们，催催他们的进度。

　　陈凡和郑小胖在享用过丰盛的晚餐后就早早的休息了，因为今天他们要起得很早，要了解0点过后对外发布的客户端的下载情况，根据这些信息判断交易平台的受欢迎程度和预判第一个交易日行情的可能走向。

　　而他们不知道的是，在他们熟睡的时候，已经有人开始在召集人马，打算等他们网站上线以后开始试探他们的防火墙。

　　凌晨5点多，陈凡和郑小胖先后起床，洗漱后来到交易室里，这个时点度假山庄里的大部分交易员都还在睡觉，只有蔡汗在值班，他主要是盯着论坛的，查看论坛讨论的风向。

　　打着哈欠的两个人进来后，郑小胖就问道：“没出什么问题吧。”

　　开门的时候，蔡汗就已经知道了，这会儿回头看到是陈凡和郑小胖，点头招呼一声，随即答道：“没有，不过现在的讨论的人也少了，可能都在忙自己的事儿，毕竟热闹了大半天。”

　　两个人坐下后，没一会儿就有服务人员送上糕点和刚泡的浓茶，这也是他们上楼的时候吩咐服务员弄的。

　　坐了一小会儿，电脑开机，陈凡和郑小胖没有直接去币圈论坛里转悠，而是先后点进了一个私密的网址，输入自己的账号和密码，进入到交易所网站的内部，查看今天的上线的客户端的下载情况，这才是他们最关心的。

　　2193。

　　这就是到目前为止，环球交易所交易客户端的下载数量。

　　“比预想的好多了，我还以为只有千把个人下载。”

　　陈凡看到这个数字后，脸上浮现出笑容，显然很满意这个数据。

　　不过一旁的郑小胖则显得不是很满意，“还是少了点。”

　　就在郑小胖查看其他情况的时候，陈凡已经点进了超凡网络的网站，新闻版面的第二条新闻就是全球交易所的新闻，红字加粗，显然是重点推荐。

　　不过陈凡又返回到网站的主页上，翻看了一圈下来，发现首页并没有安排环球交易所的信息，只能是点进新闻频道才能看到。

　　随即又点进了科技频道和财经频道，上面也有类似新闻，但是并没有作为重点推荐，所以显得不是很显眼。

　　陈凡虽然有点不满意，但是想想也就释然了。

　　他并不想在这个阶段就被炒得太火热，特别是平台没出成绩前，就全力炒作，似乎并不好，现在的推荐也算比较合适。

　　随即又进入依科斯的新闻网站看了下，首页都是有关于比特币市场近期新闻的报道，有提到全球交易所建立的消息，不过报道大部分内容其实是介绍比特币的，而且位置并不突出，显得也是很低调。

　　也是，对于比特币这个新生事物，大众并不熟悉，先从基础的介绍，逐渐深入下去，也许会把一些读者吸引过来，不过这需要报道持续下去。

　　对于别的网站，陈凡是控制不了的，但是这两家网站都是自己的，持续报道下去还不是自己一句话的事儿。

　　想到昨天和柳颖联系后确定的，纸媒会在之后跟进，但是不会同一时间宣传，而是会在整个欧陆各国的报纸上，错开时间进行比特币的介绍，顺便推荐环球交易所这家专门为比特币交易而成立的机构的消息。

　　陈凡也想好了，一开始就这样吧，等自己先完成一轮运作后，在用数据说话，这样后续报道起来更有看点。

　　就目前的报道来看，大多都是在科普比特币是个什么东西，至于比特币的价值，相信那些记者、编辑扒光头发也想不出该怎么编这个故事。

　　没多久，陈凡的手机就响了，他拿出来一看，是汤中伟打来的电话，于是就顺手接了起来。

　　汤中伟也是刚起床没多久，应该是看了有关数据所以给他打电话报喜的吧。

　　陈凡如是这么想着，随口就说道：“喂，我.....”

　　在他刚张口说话的时候，汤中伟那边就已经开口说话了。

　　“陈总，凌晨网站上线后，就有人连续在对我们网站进行试探，似乎感兴趣的黑客还不少。”

　　在汤中伟说话的功夫，陈凡就有点不淡定了，“现在什么情况？”

　　“现在对方还是在试探，黑客的手段都用上了，安防小祖怀疑是有计划的攻击，不像是个别黑客闹着玩的样子。”

　　汤中伟继续说道。

　　“我是问现在网站的情况，还有你们的对应手段。”

　　陈凡这会儿心里不踏实了，电话都打过来了，看样子情况应该不大好。

　　“现在还可控，其实对方还没有试探出什么，不过我刚和技术员聊过，他们怀疑现在可能只是开胃菜，可能主要攻击会在我们交易系统上线前后才会展开，好像是有预谋的网络攻击。”

　　汤中伟急忙说道。

　　“通知超凡网络的人，有这方面经验的都叫上，给我把交易所守好，今天开张第一天，可不能给我捅出篓子来，你联系李义宏了没有？”

　　陈凡急忙说道。

　　而这时候，郑小胖也已经看了过来，之前电话响起的时候，郑小胖的想法和陈凡差不多，不过随着陈凡的几句话他就明白了，怕是交易所那边遇到麻烦了。

　　“你这边通知了，我这就联系李总那边，让他也过来，最好能够把总公司那边的专业技术人员都带过来。

　　今天的情况特殊，我也知道，决不会出问题，陈总放心好了。

　　我听技术人员话里的意思，他们也只是担心9点前后可能的更强大网络攻击，防患于未然，我觉得还是当成大危机来处理稳妥点。”

　　汤中伟把自己的想法给陈凡说了下，陈凡自然不会觉得是小题大做，马上就点头答应了。

　　挂掉电话，汤中伟那边自然是去联系李义宏了，昨天也忙碌了一天，这会儿可能还没起床，不过这个时候也不管那么多了。

　　“什么情况？”

　　郑小胖问道。

　　虽然先前从旁边听也大概有了个印象，可是郑小胖还是问了出来，而一边的蔡汗这会儿也是支着耳朵。

　　值了一晚上夜班，本来这时候就是很疲惫了，还等8点钟谢朝阳他们过来换班，自己好回去补觉，没想到这个时候还有疑似遭遇网络攻击的劲爆消息可听。

　　陈凡看了眼他们两个，这个时候他已经恢复了从容的样子，风轻云淡的说道：“小事儿，可能咱们交易所上线的消息吸引了一些黑客的注意，要帮我们测试下系统的安全性。

　　我已经让汤中伟那边联系超凡网络的专业人员过去镇场子，放心好了。”

　　“安防部的人不是调过去了不少，公司剩下的还要维护安防软件，还能抽人过去支援？”

　　郑小胖狐疑的问道。

　　“天把天的事儿，公司那边留两个人轮流看着就好了，技术最好的肯定先紧着交易所那边。”

　　陈凡装作漫不经心的说道，其实这个时候心里是个什么情况，也就他自己知道。

　　今天过了再说，找到元凶，看爷不弄死他......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，921麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 