    会议室大门打开，众人闻声望去，只见穿着白色连衣裙的女孩静静站在原地，剪瞳眼底写着几分不耐，白嫩小脸没什么表情，却给人一种不可一世的感觉。

    封兴昌看清来人之后，忽而笑了。

    “我还以为是谁呢，怎么？秦总大驾光临，是有什么事吗？”封兴昌端起了架子，“有什么事不能通报吗？秦总这样擅闯封氏，是不是有失你的身份？”

    “我进我自己的公司，还需要通报？”秦简反问。

    封兴昌一愣，而后笑的更开心了，就连封远博也哈哈大笑起来。

    “秦简，你是不是今天出门把脑子撞坏了？什么你的公司，这是我父亲的公司！他刚刚上任新任董事长！”

    “哦，这事我不同意。”秦简姿态肆意，在封氏集团发号施令，真的宛如自己是这里的主人一般。

    “我看你是真病的不轻！”封兴昌冷下了脸，道：“你别以为你和封宸是男女朋友，他给了你什么承诺你就信以为真，觉得封氏就是你的了，少要做梦！”

    “他封宸就算是再厉害，也只是封氏集团的总裁而已，还没权利做主将封氏转交给你！”

    “而我，才是前董事长钦定的董事，也是各位股东集体举手表决，选出来让人信服的现任董事长！”

    秦简揉了揉被封兴昌吼疼的耳朵，淡淡哦了一声，“我说了，我不同意。”

    封兴昌简直被秦简的操作弄无语了，他懒得和这个疯女子继续掰扯，“来人，把她给我赶出去！”

    齐刷刷的保镖应声出现。

    何旭第一个受在秦简面前。

    “这位可是总裁的未过门妻子，我看谁敢动！”

    提到封宸保镖们全都站住了，在封氏，谁不知道封宸的雷厉手段，谁又不知道总裁多在乎秦简！几乎是把人放在心尖尖上宠，这要是把秦简得罪了，封宸醒过来还不第一个找他们算账？

    何况秦简本身还是洛氏集团的总裁，身份摆在那里。

    他们只是普通的小员工，哪得罪的起这些个大人物。

    封兴昌见这些人不动，顿时气不打一出来。

    “你们做什么！现在我才是封氏集团的董事长，出了什么事，我担着！”

    “把她给我扔出去！”

    “还是等一下吧，万一秦总带来了封总的一些意见，我们还是要听一听的。”顾总开了口，他本身就不满封兴昌的做法，站在封宸那边，如今看到秦简来了，自然是第一个挺身而出。

    “听什么？”封远博不满，“这个女人摆明就是来捣乱的！”

    秦简在一片吵闹声中坐了下来，位置不偏不倚，正是之前封宸开会时所坐的。

    “说说看吧。”秦简扫了一眼桌上封兴昌所准备的文件，那是封老太爷所签署的协议。

    大致意思就是将封氏董事长的位置交给封兴昌。

    “你是怎么逼迫老爷子，让他把封氏给你的？”

    “什么逼迫？”封远博叫道：“爷爷那是相信我父亲的能力！”

    “好。”秦简点了点头，又道：“那就说说封老太爷是怎么被骗的吧。”

    “你！”封远博气急，要不是场合不对，他估计都得给秦简来两拳。

    众股东也开始议论纷纷。

    封兴昌扫了一眼，知道自己今天如果不能说服这些人，这董事长的位置怕是坐不安慰。

    “安静。”封兴昌说道：“各位，你们桌子上都有我父亲手签的合约，如果这个还不能够说服你们的话，那就再给你们看一段视频吧。”

    封兴昌冲封远博使了个眼色。

    大屏幕上赫然出现封老太爷的身影，他躺在病床上，戴着呼吸面罩，情况看起来很不好。

    封兴昌站在他身侧，握着他的手，似在掩面低泣。

    画面里，封老太爷拍了拍封兴昌的手，气息微弱的说道：“封氏….以后就….交给你了….”

    封兴昌含泪点头，郑重承诺，“爸，您放心，我一定不会辜负您的期望。”

    至此，视频结束！

    秦简秀眉微微蹙起，觉得有些不对。

    封老太爷前几天还好好的，怎么突然就病的这么严重？

    这其中肯定有什么蹊跷！

    封兴昌看完视频后，硬是挤出了两滴眼泪。

    他深深叹了一口气，“父亲突发重病，在弥留之际，把封氏交给了我，我就算是拼尽全力，也不会辜负他的期望！”

    众股份在看到封老太爷奄奄一息的情况时，内心都浮现一丝不忍，纷纷附和起封兴昌的话。

    封兴昌心中得意，面上不显。

    “秦简，现在你还有什么话好说？”

    “赶紧从这里离开，别捣乱！”封远博喝道，姿态更是嚣张。

    何旭担忧的望向秦简，现在的情形可谓式对她非常不利，就算是封总本人在这里，想要力挽狂澜估计也有一定难度。

    偏偏秦简还是那副气定神闲的样子。

    秦简食指起点桌面，悠悠道：“下面，该我出牌了。”

    极为平淡的语气，却让封兴昌生出一股不安。

    秦简从来到现在，一直都是淡定的不行，就像手里有什么秘密武器一般。

    会是什么？

    封宸能给她什么？

    封兴昌在心底摇了摇头，就算是封宸把自己手里的股份都给秦简了又怎么样？

    他现在已经通过一半股东的同意，董事长的身份无可撼动。

    想到这，封兴昌又镇定下来。

    “来看看吧。”秦简道，给方鹤使了个眼色。

    方鹤在这之前已经看过自己手里的东西，当时就趾高气昂了起来。

    “各位股东，请过目。”方鹤将文件一一发给他们，“我们家总裁，在七月十六号的时候，已经正式成为封氏的股东之一，并且手里掌握着百分之三十九的股份，据我所知，我们家总裁，是封氏所有股东中，所持有股份最多的人，没有之一。”

    “并且，封老太爷的嘱托，我们也有，在七月十六号的时候，封老太爷就亲手签订了协议，将他手里百分之五的股份也给了我们家总裁。”

    “综上所述，我们家总裁的股份，已经达到了百分之四十一。”

    方鹤满脸春风，他这辈子都没想到，自己能成为两家大公司的助理。

    这两家公司联合在一起，那整个华国的经济，不都得秦总说了算？

    秦总说了算不就对于他说了算？

    方鹤骨头越来越硬气，路过封兴昌的时候，还刻意白了他一眼。

