    “审判我？”

    “这个世界上还没人可以审判我！！！”

    楚风身处于这大海之中。

    他看着海瑟夫一脸强势冰冷的喝道。

    “你好大的口气！！！”

    “今天我便会让你知道知道什么叫大海的力量！！！”

    海瑟夫一脸冰冷的喝道。

    “大海咆哮！！！”

    海瑟夫冷喝一声。

    他双手一挥。

    顿时这片海域波涛汹涌。

    一重重海浪冲天而起，化作恐怖的海浪旋涡。

    这场景显得十分恐怖，

    犹如大海在咆哮，要将大海上的一切都给摧毁掉。

    而楚风宛如大海上的一叶孤舟，下一秒就要被这咆哮的大海给吞噬掉。

    “去死吧！！！”

    海瑟夫神色冰冷的喝道。

    他双手一挥，滔天的海浪冲天而起，然后从天而降，

    朝着楚风轰杀而去，一副要将天地都给吞没掉的样子。

    此刻楚风被这大海的力量给压制着，

    他一身力量无法动弹。

    面对着这可怕的大海攻击，他完全没有任何抵挡的能力。

    一副随时就要被倾覆吞灭掉的感觉。

    嗡！！！

    就在楚风思索着如何破掉海瑟夫这一招之时。

    其体内的水之力量种子突然传出一道铮鸣声，然后闪耀着蔚蓝色的光芒。

    随即一股恐怖的吞噬力量从水之力量种子中产生。

    随着这可怕的吞噬力量产生。

    顿时那朝着楚风汹涌而来的大海直接就冲入其体内。

    被他体内那颗水之力量种子给直接吞噬掉了。

    “怎么可能？”

    看到自己催动的滔天海浪竟然被楚风身子给吞噬掉了。

    海瑟夫的神色一惊，其眼中透着一抹不可思议的神色。

    当即海瑟夫双手掐动着印诀，其周身闪耀着璀璨的光芒。

    轰轰轰！！！

    随着海瑟夫身上闪耀出光芒。

    顿时这片海域彻底暴动，无尽的海浪冲天而起，

    在空中化作庞大至极的巨浪旋涡。

    这一刻海瑟夫直接调动这片大海的所有力量，

    最后这海浪旋涡直接化作一条庞大至极的水龙。

    汇聚着整片大海力量所形成的水龙庞大至极，遮天蔽日，直接朝着楚风轰杀而去。

    “毁灭吧！！！”

    海瑟夫怒喝着。

    这条比之楚风庞大数万倍的水龙就朝着他冲去，要将其彻底摧毁掉。

    此刻的楚风在这条水龙面前渺小的犹如蚂蚁一般。

    而这大海之水汇聚而成的水龙更是释放出可怕的威压。

    在这可怕的威压之下，楚风的双眸紧闭，一副坦然面对死亡的姿态。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化水！！！”

    “吞！！！”

    就在这水龙距离楚风只有几寸位置的时候。

    楚风双眸突然睁开，他神色冰冷，口中吐出几个字。

    他直接朝着这条水龙一挥手。

    顿时，楚风的手掌好似化作一个水之旋涡，

    直接将这由整个大海力量汇聚而成的水龙给一寸一寸的吞噬掉了。

    而他手掌吞噬掉的这大海力量则是全部涌入到其体内的水之力量种子中。

    这水之力量种子就像是一个深不可测的黑洞，将这整条水龙都给彻底吞噬掉了。

    随着这条水龙被吞噬掉，这片海域彻底不复存在。

    噗嗤！！！

    海瑟夫当即一口鲜血喷出。

    而楚风眼前光芒一闪。

    他和海瑟夫再次回到了他住的别墅外。

    刚才的一切不过是对方通过一些手段施展的一个领域。

    不过这海瑟夫施展的这个领域却是十分真实，攻击力更是十分可怕。

    若不是关键时刻，楚风有体内的水之力量种子帮忙。

    他还真的不知道要如何应对海瑟夫的这一击。

    不愧是拥有海皇血脉的海族少族长。

    这海瑟夫的战斗力的确强大！！！

    “你……”

    此刻海瑟夫瞪大着眼睛看着楚风，却不知道说什么。

    砰！！！

    楚风一步踏出。

    他瞬间来到海瑟夫面前，恐怖的一击魔龙利爪轰杀而出。

    这时海瑟夫面前出现一块水之盾牌，挡住了楚风这一击。

    结果一道沉闷声响起。

    楚风一爪会直接将海瑟夫的这块水之盾牌给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    海瑟夫一口鲜血喷出，其身子直接飞了出去。

    “殿下！！！”

    这时那群海族侍卫神色一变，他们连忙冲过去接住了海瑟夫。

    刚才楚风的攻击来的太突然，让这群侍卫完全反应不过来。

    “上！！！”

    当即这群海族侍卫强者一个个眼中泛着森冷的寒芒注视着楚风。

    他们直接挥舞着武器就朝着楚风冲去。

    悟空等人直接出手，和这群海族之人展开一番激战。

    最终这群人全部倒在地上吐着血，不少人更是当场惨死。

    “死！！！”

    楚风目光凝视着海瑟夫。

    他挥舞着狂龙剑就朝着对方一剑劈去，准备将其彻底灭掉。

    唰！！！

    就在这时，一道凌厉的水箭突然朝着楚风迸射而来，

    透着一股让人心悸的气息。

    楚风连忙挥舞着狂龙剑进行抵挡。

    铿！！！

    一道清脆的金属铿鸣声响起。

    楚风握剑的手掌一麻，其身子直接被震的连连后退。

    这时一位蓝色头发的外国男人出现在了海瑟夫的身边。

    “右护法！！！”

    海瑟夫看着这男人不由地叫道。

    “殿下，你没事吧？”

    “属下来迟，害的殿下受伤，还请殿下降罪！！！”

    这个外国男人看着海瑟夫说道。

    “右护法，给我杀了他！！！”

    海瑟夫神色冷漠的注视着楚风，直接喝道。

    “伤害殿下，该死！！！”

    这个男人神色冷漠的注视着楚风。

    他身上涌动着一股磅礴的大海气息。

    宛如有着一整片大海朝着楚风镇压而来。

    “住手！！！”

    一道娇喝声突兀响起。

    亚莉的身影出现在了这里。

    “姐姐！！！”

    亚娜看着亚莉不由地叫道。

    “亚莉！！！”

    楚风目光扫了一眼亚莉。

    “亚莉小姐，这件事和你无关，请你不要插手！！！”

    这个外国男人看着亚莉说道。

    “他，你不能动。”

    “要不就先杀了我！！！”

    亚莉直接召唤出石中剑插在这男人面前，一脸冰冷的喝道。

    看到这石中剑，这外国男人神色一变。

