    “毁我武器，那就由你来赔偿！”

    只见到，那一名天才高手，目光一寒。

    却是运转真元，朝着锐金砂，狠狠的压制了过去。

    “嗤嗤！”

    一道道凌厉的真元之力，如同利刃般，迅速的笼罩在了锐金砂上面。

    “我要这一块材料！”

    另外的武者，同样是反应极快。

    运转体内真元，直接一伸出手，便将某个材料，到了手上。

    看到这些家伙，疯狂抢夺材料。

    秦风却是不为所动，站在那里观看。

    他拥有的天冰之剑，品级可是非同一般，而且还能够不断进化提升。

    品级，一旦提升到了神级法宝。

    那恐怕比龙灵战剑，都还要更为厉害。

    虽然，这一种提升难度巨大，也要花费大量时间。

    但秦风却并不着急。

    毕竟，他身上可是还有，真正的一柄神剑呢！

    以龙灵战剑的威力，在大陆上都算得上顶尖，秦风岂会看得上这些东西？

    “嗖……”

    眸光眨眼之间，秦风却是将注意力，看向了另外一个地方。

    那里，同样是一间房子。

    只不过，与这个房间不同！

    在门口处，似乎刻画着，一些优美的图案，给人一种玄奥的感觉。

    “嗖！”

    秦风念头一动，便是朝着那一间房子，走了过去。

    双方的距离并不远，也就千米左右。

    当秦风走到了门口的时候，却是轻轻一推，便将房门给推开。

    刹那之间！

    一股，不同于之前房间，那种狂暴的气息，便迎面而来。

    气势很柔和，弥漫着一丝书画的气息。

    只见到，在这一间房间里面。

    入目所及，赫然是一本本的书画，陈列在面前。

    看上去，就仿佛是来到了一间图书馆。

    一道道璀璨的流光，不断从那些书画里面，散发了出来，朦胧而又梦幻。

    显而易见！

    这些书画绝非寻常宝物，价值难能可贵。

    “秦风！”

    “我在这些书画里面，似乎察觉到了一丝，问鼎境大能的气息波动！”

    咒天魔王，在这个时候，却是忽然开口说道。

    “嗖……”

    随着他这一句话说完，整个虚幻身影，便从秦风体内飞快的窜了出来。

    眸光闪烁中，咒天魔王却是将注意力，落在了某一幅字画上面。

    这一幅字画，看上去非常简单，上面的图画也就只有简单的描绘。

    不过，当目光落在了这张字画上面后。

    咒天魔王的表情，却是瞬间，变得格外凝重。

    因为！

    在这一幅字画里面，明显拥有一股，十分惊人的气息波动。

    能够让风灵尊者，放在这个地方的宝物。

    其价值，必然差不到哪里去！

    如果没有猜错的话，这些书画恐怕是由风灵尊者，亲自描绘书写。

    所以！

    在其中，蕴含了风灵尊者，对于自身大道的领悟、体会。

    若是能够将其领悟一丝，那也能获得巨大的提升！

    念及至此！

    秦风可不敢犹豫，连忙找了一幅字画，便开始运转心神，参悟了起来。

    这一幅字画上面，仅仅只是花了一些普通的鱼儿。

    然而！

    看着那些字画的鱼儿，秦风却觉得蕴含，一种不可描述的道韵。

