    转眼一年多的时间过去了。

    他们分开日子也超过五百天。

    即使生活再煎熬，也阻止不了时间的流逝。

    她嫁给了一个陌生男人，她跟他的缘分，彻底断了，再也无法续起。

    “大嫂——”

    楚辞猛然回过神来，转过头，看到穿着长裙的漂亮女孩赫连兰馨朝着她走来，笑意盈盈。

    “是兰馨啊！”

    她跟这个小姑子还不熟悉。

    除了一起吃了几顿饭以及那天早上的敬茶之外，再也其他交集。

    不过确实是个漂亮的女孩，皮肤也很好，即使这么近看，也几乎找不到瑕疵。

    “大嫂，　喜欢摄影啊！”赫连兰馨看着楚辞带的相机，说道。

    “就喜欢胡乱拍而已。”楚辞笑着摇头。

    “我可以欣赏一下吗？”赫连兰馨指着相机问道。

    “你不嫌弃就好！”楚辞将相机取下来，递给了赫连兰馨。

    赫连兰馨，一边翻看着楚辞拍的那些照片，一边夸到，

    “拍的真好看。”

    “你不嫌弃!”

    “真的，你看这几张，布局色彩和光线都搭配得很好。

    大嫂，你可以考虑往职业摄影师的方向发展了！

    哦，不行，大哥肯定不舍得让你这么辛苦。

    还是当业余爱好就好！”赫连兰馨近乎自言自语地说道。

    楚辞笑着摇头，

    “只是喜欢瞎拍而已。”

    “大嫂，我下午想出去逛逛，你要不要一起去呢？”赫连兰馨抬起头邀请到。

    “我没什么要买的——”楚辞本能的想拒绝。

    “就一起去吧　，大嫂整天呆在家里，应该也挺无聊的吧！”赫连兰馨挽着楚辞的手，微笑着说道。

    “好！”楚辞最后还是有些盛情难却答应了。

    约好后，兰馨下午开着一辆轿跑到竹园外等楚辞。

    楚辞匆忙中，就背着一个小包，下楼了。

    “不好意思，我以为你会晚点出门。”楚辞一边绑着安全带一边有些喘地说到。

    “要去逛街，当然得早点出门才能多逛一点啊！

    大嫂，下午没有什么事吧？”兰馨一边开车，一边笑着问道。

    “没事！”楚辞摇了摇头。

    “大嫂，想去哪里逛呢？”

    “我都可以，你来决定，我跟着你走。”

    “那就我决定了。”兰馨应道。

    车子　驶离了赫连家后，就　开始加速了。

    楚辞有些紧张起来。

    “大嫂，会晕车吗？”兰馨放慢了一些速度并问道。

    “不会！”楚辞松开手。

    她确实有些不习惯坐兰馨的车，不自觉就紧张起来了。

    “大嫂，你不用紧张的，我十八岁就有驾照了，开了很多年，很熟练的。”

    “好的。”楚辞笑着点头。

    兰馨带着楚辞去了奢侈品云集的商场逛着。

    楚辞没有什么想买的，就陪兰馨慢慢逛着。

    兰馨在一家专柜订了最新款，今天正好过去试穿。

    本来店长会送到赫连家给兰馨试穿的，但兰馨想着母亲交代过她，没事就陪大嫂出去逛逛，再加上，她也觉得自己应该多祖东跟大嫂相处，正好店长打来电话，她就说她到店里试穿就好，就顺便带上大嫂一起出门。

    “大嫂，等下我试衣服，你帮我参考一下。”兰馨挽着楚辞的手说道。

    “好啊！”楚辞笑着应道。

    她反正没什么事做，给兰馨当个参谋，也挺好的。

    “原来这位是赫连少夫人啊！”店长热情地招呼着，　借此机会打量了楚辞一番。

    之前并没有听说过赫连家要办喜事，怎么突然冒出了一个赫连少夫人来。

    听赫连小姐的介绍，这位应该就是赫连兰若的太太了。

    赫连兰若不就是赫连家那个体弱多病，常年足不出户的赫连大少爷吗？

    “是啊，这位就是赫连家大少奶奶，我大嫂。”兰馨大方地介绍到。

    楚辞有些难为情起来，但还是笑着回应到，

    “你好！”

    “你好，赫连少夫人。我们专柜刚到了一批新款，赫连少夫人要是有兴趣也可以试试的。”店长推荐到。

    对于财神，她们向来不会错过任何推销的机会。

    “好的，谢谢，兰馨你先试衣服。”楚辞转移话题应道。

    赫连家之前已经帮她订了很多衣服，她　还没机会穿，没想过再额外买。

    “我先去试，大嫂坐一会儿。”兰馨说完，就去试衣服了。

    一个导购员则负责帮兰馨试穿。

    店长招待着楚辞，给她倒了杯水，　闲聊着，

    “赫连夫人平时喜欢什么风格的衣服呢？”

    “没有特别注重的风格，以舒适为主。”楚辞喝了一口水后应道。

    “　呆会可以看看我们新款，有几款就是以休闲舒适为主的。”

    “最近刚买了不少新衣服，过段时间有需要再过来看。谢谢推荐。”

    “好的，不客气。”

    兰馨这时候试穿了第一套衣服出来，楚辞打量了一番。

    “大嫂，你觉得好看吗？”兰溪一边照着镜子，一边问着楚辞。

    “好看。”楚辞点着头应道。

    兰馨身材瘦高瘦高的，特别是一双大长腿很出众，感觉穿什么都好看，哪怕是批一块布都是出彩的。

    而这套是修身的连衣裙，将她的优点更是趁得一览无遗。

    “大嫂，你敷衍我么？”兰馨回过头笑着说道。

    “不是啊，是真的好看。”楚辞笑着摇头。

    “我是觉得颜色有点成熟了，我再试试其他的看看。”兰馨有些迟疑到。

    接下来又试了几套，楚辞是觉得都很好看，但如果一定要评个一二三四的话，第一套的颜色确实是显得成熟了。

    之后的两套也有点正式，不太适合兰馨这个年纪，其他都挺好的，而最后这一套白色连衣裙，俏丽中又带着几分活泼，是楚辞最喜欢的。

    “我最喜欢白色这一套。”

    “我也是最喜欢这一套呢！”兰馨兴奋地说道，“就是不知道会不会显得装嫩？”

    “你本来就很年轻啊，怎么会装嫩。”楚辞笑着摇头。

    “跟大嫂一比，我就老了。大嫂，你去试试，我觉得你穿也一定好看。”兰馨笑道，她比楚辞大两岁。

    楚辞虽然是她的大嫂，但年纪却是比她小的。

