    明月中升，繁星点点。//www.  //

    剑殇与此次随驾而行的文臣武将，足足讨论了几个时辰，在明确的主线下，商讨各个细节的部署。

    “王将军请留步！”

    散会之后，众人离去。来到皇宫前殿时，剑殇带着义墨众人、狼军诸将快步追上王翦、王贲父子，隔着数十米就高声喊道，引得同时出宫的众人一阵侧目。

    “王某参见武桓王！”

    王翦意外了下，停步，转身，客气朝剑殇拱手见礼。

    王贲明显精神状态不佳，眼神复杂看着快步而来的剑殇，只是点了点头，并不出声。

    “王将军客气了！比起王将军，本王……我实在不敢托大。而且，以我和王贲兄的关系，该称呼您伯父才是！”

    剑殇侧身受了半礼，语气随意、亲和连声说道。

    “无规矩不成方圆！王爷对王氏一族的厚爱，王某铭记于心！”

    颇为意外上下打量着剑殇，王翦语气颇为嘘吁，发自真心谢道。

    “自己人，何须如此客气！”

    剑殇摆了摆手哂道，顿了下，眼神复杂看着王翦父子，迟疑问道：“关于我成为新一代战神的事，伱们知道了？”

    “哈哈……王爷若是这么说，那王某真要训斥贲儿所交非人了。我王氏男儿，恩怨分明，哪会为这点小事而记恨王爷！”

    王翦愣了下，随即顾作豪爽大笑。声震宫殿之余，有种英雄落寞，一代新人换旧人的嘘吁、感慨。

    “剑殇兄弟！我知道不关伱的事，命运如此，就算没有伱，也会有其他人。只是……”

    王贲点了点头，坦然直视剑殇说道。只是说到最后说不下去。眼神飘忽，没有再坦然直视剑殇。

    新一代战神的产生，就表示上一代战神已经陨落。或者陨落之期已经进入倒计时了。

    虽然王贲明知跟剑殇没关系，但是，面对继承父亲称号的剑殇。王贲终究还是无法坦然，无法如之前那般面对剑殇。

    别说王翦父子，如今整个王氏一族族人，都是心情沉重、压抑，因为战神王翦是整个王氏一族的精神支柱啊！

    “伱们误会了！男儿交心，如果我连这点也无法体谅，那也不配当王贲兄的兄弟！”

    剑殇苦笑摇了摇头说道，顿了下，直视王翦接道：

    “此次叫住伱们，主要是想让王将军不要亲自前往原阳坐镇。或者换个位置。我是南巡御使，相信这点权力应该有吧！无论如何，王将军不能去原阳，现在随我面圣请求如何？”

    “呃……”

    王翦父子齐齐一愣。

    “剑殇……”王贲心中一暖，颇为惭愧喊道。

    表面上。王贲是对继承战神称号的剑殇没意见，而且还一直对自己说不关剑殇的事。

    但是，王贲心中很清楚，自己内心深处，对剑殇还是颇有怨言，不至于看待剑殇如杀父仇人。却也有敬而远之的生疏、隔阂。

    “哦？为什么？”王翦饶有兴趣上下打量着剑殇，黯然精神振作许多问道。

    剑殇苦笑说道：“王将军何必明知故问？！”

    “此次圣上南巡，乃是与天争斗。成则保大秦帝国千秋万代，甚至圣上就此叩开无极之门，晋级真神也有可能；败则万事皆休，天下肯定要混乱一段时间。想要多大收获，就要面对多大危机。可想而知此次南巡的危险，而鸿门、原阳、广宗三地，是最为凶险，将会是战斗最为惨烈之地。其中原阳应该是此次南巡中最惨烈、最凶险之地，加上王将军的命劫……”

    说到最后，剑殇没继续说下去，但意思很明显。

    原阳是伤龙之地。

    真龙陨落，不一定会多么惨烈、多么凶险。但真龙受伤，可想而知当时的凶险情况。

    秦始皇，史称祖龙，是祖龙之命，正好与那三个地方都有所关联。

    “如果王某不去原阳，不知王爷认为谁去为好？”

    对于剑殇所说，王翦没表现出丝毫意外，迅速问道。

    剑殇迟疑了下，硬着头皮说道：“这个……大秦帝国人才济济，将军如云，多的是将军能担任！”

    “王爷的好意，王某明白了！但是，如王爷所说，原阳将是南巡途中最惨烈、最凶险之地，对圣上极为重要。所谓养兵千日，用在一朝。王氏一族蒙受天恩无数年，至此圣上最为关键之时，若是退怯，岂是臣子？还有何脸面面对天下人，有何脸面面对王氏一族列祖列宗？”

    王翦淡然一笑，感激朝剑殇点了点头，嚷声应道，说到最后，神情语气颇为激动。

    “……”

    剑殇张嘴无语。

    不可否认，原阳将是秦始皇南巡，甚至是此生最为关键之地，自然要由最为忠诚、最有能力的大臣负责。

    除了剑殇这个异人的异姓王。

    神侯，是大秦帝国文臣武将中身份地位最高的存在。

    战神王翦不但是四大神侯之一，也是四大神侯中对秦始皇最为忠诚的人。

    至此关键时期，战神王翦自然当仁不让，甚至此次亲自坐镇原阳，其实是王翦主动提出。

    若非剑殇此次意外斩杀张仪国司，激发先天系统，获得“战神”称号。其实新一代的战神，本该是王翦前往原阳后才会出现。

    可以说，是战神称号，使得王翦不得不亲自前往原阳；也是王翦亲自前往原阳，才使得新一代战神出世，否则就是杀神、兵神或军神了。

    这是种极为玄妙的冥冥之中的因果纠缠，剪不断。理还乱。

    “其实，蒙……”

    心思剧转间，剑殇脱口而出，说到一半不由得一顿。

    天下皆知，王氏一族、蒙氏一族、司马一族，是大秦帝国三大元老家族，是跟随大秦皇室杀出山林。南征北战的老秦人，忠诚、能力无人怀疑，只有三族之一坐镇原阳。秦始皇才会放心。

    事实也是如此，以南巡部署，确实是王氏一族、蒙氏一族、司马一族。分别镇守鸿门、原阳、广宗三地。

    原本剑殇打算说将侯蒙骜，可蒙恬与剑殇的关系，还略胜王贲，剑殇这么说，就太不厚道了。

    难道神将司马错？司马错曾经是王翦的老部下，比起王翦，差距实在太大了。

    或者王贲代父镇守？王贲的实力境界差王翦十万八千里，如今的统军能力却差不了多少。

    可是，时至今时，王贲已经没什么历史使命了。也可能被杀，那不是等于让王贲送死？代父而死？虽然王贲肯定愿意，但王翦会答应吗？

    仔细想想，剑殇发现好像真没人能取代王翦……

    最后，即便王翦真的不去原阳。以“系统”的“无耻”，王翦一样会陨落，否则异人如何崛起？！

    此次“始皇南巡”重大历史剧情，是异人群体更上层楼的重大机遇，无数异人想晋级先天之境，就得击杀历史名士。使得无数异人势力已经开始不惜代价准备围剿历史名士，这就是为什么魏无双、刀锋、魔后等顶级异人，那么有信心晋级先天之境的主要原因，因为他们已经有了各自的目标，而且颇有把握。

    “王爷的好意，王某感激！不过，这是王某本分，无论如何，王某都不会退缩！”

    做了个深呼吸，王翦魁梧身躯一挺，战意盎然，几欲凝聚成形，豪气干云说道。

    “船到桥头自然直！凡事无绝对，到时我们沟通下，看如何度过命劫吧！”

    想来想去，剑殇还真不知该如何劝解王翦，看王翦的样子，确实不会退缩，不由无奈说道。

    ……

    创世元年九月中旬，没有城墙的大秦帝都。

    烈日当空，蓝天白云。

    圣山骊山中，隐见群龙咆哮，龙吟震天。大秦帝都中，无数战鼓雷鸣，声震天下。

    无数军队涌入帝都，涌现大小街道；无数子民踏出门客，聚集街道两侧。

    无数身材魁梧，气息彪悍，身穿慑人心神的黝黑盔甲的禁卫军，涌出皇宫。

    这是堪比各个顶级名将的专属特殊兵种的大秦禁卫军，大秦帝国最为精锐、最为强大的特殊兵种。

    金锣雷鼓，丝竹相和。

    禁卫开路，乐队鸣声，宫女随行。

    九九八十一辆，由六六三十六匹身披黄马褂，雄峻威武黑马牵引的帝皇銮驾，缓缓驶出皇宫，直往帝都北部军营。

    宽阔街道两边，人山人海，无数子民驾到膜拜，无数气息彪悍的军卒列队护卫。

    “踏、踏、踏……”

    迎合震天鼓鸣，十万禁卫军步伐一致，沉重脚步声如一，使得听闻之人，心神颤动，似乎连大地也随着禁卫军的脚步而脉动。

    无数姿色绝美，珠围翠绕的曼妙宫女，拥簇着九九八十一辆帝皇銮驾，漫天花岚缤纷，芬芳弥漫，势如天女散花。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    头戴垂帘平天冠，身穿黑底紫金帝袍，龙靴玉带，气势冲天的秦始皇，站立九九八十一辆帝皇銮驾首架，直身擎天，宛若烈日当空，令人不敢直视。

    一股宛若天威，令任何人心生渺小卑微之感的恐怖威压，弥漫天地，压得所有人直欲窒息。

    秦始皇所过之处，无数军卒、子民，宛若风吹草伏，纷纷拜倒，竭力高呼，声震帝都。

    就是这个气势冲天，霸气凌云的男人，征服苍生，统一天下，结束神州大地纷乱局面！

    天下一统之后，秦始皇首次出宫。

    *******

    第六更到，近两万字，影子几乎是废寝忘食，诡异的是，今日菊花朵朵开……

    菊花残，满腚伤，花落人断肠啊！

    拜求月票支援！！！！！