    闻言，蓝电霸王家族众长老瞬间破防，一脸焦急地看向玉元震。

    族长，你倒是说句话啊...

    柳二龙诞下的子嗣，那可是毫无缺陷的真龙血脉，根本就不是现在的蓝电霸王龙武魂所能比的。这要是任何其另立一脉，还是毫无关系的一脉, 万千年后，谁还记得蓝电霸王龙家族？

    而且，如今已经证实蓝电霸王龙家族存在血脉缺陷，或许这就是族内多年无法诞生封号斗罗的原因，若是无法解决，怕是都等不到万年后就会泯为众人, 或是被人灭了吧。

    长老会那些纨绔子弟，可是在掌管族外产业过程中，得罪了不少人的。

    这世界就是谁拳头大谁有理，你要是变弱了，谁都想上来咬一口。

    这是真正的灭族之祸啊！

    不会说话就别说话…宁小天没好气地撇了独孤博一眼，玉罗冕对于宗门还是很负责任的，本来人都意动了，你这么一说，岂不是加深他的犹豫，让他陷入自责？

    见玉罗冕面色果然有些挣扎，宁小天连忙道：“岳父，你放心。化龙果之事小婿该帮的还是会帮，至于婚娶旧制之祸，你大可将我们的预测告知玉宗主。如此，只要玉宗主愿意执行到位，家族之危自会解除，至于后续之事, 岳父，这里有你没你又有什么区别？”

    是啊！只要化龙果树的污染问题解决, 这里有我没我又有什么区别？

    废除婚娶旧制也不是我能做主的, 家族若是真有决心, 自会众议定论。

    再说，女婿已经答应不会主动伤害家族，如此，内忧外患尽除，只要家族齐心协力，自会慢慢好起来。

    接下来，好像确实没我什么事了...

    想到这，玉罗冕看了眼一脸期待的女儿，目光一定，转头看向玉元震以及在场诸多长老，拱了拱手，坦然自述，“族长，诸位，据天儿分析，我族如今的血脉缺陷主要由两点原因造成。一是族内近亲联姻旧制...”说着，将近亲成亲的弊端一一说明。

    众长老闻言，不由悚然看向主位的玉元震。

    这简直就是现成的受害者，玉小刚的情况, 就是铁证。

    随后，玉罗冕又将食用化龙果会造成体内淤积异种属性，进一步加深血脉缺陷，使宗内弟子天赋好的变坏，坏的变更坏的情况也说了清楚。为了避免不必要的误会，他还将宁小天发现异常属性的原因讲明，是在医治柳二龙的过程中发现的，不是泄露家族机密。

    闻言，长老面色震惊的同时，看着坦然而立的玉罗冕，心绪也复杂起来。

    玉罗冕将事情说的这么清楚，明显是已经打定要离开的心思了。

    同时也带着对家族浓浓的失望，生怕家族会反过来倒打一耙的样子。

    余光瞥向柳二龙，心绪更加复杂。

    明明从未受到过家族培养，甚至还遭受过非议，这次却成了拯救家族的最大功臣。

    如此大恩，只有家族欠这父女俩的，对方根本就不亏欠家族什么。

    这如何有理由能留住？

    话说出口都觉丢人。

    顿时，对右侧的长老会成员更加怨恨了。

    可惜，几位长老会成员已经瑟瑟发抖地做了缩头乌龟，根本不敢抬头对视。

    说完，玉罗冕又转头看向玉元震，“大哥，待化龙果之事解决，只要大哥与众长老商议，改变如今的联姻旧制和对外策略，让族人们对外人友善些，家族必将再次强大起来。”

    “而我，继续留在家族，也帮不上什么忙了。”玉罗冕叹息一声，“大哥，小弟上半生实在亏欠二龙她们母女俩太多，如今妻子已逝，我年纪也大了，也确实该花点时间陪陪二龙了。”

    要是能让柳二龙认祖归宗，作为典型例子公布跟宁小天的婚事就更好了...

    几位长老听完，忍不住地想。

    嫁私生女是丢脸，但嫁封号斗罗，那就是长脸。

    而且按照玉罗冕的描述，解决血脉缺陷问题绝非一朝一夕之事，若能搭上七宝琉璃宗，两家联姻，这个过程绝对会过渡的更为顺畅，安全也有保障，那怕玉罗冕兄弟俩不在了。

    小刚...玉元震也想到了自己的儿子，脸色复杂，为了家族，他也牺牲了太多。

    作为长子，他不像二弟玉罗冕那样有勇气，敢于离家出走，去追寻属于自己的爱情。

    自从展露天赋，他的一生都是被父亲安排好的。

    抬头看了眼玉罗冕，他没有立刻回答，而是转头看向右侧，神色威严。

    “我宣布，从即日起，废除长老会，所属长老全部免职，勒令一个月之内交回所有宗门产业管辖权。”

    “这...”顿时就有长老不乐意了，面面相觑，面红耳赤。

    有错他们可以改，也可以道歉。

    但废会免职，还要交出宗门产业管辖权，这就过分了。

    他们可是将自家的子侄全部安插进去的，这要是全撤回来，老脸往哪搁啊？

    看着几位长老欲言又止模样，玉元震不等他们中有人站出来发言，便立刻道：“当然，你们要是不愿意，我可以特许你们分家另立门户，宗门弟子若是有人愿意跟你们走，我绝不阻拦。看在你们管理多年的份上，家族产业，我也可以分一半给你们，作为奠基之资。”

    几位长老顿时不说话了。

    这表面听起来是好话，实际上是进行大清洗。

    要么放权交出一切，被家族养在家里，从此什么事都不用干，安心养老。

    要么自己出去单干，但以他们的实力和年纪，分家建不建得起来还另说...

    余光一瞥宁小天，遭受七宝琉璃宗报复打压是肯定的。

    说不定还会直接死在半路上。

    不等他们回话，玉元震直接离座，闪身来到玉罗冕面前，叹息道：“二弟，你的苦衷大哥能理解，但还请看在接下来家族事务繁忙的份上，能留下来再花费些时日协助大哥打理家族产业。另外，大哥如今年龄也已近百，我那孩儿已经二十余年未曾相见...”

    “大哥希望你日后能暂代宗主之职，让我能空出点时间去见他一面。”

    “？？？”没事找事？在场众人表示都被玉元震的骚操作给秀麻了。

    长老会众长老一脸死灰。

    宗主一脉长老则是面露狂喜，只要人能留下，事情就有转机，族长牛逼！

    宁小天等人脸色一下子垮下来，柳二龙更是怒视玉元震。

    这老家伙特么是真的脸都不要了？

    玉小刚也那么不要脸，怕不是从你这遗传的吧？

    “大哥...”玉罗冕闻言，顿时眼眶生红，他是父亲老年得子，玉元震比他大了近三十岁。他可以说是玉元震一手带大，兄弟俩孩子感情极为深厚，如今大哥有事相求，他如何能不动容。

    大哥一直是个骄傲之人，还从未像今天这样恳求过他。

