    别墅中的惨叫声，直到后半夜才慢慢停下来。

    靳青一脸感慨的躺在3米宽的大床上，没想到自己在黄哲身上划了几十刀都没能让黄哲将钱吐出来。

    结果一包金疮药下去，黄哲就同意给自己转账了。

    就是那个面容识别和电话核实出了些问题，不过也让707帮忙混过去了。

    想到这，靳青心中有些感慨。

    没想到这个破烂王还能废物利用, 看来以后银行的事也能排上日程了。

    至于莫思雅，这娘们的钱，还是她丈夫亲自掐着她脖子让她吐出来的。

    想到这，靳青忍不住搓了搓下巴。

    应该把这两人送到哪去好呢！

    由于导师的睡眠和其他隐私活动是会被屏蔽的。

    因此，观摩者们此时都一脸震惊的看着阁楼上的三个人。

    这是一天就把问题解决了，那以后干什么, 结束世界做其他任务么。

    莫思雅此时已经陷入了深深的绝望之中，她先是被逼得直面自己。

    而后, 用来傍身的钱也被坑的干干净净。

    现在马甲掉了, 黄哲怕是不会要她。

    1她如今也年近五十，没了钱，又没有相貌，以后又要何去何从。

    黄哲始终安安静静，心理和身体的双重痛苦，让他痛不欲生。

    事实上，和身体相比，更痛的是他的自尊心。

    他居然被一个市侩贪婪的女人如同傻叉一般骗了几十年，最终还是自己的女儿戳穿的。

    早知这样，他和魏安雅好好过日子多好。

    现在想来，他那个前妻可是顶级美人，还对他那么好。

    他怎么就想不开，一失手将人推下楼了呢。

    现在想想，他推前妻跳楼的手法，似乎还是莫思雅引导他的。

    越想越悲伤的黄哲忽然回忆起魏安雅的好, 一时间心中百感交集。

    至于黄兮晨则彻底放空了, 今天发生的事情着实超出了他的承受能力。

    一切都是钱惹的祸，他现在只想逃离金钱这个万恶之源。

    若不是因为钱，二姐也不会对自家人痛下杀手。

    黄兮晨眼中闪过一抹痛苦。

    他在心中暗暗发誓，等到他十八岁的时候，他就把自己和大哥的钱都补偿给孔瑶。

    反正大哥也用不上这些钱，倒不如帮二姐赎罪的好。

    而他则要自我放逐，让姐姐看看就算没有钱，他也能过很好。

    钱买不到信仰，更买不到自由。

    而且，等到天亮时，家里的工人就回来了，到时候他倒要看看二姐如何收场。

    迷迷糊糊的晃到天亮，黄兮晨缓缓睁开眼睛，却发现自己正待在一个摇摇晃晃的密闭空间中。

    黄兮晨想要说话，却发现自己已经失去了语言和行动能力。

    在他身边，还躺着同样动弹不得的黄哲和莫思雅。

    黄兮晨侧耳倾听，耳边却传来汽车引擎的驱动声，以及人的说笑声。

    谷廲

    终于，汽车停在一个港口处。

    随后, 躺在箱子中的黄兮晨被人从里面拖了出来。

    与此同时，他也借着光亮看到了一脸无助的黄哲和莫思雅。

    两个大汉走过来，扯着黄兮晨的胳膊认真看了看，脸上的表情十分不满意：“就这么个小身板，能跑船么。”

    黄兮晨下意识想要挣脱，可身上却没有半点力气。

    那两个大汉却发现了黄兮晨胳膊上的问题：“你怎么送了个残废过来。”

    送黄兮晨过来的那中介嘿嘿一笑：“不是残废，和家里姐姐吵架脱臼了，只要一收拾，绝对好人一个。”

    看那人笑的一脸猥琐，黄兮晨的眼泪大滴大滴的落下来，看的两个大汉直皱眉头：“这小子怎么弄的和逼良为女昌一样，我们可是正正经经的生意。”

    脱臼成这样，看来这小子挺招人恨啊！

    中介的依旧陪着笑脸：“知道、知道，这不是知道你们这缺人么，就先给你们送来了，要是觉得不行，我再带他去别处看看。”

    这行可没有那么容易招人。

    听说要把人带走，其中一个大汉顿时急了，竟然直接将人扛上肩膀：“行了，我们今晚就要出发，人手正好不够，你和他家人说了规矩没，走这么一趟没有个年半载的可回不来。”

    中介的态度更好：“说了说了，他姐姐说，只要钱给够，什么时候回来无所谓，不过人要是死在外面，尸体一定要带回来。”

    两个大汉相互对视一眼，对黄兮晨倒是升起一丝同情。

    不过，这该讲的价钱还是要讲清楚的：“咱们这行的规矩是半年起步，出航前先付半年的费用，回头少补多不退。

    你这送来这小子弱的很，估计也干不了太多活计，一个月给你算六千，半年就是三万，我现在就转给你。”

    说话间，对方已经将钱给中介转了过去。

    中介用那两人说话回航时来接人的事，之后便拿着合同驱车离开了。

    期间还不忘将合同拍照片，再顺便将两万四千块钱转给靳青，以示交易成功。

    他可是正经的生意人。

    黄兮晨已经意识到自己被卖了，眼泪留的更凶，姐姐怎么能这样，她怎么可以放逐自己。

    还有就是，爸爸妈妈究竟被卖去哪里了。

    感觉到后背的湿濡，大汉忍不住在黄兮晨屁股上拍了一把：“别哭了，娘们唧唧的，我们只是跑船又不是贩卖人口，你老老实实干活，将来独当门户以后就不用受姐姐气了。”

    自认为见多了这种事，大汉一边说话一边往里面走。

    “小子，摊上我们算你享福了，我们可是正经做远洋生意的，要不是人不打手，也不会找那个黑中介说事。”

    “我们和他说的是一个月六千，可只要手脚麻利愿意吃苦，这船上哪个人不是一个月万把块。”

    “你老实听话，回头我们给你弄个新手机，除了那六千以外的钱，私底下我们都留给你自己，将来有钱，也不用再受那娘们气。”

    “看你被打的这个X样，回头让船医给你好好治治，切得养两天。”

    “还有就是，以后少哭，我们船上可没有娘们，你这么瘦，还天天哭咧咧，万一让人盯上，嘿嘿...”

    一声嘿嘿道尽了所有。

    黄兮晨一直在天空中飞翔的心彻底落地。

    他、下凡了...

    观摩者们：“...”这是把人卖了吗，还是在网上随随便便翻出来的中介。

    导师大人是怎么分辨出来究竟哪个中介靠谱的，她就不怕翻出个盯着腰子使劲的黑中介么。

    还是她根本不在乎！

    一时间，观摩者们彻底凌乱了！

