    作为宇宙顶尖霸主，天蚀宫主自然不可能出现幻听，只不过《混沌》秘法是人类族群伟大存在混沌城主创造的究极秘法，难度非比寻常，罗华就算再妖孽也不可能在短短二十余年领悟入门。

    正是清楚这一点，天蚀宫主才重复的问了一句。

    “弟子这二十余年来，已经将《混沌》秘法第一册中的前10种基础融合法则全部悟透。”罗华轻声回道，在老师天蚀宫主面前，他没打算隐瞒实力。

    用紫光火焰河这一镇封类至宝兑换铠甲护身类至宝，看似天蚀宫主说的很随意，可罗华知道其操作起来绝对要困难的多，毕竟他只是一个域主级天才，虽然表现妖孽且潜力无穷，但却远远还未达到让族群赐予至宝的实力资格。

    更别说他身上还有一件更珍贵的灵魂防御类至宝。

    单单是这就足以让无数封王，甚至尊者嫉妒了，若是再拥有一件护身至宝，那别说是跟他没有关系的尊者，封王了，只怕老师天蚀宫主的弟子都会有意见。

    毕竟族群资源有限，大家都在争。

    所以罗华能够想象到，天蚀宫主这一安排绝对会承受很大压力。

    而如此关照，罗华心中真的十分感激，只是他现在无法用实力回报，只能表现得更加惊人，只有这样才能让天蚀宫主欣慰。

    ……

    听到罗华的话，天蚀宫主的呼吸都出现了一丝紊乱，他一双深邃如星河浩瀚的目光，紧紧盯着罗华，一字一句的问道：“你刚才说，你已经悟透10种时间，空间基础融合法则了？！”

    “对！”罗华点头。

    天蚀宫主懵了。

    他一个堂堂的宇宙顶尖霸主，威慑无数族群的超级存在，都被这回答给震懵了。

    “施展一下，让我看看。”缓缓吸了口气，天蚀宫主压抑着声音道。

    罗华也没犹豫，当即便施展第一刀长河落日圆。

    这一刀施展出来，时空融合法则立即显现而出，宫殿中仿佛世界投影般的降临长河，落日。

    天蚀宫主眼睛瞪得滚圆。

    这……

    他不知道该说什么话了。

    作为虚拟宇宙高层，无数岁月以来天蚀宫主见识过太多妖孽的天才后辈了，甚至其中还有比科谛更妖孽的，可短短二十余年，就将《混沌》这一究极秘法悟透了个七七八八。

    这样的天才……他真的没有见过，同样他都无法用语言来形容罗华的妖孽程度了。

    “好，好，好！”良久，站在原地的天蚀宫主连说三个好字，语气中透露出来的欣喜几乎蔓延至整个宫殿。

    “嗯，徒儿，好好修炼，其他一切事情不用操心，记住有为师在。”天蚀宫主说完，手一挥，一股无形的力量包裹住罗华，将其送出宫殿。

    而罗华一离开，他再也压抑不住的哈哈大笑起来。

    “《混沌》秘法前两册代表着尊者级别的战力，而前四册就媲美宇宙霸主，前五册若是全部悟透，战力足以媲美我……罗华这么短时间就快悟透第一册了，而他才域主级，界主级是法则感悟最容易，也最快，若是他一旦突破界主，那进步速度……”天蚀宫主眼睛发光，可是很快又满脸愁容。

    弟子太妖孽了，也是一种烦恼。

    毕竟论培养弟子，他连好友冰尊者都不如。

    “看来得抽时间去请教一下混沌城主了。”天蚀宫主呢喃道。

    ……

    古老宫殿偏厅内。

    看着紧闭双眼的罗华，刺璃大长老心中忐忑不安，仅仅一会儿的功夫，他就喝了不少雷火酒，毕竟他是在赌，而且还是用至宝赌，这手笔太大，一旦赌输了，雷纹火族内唯一的一件至宝就没了。

    这时，罗华缓缓睁开眼。

    “怎么样？”刺璃大长老忍不住问道。

    罗华一笑，“我老师天蚀宫主已经答应，这是不记名的虚拟宇宙账号，你只要进入虚拟宇宙就有专门人员引领你去见我老师。”

    离开天蚀宫殿，天蚀宫主就给他发送了邮件。

    刺璃大长老顿时心中长舒了口气，他知道这件事成了！

    族群，安全了！

    “谢谢罗华殿下！”刺璃大长老站起身行了一礼，以他的身份这完全是屈尊降贵了，可为了族群，罗华够资格让他行礼。

    罗华忙跟着站起来，“刺璃长老客气了。”

    ……

    秘境外。

    “嗯？紫光火焰河怎么消失了？”

    “快，禀告尊者大人！”

    刺璃大长老和天蚀宫主见了一面后，就立即进入雷火树云深处将紫光火焰河取走，送给了罗华，而秘境外的紫光火焰河自然会消失。

    只不过五大巨头势力的巡逻队并不知道情况，发现这一状况后，就立即汇报。

    但得到的消息却是一切照常。

    虚空漂浮的巨大宫殿中。

    五大巨头势力的尊者们聚在了一起。

    “哼，你们虚拟宇宙公司到底是什么意思？秘境虽是你们发现的，可进入的名额都交给你们了，如今竟然想将至宝独吞，未免太霸道了吧！”说话的是巨斧斗武场的一位猿人尊者，他很是不满的哼道。

    石木尊者淡淡道：“这是天蚀宫主的意思，你有意见可以去见天蚀宫主大人。”

    猿人尊者撇嘴：“天蚀宫主怎么了，也得讲理吧。”

    虽然话这么说，可他声音却低了不少。

    “不要动气嘛，我相信这件事，虚拟宇宙公司会有一个说法的。”宇宙星河银行的尊者笑眯眯的道。

    “希望如此。”猿人尊者哼道。

    没多久，五大巨头的高层便下达了讯息，紫光火焰河至宝归虚拟宇宙公司，而虚拟宇宙公司则弥补其余四大巨头势力十多余件重宝。

    虽说重宝不如至宝，可镇守的尊者也都清楚，即便是至宝不归虚拟宇宙公司，也落不到他们头上，还不如拿一件重保实在。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    巍峨巨人的冰尊者，浑身散发着令虚空都震颤的冰冷气息，他俯瞰着银白色长袍的天蚀宫主，微微摇头道：“天蚀，你这次可亏不少，紫光火焰河虽然媲美中等至宝，可你这是跟族群兑换，原本就要吃点亏，但你还偏偏兑换中等铠甲护身至宝，这下好了不但损失了至宝点，还要弥补给其余势力十余件重宝，何苦呢？”

    说到这，他忍不住又道：“我知道你兑换铠甲是为了给你那宝贝徒弟罗华，但一件普通铠甲至宝就足够了啊！”

    “原本我也打算只兑换普通铠甲至宝的，不过刚好那件琉璃时钟适合我徒儿，索性便兑换了。”天蚀宫主微笑道。

    “也没见你以前培养弟子这么大方，这罗华天赋和进步速度确实惊人，但也不至于这么培养吧！”冰尊者无语。

    天蚀宫主却哈哈一笑，“以后你就知道了。”

    ……

    感谢蛮王爱蝶靥的100币打赏，感谢548795216的100币打赏。