    第1798章 化身小助理   

    蔡姐和小芬分别走开去接电话和缴费，两人一起回来的时候，看到的就是小两口在医院小花园长凳上，一坐一倾身，相互抵着额头深情对视的温馨模样，瞬间就被这对神颜眷侣间的亲昵给甜酸到了。

    

    蔡姐啧声心想，亏她刚刚还在担心小姑娘会因为过于生气而跟小寒总哭闹，要是小寒总被闹烦了，说不定两人就会吵起来，那这意外出现的宝宝就……   

    事实证明是她杞人忧天了，不得不佩服小寒总哄老婆的能力也是有一套的，从工作室出来的时候小姑娘的脸色明明忿忿得像是要去虐夫，可两人凑在一起才这么一小会儿，就已经恢复恩爱甜蜜如初，可不就是小寒总的功劳么。

    

    小芬看得眼直冒桃心，心里逼逼了无数个卧槽，再一次感慨自己当初真是运气爆表居然能获得倪馨助理的这个工作，才得以每天近距离无阻挡地磕这对神颜夫妻的狗粮。

    

    人生之大幸不过如此啊～   

    她双手捧着脸颊红了脸，仿佛身处那堆狗粮中心的是自己般，随即看到手里的单据，总算想起自己的职责，忙想上前去交付，却被蔡姐一把拉住，轻斥道：“别去，打扰人家秀恩爱是要浸猪笼的。”

    

    小芬有些懵：“啊？

    这是哪里的风俗？”

    

    蔡姐：“我们工作室的。”

    

    小芬：“……”   

    糖糖其实也并不是不想要孩子，她只是没计划这么早要。

    

    上天眷顾她给了她这么优秀的男人，将来的宝宝肯定也会是人中精英，她这当妈妈的如果太次了，都不好意思和人家父子（女）相衬，所以她要在宝宝降临之前先把自己也优化了，到时候一家三口谁都不拖谁的后腿，想想就十分地美好～   

    眼看着一切都进行得那么顺利、那么完美——如果不是某个优秀男人的“自作聪明”搞砸了这一切的话→＿→……   

    不过，当证实了肚子里确实存在着这么一个意外宝宝时，她承认她刚开始确实猝不及防地心慌了，但经过寒森翊的耐心陪伴、温柔承诺，小姑娘心绪逐渐平静下来，心底深处对宝宝的爱意瞬间迸发，甚至开始有些期待看到这小家伙的模样。

    

    所以在回工作室的路上，她从去时的忧心忡忡，变成了回时的心宽体胖，时不时半睁着眼睨向一旁皱着眉头的寒森翊——他正认真聆听蔡姐汇报她今年接下来的工作行程安排，因为变动太大，很多事情很难协调，现在都成为他必须面对并且解决的难题。

    

    小姑娘坏心地想，活该！   

    被你偷爽了那么多日子，现世报来了吧？

    哼哼o（￣ヘ￣o＃）～   

    于是，旷了京华集团工的小寒总，罕见现身糖糖的工作室，坐在她办公桌前认命地化身倪导助理身份，对她的行程进行重新安排。

    

    糖糖则优哉游哉地坐在沙发上，一边喝着小芬从超市给她买来的牛奶，一边听蔡姐跟她说工作室最近新签了小鲜肉谁谁小鲜花谁谁、又面试了几名新员工的事情。

    

    她这些事情还算琐碎，蔡姐也就走个形式，让她知道下工作室内部新动态。

    

    寒森翊的事情才真的难办，她身为工作室的头牌小花儿，还是新晋导演，每天要做的事情多又繁琐，真要一件件过目并且重新规划，还真不是件容易的事儿。

    

    尽管如此，他还是花了一个多小时理顺了，然后将新的行程表发给糖糖她们看。

    

    蔡姐看了后双眼一亮，看向他的目光瞬间惊叹又崇敬。

    

    真不愧是精英大佬，行程表这种枯燥的时间事件安排居然也能被写得具有极强的逻辑性，按照这个行程表去做，完全可以达到事半功倍的效果～   

    就是……大佬您真的决定好了吗？

    不会……把您自己给毁了吧？

    

    ～   

    下午3点，寒森翊回到京华集团，用了半小时将下属递交来的公事都处理好，离开办公室走向父亲寒蔺君的总裁办。

    

    寒蔺君正和齐宣风谈跨国合作案的相关法律条文，看到他，皱了皱眉：“听说你出去一整天了？

    公司事情都处理好了？”

    

    寒森翊和齐宣风打过招呼，点头回答：“都做好了。”

    

    寒蔺君往后靠坐：“有事？”

    

    寒森翊顿了顿，用稀松平常的语气道：“回寒总，我想跟您……请3个月的假，完全不来公司那种。”

    

    寒蔺君愣了下，被气笑了：“什么意思？

    叛逆期现在才来？”

    

    齐宣风也忍不住笑了。

    

    寒森翊略有些窘迫，他也知道自己提出这个要求有点过分，身为公司里数个重要项目的领头人，却提出3个月不在公司出现的要求，怎么想都是挺任性的。

    

    但，过去23年里一直循规蹈矩从未做过离经叛道事情的他，就是想任性这一次了，您怎么着吧。

    

    他回视父亲的目光带着坚毅不妥协。

    

    齐宣风看出这对父子应该有话要沟通，便笑着起身道：“你们聊吧，我就不掺和你们父子间的叛逆和反叛逆了，需要的时候再喊我。”

    后面一句是对寒蔺君说的。

    

    寒蔺君微颔首，目送他离开。

    

    寒森翊等门被关上了，才将自己带过来的一叠文件递交到办公桌上，沉声道：“这是我花了一个中午的时间写的，关于未来3个月里手头5个项目的工作策划，虽然还比较笼统，但回去我会重新写一份更详尽的，回头交给您。”

    

    寒蔺君无语：“我可不是让你说这个。”

    但还是接过策划翻了翻。

    

    寒森翊当没听见，自顾自地继续道：“在此期间我也不是全然不管了，我会远程和团队成员们进行联系，保证研究项目持续正常运作，绝不会出现因为我不在场而引发的问题。”

    

    寒蔺君对于儿子的能力自然是了解的，策划内容看起来也没什么问题，但是……   

    他将策划放到一旁，目露讶色看着寒森翊，挑眉问：“到底发生什么事了？”

    

    寒森翊敛下眉，微顿了下，才缓缓开口：“糖糖怀孕了，是我的失误，所以我得陪着她，给她当3个月的助理。”

    

    

    

