    张衍思量了一下，他倒是不介意这些东西的得失，说来只要不让参霄道人拿了去就好，其不管将那半件法器放去了何处，终究是在这片造化之地中，待他掌驭此方所在之后，再来试着找寻好了，现在不必去管。

    他把心思一定，意识便沉浸入此世深处。

    因是在太冥祖师伟力相助之下早早见到了那“源心”，所以仅只是数月，他就彻底炼合了这方所在，整个造化之地都是为他所掌制吗，只是太冥祖师的伟力并没有完全化去。

    这也平常，布须天内就有不少外来异力存驻，至今也未能拭去，不过这并不妨碍他成为此间御主。

    现下倒是可以设法找寻那半枚法器了。

    他意识一展，瞬间把造化诸界都是看遍，包括那座深藏不显的魁阴宫阙也没有漏过，只是并没有发现任何异样之物。

    虽没有找到，但他能肯定，参霄道人必然是借助了祖师伟力将其隐藏了，否则无有可能现在都找寻不到，想到此间道童所言那开启禁宫的信物，他心中已是有数。

    其人恐怕并不知道，在这个界域之中，若是借用太冥祖师之伟力，那么洵岳道人的印信方才占据主要地位，就算其从玄澈道人处得来什么东西，也一样无用。

    他把大袖一展，再度祭出那济源掌门印信，并意注其上。

    只是片刻之后，心中就已有所感应，便把神意一转，霎时遁入莫名之中。

    一到此间，便见有数个东西飘荡来去，其中最为显眼的就是一枚玉佩。他只看了一眼，便从形制上认出这是某一同脉的信物，参霄道人意识化身溃散之前，当就是以这枚玉佩为指引，隐藏下这些东西。

    飘荡在此的第二件东西乃是一根颓败枝叶，并非是造化残片所炼，也不是什么法宝，上面围绕着一层盈盈脂光，阻碍着外力深入。

    张衍能感觉到，这东西很是脆弱，强行窥看，甚至辨查过去未来，恐怕都会使其崩散，也不知为何参霄道人把这东西放在了这里，按理说来得此间，带件法器也比带得此物来得好。

    他考虑了一下，这东西既然无有什么威胁，那就暂不用去多管。

    他把目光落到最后一件东西上，那却是半根长轴，与他手中那物一般无二，显然就那另一半法器了。

    看过之后，心下一转，就带着这几件东西，自神意之中退了出来。

    他伸手过去，将那枚玉佩持拿起来，却是发现，凭此能感应到那魁阴宫所在，并随时可以凭此遁入进去。

    他沉思了一下，这玉佩说不定牵扯到清沉浑域背后那方造化之地，下来或许有用，于是先将其收了起来。

    随后看向那半根长轴，心思一转，在他这处的那半根也是凭空浮现，当这两物摆在一起后，立便相互牵引，并同时放出一道灵光，只瞬息之间，就得复完全。

    此时再看去，已不再是一根长轴，而是一对并列的玉轴，像是一卷合而对拢的画图。

    他稍作感应，发现单纯以法力催动，已难以驾驭此物，于是伸手出来，持住左右，将之缓缓分开，霎时间，他只觉神意一张，犹如置身虚寂之中，可见无数现世在里生现闪灭，顿便明白，这东西可以相助自身望见而今虚寂之中一切变化，根本不用自身意识或是正身出得现世。

    这般看来，此物对找寻造化之地的确很是有用，可以在找寻过程中避开那一位存在，至于在找到之后如何拿到手，那是另一回事了，可以容后再行设法。

    他神意又在那演化出来的虚寂之中逡巡了一下，发现正这如先前所料那样，此物虽能够相助修士感应造化之地，但作用也是极其有限，绝不能过度指望此物，只是机会比原来更大，那终归是好的。

    他一拂袖，将这三件东西都是收了起来，随后心念一转，两界关门轰然开启，意识已是回到了正身之内。

    清寰宫中，张衍睁开眼目，四处造化之地，现已有三处掌握在他手中，他本以为就算自己可以做到这一步，那也是许久之后了，未曾想这般顺利。

    此刻他能感觉到有源源不断的力量涌了上来，这是因为他所行道途之中兼有外求之道，只要拥有造化精蕴，那么在参悟通彻之后，自身修为就可不断增长。

    随着看到大道之理更多，他也是隐隐约约看到了通向二重境的一些玄妙，不由心神微动，也难怪身边这些同道并无一个能行至此境之中，因为此境纯靠修炼虽是可以直接攀上去，但过程将会格外漫长，唯有得见这些，方有机会先一步迈入进去。

    这些玄妙并非只有他可以看到，修士过了解真关后，在长久持坐之中，机缘若至，那么某一时刻中就会感悟到这些，或许有人初过关隘便就有所察觉，也或许久久无法得见，纯看自身运数，而他现在，却完全是因为汇聚三处造化之地的伟力，于一瞬间打破天数，方才得以望见一线玄机。

    只是造化之地极是难寻，对走外求之道的修士来说，彼此所争夺的无外乎就是这些东西，他此刻得到一些，那么其余同道必然就会少去一些。

    这无形之中就有了矛盾，因为进境最快那人，无疑就是挡了众人的道途了。

    好在现在并不用去考虑这些，有那一位存在在上面，外求之人便是想修行都无从去做，所以在击败这位之前，这些矛盾都可以被掩盖下来。

    所以这场大劫，对一些人而言，反而可以说得上是机缘了。

    他想了一想，现在还剩下清沉浑域背后那一处不在掌握之中，以自己所能调运的造化伟力来看，就算清沉造化之地的那方两界关门被参霄道人牢牢把持，因为四域相通的缘故，他也一样能凭借此刻所具备的莫大伟力强行推开那扇门户，并直接杀到其此人门前。

    他并不忙着去，尽管与参霄道人做了几回对手，可他仍是不怎么了解这名对手，且毕竟要在对方主场斗战，还需得多做一番准备。

    念至此处，他心思一转，就来至那镇压玄澈道人与那老道的无名地界之中。

    玄澈道人自上次张衍离去后，就在全力对抗身边无处不在的压力，只是此刻，他忽觉身上一轻，终是回过神来，抬眼一看，却见得是张衍在前，眼神不由一凝。

    张衍意念一引，将那玉佩引了出来，任其飘悬在那里，问道：“这可是道友之物么？”

    玄澈道人见此，神情顿时有了变化，他道：“莫非那处造化之地已是被尊驾夺取到手了？”随即他又道：“不对，若是这样，尊驾也不必来见我了。”

    “看来此物果然是参霄从尊驾手中得来的。”张衍将这玉佩收了起来，道：“贫道有些疑问想问尊驾，你若不愿回答，也是可以。”

    玄澈道人沉默了一会儿，才道：“尊驾想问什么？”

    张衍道：“先问一事，为何那信物会在参霄手中？”

    玄澈道人叹了一声，道：“当年我按照老师安排行事，若是一切顺利，当可有所成就，可是修行之中，却遇得一些难关，迟迟无法入得上境，那时却是得了参霄相助，解了我心中疑惑，方才得以入至境中，如此我便欠下了他一分人情。”

    张衍道：“其人不会无缘无故来相助于你。”

    玄澈道人平静道：“我亦是知晓，离空之劫近在眼前，他亦是想要托庇入一方造化之地中罢了，若不是我这处有老师伟力庇佑，他无法进来，又岂会与我客气？定是先闯了进来将此夺去了，只是我得以成就，终究是承了此人之情，再考虑到以一人之力无法敌过那位存在，故才与他们联手。”

    张衍看着他道：“即便如此，那么也应该是以尊驾为主，为何反是参霄成了那主驭之人？”

    玄澈道人言道：“这是因为参霄道友在我等之中道行最高，有其主驭此间，对抗那一位存在当更是容易。”说到这里，他打个稽首，“事机便是如此，能告诉尊驾的，我都已是说了，有些涉及参霄道友隐秘，恕我现下无法言语。”

    张衍看其一眼，没有再多问，重又将玄澈道人镇压下去，转身回了大殿。

    其人所言之语半真半假，并且遮遮掩掩，关于参霄是怎样与其勾连上的，这人究竟是什么来历背景，与祖师到底有何渊源，都是避而不谈，他听了下来，反而能肯定真相远不是其所说这般简单。

    好在他也没有指望此人能说实话，不过哪怕这些都是假话，他也能从中得出一些有用东西，方便自身了解这名敌手。

    霞宫之中，参霄道人正身坐于长虹之上，借造化之地观摩大道妙理，只是他没来由得感觉到一股不安，推算了一下，却是不得结果，但因那一位存在法力波荡不止，显是仍未解决对手，所以他能够肯定，这凶险非是来自虚寂之中，他立刻想到了自己意识化身那里，神情不由凝重了起来。

    假设此回行事失败，济源浑域背后那造化之地一定是会落到张衍手中，他能想象得到，其人下一步，一定是冲着己身所在而来，而这一次，若他无有应对办法，以至于再度失机的话，那就再无退路可言了。

    …………

    …………