    怀念莫名的转过头。

    一架粉红色的无人机在半空盘旋上升，飞到了她家的窗口，飞机下方悬吊着一个精美的礼盒。

    怀念走到窗边,推开窗户，小飞机盘旋到了眼前。

    她将手机放到口袋里，取下飞机下悬挂的礼盒,好奇的打开。

    两层精致的包装里,是一块很精致很漂亮的冰淇淋蛋糕,蛋糕上点缀着浅蓝色的小花勿忘我，制作的栩栩如生。

    口袋里的手机再次响起，怀念接起来,钟奕含笑的声音传来，“那次你胃疼住院，想吃蛋糕，我不准你吃。你在电话里特别委屈的说,你好想吃,还记得吗？”

    怀念的回忆被勾起来，她记得,后来他给她拍了一张照片，让她看着图片忍着,说等他回国亲手做给她吃。

    “迟了五年，但味道应该更好了。”钟奕轻声道，“新年快乐。”

    怀念放下手机的瞬间，无人机飞走。她端着蛋糕，正想转身，半空爆开了巨大绚烂的烟花。

    璀璨下的蛋糕，被映的流光溢彩。

    怀念看了烟花一会儿，还没等它放完，转身走到客厅。身后天幕中的华美瑰丽，仿佛是另一个世界的五光十色，与她毫无关系。

    怀念坐在客厅沙发上，看着那块蛋糕，这一晚孤单寥落的心情并没有因为这个插曲减少，反倒更加怅然。

    当年的事，他也是当事人之一。

    如果没有席子钺的意外，或许他们俩就在一起了。

    但是时光推移到今天，现在给她一个机会重新选择，她会放弃席子钺选择钟奕吗？

    怀念很清楚，她心里的答案是不会。

    她跟席子钺在一起的时间并不长，却有一种已经很久很久的感觉，久到历经沧海桑田，久到她无法割舍。

    现在想来，她对钟奕没有那种感觉，只是纯粹的欣赏和喜欢，就像她小时候喜欢过的洋娃娃，长大后喜欢过的美味点心和漂亮的化妆品。

    有了跟席子钺的对比，她才知道，从前那些都不叫爱。

    人这一生，最爱的只有那一个。

    他来之前，不懂什么叫爱。他来之后，再也无法爱上其他人。

    怀念拿起蛋糕，准备丢到垃圾桶，看到那精美的模样，又顿住了。

    她把蛋糕重新放入包装盒里装好，拿着它走出家门，放在过道的盆栽上。

    怀念回到家，收拾茶几上的东西，准备睡觉了。

    刚洗完澡，外面响起门铃声，她心里一跳，迅速跑到门边去开门，脚步飞快又轻盈。

    拉开门，看到的却是钟奕。

    怀念杵在门口，表情无法控制的由欣喜转为低落。

    钟奕看出来了，低笑问道：“不请我进去坐坐？”目光往室内一扫，空荡荡的屋子，再无他人。

    “今晚不太方便，很晚了，我要睡了。”怀念淡淡道。

    钟奕突然往里迈了两步，怀念脸色一变，猛地抓住门，试图将门关上。

    钟奕顿住步，伸手放在她脑袋上，轻轻微笑，“小师妹，你还怕我不成？”含着笑意的眼底，浮着一层难过。

    怀念别过脑袋，表情僵硬道：“没有。但是太晚了，你进来不太方便。我男朋友在睡觉，把他吵醒了就不好了。”

    “哦？”钟奕似笑非笑的看着她，“席子钺在房里睡觉？”

    “恩。”怀念点头。

    他知道席子钺并不在，但现在他更在意的是她的态度，“所以，你还是要跟他在一起？即使他伤害过你？”

    “是。”怀念毫不犹豫。

    “为什么？”

    “我爱他。”

    “哦……”钟奕轻轻应声，目光定格在怀念脸上，缓缓牵起一个笑容，“作为朋友，我祝福你。”

    “谢谢。”怀念回以笑容，“我想睡觉了。”

    钟奕退出门外，怀念关上门，反锁。

    怀念将手机扔到沙发上，回房里睡觉。

    钟奕再次回到盆栽旁，拿起那块蛋糕，目光幽凉。

    这是他用了几个小时亲手做的。他第一次亲手为一个女人做东西。如果是曾经，她会有多高兴，有激动？

    而现在，她对他的心意弃之如敝履。

    当年毁掉他感情的人，现在将他取而代之，得到了她的爱。

    钟奕拿着那块蛋糕下楼，走出小区。有流浪狗经过，他将蛋糕放下拆开，给流浪狗喂食。

    他低低的笑，自语道：“席子钺，你不会一直赢。”

    .

    医院急诊室外，走廊上站满了人。

    人很多，却只有起伏的呼吸声，没有一丝杂乱的声音。每个人都在屏息以待抢救的结果。没人说话，也没人敢哭泣。哭泣是不好的兆头。

    原本是喜气洋洋的除夕夜，席家一大家子齐聚，旁支的姑嫂叔伯都来了，一起在席家大宅里共度除夕。那时候一切还好好的，老爷子笑容满面，枯瘦但开心。

    吃过团圆饭，席子钺要带席思远走，席老爷子不高兴了。

    一大家人都在，他作为席家的当家人，最有威望最有分量的人，却带着儿子走，像什么话。席家的大家族，几十口人，大小老少，一年到头只有春节除夕夜会从世界各地赶回来齐聚一堂。

    席子钺坚持要走，“我答应了她，吃过饭就去陪她，不能言而无信。”

    “她要是个识大体的女人，为什么不过来？”

    苏湉在一旁道：“子钺，你把她叫过来呀。要不我去接她怎么样？”

    “她不方便。”他不想勉强她。

    “怎么就不方便了？没嫁进门就这么多毛病！”席光耀拍着一旁的苏湉的手，忍不住说，“还不如我们湉湉好。”

    “爸，您的湉湉到现在还没男朋友呢。”苏湉娇嗔，“您要给我物色一个像子钺那么出色的男人。”

    老爷子笑了起来，“那要不就子钺……”

    “爸，您别糊涂了，我要娶怀念。”话还没说完，被席子钺打断。

    另一边，席邺在陪几个表兄弟玩牌，目光瞥过这边又淡淡收回。从外表看，他跟往常无异嘻哈玩闹，但今晚他没有主动跟小叔交流过。

    席子钺抬手看表，约定的时间快到了。

    他不顾席光耀的反对，说：“爸，我得走了。”

    席子钺去抱席思远时，席思远正跟几个小盆友玩的开心，席子钺走到他跟前，将他抱起来，他还老不乐意。

    席子钺问他：“你是在这儿玩，还是跟我去找妈妈？”

    儿子不去也好，他可以跟小媳妇过二人世界。

    小家伙想到妈妈，马上环住爸爸的脖子，“妈妈一个人在家没人陪，我要去陪妈妈。”

    “乖。”席子钺揉了揉儿子脑袋。

    他知道怀念看到儿子会很开心。只要她高兴，带上电灯泡也行。

    席子钺抱着席思远往外走时，席光耀气的直跺拐杖，“站住！你给我站住！不孝子……你是不是想把我气死……站住……你……”

    席光耀杵着拐杖起身，作势要追上去打人，还没走两步，垂垂欲倒的身体被搀扶住。

    席子钺听到后方的骚动，把席思远放下来，急急上前，“爸……”

    苏湉在席子钺身边小声道：“爸过一会儿就休息了，你等爸睡了再走，大过年的别让老人家发脾气。你非要跟爸对着干，对念念也不好。”

    席子钺陪在席光耀身边，“爸，您别激动。”

    “这样叫我怎么放心……她说什么就是什么，随着一个女人胡来……这么多人在这儿你不管，你去找她……”

    “她不一样。”席子钺好脾气的说。

    “有什么不一样？要不是她是思远……”

    “您别生气，今晚是我不让他过来。”席子钺接口道，“您不是不想席邺尴尬么。她很听话。”

    这么一说，席老爷子的那口气又顺下来了。

    席光耀把孙子辈的都叫到跟前，挨个发红包。席子钺在一旁耐心的陪着，时不时抬手看表。

    时间差不多时，席子钺说：“爸，您不能熬夜，该去休息了。”

    “爸，早点睡，养好精神，明天大年初一还有的热闹。”苏湉笑道。

    席子钺跟苏湉一左一右的将席光耀扶起来，席光耀长吁短叹，“子钺，我不在了，你要好好照顾湉湉，当亲妹妹照顾着，知道吗？你要敢对湉湉不好，我从棺材板里跳起来揍你。”

    “爸……”苏湉娇软的声音带着感动，“您对我真好。”

    席光耀又说：“子钺，以后席家就全靠你了，你哥一家，你也好生照顾着。你哥性子软，你嫂子刚硬……邺儿还是孩子心性，没长醒……你是他叔叔，多提点他……”

    “东耀在你手上，你的责任很重……东耀是靠你踏踏实实做事的理念起来的，你自己要牢记，你创立的企业文化根本，不要被浮躁的大环境干扰……目标要清晰，要坚定……专注把管道平台做好做强……”

    席光耀絮絮叨叨的说着，看起来很疲惫，但还是在说，像是怕不说完就没机会说了。

    “爸，你就别操心了。”

    “不操心……以后都靠你操心了……”席光耀步履蹒跚。幸好他有这么个可靠的儿子，走了也不挂心，有他在，不怕公司分裂不怕家族内讧。他带领东耀十几年，没有比他更有威信的领导者了。

    席光耀坐上轮椅，佣人将他推去房里休息。他朝席子钺挥挥手，“你们去玩，不用理我这老头子。”

    席子钺带上席思远，正要离开，佣人突然从房里跑出来，语无伦次的说：“老先生……老先生不行了……”

    现场气氛凝滞，众人面面相觑。反应过来后纷纷起身，席子钺迅速往房里跑，大声道：“快叫医生！”

    急诊室的灯暗下来。

    连夜从家里赶过来的主任医师，从手术里出来，所有人都紧张的看着他。

    他叹了一口气，低声道：“很抱歉。我们尽力了。席老先生能挺这么久，已经是奇迹。”

    接连几个月缠绵病榻，医生早就判了死刑，所有努力只是为了延续寿命，多一天是一天，但这一天终究还是来到。

    纵然这段时间大家都做好了心理准备，甚至心知肚明，这个春节可能是老爷子的最后一个春节了，但死亡突然来临，还是那么迅猛又突兀。

    四下响起了低低的抽噎。

    席子钺走近病房，看着躺在床上的父亲，低下头，抬起手臂，手掌压着眼睛。

    众人陆陆续续的进房间，在床头哭泣。

    本该热闹的跨年夜，变得一片凄迷沉重。

    席子钺在病床前守了一晚上，终于走出病房，吩咐人联系殡仪馆，转移遗体，安排丧事和后续的追思会。

    助理说：“董事长，席老先生的讣告已经发出去了，很多家媒体在外面守着，等着采访您。”

    席子钺最不喜欢的事之一就是媒体采访，若是往常他必然拒绝。但这次是他父亲的死讯，他这个做儿子的有必要亲自对社会各界公开。

    席子钺声音嘶哑：“安排记者会。”

    大年初一上午，各大门户网站弹出的头条新闻是，“2月11日凌晨，除夕夜当晚，知名企业家、东耀科技创始人席光耀先生，在S市协和医院病逝，享年73岁。”

    怀念在床上辗转反侧了一晚上，中途忍不住起身去客厅拿手机，放在床头。

    可是手机没有响起，始终没有响起。

    直到天色破晓，她熬不住，终于沉沉睡去。

    这一觉睡到了中午，她被饥肠咕噜的肚子饿醒。

    怀念起床，去厨房给自己煮面条吃。吃饱了再次打扫卫生。

    家里被打扫的一尘不染，东西收拾的干干净净，各种小吃摆放的井然有序。

    怀念忙完了一圈，手机没动静，门铃也没动静。当大学同学来电话，相约聚会时，她毫不犹豫的答应了。

    再不出去透口气，她会被这空荡荡的屋子闷死。

    一群人约去KTV唱歌狂欢，怀念独自前来，倒是引起同学们的诧异，“你小媳妇呢？”

    怀念知道他们说的是沈梦蓝，笑道：“媳妇儿被人拐跑了。”

    怀念积压了满腔的情绪无处发泄，点歌唱。

    怀念的嗓子是出了名的好听，还拿过校园歌手大赛冠军，当她唱歌时，欢呼声最热烈，众人听得也格外享受。

    “你真的很残酷，用消失来弥补，爱上你我扛的苦

    背感情的包伏，用执着来报复，你怎能自私作主

    我很恍惚不清楚，为何孤独，学不会不在乎……”

    包间的门被推开，钟奕进来了。

    “钟哥，你可来了。”

    “姗姗来迟，罚酒罚酒！”

    怀念没看他，站在麦克风前，继续唱自己的歌。

    “记忆是照片，总不停拿出来翻阅

    就算哭瞎了眼，流干了泪，爱从未熄灭

    我们的照片，温柔在左边，深情在右边

    少了你，故事没能到终点，奇迹会出现……”

    钟奕的目光落在她身上，静静的看着她。

    怀念唱得投入，脑海中某个身影一直在徘徊，缠绵的唱腔如泣如诉，不经意间湿了眼眶。

    她的包包放在KTV一角的沙发上，包里的手机响起，被淹没在音浪中。

    殡仪馆内。

    终于有了一丝空隙的席子钺站在走廊上，给怀念打电话，但接连打几个都没人接。

    打开定位，看到怀念在某娱乐场所。

    他离开殡仪馆，独自开车前往怀念的所在地。

    他没有再打电话，根据定位显示的位置，一路来到包间门口，推开包间的门。

    怀念正跟寝室长在拼酒，她心情不好，手气也不好，接连输了几把。

    席子钺推开门时，一眼就看到她，坐在沙发一角，手里拿着啤酒瓶，跟周围人放肆欢闹。包间里气氛热烈，弥漫着烟酒气。

    玩的气氛太嗨，都没人注意到席子钺走了进来。

    直到他走到她跟前，俯下身，抽掉她手里的酒瓶，将她猛地拉起身，周围人才后知后觉的看向这个突然出现的高大男人。

    怀念虽然喝了酒，人很清醒，几瓶低度啤酒对她来说不算什么。

    但猝不及防撞进席子钺怀里时，她觉得她是真晕了，不然怎么会出现幻觉……

    席子钺搂着怀念，带她走出了包间。

    怀念推开席子钺，靠在走廊墙壁上，呼吸几口新鲜空气。

    席子钺手臂撑在她一侧，低声说：“很抱歉，昨晚失约了。”

    怀念扯唇一笑，“您忙。这哪叫失约，我又没跟您约定。”

    “怀念……”

    席子钺刚抓上怀念的胳膊，被她用力推开，“席总，我也忙。您没看我正忙着跟同学聚会，不是只有你有活动安排。有什么事等我忙完了再说。”

    怀念转身往包间里走。

    席子钺看着她的背影，眼神疲惫又无奈，他没有拉扯她，平静的应了声，“好，我等你。”

    怀念推开包间门的时候，目光一扫，看到男人伟岸的身影正往外面走。

    她用力咬了一下唇，往包间里走。

    这一次，她心不在焉，歌唱不下去，酒喝不下去，别人跟她说话谈笑，讲了半天她都不知道对方在讲什么。可是她在硬撑着，硬撑着不去想他。

    “欸，刚刚看到个新闻，席光耀过世了。”

    “席光耀……谁啊？有点耳熟。”

    “席子钺父亲，席子钺总知道吧？东耀老大。”

    “啊……东耀啊……”

    “企鹅新闻弹出的，应该不是假的。”

    怀念一愣，整个人僵住了。

    寝室长把目光转向了怀念，她听沈梦蓝说过，他男朋友是东耀的领导。

    “我还有事，先走一步。”怀念迅速站起身，离去。

    怀念一边往外走，一边打席子钺的电话。

    电话接通后，她急忙问道：“你在哪儿？”

    “在等你。”席子钺说，语气平静。

    怀念走出会所大门外，正要叫车时，她看到了站在枯树旁的高大身影。

    他的身姿站的比树还要挺拔，双手插袋，目视前方。

    大年初一的天气不太好，天空暗沉，现在是下午，银灰色铅云压境，有种风雨欲来的阴霾感。

    男人站在晦暗的天空下，一身黑衣，大衣被风卷起衣角，肃穆的神情，比天气更为凝重。

    怀念走到他身边。

    席子钺听到脚步声，转过身看她，“结束了吗？”

    怀念低着头，没看他的眼睛，低声道，“对不起，我不知道……”

    席子钺抬起手，揽上她的后背，将她抱入怀中。

    他将她抱紧，她的脑袋被他用力按在肩头。他半晌没有说话，只是将她越抱越紧，仿佛在迫切的汲取某种力量。

    怀念被他抱得快要喘不过气。

    他终于哑声开口，“怀念……不要离开我……”

    怀念缓缓伸出手，抱住了他。今天的他跟平常不太一样，有种特别脆弱的感觉，脆弱到仿佛下一秒就会倒下。她努力支撑着他给予的全部分量。

    怀念无声动唇，“不会……”

    真的不会。如果要走，她早就走了。

    席子钺缓过内心那股汹涌到无助的悲伤，深吸一口气，放开怀念，说：“昨晚真的很抱歉，我父亲过世，来不及去看你。”

    “对不起，我不知道……”怀念无法与那双悲伤的眼睛对视。她现在才清楚看到，他神情很憔悴，眼里布满血丝。

    “昨晚太乱，没有及时通知你。是我不对。”

