    罗峰将施展送到了家门口，罗峰深吸一口气说道：“记住，我给你说的这一切事情，不要给任何的一个人提及，包括我的身份，对你而言，也是一个坐过八年老，才出狱的人而已。”

    “放心吧，我的嘴巴很严格。”施展嘿嘿一笑道：“你执行任务什么的，也多加的小新。”

    罗峰点头，然后说道：“我就不去看施叔叔了，代我向他问好。”

    施展点头道：“好嘞，再见了！”

    罗峰挥手，启动了车子，朝着逍遥阁基地赶了过去。

    路上，他路经了张家的区域，张家前方，停着一排车子，显然是逍遥阁暗网的人。

    他看到张翔正坐在门口的地方抽烟，不知道在想些什么。

    罗峰和张翔是认识的，张翔是张家的一个私生子，年少的时候管得少，他机缘巧合在燕京认识了一个乞丐，那个乞丐教会了他一些武术，也让他了解了一些地下世界的事情。

    罗峰执行任务的时候，曾经救过他一次。

    张翔后来也成为了燕京暗网的一名成员。

    现如今，张家走向尽头，他自然有着一些的唏嘘！

    罗峰没有留下来见他，他甚至没有减速，只是快速的从张家的宅院过去了。

    大概一个小时之后，他回到了逍遥阁的基地。

    逍遥阁基地已经收拾得七七八八了。

    此时正好是下午，折秋雨他们都下来了，姜雨在那边给他们换药。

    看到罗峰回来之后，夏柠就问道：“事情处理好了？”

    她的伤势过了两天，恢复了不少，已经可以行动了。

    罗峰点头说道：“林瑶他们呢？”

    “啧啧！”姜雨说道：“看到没看到没，我就知道这小子回来肯定是问林瑶。”

    沈冰冰看着罗峰，冰冷的脸蛋上露出了一丝笑容说道：“小十三，也到了该谈恋爱的时候了。”

    罗峰无语的问道：“我就是问一下而已。”

    “这里这么多人没在，你怎么不问侯震，不问秦兰兰，却偏偏问林瑶呢？”杨璐乐呵呵的说道：“哎，本来我还想帮助小十三破了处子之身的，但是小十三老是不从我。”

    旁边，夏柠也酸溜溜的说道：“你们说，如果罗峰和林瑶结婚的话，我是不是就不能去他的床上睡觉了啊。”

    姜雨说道：“你可以去帮罗峰推屁股！”

    旁边，逍遥阁的其他人听到几人这么说话，话都不敢说一声。

    谈笑之间，忽然一阵的车声在外面响了起来。

    罗峰神色一动，连忙朝着那个方向看了过去。

    一辆黑色的车子，缓缓的靠了过来，罗峰在看到这个车子的那一瞬间，神色一动，立马站到了前方。

    其余的人，也是一脸的戒备之色。

    “滋滋滋…”

    就在这个时候，车子缓缓的停了下来。

    这是一辆很长的房车，当车子停下，房车的门，陡然打开。

    紧接着，一道高挑的人影，一步一步的从其上走了下来。

    她长得极为的漂亮，看起来有三十多岁，漂亮的脸蛋上，不带任何的表情，一眼看过去，仿佛一名极为严厉的老师！

    她带着一副黑框眼睛，身上穿着一身属于逍遥阁的紧身服饰，将那熟透了的身材，展现得淋漓尽致。

    而罗峰等人，在看到这个人的一瞬间，他们的脸色，都是一变。

    刚刚还在谈笑的众人，立马站直了自己的身体。

    这个女人转过头，目光缓缓的落在了罗峰他们的身上，一一扫动而过。

    然后她语气生冷的说道：“居然把逍遥阁基地，弄成了这副样子。”

    沈冰冰神色冰冷，然后她语气冷淡的说道：“大姐，你没必要在这儿阴阳怪气。你是逍遥阁高层，我不知道多少次给你，给师尊反应过逍遥阁内部有内鬼，可是，你们听过吗？现在这里，就是被…”

    是的，这个人，正是罗峰他们的大姐，天命十四子之中，排行第一的人，苏荷！

    她是天命十四子之中的老大，她的实力几何，没有人知道。因为她已经很多年没有出手了。

    而她执掌的，正是逍遥阁的三十六小队，她是三十六小队的总队长。

    平日间，他不苟言笑，总是板着一张脸，而且她和沈冰冰那种还不同。

    沈冰冰是拒人于千里之外的那种冰冷，她板着脸，是一种无尽的严肃，让人不敢和她说话。

    听到沈冰冰的话，她语气冰冷的说道：“住嘴，自己的失误就是自己的失误，你是燕京的管理者，现在燕京出了这个事情，你就得负责。”

    罗峰这个时候，上前了一步说道：“大姐，燕京的事情，谁都没办法预料，让四姐负责，有些过了吧！”

    “哼！”就在这个时候，车上，一个声音响了起来道：“都说逍遥阁治下，你们这儿长治久安，地下世界的人不敢冒头，现在看来，也就是吹嘘得而已嘛。”

    谈话之间，一名混血儿，缓缓的从车子上走了下来。

    罗峰看到这个人的那一瞬间，眼眸之中，杀机瞬间一闪而逝。

    来人，瑞斯家族，一共有着四代人，道恩.瑞斯，是第一代，罗峰杀掉的弗格森瑞斯.是第二代。

    面前这个人，是中美混血，属于瑞斯家族的第四代。

    英文名叫穆尔斯.瑞恩，而他的父亲，是罗峰他们这儿的人，入赘了瑞斯家族，他的父亲叫秦墨，他也有着中文名字，叫做秦羽。

    秦羽，是瑞斯家族第四代的第一人，他有着绝佳的武学天赋，现如今，排在地榜第三，曾经也是和罗峰他们争锋的人物。

    他缓缓的转过头看着罗峰等人说道：“一个据点，被人烧杀抢掠，死亡这么多的人，真是丢人啊。”

    “你再他妈阴阳怪气的说话，老子把你关在后面的化粪池里关三天你信不信？”罗峰语气冰冷的说道。

    秦羽也不生气，他看向了苏荷说道：“苏荷，这就是你们逍遥阁的待客之道？”

    苏荷耸了耸肩膀，面无表情的说道：“我管不了小十三。”

