    不同等级的天劫，外在表现是不同的。

    一般而言，根据天劫笼罩的范围大小来确定天劫的等级。

    一九天劫，其外部笼罩范围是一里方圆大小的范围，二九天劫，其外部笼罩范围是两里方圆大小的范围，三九天劫，其外部笼罩范围是三里方圆大小的范围。

    四九天劫，其外部笼罩范围是四里方圆大小的范围，五九天劫，其外部笼罩范围是五里方圆大小的范围，六九天劫，其外部笼罩范围是六里方圆大小的范围。

    七九天劫，其外部笼罩范围是七里方圆大小的范围，八九天劫，其外部笼罩范围是八里方圆大小的范围，九九天劫，其外部笼罩范围是九里方圆大小的范围。

    这里只是指笼罩的范围，不代表其笼罩范围转化的天劫空间大小。

    而天劫空间大小和天劫聚集的能量有关，更是和天劫的威力有关。

    一九天劫，外部笼罩范围为方圆一里大小，但其内部空间最大能够扩张到十里方圆大小，二九天劫，外部笼罩范围为方圆两里大小，但其内部空间最大能够扩张到二十里方圆大小。

    三九天劫，外部笼罩范围为方圆三里大小，但其内部空间最大能够扩张到五十里方圆大小，四九天劫，外部笼罩范围为方圆四里大小，但其内部空间最大能够扩张到一百里方圆大小。

    五九天劫，外部笼罩范围为方圆五里大小，但其内部空间最大能够扩张到两百里方圆大小，六九天劫，外部笼罩范围为方圆六里大小，但其内部空间最大能够扩张到五百里方圆大小。

    七九天劫，外部笼罩范围为方圆七里大小，但其内部空间最大能够扩张到一千里方圆大小，八九天劫，外部笼罩范围为方圆八里大小，但其内部空间最大能够扩张到两千里方圆大小。

    九九天劫，外部笼罩范围为方圆九里大小，但其内部空间最大能够扩张到一万里方圆大小。

    这就是天劫的等级外在表现，当然了，这只是指常规天劫。

    在常规天劫之外，还有一种天劫，那就是变异天劫，变异天劫最弱小的都会比九九天劫更加强大，而变异天劫，其笼罩的地域范围，都是十里方圆。

    这就是变异天劫的不同。

    不过变异天劫也有强弱之分，虽然他们外在表现笼罩的地域范围都是方圆十里，但其内部聚集能量扩张的天劫空间，其大小却和聚集的能量，天劫的类型有关。

    一般而言，变异天劫最弱的，其内部空间最大能够扩张到十万里大小，强大的天劫，其内部空间最大能够扩张到一亿里方圆大小。

    而唐末此时天劫笼罩的范围，就占地方圆十里，这很明显是变异天劫。

    变异天劫直接将方圆十里范围笼罩，在这个范围内的其他生命也会被波及，从而加强天劫的威力。

    “不知道我这变异天劫的强度有多强大。”

    唐末感应到天劫开始聚集形成，心中猜测想。

    变异天劫根据其能量等级来划分等级的，一般而言，天劫空间大小为超过一万里方圆，但小于十万里方圆，这样的变异天劫，被称为五行天劫(又称为属性天劫）。

    天劫空间大小为超过十万里方圆，但小于百万里方圆，这样的变异天劫，被称为创造天劫。

    天劫空间大小为超过百万里方圆，但小于千万里方圆，这样的变异天劫，被称为轮回天劫。

    天劫空间大小为超过千万里方圆，但小于一亿里方圆，这样的变异天劫，被称为毁灭天劫。

    若是天劫空间大小为超过一亿里方圆，这样的变异天劫，就不能够称为天劫了，这样的天劫称为天罚，天罚的力量是没有上限的，根据实力不同，而威力不同。

    “希望不要是天罚。”

    唐末心中祈祷说道。

    虽然唐末很愿意度更加强大的天劫，这样度过天劫，他能够获得的好处会更多。

    因为天劫虽然是毁灭，但也是创造，所以，渡劫也是考验，但也是造化。

    度不过天劫，则身死道消，度过天劫，则能够获得天地的造化。

    越是强大的天劫，度过后，天地降临的造化就会越多。

    甚至有人若是能够度过变异天劫，有一定几率觉醒天赋，这就是巨大的造化。

    但若是天劫过于强大，度不过天劫，那就不是造化了，而是找死。

    唐末自然希望自己能够获得更多的天劫造化，但不想找死，所以，他希望他的天劫最好不要变异成天罚。

    唐末一边心中祈祷，一边看着天劫不断的聚集能量，等待天劫的形成，在这个过程之中，天劫空间在不断的变大。

    原本笼罩方圆十里范围地域的天劫，自成空间，只有十里方圆大小，但随着天劫不断聚集能量，很快，天空之中，无穷的黑云瞬间将整个天空笼罩。

    随着能量不断的聚集，黑云将天空笼罩，整个天劫空间开始随着能量不断增强，增多，乌云开始不断的扩张整个天劫空间的大小来。

    好像整个天劫空间被无穷的乌云和聚集的能力不断的挤压扩张的一般。

    没有多久，方圆十里大小的空间就被扩张成为方圆百里大小的空间。

    并且这个天劫空间还在不断的扩张，不断的变大。

    没有多久，整个天劫空间再一次变大一个层次，达到了方圆千里大小，这个时候，距离天劫开始降临已经过去一个小时了。

    此时天劫下面，唐末法力幻化的大军正在和被其包围的北美联邦领主们的大军大战。

    天劫的降临，自然引起了那些被围困的北美联军的领主们的注意，对于天劫，他们虽然没有见过，但也听说过。

    这么多年过去了，领主世界度过天劫的强者不计其数，所以，对于度天劫，没有一个蓝星领主会陌生的。

    虽然听说过天劫，但他们还是第一次见天劫。

    “不好，此人想要利用天劫将我们干掉。”

    霍夫格感觉不好的说道。

    看到天劫出现，他哪里不知道唐末的打算，对唐末如此疯狂的做法感觉不理解之外，他也感觉头疼，面对这些引天劫灭敌的疯子，霍夫格感觉自己很倒霉。

