    但是今天早上在接到姜筱电话，知道丁富还活着，而且那红宝石坠子还一直完好无损地留着时，江适衡就改变了主意。

    这个仿的坠子还是戴回了卢双双脖子上。

    这样更能够狠狠地打卢家一把掌。

    卢俊有伸手想要去夺那宝石坠子，孙汉已经两步上前，挡住了他。

    他看着江秋雁把那坠子递到了江适衡手里，手暗暗握成了拳头。

    果然在江家人先找到卢双双之后，一切事情就脱离了他们的控制。

    以前他们一向是处于主动的位置，现在却完全被动，感觉像是要被江家追着打的感觉。

    这一切是怎么发生的？

    明明这么多年来，他们一直都是占距着有利的优势。

    江适衡道：“我们的红宝石可以剥出一个戒指出来，看看卢小姐的这一个行不行。”

    实际上，拿过手他就已经知道区别在哪里了，没有对比的时候，这一颗红宝石看着也是品质挺好的，但是，在他看来，卢双双的这一颗，品质还是比不是他们江家的那一颗，否则他们那个怎么能作为信物？

    随便能够找到的品质的话有什么用？

    他的手指在那两颗小一点的宝石上扭了扭，宝石纹丝不动。

    江适衡举起那只坠子，轻笑道：“看，这一颗根本就剥不开来。”

    “什么？所以，这卢双双一直戴着的红宝石，原来不是我们家的那一颗，而是假的啊？”江四爷也不敢置信地叫了起来。

    假的，竟然是假的！

    “那，那真的呢？”在一旁的江四太太也忍不问追问。

    江适衡道：“真的当然是当年我跟卢小姐退亲的时候，她已经交还给了我。”

    “那你和卢双双当真是退亲了啊？而且，还是二十年前就退亲了？”江四爷等人都是一副不可置信的神情。

    那么，这么多天来，他们一直把卢双双当成了小六的未婚妻，这又算是怎么回事？

    卢老太爷蓦地看向了卢俊有，深深地看了他一眼。

    卢俊有沉声道：“六少既然一直坚持说这不是江家给的那信物，说是假的，那能不能请六少把原来的那块红宝石给拿出来？也给我们看一眼江家的红宝石到底是什么样子的？”

    “这个当然没有问题。不过，那块红宝石在我家宝贝手里，我让人取回来，让你们看一看也是可以的。”

    事实上那一块红宝石，姜筱与他打完电话之后就已经准备交给丁海景，他反正是要送丁富回到江家的，所以那块红宝石就顺便让他带回江家就行。

    只差这么几天也不要紧，卢家人难道这个时候还能再去找到一模一样的红宝石吗？就是找得到，也不会知道那剥出戒指的手工艺是怎么样的。

    “小六，你是在外面漂泊多年，学了些没有的吧？”卢老太爷突然冷声说道：“你说这不是江家给的定亲信物，那它就不是？当年你们送信物的时候，难道说过那宝石还有什么玄机？谁知道你是不是现在才找了另一个出来作妖？”

    江老太爷脸一沉。

    “卢老你这么说就没有意思了！”

    