    第535章 江上杀伐

    嘭！

    江面之上，大战爆发，巨浪冲天而起，可怕的风暴一重重掀起，六位无敌人皇围攻秦尘！

    恐怖的气息弥漫江面，六位无敌人皇联手进攻，爆发的攻击非常恐怖，每一击落下，打得浪花飞溅，雨幕遮空，狂暴力量席卷八方，景象骇人！

    秦尘立在潇潇雨幕中，雨滴不能沾身，九尊巨鼎环绕周身，形成强大的防御力量，他从容应战，经过神塔空间的试炼，秦尘已经是中位皇，实力大涨！

    这时，六位无敌人皇从六个方位朝着秦尘杀来，各持强大皇器，施展狠辣杀伐手段，想要快速解决秦尘，对于秦尘的强大，这些无敌人皇已经亲身体验过，所以到了这生死大战，他们不会有丝毫小觑之心！

    六位无敌人皇杀至，杀伐之力，令人心悸，可怕的攻击铺天盖地朝着秦尘涌来，完全笼罩秦尘，让他无处可逃！

    咚！

    杀伐至，恐怖的攻击降临，惊天风暴掀起，绚丽无比，江水汹涌，狂波席卷，环绕在秦尘周身的九尊巨鼎承受可怖的冲击，金光暴涨，鼎音激荡，震荡八荒六合！

    那一处战圈完全被狂暴的能量湮灭其中，像是一方灭世战场，太过恐怖了！

    江风呼啸，风暴肆虐！

    “六位无敌人皇的联手围杀，这小子必死无疑！”

    “是的，必须死！”

    远处，八皇子皇甫嵩等人冷眼旁观，大感痛快。

    轰！

    然而，那一处战圈中，战斗并未停止，风暴席卷，搅碎一切，那战圈中的景象变得清晰，中央地带，秦尘踏空而立，环绕在周身的九尊黄金鼎已经融为一体，一尊巨大的黄金巨鼎悬浮在秦尘头顶，巨鼎沉浮，皇威浩荡，有着一股镇压诸天的磅礴气势！

    巨鼎横空，金光万丈，鼎壁之上，铭刻山川日月，九条金色飞龙环绕，龙吟不绝，翱翔苍穹！

    金色的光辉倾洒而下，将秦尘笼罩着，秦尘如沐神辉，万法不侵！

    “这鼎的防御力量……”

    见状，那六位无敌人皇都是面色大变，他们合六人之力，爆发强大攻击，竟然全都被秦尘防御下来了，那一尊黄金巨鼎的防御力，太过惊人！

    “这一尊鼎是什么来头？”

    八皇子等人也是大感意外，居然这样都杀不死秦尘，黄金鼎笼罩秦尘，形成的防御力量竟然连六位无敌人皇联手都无法破开，可见黄金鼎的恐怖。

    那定然是一件无上皇器！

    九龙鼎，这是秦尘从九鼎宗中获得的一件皇器，在很久之前，九鼎宗也曾鼎盛一时，九鼎宗的那一位开山鼻祖，持九龙鼎，威震四方，这位开山鼻祖死后，九龙鼎便一直尘封在九鼎宗的禁地之中，直到秦尘到来，九龙鼎方才重现世间，这件皇器虽然不具备很强的杀伐之力，但是其防御力量却是相当惊人，可称得上是皇器级别中的顶尖存在！

    秦尘手持这一件九龙鼎，已经让得这件防御性皇器展露峥嵘！

    六位无敌人皇环绕虚空，锋利的目光盯着秦尘，感受到了那一尊黄金巨鼎的恐怖。

    秦尘手掌结印，施展天意四象诀，霎时间，风云变色，四尊通天彻地的巨人身影浮现在秦尘四周。

    风！

    火！

    雷！

    电！

    四尊不同属性力量的巨人凝聚成型，汇聚八方天地伟力！

    风之巨人，火焰巨人，雷霆巨人，电之巨人！

    四尊巨人踏立江面，矗立天地之间，无尽风暴激荡！

    那惊人的场面，击具视觉冲击力，令人的眼球都不忍移开！

    “杀！”

    秦尘双目冰冷，眸中蕴藏风火雷电，目光所视，虚空崩裂，一股难言的杀伐之力席卷开来。

    吼！

    风神怒！

    火神怒！

    雷神怒！

    电神怒！

    天意四象诀爆发，四尊巨人仰天怒吼，像是携卷上苍之怒，声震九天十地，响彻宇宙洪荒！

    骇人的惊天伟力激荡而出，可摧毁世间一切，那一条浩荡奔涌的长江，在这怒吼之下，直接蒸发干净，只剩下干枯的河床！

    “我的天，江水怎么不见了，发生什么了？”

    “诡异！令人恐惧的诡异事件！”

    断江城中，江边有人惊呼，大江流经断江城，很多人第一时间发现江水枯竭，场景诡异。

    “断江城外有强者爆发大战，将整条将都给打蒸发了！”

    有强者人物给出回应，道出了真相，城外，有恐怖的大战！

    “走！去瞧瞧，到底什么人啊，打出这么大的动静！”

    断江城之人被惊动，很多人纷纷掠出城，想要去看看这恐怖的大战。

    “那年轻人…很眼熟啊！”

    “是他！”

    “没错！就是他！悟出帝级指法，一己之力镇压断江城中诸多强者！”

    有人第一时间赶到这里，看到大战之人，忍不住惊呼起来，认出了秦尘，那一晚，秦尘领悟帝级指法，在断江城掀起滔天巨浪，今日，他又回来，在城外引发一场惊天动地的大战！

    天意四象诀，四式齐出，威力太过恐怖！

    六位无敌人皇都被震得四散开来，体内气血翻滚，他们很震惊，秦尘的战斗力令他们感到心悸，这家伙手段颇多，每一种都非常强大，若非联手对战，根本不是秦尘的一合之将。

    秦尘头悬黄金巨鼎，光华璀璨，神辉绕体，如同战神，他踏空而行，一步步一杀伐，无穷雷电肆虐，剑气风暴席卷，气势很恐怖！

    轰轰轰……

    万剑悬浮，剑破苍穹，秦尘挥手之间，就是恐怖的杀伐降临，他体内力量生生不息，对战六位无敌人皇，游刃有余，丝毫不惧！

    反倒是这六位无敌人皇，已然落了下风！

    轰！

    秦尘愈战愈勇，一记开天指点出，苍穹开裂，灭世光影降临，直接将一位无敌人皇轰得形神俱灭！

    秦尘化身杀神，片刻时间，又有三位无敌人皇被杀！

    嘭！

    秦尘环抱起了九龙鼎，从天而降，巨鼎抡砸而下，撼天动地，直接砸向一位无敌人皇，虚空崩塌，那人直接被轰成齑粉！

    还剩下最后一位无敌人皇！

    秦尘近身，一拳轰杀！

    残阳如血，在虚空血幕的映衬之下，残阳比血还红！

    秦尘站在血幕天色下，宛若魔神，他双目扫向不远处的八皇子皇甫嵩等人。

    皇甫嵩等人咽了口口水，尽皆胆寒！

    “想好怎么死了吗？”

    秦尘迈步向几人走去，像是死神即将收割猎物！

    (本章完)

