
张禹实在没有想到，竟然还能有这样的事情发生，家里这边是越来越热闹了。

他驻足仔细观察，发现小美并没有全力以赴，主要是以招数在跟潘胜周旋。但是很显然，如果只是单纯的招数，她肯定不会是潘胜的对手，加上欧阳艳艳在旁边配合，互相帮衬着，才打了个平手。

张禹也能看得出来，对于这些剑招，小美其实还很生疏，处于练习的阶段。不过正是因为这样，反而让张禹更加的好奇起来。要知道，自己道术是源自于老王头，老王头是无当道观的传人，可老王头并没传授给他剑法什么的。

现在小美所使用的剑招，摆明就是孙昭奕传授的。这孙昭奕怎么还会剑法呢，着实有点让张禹迷糊。

当然，张禹已经知道，孙昭奕的修为，那真的是深不可测。张禹总是感觉，孙昭奕比他强一点，自己不断的提升，这一点却总是无法追上。

看了一会，张禹这才进到孙昭奕的房间。跟孙昭奕见面之后，两下见礼，张禹少不得将望梅村发生的事情汇报给孙昭奕知晓。

孙昭奕听了之后，也只是点了点头，张禹随后将存放在这里的龙虎筑气丹取走，前往酒厂。

来到沐四维酿酒的作坊，进到院中，并没有看到沐四维，倒是沐华仪和李明月，以及几个张禹的弟子正在院子里练习罡步阵法。沐四维的酒厂，也不能说在外面雇佣工人，加上这古法酿酒，也不需要太多的人，毕竟不是拿出去卖。所以，这事张禹就交给了李明月，让李明月带些人到这里帮忙。

李明月、沐华仪等人看到张禹到来，连忙躬身见礼，“参见师父。”“参见师父。”“参见师父。”……

张禹点了点头，夸赞道：“不错，很是用功啊。对了，你们师叔呢？”

“师叔在里面……”李明月马上指向后面的房舍。

酿酒的房舍很大，是一个能有能有三十米长，十米宽的两层建筑。一楼用来酿酒，二楼用来住宿和存放酿酒的材料。院子中另外还设有库房，说句实在话，这个规模已经不亚于一般农村酿酒的小作坊了。

张禹点了点头，说道：“我进去找师弟，你们继续练功。”

“是，师父。”“是，师父。”……众弟子纷纷答应，继续练习罡步阵法。

张禹独自走进对面的房舍，一进到里面，就能嗅到浓郁的酒香味。

里面放着偌大的酿酒设备，尤其是酒溜子，一共有三条，这是专门用来接酒的。

沐四维正在酒溜子旁边来回转悠，他昂着头，闭着眼睛，仿佛是在思考什么。张禹立刻笑着说道：“师弟，做什么呢？”

听到他的声音，沐四维立时睁开眼睛，快步迎了过去，说道：“师兄，你来了……我正在闻酒的气味呢……”

“闻酒的气味……这是作何……”张禹不解地说道。

他也朝沐四维走了过去，两下碰头，沐四维说道：“酿酒的成败，一是口感，二是气味。我这是第一次在此酿酒，所以不容有失，要先从酒的气味中来判定，是否成功。”

“原来如此。”张禹点头说道：“这次着实是麻烦师弟了。”

“酿酒本来就是我最喜欢做的事情，何来麻烦一说。师兄，据我判断，这次的酿酒应该是成功了。你上次说过，要在酒的佐料里面，添点东西，也不知是打算添加什么？”沐四维说道。

“我是打算在这其中添加一枚丹药，看看能不能让这酒发挥更大的效果。”张禹说道。

“这样啊……”沐四维现在也知道，自家的酒能够提升真气的修为。但是效果，实在太慢，而且还喝多了酒，一般的人也受不了，毕竟没有多少人有他父女俩的酒量。沐四维随即说道：“师兄，你跟我来，你要想添加佐料的话，只能往这里面添加。”

说完，他朝张禹做了一个请的手势，转身朝后面走去。

张禹跟着他向前走，一会功夫来到一个大槽子旁边。

这个大槽子上面有个特别大的木头盖子，沐四维并没有将盖子搬开，而是将上面的一块圆形铁片给掀了起来。铁片这一掀开，里面便散发出极为浓郁的酒香味。

“师兄，你要添加什么东西，在这里添加就可以了。”沐四维指了指掀开的洞口。

张禹马上从怀里取出药瓶，倒出来一枚龙虎筑气丹。说句实在话，张禹手头的丹药也不多，总共才三十六枚。这龙虎筑气丹的珍贵，张禹也是清楚的，十年才能炼出来七十二枚。这次张禹利用霜银矿从天师府交换了一半出来，纵然是这么多，可也是不够分的，自己门下多少弟子。

所以，张禹才打算利用沐家的四全老酒，以龙虎筑气丹作为药引，让四全老酒和龙虎筑气丹的功效结合。只是能不能管用，张禹也不太清楚。

他倒出来一枚龙虎筑气丹，从圆洞之中投了进去。龙虎筑气丹投进去之后，就听到“噗”地一声轻响，再无其他的反应。

沐四维见张禹只扔进去一个药丸，再没有其他的反应，说道：“就这个……”

张禹点了点头，说道：“就这个……”

“我这里面的酒可是很多的，就这点东西……能有效果么……”沐四维很是纳闷。

这事换成谁都得纳闷，这么大的设备，里面能酿出来多少酒。就凭这么一小丸丹药，融入酒中之后，简直是杯水车薪。

张禹说道：“这药太少了，我手头也不多，只能寄希望于老天爷了。”

“啊？”沐四维直接就懵了，寄希望于老天王，这岂不是说，一点把握也没有么。

张禹咧嘴一笑，说道：“试验么，反正也喝不坏人，要是不成的话，也就那么算了。要是成功的话，收获肯定不小。”

“这倒也是。”沐四维点了点头。

张禹又跟沐四维聊了一会，这才告辞离开。昨天晚上就没休息好，张禹打算先回自己的住处补一觉，晚上带领弟子们上晚课。

他独自回到自己的院落，院门是虚掩着的，张禹直接将门户推开。可是院门才一推开，张禹马上有点不对劲，那就是院子里竟然趴着一头大水牛，大水牛的身上还有一只小狐狸。

不但如此，一只大黑狗，正朝他飞奔而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46935170"  chaptername="第3517章  佐料">加入书签</a>
</div>
