
　　“李佑...。”一声甜糯糯又奶声奶气的小声音响起。

　　听到这个时候，李佑连忙随着声音传来的方向看去，一眼看到了李衡，李佑这边连忙惊喜的笑道：“衡儿...你来长安了，哎呦...还找到了敦化坊。”

　　一边说着，李佑一边快步的迎来了上去，一把将李衡给抱了起来笑道：“小家伙，你可知道，你都快让李佑给想死了？”

　　说真的，李佑也不知道什么情况，特别的稀罕这个小家伙，本来以为这个小家伙就是自己的一个过客，但是自己回了敦化坊之后，还是十分的想念，这种感觉很奇怪。

　　“我也想你了，所以今天就来找你，本来衡儿都迷路了，幸好衡儿遇到了娘亲。”李衡被李佑亲了一下之后，咯咯的笑了起来道。

　　“你娘亲？”李佑诧异。

　　“是呀...娘亲，娘亲...。”李衡看向了邵依依。

　　李佑一脸茫然，就在邵依依又开始不知所措的时候，阴妃这个时候说话道：“你就别管衡儿的娘亲是谁，本宫现在问你，为什么你不让衡儿与本宫见面。”

　　“啊...？”李佑对自己母妃的问话有些不知道什么意思，但是李佑香了想之后还是回道：“母妃，你又不认识衡儿，我为什么要让你和衡儿见面。

　　而且我也不知道你会不会喜欢衡儿呀？”

　　只是李佑没有想到，自己的话语，让一边的阴妃眼睛一红：“本宫为什么会不喜欢衡儿，你呀...总是想太多了，本宫不但喜欢衡儿，而且梦中还经常梦到衡儿，要是没有衡儿，本宫也不能活了。”

　　“蛤...？”

　　李佑看着阴妃将衡儿给抢了过去，然后亲密的抱在了怀中，说真的，一时之间李佑有些不知道什么情况，他完全不懂，自己的母妃什么时候和衡儿这么亲密，难道自己的母妃真的想要自己的孙辈，想到如此的痴狂？

　　这个时候，李佑也不好去说什么，只能陪着笑道：“现在不是见到了，好了...我们一起吃个饭吧，等吃完了饭，我们还要送衡儿回去。”

　　“什么...？”

　　李佑的话，直接让本来平静的阴妃直接的炸了，只见阴妃有些气急的看着李佑道：“你居然还要让衡儿给送走？”

　　看着突然再次生气的阴妃，李佑有些莫名其妙的点头：“是呀，不送回去，人家的舅舅会担心的。”

　　“你...你...你怎么会这么无情？”阴妃手指李佑气急败坏。

　　一边的邵依依也是连忙走了过抚慰着阴妃的后背道：“公子，这就是您的不对了，您怎么能送走衡儿呢，她还是个小孩，她需要一个家。

　　只要您可以让衡儿留下来，我愿意带着衡儿...。”

　　“啊...？”李佑看着邵依依无语道：“你带衡儿...可是衡儿有爹的，为什么你来带？”

　　李佑一说完，阴妃立即骂道：“可是她的爹却抛弃了她，让她一直流落在外，从来都没有悔改，这样的爹有和没有又有什么样？

　　本宫看依依不错，衡儿就让依依带。”

　　“母妃，这不行呀...依依必须要送回去的，我们怎么能留下来。”李佑连忙摇头，作势就要将衡儿给抱过来，但是听到李佑不同意还是要坚持送走衡儿，跟着又要来抱衡儿，阴妃连忙抱着衡儿躲开。

　　随后就听阴妃质问：“李佑，你为什么要这样，难道是为了维护你现在的清名，可是你自己的犯过的错，凭什么让衡儿来承担，她还只是个孩子，你就忍心让她以后的日子里，没有爹爹，没有祖母。

　　本宫不知道，你为什么这么的残忍。”

　　“蛤...？”李佑脑袋上长出一个大大的问号。

　　随后一边的邵依依也道：“公子，如果您不愿意，那就由我来养育衡儿，衡儿一直都叫我娘亲，不会打扰到公子的，希望公子成全依依。”跟着邵依依跪了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘亲...。”看到邵依依跪了下来，李衡立即从阴妃的身上挣扎了下来，跟着连忙跑过去抱住了邵依依，然后捧起了邵依依的小脸着急的问道：“娘亲你怎么了...？”

　　“娘亲没怎么，只是娘亲求李佑，可以让娘亲和衡儿在一起，衡儿，你愿意和娘亲生活在这里吗？”

　　“当然愿意，衡儿愿意永远都和娘亲在一起，也愿意和祖母在一起，也愿意和李佑在一起，我们永远都在一起。”李衡这个小家伙开心了起来。

　　“李佑...。”阴妃大声的吼道：“看看吧...血浓于水，你连亲生女儿你都不要，要是你真的不要，那本宫就权当也没有这个儿子。”

　　“亲生女儿...谁呀？”李佑有些荒唐的看着阴妃问道。

　　而阴妃也不遮着掩着，直接指着衡儿道：“当然是衡儿，怎么你还想狡辩，你是不是给了衡儿你的小怀表，衡儿小时候和你这么像，而且你还让衡儿叫你爹。”

　　说完，阴妃有些恨铁不成钢的道：“李佑，不管是男是女，是后悔，是错误，但是本宫从来没有告诉过你，不认自己的亲生骨肉呀。

　　为何你会如此的无情？”

　　“娘娘...公子不是无情之人，一定是里面有什么误会。”邵依依连忙跪向了阴妃，然后帮着李佑求情，只是阴妃却十分气愤的回道：“他不是无情之人，那他怎么会忍心让自己的女儿在外流浪，现在即使自己的女儿找来了，他依旧还要坚持送自己的女儿走？”

　　“这...。”邵依依微微有些不知所措，因为她也不知道该怎么帮李佑解释。

　　倒是李佑看着阴妃和邵依依两人一唱一和的样子，完全露出了无语的表情，在两人空隙的时候，李佑微微的道：“你们都搞错了吧，衡儿不是我的孩子呀，虽然我也想衡儿是我的孩子，但是衡儿是我在洪县认识的，当时她是被拍花子给拍了。

　　然后被四哥给救了，之后四哥他们要继续的追敌，而我则没有什么事情，就带了衡儿一天...。”

　　“那你为什么要让衡儿喊你爹爹？”阴妃有些不敢相信，连忙质疑。

　　“啊...呵呵...。”李佑笑了起来：“因为衡儿说自己的爹爹是长安城除了父皇最厉害的人，我就一时兴起想要逗逗小家伙，就说自己就是长安城第二厉害的人，让小家伙喊爹爹。

　　而且你们不觉得，这个小家伙其实长的很像我...。”

　　“真的...？”阴妃还是露出了不太相信得表情，不过，李佑却很笃定的回道：“是真的，当时军中的人都可以作证，姐夫，苏将军，罗二哥，他们都知道的...。”

　　“那好...将他们都给本宫叫过来，本宫要亲自询问。”

　　阴妃也不知道是不相信李佑还是不想相信李佑，很快，薛仁贵，苏定方，周立凯，罗劲等人全部都到了阴妃的行宫，为了安全起见，阴妃还对他们分开询问，就是为了防止他们串供。

　　可惜的是，阴妃已经做成这样了，事实却十分的残酷，周立凯详细的说明了自己是怎么找到李衡的，又是怎么将李衡送到军营，最后李衡怎么和李佑见面。

　　说的如此相信，阴妃最后无奈的相信了李衡根本就不是自己孙女的事实，虽然阴妃知道了李衡自己不是的孙女，一方面庆幸自己儿子的人品并没有坏。

　　但是另一方面，阴妃更加失望李衡不是自己的孙女，要知道阴妃是太喜欢李衡了，乖巧，可爱，不管阴妃看李衡哪里，都是那么的喜欢。

　　你永远都无法想象，当阴妃相信李衡是自己孙女时候，那是有多欣喜，当然了，你也无法想象，当阴妃知道李衡不是自己孙女时候是多么的失落。

　　随后的时间中，当阴妃知道李衡不是自己的孙女后，并没有对李衡置之不理，反而是更加的疼惜了起来，这就说明阴妃对李衡的喜欢是发自心底的。

　　吃饭的时候，阴妃一直让李衡坐在自己的怀中，还亲自喂李衡吃饭，看着李衡喊阴妃祖母的时候，阴妃那开心的样子，李佑微微有些感觉抱歉。

　　只是这孩子真的不是李佑说有就有的，而且李佑也在全力的备孕了，可是不成功，李佑也没有办法，除了阴妃，喜欢李衡这个小家伙的人还是挺多的。

　　权芷溪，肖燕，月影都很喜欢这个小家伙，春娘和薛王氏也是一脸的宠溺。

　　就连李明达都对李衡喜欢不已，而且两人还十分的有默契，李衡一口一个姑姑，哄的李明达直接将自己所有的巧克力都给拿了出来，不但给李衡拿，还给李衡找了个袋子装上。

　　可以说，李明达也是将李衡给宠到家了，只是开心的时刻总是很短暂的，终于到了分别的时候，阴妃抱着李衡依依惜别，眼泪不争气的落了下来。

　　李衡则是很乖巧的帮着阴妃擦掉了眼泪，并且保证会经常来看祖母的，而且下次来的时候，她要给阴妃带水晶柿子。

　　可是越是这样懂事，阴妃就越难过，还是李佑从阴妃手中将李衡给抱了过来，要不然阴妃都不愿意松手，看到李衡被抱走了，阴妃扭过头去。

　　李佑叹息一声问道：“对了...衡儿，你现在住在哪里呀，是客栈还是什么地方？”

　　“长寿坊...阴府...。”

　　“什么...？”阴妃一怔。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六十章 李佑被骂 一场乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 