    就在吴迪、詹姆斯一行人绕道返回蒂巴城的同时。

    休假三天的马克、杰斐逊，终于在吃喝玩乐中，度过了三天时间，到了返回基地报道的时候了。

    开着一辆皮卡车，马克嚼着口香糖，而杰斐逊戴着耳机听音乐，俩人一脸悠闲地返回盐沙基地。

    马克看了一眼基地门口的牌子：大盐湖沙漠KS25基地。

    刹那间，隐藏在他眼球后面的仿生纳米芯片，似乎受到某种刺激，从待机状态进入了工作状态。

    实际上，情报司对于盐沙基地的内部布置情况一清二楚，早就依靠顺风耳系统的数据，绘制了精细的内部架构图。

    并利用模拟建模技术，通过内部人员的谈话内容，尽可能还原了盐沙基地的真实情况。

    其实在情报司的虚拟训练系统中，就有诺亚会各种基地的高度还原模块，主要用于潜入训练使用。

    当马克、杰斐逊俩人踏入基地的那一刻，仿生芯片开始工作起来。

    俩人接受了一番简单的检查，然后救收到组长的通知，让俩人做好准备，三天后，就要对俩人进行忠诚测试。

    回到基地的宿舍。

    马克更换制服后，便过去培训室，接受统一培训，一切都那样的平常，和之前一样，没有什么突兀地改变。

    他一边听课，一边写笔记，下意识翻开下一张白纸，准备继续动笔，却被眼前的内容吓了一跳。

    本该洁白无瑕的白纸上，此时却写着一行英文：

    ［马克，不要出声和惊讶，我是基地的负责人艾肯?汉克，现在我需要你的帮助，如果你答应，我们中午在阅读室的A25聊一下，记得带上课堂笔记。］

    什么?

    这是怎么回事？

    马克一边强制镇定下来，一边偷偷的扫了一眼周围，其他人都没有什么异常。

    他眉头紧皱地盯着纸上的话，脑海中无数个念头闪过，基地负责人艾肯?汉克为什么找他，而且是通过这种方式，简直是莫名其妙。

    就在此时，白纸上的文字竟然一点点变淡着，不到二十分钟，便彻底消失得无影无踪。

    这个情况，让马克更加忧心忡忡。

    他虽然是普通调查员，但在倾向于红脖子，和军工派的艾肯?汉克勉强算同一派系的人。

    虽然怀疑是一个阴谋，只是他现在也没有什么好办法，就算是想举报，也没有证据。

    更何况马克不是傻子，他可不想被自杀。

    上午培训课完成后，收拾了东西，去食堂吃饭的马克，一路上都在思考对方的用意。

    “想什么呢？难道是昨天晚上那个甜心。”杰斐逊拍了拍他肩膀，露出一副猥琐的笑容。

    马克摇摇头，然后小声的试探道：“杰斐逊，你有没有在课堂笔记上，看到什么奇怪的内容？”

    “啥？什么奇怪的内容？”杰斐逊一头雾水。

    马克看对方神情没有什么异常，便岔开话题：“我是说特殊注意事项，算了，我中午去阅读室查一下资料，走吃饭去。”

    “OK。”杰斐逊也没有问什么，俩人结伴而行。

    午餐过后。

    带着课堂笔记的马克，来到基地阅读室的A25区域，这里摆满各种情报学的相关书籍。

    只是他左等右等，并没有发现艾肯?汉克的身影，还以为自己被放鸽子了，突然他停了下来。

    翻开课堂笔记，在空白页部分，一页页的仔细翻看，很快他就看到了答案。

    ［A25的第三排，《情报案例集》］

    他迅速在A25的第三排，找到了情报案例集这本书，然后找了一个独立的阅读房间。

    一番查找后，他在这本书上面，发现了“艾肯?汉克”留下来的信息。

    ［马克，当你看到这一份情报时，我可能已经被控制了，丧失了自我，不要轻易相信基地中的任何人，特别是座过忠诚测试的人……］

    看完上面的内容后，马克顿时头皮发麻。

    这个基地竟然是做这种东西的，然后通过读脑设备，暗中控制所有人，上面的内容，让他感到天方夜谭，但却不得不怀疑。

    而且一想到大后天，自己也要做忠诚测试，他心里不由自主冒出一股寒意。

    面对这种强制洗脑设备，只要不是脑瘫，都会敬而远之。

    怎么办？

    这件事真假难辨，让马克陷入了恐惧的挣扎中。

    不过“艾肯?汉克”已经在最后，给了一系列建议，根据上面的内容，汉克自己由于提前有一些准备，服用了一些药物抗拒洗脑，目前还没有便完全洗脑。

    他看着最后的建议，眼神阴晴不定了一会，最后还是咬一牙，用头撞了一下桌角，顿时头部血流如注。

    捂住伤口，马克向外大呼小叫起来。

    很快在阅读室的其他人，发现了头破血流的马克，迅速将他送过去医务室，至于受伤借口，就是不小心滑倒了。

    医务人员初步判断他出现了轻微的脑震荡，这个情况让他暂时不适合做忠诚测试。

    包扎好伤口后，马克向负责内部督察工作的艾肯?汉克办公室走去。

    “进来。”

    马克脸色惨白，又带着一丝紧张：“汉克先生，我想回家休息一个星期。”

    “……”艾肯?汉克眉头一皱，不过看到脸色苍白，又包扎着纱布的额头，最后还是点了点头：“可以，不过不要离开犹他州。”

    “明白，谢谢汉克先生。”

    拿到批假条后，马克内心却没有放松警惕，而是聚精会神起来，小心翼翼地问道：

    “汉克先生，听说你很喜欢奥地利的贵腐酒，我家里面……”

    艾肯?汉克表情不悦，板着脸斥责道：“你听谁说的？我最讨厌贵腐酒了，好了，去休假吧！”

    “额……好的。”马克表面苦笑起来，内心却惊恐万状，因为他看到艾肯?汉克的手指头，在说讨厌贵腐酒的时候，用食指和中指，比了两个小动作。

    这个动作，就是双方约定的动作，表示艾肯?汉克的处境非常危险，可能会被那个秘密组织，进行二次洗脑。

    看着马克离开的背影。

    艾肯?汉克感到这个家伙有些莫名其妙，估计是脑子摔坏了。

    回到宿舍的马克，却连忙更换上便服，便急匆匆驾车离开基地。

    夕阳下。

    盐沙基地通往盐湖城的高速公路上，马克紧张到极点，仿佛后面有择人而噬的怪物一般。

    荒凉的盐碱沙漠，夜晚的寒风，吹拂起一阵阵沙尘。

    让越来越远的盐沙基地，变得越来越模糊，似乎其中隐藏着什么大恐怖，马克此时此刻的内心，只想逃离这个可怕的魔巢。

    回到自己的小别墅，他后背沾满了冷汗，在惶恐不安和额头伤口的双重刺激下，马克做了一夜的噩梦。

