    铖！

    一刀刺破钢铁侠的盔甲，狠狠一挑便是一块装甲掉落下来，安阳已经能听到钢铁侠的盔甲智能系统发出的警报了，钢铁侠也开始在空中各种转体飞行，想将安阳扔下来，但安阳却如吸附在他身上般无论他怎么甩也不放手，握住他机身的手臂肌肉根根鼓起，手指已经因用力而发青！

    嘣的一声，第二块装甲崩落。

    随着钢铁侠的速度越来越快，安阳已经快抓不住了，手背满是青筋，牙齿亦咬得紧紧地，这么高的距离落下去绝对粉身碎骨，即使妖躯不死，但也会——

    疼啊！

    两人仿佛陷入了一场拉锯战，比谁坚持得更久，一个输了就会从千米高空落下去，另一个则执意要为自己的好兄弟报仇。

    装甲不断从高空跌落，差点砸到飞近的猎鹰。

    风在耳边呼呼刮过，让人睁不开眼，脸颊如刀刮般的生疼，安阳终于一咬牙，将目光转向了钢铁侠胸口的反应炉，反手握刀用刀柄狠狠击打过去。只听砰的一声，反应炉四周的装甲顿时凹陷进去。

    “斯塔克先生，我再用力几下，你就会从这里掉下去，反正我是不死的，你呢？你这身盔甲已经坏的差不多了，你会摔得粉身碎骨！”

    钢铁侠没有回答，他便有用力击打一下，反应炉已经出现了裂痕。

    安阳也很无奈，作为漫威世界的军火商、发明家、大财阀、超级英雄、复仇者联盟组建者之一的钢铁侠人脉甚广，不到万不得已他不会选择将钢铁侠干掉，那会为他招致许多敌人，比如幻视。

    但他又不得不和钢铁侠对上，甚至陷入进退两难的地步。

    让他放手？

    这也不可能，他怎么会向一个穿戴高科技盔甲的普通人服软呢！尤其是自己还打得过他！

    又是砰的一声，反应炉已不堪重负，盔甲发出刺耳的警报声。

    终于，钢铁侠服软了，开始降低高度。

    直到距离只剩数十米时，安阳一跃而下，稳稳落地，盔甲良好的性能减缓不少冲击，加上对身体的支撑保护，他受到的冲击伤害还在可接受的范围内，转眼就已恢复如常。

    钢铁侠静静的站在高空之上，身上装甲缺了几块，看起来略有狼狈，但他却沉默无言的开启了手臂上的迷你导弹舱，一发发导弹径直向安阳飞来，很快划过百来米的长空击在地面。

    安阳在飞速躲避，难免有一发打在身上，没正面击中还好，一旦正面击中就将被击飞出去，即使在盔甲的防护下他也感觉五脏六腑都为之碎裂，胸腔如针扎般的疼，恐怕肋骨都被震断，就连纯永恒合金打造的盔甲都被炸得变形，所幸在妖躯的作用下仅一个呼吸就恢复如常。

    忽然一道人影出现在他面前，扛起手中盾牌为他挡下一颗导弹，自己却被炸飞出去，却又硬生生咬着牙站起来，继续来到安阳身边共同对抗钢铁侠。

    正是队长！

    “托尼，你不要冲动！”

    钢铁侠站在空中没有动，却也没有再发射导弹。

    猎鹰忽然从他背后呼啸而至，猛地将他撞在地上，盔甲与地面摩擦闪烁刺眼的火花，但猎鹰的战衣明显没有钢铁侠的盔甲先进，很快便被动力全开的钢铁侠甩开。

    安阳皱了皱眉，很快意识到钢铁侠的导弹已经用完，于是他握着唐刀就冲了上去，却在途中被蜘蛛侠和黑豹拦截下来，让他不得不放弃废掉钢铁侠的想法。

    “队长，你先去找战机，我拦住他们！”

    “你小心！”

    队长和巴基向后跑去，只剩气喘吁吁的猎鹰站在安阳身旁，蚁人也走了过来，鹰眼则和黑寡妇还在另一边纠缠，打得难舍难分，却也各种放水，相当于没他们这两个人。

    幻视和旺达对峙着，罗迪上校已经失去战斗力，两方再次达到了人数平衡。

    钢铁侠、蜘蛛侠、黑豹！

    猎鹰、安阳、蚁人！

    安阳握紧唐刀没有动，但身后的队长和巴基却越走越远，黑豹终于忍不住了，当先动身向并肩而立的三人冲来，钢铁侠亦打开了推进器，蜘蛛侠的速度更是丝毫不比黑豹慢。

    情形有些不妙啊！

    安阳扫了眼身旁的蚁人和猎鹰，猎鹰就是个装上翅膀的普通人，空中支援还行，短兵相接肯定打不过黑豹和蜘蛛侠，蚁人不变身基本是废的，自己也不可能一挑三。

    这样看来，原剧情中队长一方之所以能和钢铁侠一方抗衡，多亏了旺达的游走，还有前期幻视没有出手的原因，而现在幻视出手了，旺达去牵制环视了，这场战斗还真不好打。

    想了想，他说：“你们牵制钢铁侠，我来对付蜘蛛侠和殿下！”

    猎鹰扫了他一眼，说：“你要一挑二，能行吗？”

    安阳摇头说：“谁说一定要能行了，只要能给队长争取足够的时间就行！”

    话音刚落，黑豹从他身边掠过，正好被他一刀拦下，蜘蛛侠从一旁飞跃而来，也被她躲过，猎鹰和蚁人则不约而同的缠上了钢铁侠，一个在空缠斗，一个在地阻截。

    不多时，六人再次分开。

    安阳的盔甲已经被黑豹抓出了不少抓痕，不过因为永恒合金的特性，爪痕正在迅速修复中，反倒是蜘蛛侠最可爱，再怎么也就只有拳打脚踢，打在他盔甲上完全造不成多少伤害。

    猎鹰从不远处爬起来，站在安阳身边，但他的动力系统已经被钢铁侠打坏，现在空有翅膀却飞不起来了，只有操纵红翼进行空中骚扰，蚁人倒是没受什么伤，因为他压根没出什么力。

    几人再次形成三对三的局面。

    只是安阳这方的形势越来越严峻了。

    “改变策略，你们先拖住蜘蛛侠和殿下，我很快就能解决钢铁侠！”安阳如是说着，亮出了唐刀的刀刃，对前方三人威胁着，“各位，接下来我可能不会再放水了！”

    没有回应，战斗无声无息的展开。

    钢铁侠刚一起飞便被红翼撞了下，身影一顿，便见下方一道身影如无视引力便冲天而起，直接硬生生撞在他身上，而下方的蚁人扔出一个玩具货车，陡然化为一道大卡车滚落在地，将蜘蛛侠和黑豹全都挡住，炸开的火光正好挡住他们的视线。

    待火光散去，钢铁侠已坠落在地，胸膛的反应炉已经不亮了，安阳半蹲在他旁边，不知何时又捡起那杆洞穿罗迪上校腿部的长枪，猛然加速朝蜘蛛侠冲来。

    要说起来，还是蜘蛛侠和黑豹更难缠，一个来去如风让他打都打不中，就是不和他硬抗，另一个倒是敢和他近身格斗，但一身振金战斗服他根本就打不穿，钢铁侠就好解决多了，毕竟托尼只是一个普通人，虽然依靠高科技装甲获得了强大的力量，但掣肘太多了，对付普通人还行，对付某些同样靠外力吃饭的超级英雄也还不错，对付真正精于格斗的强者就不行了。

    原剧情中的队长不就是这样轰碎他的反应炉的吗？

    当然，前提是安阳必须要穿着这幅盔甲，不然一发导弹就能将他炸碎，连续几次下来，恐怕就连妖躯也不能让他复生了！

    黑豹扫了眼上方的停机坪，他的杀父仇人巴基已经快离开了，再望了眼将唐刀插回背后，握紧长枪向他走来的安阳，他咬了咬牙张开五指，尖锐的利爪铖一声伸出，再次朝安阳扑过去。

    两人一触即分，单挑的情况下他绝不可能沾到安阳的衣角，反倒是腹部被枪尖划过，战斗服上多了一道白白的痕迹，再次准备扑向安阳时，猎鹰和蚁人同时来到他身边将他缠住。

    安阳越过他，径直冲向蜘蛛侠，他知道自己伤不到黑豹，却有可能制服蜘蛛侠，不过蜘蛛侠确实比黑豹难缠，他的力量更大，速度也很快，只是没有安阳快而已。

    很快，蜘蛛侠被安阳抓住，眼看马上就能将之制服，枪尖都已刺出，上方却传来一阵轰鸣，一架垂直起飞的战机迅速自头顶飞过。

    安阳想了想，将长枪收回，走到猎鹰和蚁人身边。

    队长和巴基已经离开，钢铁侠和罗迪上校已经废了，他们再打下去意义不大。

    蜘蛛侠站了起来，黑豹亦不再出手。

    不多时，刺耳的警报声响起，德国军队赶到，一架架从远方飞来，围绕着机场盘旋不断，一辆辆装甲车驶入战场，感觉不是来抓几个人，而是来打仗的。

    “举手投降，否则我方即将开炮！”

    安阳一阵苦笑，这次明显与之前都不同，来的不是直升机和士兵，而是战机和装甲车，喊的也不是开枪，而是直接开炮，这么多部队，就算永恒合金制造的盔甲也挡不住吧，除非他直接调出战车和这支军队开战，但那将挑起一场真正的战争，孤立无援的他无法获得胜利。

    和猎鹰、蚁人相视一眼，他身上的盔甲瞬间消失，随之不见的还有唐刀和长枪，几名持枪士兵在装甲车的威慑下跑过来将他们控制住，他们没有反抗，黑豹和蜘蛛侠也没过来帮忙。

    不管如何，这一战他们赢了，赢得很漂亮。

    尽管，再次沦为了囚犯，而且是不一样的囚犯，就连政府都会顾忌他的战力，一个凭自己的力量先后干掉罗迪上校和钢铁侠的人，突袭一个国家的领导高层毫无压力。

    于是，这是一个很不一样的监狱。

    感谢订阅！

