    “现在还不肯定。”

    我爹深呼吸一口气，眼神很复杂，面露惑色，“毕竟这些东西不是一般的家伙，而且这些家伙的装备也不简单。”

    “不错。”我看了看四周，仔细检查了一下周围的情况，好在没有别的什么危险。

    我只是盯着不远处，这个山谷实在是很安静，这会儿居然没有丝毫的太阳，甚至显得有些阴沉了。

    “爹，你也不知道这些人到底是什么身份？”

    我爹摇摇头，也不太肯定。

    “不过这地儿的人越来越复杂了，而且还不止他们，甚至还有别的人，我先前在水下都看得清清楚楚，但是大部分的人好像都……”

    当然，结果也可想而知。

    因为在之前的水域下面也发现了不少的尸体残骸，甚至还有那些石蛹里面出现的东西，当真是让人匪夷所思，绝没有想到事情变成现在这样子了。

    “我们也开始行动了，不过黑三和虎子都已经开始计划了。”

    我爹突然示意我，“不过现在还不算很糟糕，甚至一切都在我们的计划当中，还不会出现什么事儿。”

    “爹，那我们接下来该怎么办？”

    我有些奇怪，但是我爹也没有多说什么，似乎随时都可能发生意想不到的事情，甚至担心被人听到这一切。

    “下去。”

    我爹只是淡然地说了一句。

    我收拾好了这些东西，然后爹就看了一下手里的罗盘，似乎在判断方位，很快就指着其中一处地方，示意我下去。

    就在右边的这个帐篷里面，分明就出现了一处很奇怪的地方，那一道口子实在是诡异莫测，本来是一些乱石堆积的地方，没有想到，下面还真有一道口子，像是刚挖出来不久的。

    “就在下面？”

    我有些奇怪，但是我爹也没有多说什么，只是拿了一些装备，然后讲究头也不回地往下面钻进去了。

    “这下面……”

    我深呼吸一口气，眼神也变得更为诡异了几分，看得人是触目惊心，无数道气息都萦绕在半空之中。

    空气中好像是鞭子在不断抽打一样。

    我爹拿着在帐篷里拿到的那些火把，点燃之后，小心往下面走，跳下去之后，是一处坑洞，而且附近都是一些乱石，看起来这里应该早就存在了。

    而且我仔细一看，借着火光分明得以看清楚了，这下面出现了一块石碑。

    “是留下来的标记。”我看到石碑上的符号，这才清楚了，但是我爹也没有多看一眼，“那些土夫子就喜欢在这些地方留下一些东西，算是留下记号。”

    “这里是一处盗洞？”

    我爹点点头，“想来，早就有土夫子盯着这里了，只是这个古墓下面很奇怪，一时半会儿还真没有人进去过，不然这里早就不复存在了。”

    原来如此。

    整个盗洞确实很狭窄，前面也只有唯一的通道，好像是下水管道，需要弓着腰钻进去。

    而且也不知道这里到底有多深，但是我们还没有走几步，就发现了这盗洞里面好像还有不少的残骸。

    显然这里也不知道折了多少土夫子的命在这个地儿。甚至还有不少的装备，还能够派上用场。

    “不要出声。”

    我爹示意我不要说话了，手里的火把这个时候是胡明忽灭，地下的盗洞很潮湿，而且地上还有不少的积水。实在是寒冷，我缩了缩脖子，这下面到底是什么古墓？

    但是我也没有多问了，只是小心跟在后面，但是我爹好像发现了什么，突然就在前面停下来了。

    “爹，发生什么事儿了？”

    我心里一沉，莫非发现什么东西了，我爹只是示意我过去，这个通道勉强可以容得下两个人通过，但是都得蜷缩着身子，几乎都贴在石壁上了。

    “这是？”

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，地上出现了一道道深浅不一的坑洞，而且还有一股烧灼的痕迹，好像地面都被烧焦了，前面还有不少的脚印。

    甚至每隔几米，好像都留下了一枚像是手榴弹之类的东西，作为后备资源，这玩意儿真是不少。

    “小心了，这里有陷阱。”

    我爹只是拿着火把，我都开始担心这遇到了明火，要是直接燃烧了，事情可就麻烦了，后果不堪设想。

    随后我看到爹拿着一把铲子，将地下的东西挖出来了，像是一个拳头大小的东西，而且里面好像是一个罐子，也不知道是什么。

    我爹没有丝毫犹豫，只是敲碎了，然后深呼吸一口气，死死盯着前面，这个时候突然发出一阵低沉的声音，很快我才看到里面好像流淌出了不少的鲜血。

    滋滋滋！

    下一刻，我只是感觉到头皮一阵发麻，整个人呼吸都变得急促了，没有想到，事情变得越来越古怪了，我爹知道这里面是什么？

    因为我发现那东西分明就是活物，还在叫，扭动着肥大的身体，拇指粗细，像是蛆虫一样还在不断蠕动。

    而且这东西顺着前面的通道，好像还在不断爬行。

    “快，快点儿，跟着这个东西走，一定没错。”我爹突然像是发现了什么宝贝，这才告诉我，“这东西，还真不一般，想必是那些土夫子培养出来探墓的好东西。”

    “而且这个东西还能够反映出下面的情况，也算是留下的一个巨大的标记物而已。”

    我当然明白我爹的意思，现在我们是按图索骥，很快就会有所察觉的。

    不过才一炷香的时间，这个盗洞很快就走完了，甚至地面还有不少的残骸，想必这下面陪葬的人不少。

    “那些人，往哪边走了？”本来以为这个盗洞可以直通古墓，但是没有想到，这个盗洞没有这么简单，眼前就像是一个很普通的土包而已。

    可是没有想到四周很宽敞，就像是一个地下的深坑而已，只是被四周坍塌下来的山石挡住了。

    突然我察觉到了什么，“爹，你看，那是什么？”

