    韩若青总是觉得霍雷霆和这个女人之间的关系有些奇怪，最主要的就是那个孩子……那孩子绝对不是霍雷霆的。

    “她带着那个弟弟来咱们江州城，知府大人这边是知道的，毕竟要登记记录，否则她一家人是进不来的。”

    厉墨寒很详细的跟韩若青解释，”而且知府大人当时也多问了一些情况，这女人也毫不隐瞒的都说了出来。”

    “好像是说义父也看不上她那个恶心的弟弟，觉得那个弟弟是个累赘。”说到这里，厉墨寒才做了个总结，“所以她在这里给弟弟安排了一个房间，应该是不敢过多的暴露她弟弟的情况吧。”

    韩若青也算是彻底的明白这件事情是怎么回事了。

    毕竟有这样一个弟弟，而且霍雷霆又不喜欢他，所以陈氏两头为难。

    但又不能就这么把弟弟给扔了，所以只能把人给藏在同福客栈，甚至还从她那里骗来了药给弟弟吃。

    不过这么看来的话，这女人倒也没什么可恶的地方。

    只不过就是救弟心切罢了，所以才撒了这个谎。

    “你要这么说的话，我也就放心了。”韩若青算是彻底松了口气。

    心里的大石头也都重重的落下了。

    厉墨寒不解的问道，“你这是何意？难道你之前怀疑什么？”

    他方才就觉得，韩若青对这件事情有别太上心了，仿佛是在担心什么。

    韩若青也不瞒他，“其实刚才小蛇告诉我，屋子里的那个男人是穿着斗篷的男人，又看不清面貌，所以我还一直担心那个人是师傅。”

    说到这里她抬头看了一眼厉墨寒，“不过既然你说那个男人陈氏的弟弟，那我也就可以放心了，不是师傅就行。”

    其实虽然这么久以来，师傅已经很久没有再出现过了，甚至之前的那些异象都消消失的无影无踪，但是韩若青总是会听到斗篷男人这几个字，就会立刻想起师傅，而且会有些心烦意乱。

    甚至有些担心害怕！

    明明知道师傅已经不可能活着了，但她总觉得事情还没完！

    厉墨寒听韩若青这么说，也理解她的心情，安慰着说道，“你也不用多想那么多，事情到来的那一天总会到来，现在咱们过好眼下就好。”

    他也知道韩若青会担心他那个师傅，会想办法出来兴风作浪。

    毕竟按照韩若青所说，他那个师傅会的可是很多，虽然没有了武功，但想要在背后操控别人……

    对于他来说也是一件简单的事情！

    所以他很有可能真的是一个未出的隐患，早知道当时不应该放了他，直接杀了他就好了！

    “算了不去想了。”韩若青把自己脑海中的想法挥之。

    既然这个陈氏和师傅那边并没有什么关系，那她自然也就不用担心那么多了，也能放心一些。

    不过虽然不是师傅，但是眼下的事情还是要解决的！

    韩若青抿着唇问厉墨寒，“你觉得咱们要不要进去问个究竟，还是说就打算当做不知道也就罢了？”

    这件事情还需要厉墨寒做个主意，毕竟那女人是厉墨寒霍雷霆的女人。

    到底要不要进去揭穿，还要看厉墨寒怎么做。

    厉墨寒却毅然决然的表示道，“当然要进去，既然你怀疑那个人是你师傅，咱们进去一探究竟也能让你放心一些，而且咱们来都来了，不解决也不是回事。”

    “那走吧。”韩若青倒是很痛快的就答应了。

    其实她也是想进去看看的，既然厉墨寒也有这个意思，那自然要一探究竟。

    二人结伴而行，一同进了客栈。

    两个人的身份如此尊贵，又被这里的百姓奉为神明一般的存在。

    看到二人进来。

    客栈里的人纷纷起身就要给他们二人行礼。

    “王爷王妃娘娘……”

    “不必行礼了！”厉墨寒出手打断了他们的举止，并说到，“大家也不用这么客气，我们二人也不需要这些虚礼，你们吃好喝好就行，一个最舒坦的方式生活就可以了。”

    他也不想因为他们二人的身份，而影响到这里百姓们的生活。

    不然走到大街上，去哪儿都会被人行礼，他们拘谨，韩若青和厉墨寒也会觉得不自在。

    百姓们也不客气，纷纷也都落座继续吃。

    掌柜的想要为二人引路，但二人不需要。

    反而直奔天字二号房。

    到了门口，二人没有直接冲进去，反而厉墨寒礼貌的敲了敲门。

    里面很快有悉悉索索走来开门的声音。

    陈氏本以为是客栈的小二送东西来了，可打开门一看，外面站着的竟然是寒王和寒王妃！

    她嘴唇哆嗦的想要说什么，却发不出半点声音。

    良久。

    陈氏才支支吾吾的，“那个……王爷和娘娘怎么来了，你们不应该在府上吗。”

    她现在也没有想清楚这二人是怎么找过来的。

    但是最重要的是她被揭穿了怎么办。

    韩若青面带笑意的说道，“你别那么紧张，既然看病抓药，就应该对症下.药才行，而且看病也要看到本人才可以知道生了什么病。”

    她故意顿了顿，眼神轻飘飘的往房间里面撇去，“所以看病自然要给病人看病，否则你怎么会知道开的药到底对不对，你觉得呢？”

    “我……”陈氏一时之间也不知道该说什么，更不知道该怎么办。

    主要是她不清楚这二人的来意，毕竟她也知道自家老爷对王妃娘娘的态度非常不好。

    所以王妃娘娘现在会不会难为她？

    因为韩若青突然的开口，导致屋里的男人一瞬间听到陌生人的声音，情绪瞬间就绷不住了。

    “啊……”

    韩若青和厉墨寒听到声音，立刻往里看去。

    那个男人情绪立即就波动的开始激动的大喊大叫的，“都走，都给我走！”

    韩若青觉得这男人心里应该是有点问题的，不然不会这么排斥陌生人。

    可是里面的男人并不止如此。

    他见外面的人并没有走，反而还开始自残了起来。

    只见他大喊不够，甚至还拿头去撞墙。

