    第六百九十二章 互相针对   

    而除去干将莫邪之外，另外一个被送上ban位的就是貂蝉了。

    

    卓君作为国服第一中单，现在在中单法师的这些英雄当中，有很多基本上都是国服级别的存在，但是真正要说的话，他玩得最出神入化的还是干将莫邪貂蝉以及上官婉儿这三个。

    

    上官婉儿也并不是说不能够克制，毕竟但凡只要是阵容的控制稍微多一点的话，就能够给出很好的限制。

    

    但干将莫邪还有貂蝉的上限实在是太高了。

    

    这也才是为什么他会花费如此大的心思去进行禁用的原因。

    

    当然了，其实其中也还有一个比较重要的因素，那就是卡ban位。

    

    在对方的阵营当中出名的有卓君，所以说大家基本上都知道他的成名英雄以及玩的最好的到底是什么，但是杨凡他们这边也同样是如此，毕竟现在大家也都知道他的真实身份就是网上的king。

    

    再加上现在他的名声又很大，所以对方想要了解他的信息，其实也都根本就并不是很困难。

    

    如果不卡一手ban位的话，估计是很难能够拿到自己想要的英雄的……   

    另外一边的卓君，对于杨凡他们这样的做法，说实话其实也都是已经早就在预料当中了。

    

    所以他也都根本就并没有感觉到太过于意外，也是十分干脆果断的就直接将杨凡的镜和露娜给送上了ban位。

    

    两边都是直接就互相禁用了彼此的两个英雄，也正是因为如此，所以两人的目光也是短暂的接触了一会儿。

    

    不过呢，因为距离也是比较远的原因，所以他们自然也是不可能去隔空交流的。

    

    既然两人的英雄都是被禁用掉了一些的话，那么很显然现在辅助位置上面那些比较强势的英雄基本上就都已经放出来了，在这样的情况之下，那么是肯定要优先去进行这种的选择的。

    

    卓君他们那一边毫不犹豫的直接就选择了一手鲁班大师。

    

    而杨凡这边稍微思考了一下之后，也是十分干脆果断的就选择了一个太乙真人。

    

    在高端局当中，这两个辅助其实也完全是可以说算得上是真正的T0的。

    

    但想要在高分局当中拿到其实也还是十分困难的，毕竟像这种辅助，其实往往只要能够开好一波团战，那基本上无论是顺风也好还是逆风也罢，都是能够直接奠定整体的局势的。

    

    现在也是因为双方互相针对的原因，所以说辅助位置上的这些强势的，诸如鲁班大师，太乙真人，大乔，还有孙膑这些都是被放了出来。

    

    在一定程度上，说实话太乙真人也是比较克制鲁班大师的，虽然鲁班大师的大招只要开得好的话，是基本上能够打一波团灭的，但只要将太乙真人给拉过去，太乙真人的一技能反开了的话，那毫无疑问是完全可以完成一波很好的反打的。

    

    尽管孙膑也的确是完全可以进行这种操作也好，但是因为孙膑前期比较弱势，所以说也是干脆直接就被他给排除在外了。

    

    再加上因为这一场的对手是青训队的原因，所以说在bp环节的阵容选择上面，他们不得不慎重的去选择一下。

    

    也是因为这两个英雄都遭到了禁用的原因，所以说除去在想这一局他们应该拿什么样的阵容去进行应对之外，他也是在思考着自己到底应该去拿什么样的英雄。

    

    毫无疑问，无论是露娜也好，还是镜也罢，在当前版本打野位置当中都是十分强势的。

    

    虽然他还有裴擒虎可以拿也好，但也并不是说裴擒虎适用于任何的情况，毕竟这个英雄实在是太吃节奏了。

    

    现在的对手又是这样一支职业青训队想要通过野区碾压去刷起节奏，他未必一定有这样的把握，一旦出现一点点的失误的话，那她们绝对是不可能再有任何的机会的。

    

    裴擒虎和韩信的机制类似，无法完成真正的经济碾压，那基本上就等于已经输了。

    

    所以如果可能的话，他是真的根本就并不想要去玩裴擒虎的。

    

    这个英雄太吃节奏以及阵容搭配了，现在对方的辅助位置是一个T0的鲁班大师，所以说只需要中路在哪一个线权比较强势的中单的话，那么也就意味着实际上对面的打野无论选择什么样的英雄也好，他都无法去完成一个入侵的。

    

    两条边路基本上不用看，前期的主要节奏点在于中野辅的联动，所以只要辅助和中路都强势，那么哪怕就算是他拿镜也好还是老虎也罢，也都是很难去入侵野区的。

    

    “我先帮你们拿吧，中路直接来个嫦娥！”

    

    他一时之间有些不太好拿定自己的主意，所以说也是直接就对着自己的其他队友开口的。

    

    现在对方的打野位置也都还根本就并没有确定下来，相反的是卓君却直接拿了一个不知火舞。

    

    所以他也是想要先看一下敌方的打野到底是谁再去做出一个选择。

    

    不知火舞尽管在当前的版本当中，中路这个位置算不上是有多么的强势也好，但不可否认，在高端局当中这个英雄的登场率还是很高的。

    

    毕竟这个英雄弱，其实也就仅仅只是弱在前期或许无法掌控自己的线权而已，但是随着游戏节奏的发展，装备慢慢成型了之后，不知火舞的上限也会不断的得到提高。

    

    再加上其一身都是控制控制和高额伤害的机制在那里，这也才让得这个法刺这么的受欢迎。

    

    在目前的版本当中，中路这个位置还根本就并没有任何的一个英雄是T0，但T1却不少。

    

    现在因为都是工具人中单比较吃香的原因，所以说也就让得很多的人都渐渐的去忽略了这些比较吃发育的法刺了。

    

    嫦娥这个英雄在前期本来就十分的强势，无论是配合去入侵野区也好，还是支援也罢，其实也都能够取得很不错的一个效果的。

    

    卓君的不知火舞同样也是国服级别的，所以说想要去在对线当中做到单独的压制，显然也是很困难的。

    

    所以必须要在节奏点上面去抢占一个先机才行，不知火舞也就弱在前期而已，所以只要在中单上面选择前期能力比较强的英雄去进行克制就可以了。

    

    不需要打得过卓君，只要能够在前期做到团队节奏的碾压，那就足够了……   

    

    

