    此刻。

    长门只觉得脸上被抽得火辣辣的疼。

    本来。

    这次抓捕九尾的行动，长门觉得稳得一比，不会出什么意外。

    他对自己的战斗力太自信了。

    横扫忍界无敌手，了解一下！

    这并非狂妄，

    而是实打实的赫赫战绩证明的无敌。

    山椒鱼半藏，忍界半神，厉害吧？

    他集齐佩恩六道，本以为还要一番苦战。

    结果一波推。

    角都，不死之身。

    据说曾刺杀初代火影，与其大战三百回合。

    这战绩牛逼吧？

    宇智波斑听了，都要直呼兄弟牛逼。

    结果被他的神罗天征冲得怀疑人生，只能加入晓组织。

    大蛇丸厉害吧？

    天赋碾压自来也老师，名震忍界的木叶三忍之一。

    跑来调查晓组织，结果没三两下就被他按在地上摩擦。

    众多忍界赫赫有名的顶尖强者，全都被他轻松打倒。

    若他不出面，谁还敢言忍界无敌？

    轮回眼无敌！

    佩恩六道无敌！

    他长门无敌！

    这就是长门心中最为坚定的信念。

    哪怕这次的任务目的地是忍界最强的忍村木叶隐村。

    长门也有自信轻松单刷木叶副本，轻松抓住九尾人柱力！

    九尾人柱力？

    很厉害吗？

    撑死了影级实力罢了。

    几发神罗天征冲一冲。

    再来几根查克拉黑棒，就能插得他透心凉。

    还有个三忍之一的纲手。

    听说她怪力很厉害？

    能敌得过我一发地爆天星吗？

    听说木叶精英忍者很多？

    在我一发超·神罗天征之后，能有几人幸存？

    虽然是梦，但长门也抱着摧毁木叶，一袋米抗几楼的想法的。

    可现在这个想法，还没开始实施，就在木叶外最高的山头上遭到了迎头重击。

    畜生道消耗他大量查克拉通灵出来的强大通灵兽，居然在转瞬之间被一片绿雾吸干了。

    与此同时，一帮背上长着大包种子的青蛙，则借助吸来的查克拉，迅速长大，向他发射出了密密麻麻的绿叶飞刀。

    这熟悉的一幕，让长门重新回忆起了曾经在雨隐村差点被吸干查克拉的恐惧。

    当初那些木人残骸也是这样，靠着吸收他的查克拉，迅速成长为一个个全新的木人。

    原来那片绿雾，其实和白石开发的孢子蒲公英、孢子蘑菇一样，都是能吸人查克拉的可怕玩意！

    原本还自信满满的长门，这下脸色立即凝重了起来。

    实在是之前白石搞出的事情，对他造成的心理阴影太大了。

    面对漫天来袭的绿叶飞刀，长门操控天道佩恩起手就是最好用也最强的神罗天征。

    砰！

    无论是绿叶飞刀，还是逼近的妙蛙种子，都被冲飞。

    但对面的攻击并非停止。

    更多的妙蛙种子仿佛绿色潮水一般涌了上来。

    土遁·土流壁。

    火遁·豪火球之术。

    修罗道导弹轰炸。

    佩恩六道各种手段齐出，总算将所有妙蛙种子消灭了。

    而在这个过程中，巨大妙蛙花只是静静地看着对面辛苦地对付着自己一个【寄生种子】技能。

    看着佩恩六道，妙蛙花思考着。

    那双眼睛，似乎蕴含着强大的力量。

    还有，那六个工具的背后，似乎也存在着一个蕴含着庞大查克拉的个体。

    几乎仅次于那个名叫漩涡鸣人的工具了。

    妙蛙花想起一点“儿时”的记忆。

    当时她还是小小的妙蛙种子。

    她清楚地记得，主人在抓住那个拥有大量查克拉，名为旋涡鸣人的工具时，是多么的高兴。

    自那时起，她就知道了，抓住查克拉大的工具，献给主人，主人一定会高兴。

    更别提眼前这个拥有巨大查克拉的工具，居然还拥有着一双神奇的眼睛。

    如果能再把这对眼睛献上。

    说不定主人会回来的。

    甚至可能会如以往一样摸摸她的脑袋作为奖励呢。

    所以，巨大妙蛙花立即联系了驻守在木叶内外的众多木遁动物。

    虽然大半的木遁动物向整个忍界席卷，打算为主人献上整个忍界的查克拉。

    但木叶大本营还是留下了近三分之一，约莫三四万的木遁动物。

    它们的使命。

    一是看管木叶内主人亲自抓捕的众多查克拉生产工具。

    二是在主人回归之前，为主人守卫好木叶这个基地。

    现在有强大的敌人来袭，而且敌人还满足查克拉多，眼睛神奇这些可能会让主人满意的要素，

    众多木遁动物简直要高兴坏了。

    只有堪比宠物这种低级智慧的它们，现在只有一个想法。

    那就是必须要活捉这次来袭的工具，把它献给无上的主人！

    如绿色洪流一般的木遁动物大军，正从四方八方朝这边涌来。

    而长门和小南对此还一无所知。

    他们还在为木叶侦查的落后感到欣喜呢。

    这边打得这么精彩，长门神罗天征都来两发了，结果木叶忍者愣是屁没发现。

    忍界最强忍村？

    就这？

    垃圾！

    连只青蛙都不如！

    稳了！

    这次抓九尾人柱力的行动真的稳了！

    前提是解决掉这只麻烦的巨大青蛙。

    “小南，你退后，我要开大了。”

    长门也不打算让佩恩六道围攻那只巨大青蛙了。

    他算是看出来了。

    那青蛙的防御，简直惊人。

    刚才众多通灵兽一顿输出猛如虎，一看伤害就是个屁。

    对方居然有着快速治愈的能力。

    这样磨磨蹭蹭的，万一让木叶把九尾人柱力藏起来，那还得他浪费时间寻找。

    还是开个大，立即完事吧。

    天道佩恩立即飞上天。

    右臂一伸。

    一颗黑色球体飘落在巨大妙蛙花的头顶上空。

    “地爆天星！！！”

    轰！

    巨大的吸力，从天空传来。

    大地、山体都直接撕裂开来。

    一块块巨石直接飞上天，牢牢地被吸在了黑色球体上。

    “额~”

    长门嘴角一抽。

    尴尬的事情再次发生了。

    上空地爆天星核心正使出吃奶的力气，拼了命地吸。

    结果下方的巨大妙蛙花不动如山，纹丝不动。

    为什么？

    因为她太重了。

    碾压尾兽，堪比山岳的体型。

    根本不是一个移植版轮回眼释放的地爆天星能吸得动的。

    眼看地爆天星影响的范围，都快要波及到木叶了。

    众多木遁动物急了。

    这可是主人打下的基地，是主人让它们守护的家园。

    要是被破坏了，那它们死不足惜啊！

    下一刻！

    几乎难以计数的水缸大的西瓜、头颅大的土豆、拳头大的辣椒，从四面八方抛向了巨大妙蛙花头顶的地爆天星。

    同时巨大妙蛙花也抬起脑袋，对着天空来了一发她最强的单体输出技能。

    日光束！

    一道巨大的激光直接射穿地爆天星。

    紧接着，便是接二连三的爆炸。

    如果算总爆炸当量的话，几乎相当于几十个九尾尾兽玉了。

    长门自信能吸得九尾都找不到家的自爆天星，刚出场不到一分钟，就没了。

    长门惊呆了。

    小南也惊呆了。

    无敌的地爆天星，就这么轻松地被破解了？

    话说，那些大西瓜、土豆和辣椒哪来的？

