    第402章 炎利

    这是一个全身包裹在灰色长袍中的人影，似乎是察觉到了众人的目光，头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔。

    斗笠遮掩间，一双闪烁着淡蓝色光芒的瞳孔，带着些许冰冷的寒光。

    “这个人好年轻。”夭月不禁失声，这个人的面容看起来，似乎像是比陆云霄都要稚嫩一些。

    只是真的还会有这样的天骄吗？

    夭月不相信，毕竟，陆云霄只有一个。

    而这个人显现出来的水准虽不如陆云霄，却是远远胜过了旁人，就连内部测试第一的萧炎都被他压了一头。

    如此厉害的人竟然寂寂无名？

    不对劲，仿佛是女人的直觉，夭月本能的就觉得这个灰袍人很可疑。

    尤其是他的眼神，着实不像是带着善意，反而隐隐充斥着一种莫名的恶意，着实是让人不得不多想。

    “云霄公子，你怎么看？”夭月不由得看向了陆云霄。

    “我站着看。”陆云霄瞥了那灰袍人一眼，不在乎地说道。

    旁人或许不知那人是谁，但他知晓。

    其是出云帝国炼药师公会的副会长，炎利！

    一名四品巅峰炼药师，甚至可能是五品初级炼药师，原著里炼制出了紫心破障丹这种四品巅峰丹药。

    若不是萧炎临阵突破，炼制出了三纹青灵丹，力压了他一头，恐怕加玛帝国要颜面扫地。

    毕竟，加玛帝国的炼药师大会冠军，被出云帝国的人拿走了，这是一个耻辱。

    尤其是这个家伙不讲武德，使用丹药，将容貌回到年轻时候来参加比赛，以大欺小，手段不可谓不卑劣。

    出云帝国毒师品行不端，炼药师也强不到哪去，同样不是什么好鸟。

    而这个炎利便是主张炼药师和毒师联合的人，更不是个什么好货。

    当然了，对于陆云霄而言，炎利也只是一个小喽啰，他还没有放在眼里。

    “云霄公子，月儿认真的问你呢。”

    夭月撅了撅红润的樱唇，娇嗔着说道。

    对于陆云霄得敷衍，她感到些许好气与不满。

    “此人有蹊跷。”不再开玩笑，陆云霄淡淡的说道。

    “此人确实不对劲。”在陆云霄身后的萧炎也是出声说道。

    “我倒是没看出来哪里不对劲，说不定是有人眼红他人成绩好吧。”

    柳翎在一旁阴恻恻地说道。

    虽然对于被炎利他同样很是不满，可是听到陆云霄和萧炎的话，他就控制不住心中的怒火想要嘲讽一二。

    “柳翎，你闭嘴，云霄公子需要眼红他吗？”

    夭月娇声叱道，谁成绩好看不出来，陆云霄还需要眼红炎利？

    萧炎嘴角抽了抽，夭月这话说的。

    陆云霄比炎利成绩好，所以不是眼红，他比炎利成绩差，所以就是眼红咯？

    这个陆云霄，怎么到哪里都有女孩子为他说话啊。

    乌坦城里萧玉古薰儿以及迦南学院一群女学员，心思全在他身上，到了帝都，长公主小公主，还有其他的美眉也全部都护着他。

    啧啧，真·实名制羡慕啊。

    对于陆云霄的实力，他一直都不服气，想着超越，但对于陆云霄的女人缘，他是真的佩服，牛逼啊。

    他也想找几个美少女撩撩啊，可惜没得。

    唉，难受啊！

    萧炎在心里长吁短叹着。

    “夭月，你……”柳翎想辩解，却不知道该说些什么。

    陆云霄得成绩可比炎利好多了，这事实摆在眼前，他也辩驳不了。

    “你看不出来那是你差劲，少在这里丢人现眼，滚回去。”

    陆云霄横了柳翎一眼，冰冷地目光让得柳翎一阵心颤，躬着身子不由得退后了几步。

    将怂这个字演绎地淋漓尽致。

    看见这一幕，夭月和萧炎的眼中同时掠过了一抹不屑之色。

    “云霄公子，你觉得哪里有问题？我总觉得他太年轻了，年轻到不该有这样的水准。”

    夭月柔声说道。

    陆云霄得妖孽是摆在面前的，由不得人不信，而这个突然冒出的人能有这样的水平？

    夭月表示相当怀疑。

    “复容丹！”陆云霄冷冷地吐出一个词语。

    “复容丹？”夭月和萧炎同时一震，眼中闪过一抹了然之色。

    再次看向炎利时，眼中已经尽是鄙夷之色。

    ……

    “米切尔，把资料拿来给我看看。”

    贵宾席前台的法犸也是皱起了眉头，对着米切尔伸出了手。

    突然冒出这么个牛鬼蛇神，法犸怎么可能一点怪异之处都没察觉到呢？

    “会长，给！”

    米切尔递过来一本资料。

    法犸翻了几页，找到了炎利。

    “十七岁，二品炼药师？出云帝国？”

    法犸的眉头第一时间皱起，说道：“按照我的感应，这人至少都是四品炼药师，而且还是资深的那一种，十七岁，开什么玩笑？”

    真当人人都是陆云霄了？

    要不是陆云霄的来历清楚，又是他亲手考核出来的，他也会对陆云霄产生怀疑。

    更何况，是这个突然冒出来的不知名的家伙了。

    “十七岁的四品炼药师，不太可能，云霄长老这种，几百年都难出一个。”

    “而且……”米切尔有些欲言又止。

    “而且这个家伙炼药术太老练了。

    “如果说云霄小友炼药是流畅美观，宛如艺术，手法犹如天马行空，高深莫测的话。”

    “那这个人，就是将寻常的炼药手法钻研到了一种很高的境界，老练到不像是年轻人能有的，就像是浸淫在炼药一途数十年的人一般。”

    “我敢很负责任地说，这个人，肯定有问题。”

    法犸一字一句地说道。

    “有什么问题，难道是易容？”加刑天的声音传了过来。

    炼药师大会谁赢他都无所谓，但不能是出云帝国的人。

    要是让出云帝国的人拿了冠军，不仅加玛帝的炼药师大会会受到冲击，他加玛皇室，同样要颜面扫地。

    这是他所不能容忍的。

    “不像是易容，若是易容，我是能看出来的。”

    法犸摇了摇头，易容对他这等人物来说没大用，比如萧炎，他就能看出不对劲来。

    只是懒得计较罢了。

    “管他是不是易容，先进行第二轮比赛就是了，有云霄在，万无一失。”

    海波东略带几分不耐烦地声音从一旁传来，令得法犸加刑天为之一震。

    紧皱地眉头也微微解冻。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

