    此时姜明微微抬头，看着前面一排的玄木宗掌门和长老，忍不住暗自感叹，修道的寿命就是长，除了掌门外，其他几位长老完全看不出是两三百岁的样子，

    “可有此事？”

    掌门木守诚看向木玄机问道，

    “的确，明儿是武者！”

    木玄机没有任何被戳穿后的气恼，而是坦言承认道，

    掌门木守诚，眉头一皱道：

    “玄机师弟，之前我已经说过，道门不收道者以外的弟子，元竹和元素已经是破例，如今你怎又再犯！”

    木玄机嘴巴一咧，笑着回道：

    “掌门师兄先请息怒，此事另有原因，还请听师弟慢慢道来！”

    掌门木守诚眉头稍做舒展，示意木玄机继续，

    “明儿虽然是武者，但却也只是九品武者，目的只是为了在俗世中多一份自保之力，而他真正主修的是道者，甚至还意外自学到了一些道术，可谓是很有天赋，所以我才将他带回，并收他为徒！”

    看到木玄机适时的朝自己使了个眼色，姜明立马起身双手快速结印：

    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-巳-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉，

    水遁-水龙弹之术！”

    张嘴，一股水流从他的嘴中吐出，化作一条水龙盘旋在他的身旁！

    之前姜明有问木玄机，若是以后掌门和长老们发现，他是主修武者的怎么办？

    木玄机表示不用在意，因为入门后，他们知道也已经晚了，而且也有道者一直卡着突破不了，最后辅修武者反而修的比道者的品级还高的，所以不用担心，

    与此同时，姜明身后的二师兄竹世清看到水龙后，暗中传音给大师姐陈锦云道：

    “我怎么感觉小师弟修道者，后期也有机会修到七品呀！”

    大师姐：………

    “咳，掌门师兄看，就是如此，看这如此优秀的道者天赋！”

    一旁的木玄机被姜明吐出的水龙吓的愣了一下，反应过来后，咳了一声，连忙上前说道，

    木玄机知道姜明会道术，但他以为只是一些类似于幻术类型的小法术，没想到姜明竟然能用出威力还算不错的水系法术，

    “不错，不错，这水系法术威力已经接近八品法术的威力了，就是这法决用的颇为怪异，总得来说，道者天赋的确不错！”

    掌门木守诚摸了摸自己的胡子，有些欣慰的说道，

    “那掌门师兄，收徒之事.......”

    木玄机脸上一喜，连忙追问道，

    “赐道号吧！”

    掌门木守城挥了挥手，

    木玄机立即转身，对着姜明道：

    “还不跪下！”

    姜明收起仙族之才，散掉水龙弹之术，重新跪在了蒲团上，

    木玄机拿出一个拂尘，在姜明头上方转了两圈道：

    “今俗人姜明，拜入玄木宗小竹峰木玄机门下，授道号：元华，入门后，不得同门相杀，不得不尊师长，不得背叛宗门.......”

    听到木玄机给自己取的道号，姜明眉头顿时多了三道黑线，元华？信不信我现在就给你唱首《一剪梅》！

    微微抬头，再次瞟了一眼前面的掌门和四大长老，他发现，此时几人眼中不知为何，隐隐透着笑意，

    就这样，入门仪式结束，姜明正式成为了玄木宗小竹峰的弟子，从此无需再担心可能追杀他的黑衣人，也无需再为丹药和功法担忧，开始了安逸舒适的小竹峰修炼生活，

    三个月后，小竹峰，

    竹林前的一片空地上，体型明显大了一圈的白蛇和身高略有增长的姜明，分别表情严肃的站在空地的两端，

    白蛇今日刚突破八品高阶，而姜明也在三个月的时间，用铁皮膏突破到了八品，成为了一名八品初阶的武者，

    “铮！铮！铮！”

    空地旁，二师兄竹世清盘腿坐在地上，闭着眼睛，对着眼前的古筝，就是一个三连弹，肃杀的气息瞬间在整个竹林弥漫，

    几片翠绿的灵竹叶，随风飘落，落在嘴角微微有些抽蓄的大师姐的肩头，

    “三师姐，准备好了吗？我要出招了！”

    白蛇点了点硕大的蛇头，蛇躯挺直，聚精会神，不敢有丝毫的放松，

    姜明吐气沉声，双目猛睁，一声大喝道：

    “觉醒吧，猎杀时刻！”

    然后只见他右手一翻，一个烤的金黄的烤鸡，出现在了他的手中，随后被他迅速的朝着白蛇方向扔了过去，然后第二个、第三个、第四个......

    白蛇眼中顿时金光大冒，庞大的蛇躯灵活的不像话，蛇形走位之下，硬是一个不差的用她的蛇吻，精准无比的接下了姜明扔出的每一个烤鸡，充分体现了一个干饭蛇的风采！

    “你们还真是！”

    大师姐看着玩的不亦乐乎的白蛇和姜明，以及旁边一边喝着姜明蒸馏的白酒，一边弹着古筝伴奏的竹世清，忍不住摇了摇头，

    自从小师弟姜明来到小竹峰后，小竹峰似乎比以前要多了不少生气，

    以前因为他的父亲木玄机经常外出，所以小竹峰大多数的时间，就是她，竹世清还有小白蛇在，

    她大多数时间都是待在炼丹房研究炼丹和修炼法力，偶尔出来一下也是去主峰处理一些事物，或者投食一下小白蛇，

    而竹世清基本就是一个人待在竹林，弹琴，赏竹，看书，回忆着过去，仿佛能够就这样待一辈子，

    至于白蛇，有时间吸吸日月精华，修炼一下自己的妖躯，吸累了就躺着睡觉，睡饿了就看大师姐有没有空，可以给她烤个鸡吃，虽然大师姐的烤鸡只能说烤熟，但总比吃没味道的辟谷丹要好一些，

    两人一蛇就这样度过了二三十年，一直没有什么太大的变化，

    直到姜明的到来，小竹峰的日常被打破了，

    其实姜明每天的时间也是安排的很满，不是在用铁皮膏修炼，就是在研究八门遁甲如何开门，或者是修炼仙族之才，提升仙族之才的量，

    但是不同于小竹峰的两人一蛇，姜明对于食物还是有要求的，毕竟他不是为了修炼而修炼，而是为了实力强大后，能过上自己想要的生活，不会为生命而担忧。

