    皇帝出行前往洛阳祭祖，不过半日光景，朝中文武尚未回过神来，到的下午雍王就入城，将他们一一从府中请到宫里。

    不少人尚且处在迷糊的状态，可听到“......估摸时间，陛下应该很快就回来。”的话语，岂能不明白发生了什么事。

    与天子走的最近，如张汉杰、赵岩等人垂着脸不敢说话，泌出的汗珠不停划过眉角，淌去下巴滴落袍襟，这时候几人才想起有些智谋的宰相敬翔，然而那边的文士只是阖目低头，看都未看他们一眼。

    “这厮今日怎的不说话？”

    “要不，示意他一番。”

    “都闭着眼睛，他也看不见啊？”

    几人窃窃私语之中，金銮大殿里，想起了耿青进殿后的第二句话，令他们毛孔悚然。

    踏上御阶的身影抚着龙案边角，走去龙椅，耿青顺手拿起雕刻云龙的白玉笔筒，嘴里啧了一声。

    “皇帝就是不一般，用的坐的，比我们可强太多了。啧啧，这张椅子也是，不知多少人打破脑袋，丢了性命也要往上面坐一坐。”

    耿青目光放在龙椅，椅身宽敞大气，铺有金黄软垫，椅子背正中一轮烈阳，左右雕琢云纹，两条龙身纠缠，左右延伸到扶手位置探出龙头，露出威严之相。

    “你们说，身为雍王，坐上一坐，不碍事吧？”

    耿青笑眯眯的看去下方一众文武，几乎都傻在原地，终于有性子烈的，冲了出来：“耿青，你是我大梁雍王，如何说得出这种大逆不道的话！”

    “按辈分，当今陛下还得叫我一声叔父。”耿青拍着龙首，笑容不减：“这大逆不道不该用孤身上吧？别跟孤说什么君臣之分，太祖尚在时，与孤也是兄弟相称。”

    陡然拍响龙案，声音拔高。

    “太祖的仇，我报的；乱我平的；陛下登基，也是我扶上去，谁敢再跟孤说什么大逆不道，一耳刮子抽死他！”

    黄巢反贼入主长安，经历僖宗、昭宗、李克用、朱温，能有这般经历的，天下难有几人，还尚在的，就只剩这位雍王，势力可谓盘根错节，不只是明面上一个长安那么简单。

    从西面陇州、沙州，到北面太原云州、中原，甚至蜀地，都有他的人，或者要好的熟识身居要职。

    能不声不响的入开封就能看出端倪，大梁国都在他面前几乎是不设防的。

    想来就来，想走谁也留不住。

    朝堂上，鸦雀无声。

    好半晌才有人开口：“雍王，你要做什么？”

    上方按着龙案的身影并没有回答他，指尖划着桌脚，又回到龙椅前，耿青声音略带笑意，“孤十年未回朝堂了，原本想在长安颐养天年，潇洒过完这辈子就算了，可听闻，朝中出了一些个人物，专权搬弄是非，卖官卖爵，鱼肉百姓，甚至还敢苛刻孤给朝廷的银钱。当真好大的官威啊，是不是让他们再做几年朝官，就想着骑到孤头上？”

    文武当中，张汉杰兄弟、侍郎赵岩脸色都变了，袍下双腿都在疯狂打颤，连带整个人抖动起来，几乎站不住快要倒下。

    “雍王。”

    有人站出刚要开口，御阶上的耿青抬手摆了摆，让对方闭嘴，他脸上笑意渐渐冷下来，“孤来开封其实已有两三日，就住在南郊军营里，翻着这几年来朝廷税赋、利国利民之策，看得孤胆战心惊，痛心疾首。我兄长辛苦创下的基业，怎的就变成这般千疮百孔了。”

    “还有魏博银枪效节军的事，杨老将军在，什么事都没有，人一走，为何整支军队都叛变归附李存勖？好好一个河北，让人白白拿去，谁人背后出的馊主意？别指望推卸责任，你们这些朝官啊，办事越来越靠不住。堂堂大梁，就靠原来的老人在撑着，后生辈们站在朝中白白拿着俸禄养活一大家子人，还要不要脸？！”

    耿青话语平缓淡然，出口不带脏字，却骂的朝中年轻文武一个个垂头胀红脸无法反驳。

    “这次孤回朝，就是要提一提朝纲了。”

    声音斩钉截铁般落下，大殿死寂一片，张汉杰等人早就两腿发软，瘫坐在了地上，虽说手里一支兵马，可真要握刀冲上去搏杀，他兄弟几人是没那个血勇之气的。

    “报！”

    大殿安静之中，有令骑冲至广场，翻身下马一路到的殿门，“启禀雍王，符招讨使已带陛下回城，此时该是入皇城了。”

    “下去吧。”

    耿青挥了挥手，让令骑下去，目光这才扫过下方众人，笑着哼了哼声，随意朝殿内把守的士卒摆了一下手。

    领队的校尉会意，招手带上十多人挎着刀枪步入右侧群臣，将早已瘫软的张汉杰兄弟，还有侍郎赵岩押出人群丢到过道中间，枪柄‘呯’的打在几人膝盖窝跪去地上。

    不多时，战马奔驰的声音已在外面广场停下，百余名骑卒跟随将领齐齐下马，符道昭身负八柄短矛走在前面，左右还有谢彦璋、王彦章、贺瑰等京都将校跟随。

    其中，王彦章手里提拎一人，袍服狼狈，发髻散乱垂在肩头，惊恐的看着越来越近的宫殿，一张张熟悉的面孔，正从里面望过来。

    “别让朕进去......王将军，你我君臣一场，就在外面可好？”

    “要杀要剐.......”

    喋喋不休的告饶声里，王彦章瞥了他一眼，这就是皇帝啊，天生怕死之辈，当真辱没太祖！

    想着，跨入殿门，手上一用劲，直接将朱友贞扔去大殿之上，与其他几员大将，齐齐拱手，半跪下去见礼，声音混杂一起。

    “末将王彦章（符道昭、贺瑰、谢彦璋）拜见雍王——”

    “几位将军辛苦，入列！”

    耿青站在御阶朝几人点了点头，王、谢、贺三人十年未见，甚至后者两人根本就没见过一面，可都有书信往来，谢、贺两人甚至还有私人恩怨，都是耿青知晓后，逐一写信费了数年时间才化解，否则也不会和睦共处一地。

    随着耿青话语过去，几人起身谢礼，却并未入列，而是呈两列站在群臣外面，这一细节，显然是要与朝中文武区别开来。

    那边，摔在地上的朱友贞听到熟悉而又陌生的话语，打了一个激灵，急忙爬起，看也不看跪在前面一堆的张汉杰、赵岩等人，就朝御阶上矗立的身影又是拱手，又是躬身。

    “叔父......别来无恙？朕......哦不，友贞向您见礼了。”

    隐晦讨饶的话语令周围群臣微微皱眉，与同僚窃窃私语起来。

    ‘这哪里有天子该有的样子。’

    ‘简直狼狈至极！’

    ‘我等臣子尚不见礼，陛下怎能如此做！’

    “颜面何存哟.......”

    声音虽小，可混杂一起，在殿内便是一片‘嗡嗡’的嘈杂，朱友贞自然也听到几句，面红耳赤的喘着粗气，深吸了口气，正了正神色，可声音仍有些战战兢兢。

    “叔父怎的忽然来了开封？也好让朕亲自迎接。犯不着让几位将军护送。”

    “孤怎会来，陛下心里应该清楚，你我就不点破了。”耿青弹了弹宽袖，回走龙椅那边，一掀袍摆随意坐到上面，“但今日入宫，孤要提一提朝纲，否则就对不起兄长嘱托。”

    这般大马金刀坐在龙椅上，朱友贞瞳孔都缩紧，一手抓紧了袍角，咬着牙挤出声来。

    “叔父这是喜欢那张椅子，友贞改日送给叔父一张.......”

    “别打岔——”

    耿青猛地暴喝，将朱友贞吓了一跳，余音回荡大殿，他按着扶手微微顷身：“当了十一年皇帝，就当成这般模样？早知如此，当初孤还不如就让朱友珪继续当下去！”

    起身走道御阶，一步步下去，朱友贞下意识的向后退出两步，看着一步步过来的耿青，“雍王，你说这话是何意？朕才是天子，你想篡位？！”

    过来的双履停在几步之外，耿青‘嗤’的冷笑一声。

    “孤能扶你上来，也能将你赶下去。”

    抬手朝地上跪着的张汉杰几人一挥，兵卒震动甲叶，持着刀枪上来，将张汉杰几人拖去殿外，五人惊恐至极，挣扎哭喊‘雍王饶命！’‘陛下救命！’到的消失在殿外，声音才消弭下去。

    大殿之中重归安静，能听到一道道喘粗气的声响。

    耿青脸色冰冷，忽然拍去朱友贞肩头，后者一个激灵差点跪下去，就听声音在耳边这样说道：“你是皇帝不假，但‘天子无能，臣伐之’的话总该听过吧？孤十一年没过问朝政，就是想看看陛下的成长，可惜太让孤失望。”

    说着，耿青伸出手，一旁的九玉将之前那柄佩剑递过到他手中，拿给朱友贞，以及殿中众臣看。

    “还认得此剑吗？乃是太祖当年遭难，在黄河边上，亲手放到孤手里.......给孤跪下——”

    猛地暴喝炸开，朱友贞看着那柄湛青的剑鞘，嵌有玛瑙的剑柄，双膝本能的跪了下去，九玉偏了偏头，两个宦官识趣的上前，小心翼翼将天子袍服脱下退到一旁。

    “孤今日代太祖惩戒！”

    下一刻。

    剑鞘呯的抽在朱友贞白白嫩嫩的后背，顿时打出一道血印来，疼的他呲牙咧嘴叫出一声，然后，又是重重一记，抽在脊背，皮开肉绽，淌出大片鲜血。

    “叔父.....别打了......朕认错......朕不学好......朕往后改还不成吗？！”

    回答他的，是第三下狠狠抽下来，身子终于挨不住，直接扑到地上，后背全是鲜血。

    呯！

    第四下抽出，血肉变得模糊，趴着的身影翻起白眼，一头磕在了地板昏了过去。

    到的第五下，殿外有五个甲士端着木盘进来，每个盘中，盛了一颗头颅，正是张汉杰、赵岩五人。

    耿青停下手，看了眼五颗人头，将宝剑一丢，向外挥手，将人头带下去的同时，也着人将已经痛昏厥的朱友贞带下去。

    “天子无道，孤代兄长惩之。皮肉之苦已罚，然不可就这般过了，将陛下囚在后宫，往后再做定夺！”

    目光扫过周围。

    “诸卿，谁有异议？”

    殿中两侧，一道道身影躬身拱手，山呼海啸般齐声：“臣等遵雍王号令。”

    “如此便好。”

    耿青擦了擦手，转身大步走去侧殿，将手帕一丢，顺道一拂袍袖。

    声音也在殿中传开。

    “散朝！”

