
　　八段散手！

　　凌云施展了一门调理灵力的独特手段。

　　莫言的毒，根本无需解，所以凌云做的，就是帮莫言调理下灵力。

　　当然，这八段散手，也的确不凡，这绝对不算亏待莫言。

　　数分钟后。

　　莫言只觉浑身舒畅。

　　就连灵力的运转，都有种前所未有的畅快自如感。

　　这感觉，让莫言立即相信，凌云是真的在给他解毒。

　　“你自己观察三天，三天内若毒不解，你来找我，我在仁心阁。”M.23sk.com

　　凌云淡淡道。

　　“凌天师，我感觉自己的毒，已经化解大半了。”

　　莫言无比激动道。

　　在场其他人闻言，也是心惊不已，看向凌云的目光愈发神奇。

　　连莫言本人都这样说，可见凌云的手段，是真的有效。

　　“我就不在这多留。”

　　凌云已得到时空晶体，自然不愿在这再多停留。

　　当即，凌云就在一众炼丹师敬仰的目光中，与洛千千离开这交易会大厅。

　　回到仁心阁后，凌云迫不及待的，将灵源石解开。

　　里面果然露出一颗时空晶体。

　　看到这这时空晶体，凌云眼睛顿时明亮。

　　这时空晶体，比上次的时空晶体，大了三倍。

　　很显然，这次他肯定能将金刚钵开启更久。

　　凌云没有迟疑，将时空晶体投入金刚钵。

　　大约过了十分钟，这块时空晶体被金刚钵完全吞噬。

　　接着，凌云进入金刚钵。

　　他大致估算了一下，这一次金刚钵内的时空之力，足以消耗三天。

　　外界三天，金刚钵内就是三年。

　　这无疑意味着，凌云将多出三年的修行时间。

　　这一刻，凌云开始思念起苏晚鱼和白鹿宗众人。

　　若苏晚鱼等人也在，就可以与他一起享受金刚钵的神奇。

　　可惜现在去找苏晚鱼等人，暂时还不方便。

　　而凌云又迫切的需要提升实力。

　　当即凌云决定，他先在这修炼一年，留两年的时间等苏晚鱼他们一起进来。

　　凌云没有浪费时间，当即就在这金刚钵内修炼起来。

　　这一次，他身上有着雄厚的修行资源，完全不用担心资源不够。

　　他首先就吸收起那灵源石。

　　灵源石本身，也永远雄浑灵力。

　　若说灵晶是灵识的进阶体，那么灵源石就是灵石的进阶体。

　　当然，在中武位面，灵源石很罕见，到了高武位面就会比较常见了。

　　可以说，灵石是低武位面主要能量石，灵晶则是中武位面的能量石，至于灵源石，则是高武位面的能量石。

　　凌云的灵力，开始不断提升。

　　晋升武尊之前，凌云每晋升一阶，需要一千万道灵力。

　　如今他在武尊境界，想要提升就更难，每一阶都需要两千万道灵力。

　　一颗灵源石完全消耗光，如果是其他人，哪怕是武帝，估计都会晋升不小，凌云却只是晋升了一阶。

　　他又将那三元丹服用下去。

　　三元丹是天品丹药，结果也只是让凌云提升一阶。

　　由此可见，根基雄厚有利有弊。

　　好处就是战斗力强大，这弊端就是想要提升修为，会比常人困难得多。

　　此刻，凌云的灵力已从两亿道，提升到两亿四千万道。

　　金刚钵内的时间，则过去了三个月。

　　凌云继续提升。

　　灵石如雨，疯狂消耗起来。

　　六个月后。

　　凌云修为晋升五阶武尊，灵力达到两亿八千万道。

　　不知不觉间，过去了一年。

　　凌云的修为晋升，抵达九阶武尊，灵力达到三亿八千万道。

　　这一次，他带了五千亿灵石进来。

　　而经过这一年修行，只剩下一千亿灵石，消耗了四千亿灵石。

　　这无疑很恐怖。

　　凌云没有继续修行了。

　　连续修炼一天，修为从一阶武尊，提升到九阶武尊，他的修为提升，也需要缓和一段时间。

　　当即，凌云就从金刚钵空间退出。

　　而外界，才过去一天。

　　谁都想象不到，这短短一天，凌云的实力，几乎翻了一倍。

　　他的力量涨了近二十亿斤，在施展武技的情况下，力量都能达到接近四十亿斤。

　　如果他施展武技，那么力量可以超过五十亿斤。

　　这力量，已完全可以去挑战铜人阵第九层的铜人了。

　　凌云相信，他现在的实力，绝对可以给他的敌人，带来惊喜。

　　接下来一天，凌云也没有出去。

　　他在仁心阁内稳固修行。

　　也就在这天夜里。

　　正在修行的凌云，忽然神色一动。

　　在他的感知中，正有一道道不速之客，如夜猫子也仁心阁屋顶行走。

　　这些人行走之间半点声音都没有，却瞒不过凌云。

　　凌云的残缺元神，能清晰感应到这些人的生命波动。

　　不用想凌云都能猜到，这些人多半与快活林脱不开关系。

　　事情，无疑印证了于乐的猜测。

　　快活林果真派人来暗杀他。

　　而这一次，来的人比上次街道的人更强。

　　凌云感应到，这这些人里，足足有三名半步天人。

　　只可惜，如果他们早一天来，或许都能对凌云造成威胁。

　　但是现在，凌云的实力，已不再是半步天人，而是真正的比肩天人强者。

　　他当然不会在这坐着，等那些人发动攻击。

　　接着，凌云眼神就透出一抹寒光。

　　龙炎天剑！

　　在一名半步天人，来到他头顶上方时，他召唤出龙炎天剑，直接对着把半步天人匍匐的位置，闪电般刺了上去。

　　屋顶上方，有十八名黑衣人潜伏者。

　　这些黑衣人，实力最低的都是武帝强者。

　　可见这次快活林，是真的下了狠心要杀凌云。

　　这样强大的刺杀力量，几乎可以说，是天魂之下最强战力，甚至都能对天魂强者造成威胁。

　　这时，一名半步天人停下。

　　他手中有个罗盘，拥有特殊的感应气机功效。

　　从这罗盘的指示方向，他已精确判断出凌云的方位，就在他身下。

　　这半步天人当即蹲了下来。

　　他朝其他人示意，告诉其他人凌云就在这下方，让一众高手准备好，一起对凌云发动致命袭杀。

　　就在这时，这半步天人身下的屋顶，忽然被刺穿，一柄龙形利剑刺了出来。

　　这半步天人大惊失色。

　　他完全没料到，凌云会主动发出刺杀。

　　要知道，他们可是掌握了特殊的敛息术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第648章 九阶武尊免费阅读。https://xs.23sk.com 