    说着，便是捏了捏钟灵竹的鼻子，揉了揉她耳朵。

    钟灵竹嘿嘿一笑，轻轻打了陈枫一下：“陈枫哥哥，你就会欺负我。”忽

    然，她脸色变了，转过身去，看向了躺在地上的沈擎宇等人，瞬间目光就变得一片冰冷。而

    沈擎宇等人，接触到她那森冷如刀的目光，都是激灵灵的打了个哆嗦。

    钟灵竹头也不回，神色阴冷无比，充满了杀机，一字一句道：“我，要杀了他们！”她

    的声音如同那亘古寒风一样。

    陈枫轻轻叹了口气，如若换作以前的话，他一定会阻止，他不想让钟灵竹小小年纪就沾染上这些东西。

    但是，今日发生的事情，告诉陈枫，现在住手已经是来不及了，钟灵竹已经是沾染上这些事情。

    尤其是刚才那钟家先祖占据钟灵竹身体的一幕，也不知道给她带来了什么样的后果！

    陈枫知道，只怕此时，钟灵竹体内有着无数的负面情绪，这样的话，压制反而不好，还不如让她发泄出来。

    于是，陈枫点头说道：“好，你放心，待会儿他们的命，是属于你的。”“

    但现在，大哥哥有几个问题要问他们。”“

    好。”

    钟灵竹乖巧地退到一边。陈

    枫缓缓走到沈擎宇等人面前，俯视着他们。此

    时，沈擎宇之前脸上的那嚣张狂妄全部不见了。

    有的，只有恐惧、慌乱、绝望！因

    为，他知道，自己所有的底牌，全都用光了。而

    在陈枫面前，这些底牌没有一个有用的。他

    们现在在陈枫面前已经是待宰的羔羊。

    陈枫盯着他们，冷冷说道：“现在，告诉我，当日到底是怎么回事？”

    “当日，到底是谁指使你们灭了钟家？”

    陈枫知道，单凭沈家的力量根本就不可能做到这点，所以背后定然是有人指使和撑腰！

    沈擎宇紧闭着嘴，摇头不语。

    “不说是吗？好！”陈

    枫一伸手，便是从旁边将沈阳旭拖了过来。而

    后，咔的一声，便是拧断了他的脖子。

    看到这一幕，沈擎宇目呲欲裂，发出一声凄厉的叫喊：“不要啊！”

    倒不是他们兄弟之间感情有多深，而是他们沈家现在就剩下这么些人了。

    死一个，便少一个。

    沈擎宇不希望看到任何一个人死，但，已经来不及了。

    沈阳旭甚至连回过神来，便是直接被陈枫斩杀。

    他那眼睛瞪得大大的，看着陈枫，眼中还流着绝望震惊，以及不敢相信。但

    他的气息，已经是断绝了！

    而后，陈枫又是一伸手，将沈建同抓在手中。沈

    建同看着陈枫，凄厉的惨叫道：“别杀我，求你，别杀我！”

    他疯狂求饶，涕泪横流。在

    陈枫手中，已经是软成一滩烂泥。

    陈枫冷笑道：“你能不能活下来，不在我，而是在你这位大哥啊！”

    说罢，看向沈擎宇。沈

    擎宇脸上露出一抹绝望：“好，我说吗，我什么都说。”

    事已至此，再瞒着，又有什么意义？“

    不过……”

    他盯着陈枫峰，眼中忽然露出一抹古怪之意，阴惨惨的说道：“陈枫，你得到这个消息，只怕就会后悔逼我说出来了。”

    “你不知道，还可以假装不知道。”“

    你知道了，却就没法假装了。”“

    到时候，你想糊弄过去，都是难！”“

    我背后的那位存在，会让你万劫不复！死无葬身之地的！”陈

    枫看着他，只是冷冷说了一句：“这点，就不用你操心了，赶紧说！”

    说罢，捏住沈建同的脖子的手，又收紧了一点。

    “我说！”

    沈擎宇赶紧压低声音道：“当日，指使我们沈家灭杀了钟家的，乃是！”他

    盯着陈枫，一字一句道：“大元帅府，四公子，夏侯英豪！”

    他声音压得极低，因此除了陈枫之外，周围围观的那些人都是没有听到，根本不知道他说的到底是谁。

    而陈枫听到这串名字之后，却是眼角一跳！“

    夏侯英豪！竟然是他，在背后支持！竟然是他在背后指使沈家这些人灭掉了钟家！”

    陈枫心中充满了难以言说的震撼。而

    此时，沈擎宇接着说道：“你以为，以我沈家的力量，当初能够灭掉钟家呢？”“

    告诉你，当时是夏侯英豪派了一名高手相助，我们才做到。”

    “而他看我们沈家出力不少，又看我们听话，是他最忠心的狗，所以便将从钟家得到的那些宝物赏给了我们。”

    陈枫深深吸了口气，平复了一下心情，冷冷道：“他为什么要这么做？”

    “我知道为什么。”这

    个时候，在陈枫身后，钟灵竹的声音缓缓传了过来。

    陈枫诧异回头，钟灵竹低声说道：“他为了我钟家的一件至宝。”“

    你怎么知道的？”沈

    擎宇如同见了鬼一般，盯着钟灵竹叫道。钟

    灵竹微笑道：“我怎么知道的？自然是因为……”

    她敲了敲自己的脑袋：“当日所有的秘密，都被封印入我的脑海之中。”

    “当初，我年龄太小，承受不住，所以才会有长达数年的失忆。”“

    而现在，经过刚才雷电之体的觉醒，我什么都想起来了！”说

    到这里，她便停住了，具体是什么，她也没说，陈枫也没问。陈

    枫知道，她想说的时候，终归会说的。

    陈枫轻轻吁了口气：“好，既然这个原委已经明白了，那么我就不用再问他们了，倒是可以再问一点别的事情陈

    枫盯着他们，冷冷说道：“你们沈家兄弟六个身上，全部都有着精纯的雷霆血脉。”

    “而你们的神元战体也全部都是雷霆巨鸟神元战体！”他

    冷冷道：“这绝不正常！”“

    我翻阅了无数典籍，找了无数人查问，你们沈家在过去那几万年，那几百辈人之中，根本就没有一个人有着雷霆精血觉醒。”“

    根本就没有一个人的神元战体带有雷霆属性！”

    “而后来，你们沈家更是没落，结果在崛起的时候，你们几个人却是都有雷霆血脉，有了雷霆巨鸟的神元战体。”“

    那就，只有一个解释……” 

