    天庭之上，就见昊天大袖一挥，有无上法力浮现，化作漫天符文，加持在桃山的身上。

    恰是此时，那杨戬正举起手中的开山斧，朝着桃山狠狠的劈下。

    砰！

    斧刃劈在桃山的山体上，发出巨大的声响，并激起恐怖的波动，使得虚空都在扭曲。

    可是，这寄托了杨戬所有希望的一击，却是没有起到丝毫的作用。那桃山别说是裂开了，便是连一块碎石都没有落下。

    “怎么会……”

    先是看了看手中的开山斧，接着又看了看眼前完好无损的桃山，杨戬的眼中满是不可置信。

    这和他师父玉鼎真人说的不一样啊！

    玉鼎真人说了，以他的实力，在加上开山斧这件神器，轻易的就能劈开桃山。

    可眼下，又是什么情况？

    杨戬手中的开山斧也不是凡物，其来历，乃是昔日大禹手中的那把先天功德灵宝开山斧的碎片所化。

    当初，为了对抗天罚，大禹可以说是倾尽一切。那先天功德灵宝开山斧便是在此劫中被天罚击碎，化作无数碎片，散落在洪荒天地。

    其中有部分碎片落入昆仑山，被元始天尊所得。

    或是闲着无聊，亦或是一时手痒，元始天尊出手将那些碎片辅以各种先天灵材，重新炼制了一番，炼出了一件极品后天至宝。

    也就是杨戬手中的开山斧。

    按照常理来说，以杨戬金仙的修为，加上手中的后天至宝开山斧，却是能如玉鼎真人所言的那般，轻易的就能劈开桃山。

    但很可惜，愤怒的昊天，忍不住出手加固了桃山。

    昊天是何等的修为？

    屹立在准圣境界的最巅峰，即将问鼎混元大罗金仙之境。

    在祂的加持下，莫说杨戬拿的是仿冒的开山神斧了，就是拿着正品，也是劈不开桃山。

    换做是大禹来还差不多！

    ……

    …………

    桃山脚下，杨戬犹豫再三，终是再次举起手中的开山神斧，拼尽全力的朝桃山砍去。

    上一次，兴许是意外。

    这一次，说不定就能成功了。

    杨戬这样想着的时候，那开山斧已经狠狠的劈在了桃山的身上。

    可结果，比上次还不如，桃山依旧未曾受到伤害不说，更有一股恐怖的反震力传来，将杨戬狠狠的震飞了出去。

    砰！

    被震飞出去的杨戬，飞了很长一段的距离，方才狠狠的砸在地上。

    “不可能的！”

    “为什么劈不开？”

    “啊～～”

    从地上爬起的杨戬，似乎有些无法接受失败的打击，面上渐渐显露出一丝疯狂之意。

    然后，就见杨戬迈步冲来，举起手中的开山斧，不管不顾的朝桃山劈去。

    一下，两下，三下……

    随着杨戬的动作，那巨大的反震力袭来，将他的双手震得龟裂，鲜血淋漓的。

    可杨戬却是完全不在乎，直到他的双臂被震的粉碎，意识也陷入了昏迷，这才停了下来。

    不过二十年的时间，杨戬便从普通的凡人，摇身一变，成了金仙境界的修士。速度是快了些，但这么短的时间就修成了金仙，如何能打磨出与其境界匹配的心境？

    稍遇挫折，便心神失守，也是正常。

    ……

    “这般情景，真是令人动容。”

    天庭之上，风紫宸看到杨戬的表现，忍不住感慨道。

    “哼！”

    昊天对此，则是冷哼一声，不予表态。

    “道友，杨戬这下劈不开桃山，那准提圣人的戏就唱不下去了。”

    “估计，再过一会，祂就会忍不住出手了。而祂要是出手的话，那桃山必破。”

    “既如此，那接下来道友要如何打算？”

    似是想到了什么，风紫宸忽然扭头对昊天说道。

    杨戬要是劈不开桃山，那准提圣人想要打压昊天威望的计划，便算是失败了。且，还反倒助长了昊天的威信。

    如此，祂岂能甘心？

    必然是要出手的。

    “道友不要打哑谜了，有什么计划但说无妨，贫道都会配合的。”

    昊天也是人精，一听风紫宸这话就明白了祂的意思，遂直接说道。

    “哈哈！”

    “道友真是快人快语。”

    “那贫道就直说了，接下来，就该令妹瑶姬出场了。”

    大笑一声，风紫宸直接说道。

    “瑶姬？”

    “道友的意思是……”

    心中一动，昊天隐隐有些明白风紫宸的意思了。

    与此同时，正如风紫宸所猜测的那般，准提圣人现在异常的疑惑，祂有些搞不懂昊天的想法了。

    瑶姬可是祂的妹妹，祂当真下的了狠手，要将其永远的封印起来，而不是做做样子，好给外人看？

    不过，心中疑惑归疑惑，但准提圣人还是打算出手，帮助杨戬劈开桃山。

    ……

    …………

    重伤的杨戬被匆忙赶来的玉鼎真人接走之后，便没了声息。

    如此，就是一甲子过去了。

    而一甲子后，杨戬重新出现了，再次来到了桃山。

    与之前相比，他更强了，境界由金仙晋升到了太乙金仙。

    同时，他手中的开山斧，也更强了，周身先天道韵缭绕，绽放毫光，显然是蜕变成了先天灵宝。

    想要开山斧蜕变为先天灵宝，到也简单，那就是寻找更多的大禹开山斧碎片供其吞噬。

    看来，这些年里，阐教弟子没少花心思的去寻找大禹开山斧的碎片，这才将杨戬手中的开山斧提升到先天灵宝的地步。

    “娘，这一次孩儿一定能救你出来。”

    对着被压在山下的假瑶姬喊了一声，杨戬就迫不及待的举起开山斧，朝着桃山狠狠的劈了下去。

    与此同时，

    准提圣人也是出手了！

    一股常人无法察觉的力量，从虚空之中浮现，缠绕在开山斧的斧刃上，与那斧光一并斩出，劈在了桃山身上。

    轰隆隆！

    就听得一阵地动山摇的晃动声，那桃山应声而裂，从中间刨开，滚落出无数的碎石。

    而就在桃山破碎的瞬间，天庭之上的昊天勃然大怒，直接敲响聚仙鼓，召集天庭群臣，欲讨伐那藐视天庭法理之人。

    “嘶～～”

    那一众仙神闻鼓声而来，一踏进凌霄宝殿，就看到了三尊高高在上的帝影。忍不住倒吸一口冷气的同时，皆是明白，有大事要发生了。

    那三尊帝影，赫然便是玉皇大帝，紫微大帝，与南极大帝。

    天庭有多少年，没有一次出现过这么多大帝了？就连那常年不理世事的紫微大帝，都露了面，可见是真的有大事发生了。

    尤其是，此刻三尊帝君的脸色都是不怎么好看，显然心情很差。

    一时间，众人连呼吸都变得小心起来，生怕一个不小心触怒了帝君的眉头，丢掉了小命。

    “诸位卿家，下界有修士杨戬，无视我天庭法度，藐视我天庭威严，更是视我等君臣如无物，简直是猖狂至极。”

    “是故，今寡人欲兴兵讨伐于他，不知哪位卿家愿意接此重任，一举擒下那杨戬，以壮我天庭威势。”

    看到人来得都差不多了，昊天方才开口说道。

    “什么？”

    “讨伐杨戬？”

    昊天说完之后，下方的群臣直接就炸了。

    好家伙，讨伐杨戬？

    这三界之中，谁不知道他是你的亲外甥啊。

    讨伐他，这不是给自己找事吗？

    玉帝的家务事，谁敢乱插手啊！

    别看他们现在打生打死的，可保不齐哪一天，他们就和好了，重新变成了亲密的一家人。

    这样一来，那让今日掺合此事的人如何自处？

    自古以来，但凡敢插手别人家务事的，最后大都落得个里外不是人的下场。教训就在眼前，没人敢掺和其中的。

    再说了，像这种赢了没好处，输了坏处一大堆的事，也没人会往自己的身上揽。

    于是，在昊天说完后，凌霄殿诡异的陷入了沉默之中，无人敢回话。

    “混账！”

    “尔等身为仙神，皆是修炼无数岁月，神通无量。可如今，面对一个毛头小子，却无人敢应战，真是羞煞人也！”

    见偌大的天庭，竟无一人敢接此重任，昊天不无愤怒的咆哮道。

    闻言，众人皆是羞愧的低下了头，但依旧无人敢应战。

    “陛下，我兄弟二人愿下界擒下那贼子。”

    直至许久之后，南极大帝座下的南北两位战神，受不了这个屈辱，出列请战道。

    “好！”

    “我天庭果然不缺忠勇之士。”

    见此，昊天心中大悦，就要让二人领兵出战。

    可就在这时，风紫宸忽然出声打断道：“且慢！”

    “道友这是何意？”昊天有些不解的看向风紫宸。

    “道兄，正所谓解铃还须系铃人，此事既因瑶姬而起，那自当由瑶姬出面解决此事。”

    “不然的话，此事日后就有的扯了。”

    神秘的笑了笑，风紫宸不紧不慢的说道。

    “也是，道友此言在理，此事确实应该由瑶姬出面。”

    “那这样好了，就以瑶姬为主，南北两位战神为辅，一并下界擒拿杨戬贼子。”

    点了点头，昊天一脸的恍然之色。而后，祂便差遣宫女赶往瑶池，去请瑶姬过来。

    ？？？

    此时，看着一唱一和的两人，天庭群臣满脑袋的问号。这两位帝君的话，他们怎么有些听不懂啊。

    什么叫以瑶姬为主？那瑶姬不是被您压在桃山底下了吗？

    难不成，这天庭还有两个瑶姬不成？亦或者，玉帝这是被气糊涂了？

    就在众人疑惑间，那先去出去的宫女，已经领着瑶姬进来了。

    “啊这！”

    看到瑶姬走来，众人全都傻了。

    怎么天庭这里，还有一个瑶姬？

    这当然不可能！

    难不成，下界的那个，是假的？

    心中疑惑，众人连忙朝下界桃山的方向看去。

    没错，那里也有一个瑶姬，正被杨戬小心翼翼的护着，从破碎的桃山之中走出。

    仔细瞅了片刻，众人也没发觉什么不对的地方，那人与他们熟知的瑶姬一般无二。收回视线，众人看向身边的瑶姬。

    嚯……

    好家伙，

    一模一样，完全分不出真假。

    不过，在场的众人都能混到凌霄宝殿了，自然没一个是傻子，他们虽分辨不出二者的真假来，但他们能分的清局势啊。

    既然眼前的瑶姬能出现在天庭，那无论她之前是什么身份，此刻就只能是瑶姬了。

    “见过长公主！”

    稍微愣神过后，众人旋即见礼道。

    “见过诸位道友。”

    瑶姬满脸茫然的回礼道。

    今天，真的是好奇怪，为何见到她的人，都是一副特别古怪的表情，好像在极力的隐瞒什么。

    为了消除瑶姬的情劫，也为了防止此事影响到她日后的修行，昊天直接修改了瑶姬的记忆，使得她彻底的遗忘了在下界所发生的一切。

    而在瑶姬的记忆里，则是她一直在瑶池中闭关修炼，以期突破到大罗金仙的境界。

    “瑶池，下界有妖人假你之名，与凡人成婚生子，惹下泼天祸事。”

    “今寡人叫你前来，是想让你率领天兵拿下那妖人，以维护天庭的威严，你可愿意？”

    也不隐瞒，昊天直接说道。

    “什么？”

    “假我之名，与凡人成婚生子？”

    闻言，瑶姬先是怔了怔，随后脸色变得无比的难看。

    任何时候，名节对于一个女人来说都是非常的重要。尤其是对身份高贵的女子，那就更是如此了。

    所以，猛然听到这个消息后，瑶姬心中的愤怒可想而知。

    “是哪个贱人冒充妾身？”

    “妾身要杀了她！”

    心中暴怒，瑶姬直接动了杀意。

    “人就在下界，待会你拿着寡人的昊天镜去拿她。寡人也想知道，究竟是谁那么大的胆子，竟然敢冒充天庭的长公主。”

    取出昊天镜交给瑶姬，昊天亦是满脸震怒的说道。

    “是，陛下！”

    颤抖着接过昊天镜，瑶姬谢道。

    她这不是激动，而是被气的。

    “诸位，谁愿意与瑶姬一道下界擒拿贼子。”

    之后，昊天看向群臣继续问道。

    “我，我，我……”

    与上次无人应答不同，在确定下界的瑶姬是假的之后，众人一改先前的作风，纷纷踊跃的请战道。

    “势力啊！”

    嘴角抽了抽，昊天随便选了几个看得顺眼的人，让其与瑶姬以及南北战神二人，一道前往下界去了。

