    清晨。

    忍者学校。

    甲七六号教室内。

    小鸟游夏季坐在座位上，一只手撑着着腮帮子，半眯着眼睛，一脸无精打采的打了个大大的哈欠。

    在一旁的原野琳有些担忧的道：“夏季，你昨晚没睡好吗？”

    小鸟游夏季两眼似无焦距，整个人就像一条鱿鱼般瘫软无力的状态，她轻轻摇了摇头，有气无力的说着想梦呓的话：“不…不用担心啦，我没问题的。”

    原野琳看着有些着急，你这哪里想没有问题的样子。

    “哦嚯？没休息好啊？那真的是太遗憾了。”

    说着，有些欠欠的话语，有些痞帅的猿飞阿斯玛（孩童版）双手插兜，一副拽拽的样子，出现在小鸟游夏季眼前。

    小鸟游夏季见这家伙神气的模样，一副有气无力的翻了个白眼。

    这个猿飞阿斯玛幼年样貌可以参考一下木叶丸，不过头发倒不是刺猬头，而是想刘海的那种，看起来比木叶丸多了一点痞帅。

    看着这幅样子，很难和后期猿飞阿斯玛成熟靠谱大叔的模样想象到一块。

    而且这家伙非常的好胜，但是比斗却也经常输给小鸟游夏季。

    更别说，小鸟游夏季每次打赢比斗（无论任何人）都会屑屑的做一个叉腰仰头屑笑的嘲讽姿势，心情好还会送上一句加油打气的话。

    “还差的远呢。”

    “想追上本天才少女，汝还差一个次元。”

    诸如此类……

    所以，无论是猿飞阿斯玛还是其他男生，都对小鸟游夏季这个嘲讽能力拉满的妞气的牙痒痒。

    更别说，猿飞阿斯玛还是一个好胜心很重的人，至少目前是。

    他似乎有点想向三代证明，或者向其他人证明，自己并不只是火影的儿子的那种感觉吧。

    所以，每当猿飞阿斯玛与小鸟游夏季遇上的时候，火药味总是要拉满的。

    小鸟游夏季一只手撑着腮帮子，脑瓜不动，转动着眼珠子瞟向猿飞阿斯玛慢悠悠的道：“所以呢，你想要趁这个机会向我发起挑战吗？”

    “额……”

    猿飞阿斯玛面色一僵，然后脸颊微红有些羞怒的道：“怎么可能！我是这样的人吗？”

    然而，得到的却是小鸟游夏季以及琳那无动于衷的眼神。

    猿飞阿斯玛顿时又是有些无语凝噎，呆滞了两秒后，才有些无奈的道：“算了，我也不想和你们解释！总之，我刚刚得到了内幕消息，一会要进行期末考核，有关实战对练的，所以才过来给你们提个醒而已。”

    说完，他转身就回到自己座位上了。

    闻言，小鸟游夏季依旧还是一副没睡醒的慵懒无神模样，用着毫无波澜的眸子瞄了琳一眼，轻声道：“琳，我睡一会，等下考核叫我名字再叫醒我。”

    琳愣了在原地，眼睛瞪大滚圆：“啊？”

    “啊，啊！”

    等小鸟游夏季趴下睡觉后。

    琳才反应过来，一脸激动的站起来推搡着小鸟游夏季娇柔的身子：“喂喂喂！别睡啊！都说等下要考核了！夏季！考核啊！给我重视一点啊喂！”

    小鸟游夏季趴着的课桌都被推的剧烈晃动了起来，更别说她那娇柔的小身子，就好像一条无骨的鱿鱼般被推揉的乱晃乱颤。

    然而，小鸟游夏季本人却丝毫没有要起来的意思，趴着小嘴微嘟呢喃般回了一句：“无路赛~”

    见到自己的推搡打发也叫不醒小鸟游夏季，琳放弃了，眼中看着小鸟游夏季有些担心。

    “夏季酱，希望你不要留级吧。”

    “不过说起来，夏季可是天才，这个时候让她休息好的话，等下通过考核应该问题不大吧。”

    “就是，不知道这点时间，够不够夏季休息。”

    琳看着小鸟游夏季如同一只小河豚般微鼓的小脸，压在手臂上稍微扁了一点睡相，感觉怪可爱的。

    忍不住拿起手指戳了戳了那张小脸。

    “感觉软软的诶~”

    这一幕，坐在角落的带土看的一清二楚，他正一副羡慕嫉妒的凶恶表情狠狠的咬着一本书，似乎要把这本书当做某个仇人：“可恶啊！我也好想被琳戳脸啊！为什么坐在那里的不是我！小鸟游夏季你个臭女人！”

    不一会，老师拿着张表格走进了教室，一挥手直接宣布进行期末考核。

    “接下来，全班同学随我一起前往A131训练场。”

    琳闻言，慌忙的用小手偷偷的在底下对着一旁熟睡的小鸟游夏季腰间戳去！

    戳！

    一指没入腰间的软肉，小鸟游夏季只感觉一阵猛烈的刺酸感，整个人如同被电击了般猛地的蹦起。

    蹦起来就是一声娇喝。

    “啊~！”

    一瞬间，全班寂静。

    老师以及全班人的视线集中在小鸟游夏季身上。

    小鸟游夏季一只手捂着腰子，一脸懵懂的呆萌样，环视一周，顿时似乎大概明白了发生了什么事，脸颊微红。

    然后，她装作一副什么事都没发生的样子，小手握拳放在嘴边咳嗽两声：“咳咳~老师，我…本天才认为，这次考核吾依旧能够轻松拿下第一名。”

    老师一副似笑非笑的表情也没有打算对这只日常搞小动作的添材少女计较，柔声道：“哦，那老师期待你的表现。希望等下考核的时候，不会突然烦糊涂的吓老师一跳。”

    “诶嘿嘿~”

    小鸟游夏季挠了挠头，傻笑道：“放心，吾可是超强哒，超智慧的天才少女。肯定没问题哒。”

    老师点了点头，然后：“嗯，那同学们，随我一起到训练场吧。”

    这会，小鸟游夏季转头瞪了琳一眼。

    琳只好对着小鸟游夏季眨巴了一下眼睛，吐了吐舌头想要蒙混过关。

    ……

    训练场。

    老师站在一众学生面前讲述考核规则：

    “本次考核是实战对战的综合考核，我会安排给你们实力相当的对手。

    然后通过你们的表现进行评分，如果评分不达到班级平均线，可是要留级的哦。”

    “准备开始。

    第一组，日向茜子对战宇智波雅美。”

    很快，一个扎着双马尾的女孩站了出来，她身上穿着印有宇智波族徽的服饰。

    她的对面，也站住了一个扎着单马尾，穿着白色武道服，看起来很是干练的女孩。

    围观群众：

    “哇哇~一开局就那么刺激吗？日向对决宇智波！”

    “居然是茜子和雅美！她们不是好朋友吗？老师好残酷，居然让她们对战，谁输了都不好受吧。”

    “重头戏来了，她们的实力在我们班上可都排前列的呢！”

    小鸟游夏季在人群中，如同一滩无骨的八爪鱼般靠在琳的身上，依旧一副无精打采的样子，小手倒是稳稳的牵着琳的手。

    琳抱着小鸟游夏季的小脑瓜靠着自己肩膀上，有些无奈：“夏季~打起点精神来啊。”

    小鸟游夏季无力的道：“嗨嗨嗨~”

    “是个头啊。”

    琳叹了口气，只希望等下小鸟游夏季不要掉链子就好。

    ……

