    自从上次余秋的事情出来之后，大家都默认陆向红还是个单身的姑娘。

    至于她和甘学林处对象的事情，还真没几个人知道。

    乔山倒是知道，不过乔山也不可能到处和人说这事情。

    到了联谊活动的当天。

    肉联厂早已经布置得十分喜庆，在空旷的广场上，贴上了可爱的红纸，还搬来了不少桌椅围成了一圈。

    桌面上备了不少的瓜子点心等。

    不少姑娘早早就回家洗澡换了一身连过年都舍不得多穿的新衣服，脸上抹上了雪花膏，带着淡淡的香气。

    小伙子们给头发早在前几天就理了个好看的短发，手腕间戴上了手表，没条件的，甚至找亲戚借了手表用来显示自己的条件。

    而印刷厂的罗雯雯更是对这一天特别的重视。

    自从龙秘书不让她去肉联厂跑腿后，她就再也找不到借口去见乔山同志了。

    想想那小轿车，她心里就有些耐不住的躁动。

    这几天她没少花时间去调查陆向红。

    关于龙秘书所说的报纸，她也去找人借了来看，才发现现在的陆向红已经不再是她以前认识的陆向红了。

    变化大得让她不敢置信。

    但是同时也让罗雯雯歇了去找陆向红麻烦的心思。

    不过，罗雯雯也没歇着，这些天她一直在想办法联系那个让她回城的大人物。

    意外的她和那位人物身边的秘书的儿子有了联系。

    关系虽然远了些，但是也不是完全没有效果，至少让她探听到一些关于那人的身份等等。

    如果没有见过乔山，罗雯雯指不定也愿意和这位秘书的儿子处对象，毕竟以她现在能找到这样的条件对象已经很让人羡慕了。

    可是自从那天坐过乔山的小轿车后，她的心思就全放在了这次的联谊活动上。

    不管怎么样，她一定要趁着这次机会，好好和乔山进一步认识。

    本来，罗雯雯还担心乔山这么好的条件有对象了。

    结果她向肉联厂的工人打听到的消息让她欢喜不已，乔山竟然还是单身，而且还是厂长的侄子。

    乔山带给她的惊喜可真是太多了。

    想到这里，罗雯雯又照了一下镜子，皮肤还是有点黑，自从下放改造后，她的皮肤一直没办法恢复。

    她皱了皱眉头，忍不住将雪花膏又抹了一遍。

    “死丫头，你在里面干啥，快点给我出来，外面有人找你！”门外响起了罗妈的声音。

    罗雯雯皱起了眉头，脸上划过一抹不悦。

    “来啦！”罗雯雯将雪花膏藏好后，才打开门。

    罗妈皱了皱眉头，“你天天在房间里折腾什么？我跟你说，我已经给你相看好人家了，你今晚可别去那什么联谊活动，让人知道了不好。”

    罗雯雯脸色不悦，“妈，我说了我不喜欢那人！”

    对方就是一个普通的钢铁厂工人，长得也一般般，还有些矮！家里还有个没出嫁的妹妹。

    虽然条件还可以，但是无论是和秘书的儿子，还是和乔山都没有任何的可比性，罗雯雯又怎么可能看得上这样的人家！

    “你个死丫头，这么好的条件你还挑啥？！彩礼我都收了，可由不得你不答应。”罗妈问道。

    罗雯雯皱了皱眉头，没理会罗妈，反正她是绝对不可能嫁给一个钢铁厂的工人的。“妈，厂里还有事，我先不跟你说了。”

    说完，罗雯雯直接跑了出去，也不管罗妈在背后跳脚的咒骂。

    而另一边。

    省城的某处医院。

    杜楠珍再次将病房里头的东西砸得不成样子。

    她脸色扭曲地瞪着眼前的小巧，“宋飞文呢？让他过来见我！”

    小巧皱起眉头看了一眼被砸得乱七八糟的满地的东西，说道，“飞文他不会过来的，你有事对我说也是一样。”

    杜楠珍将桌面上的一个苹果狠狠地往小巧的方向给砸了过去，“你个贱女人，你凭什么？！这是我和飞文的事情，这是他欠我的！”

    她摸了摸额头上丑陋的疤痕，脸色扭曲。

    宋飞文想要将她这样甩开，他做梦！

    小巧自然也看到了杜楠珍额头上的疤痕。

    这个伤口的事情，她还特意去询问了医生。

    听过医生的话后，小巧觉得杜楠珍简直疯魔了，这个疤痕竟然是她自己用水果刀给划的。

    本来宋飞文推她撞上的伤口仅仅是个小伤口，更别说伤口在头发处，根本不影响容貌。

    而杜楠珍生生将伤口给扩大了，现在额头上一处丑陋的疤痕，就连医生也难以消除。

    “杜楠珍，我已经和飞文领证结婚了！”小巧淡淡地说道。

    一听到这话，杜楠珍脸上的表情更加癫狂，“你们凭什么结婚，宋飞文他将我毁容了，他得对我负责一辈子！！！”

    小巧皱起了眉头，她来之前从没想过杜楠珍是这个样子的。

    想起她们第一次见面的时候，杜楠珍骄傲又张扬，那脸上的笑意可以看出来她自傲。

    但是现在的杜楠珍已经全然没有了第一次见面的影子。

    “这伤口是你自己弄的，医生那里还有检查报告，如果你非要闹下去，咱们就警察局见。你好自为之吧！”小巧说完，便离开了。

    留下在病房的杜楠珍又吵又闹，最后还被医院以伤口康复为理由强制遣出了医院。

    杜楠珍怎么受得了这个气，她将自己的额头划伤可不是为了多住几天医院而已。

    她现在什么都没有了，她根本养不活自己。

    宋飞文想要和别的姑娘和和美美？！

    做梦去吧！

    反正她不好过，别人也别想好过。

    她出了医院之后，也不顾自己狼狈的形象，就跑到宋家门口，又哭又喊。

    “宋飞文，你给我出来。”

    “宋飞文，你个禽兽不如的东西。”

    “大家快来看看啊，这宋家真不要脸，宋飞文将我毁了，还敢娶别家的姑娘！”

    “……”

    杜楠珍的哭喊声很快就吸引了院子里的不少人出来。

    大家一看是杜楠珍，都纷纷忍不住窃窃私语了起来。

    杜楠珍家里出了事情之后，大家就再也没见过杜楠珍了。

    没想到再次见到会看到杜楠珍脸色苍白头上还包着纱布的狼狈样子。

    最重要的是，杜楠珍口中说出的话，顿时就让大家误会了。

