    但就在此刻，却见猿七惊疑一声，随口喝道：“定！”

    一声轻喝言出法随，只见那身影先是速度缓慢到了极致，动作僵硬，最多不过几息，就赫然怔在原地，再无法动弹。

    “有点意思，光顾着跟你说话，连我都没发现。”

    白观星笑了：“七哥你只是不了解他，当然不知道他敢在这时候来这里。”

    白观星挥掌一勾，便见那难以动弹的身影，被其拽了过来，赫然飞于寰宇间。

    而眼见逃脱不得，那身影也不挣扎了，被白观星神掌扼住，反而很是淡定，似他和白观星不见面最好，就算遇到了也无所谓。

    秦逸尘惊疑，这身影究竟是谁，但直到被白观星拽的临近，秦逸尘才是看清楚。

    这身影并无五官，准确的说是五官难以分辨身份，因为其五官就好像马戏团的那般面具似的，看起来颇为滑稽，五官都很狭长。

    “诶呀呀，没想到连永夜神王都没杀了你们，我也只能再找机会了……”那身影刚刚临近，竟是主动开口，而且听起来和他们很熟的样子，说话像是在笑，那犹如面具一般滑稽的嘴脸，也咧嘴在笑，尤其是那双眼睛，细眯成两道曲线，很是夸张。

    但是面对这犹如面具的五官，秦逸尘却豁然一惊：“天无敌？”

    就凭这幅故友见面的淡定，就凭这一见面就说下次找机会弄死他们的态度，这俨然是天无敌！而且最明显的，就是这身影的气息举止，和血婴老祖描绘出的天无敌太像了！那张如滑稽一般的嘴脸，看似是在笑，看似对什么都不在意，但就是这种不在意，反而形成了一种蔑视。

    没错，就是蔑视。

    这家伙从头到尾，哪怕遇到了白观星和猿七，都表现的毫不在意，对于任何一人，乃至对于天地万物，都有种因为蔑视的轻傲。

    这种感觉秦逸尘再熟悉不过了，因为神王就是这么对待他们的，甚至就好像一个人踩死了一只蚂蚁，那个人估计都不会有半点表情变化，甚至都可能根本没有注意到。

    这种不在意乃至无视的蔑视，让人很是不爽。

    但见到那滑稽的面孔，血婴老祖像是回忆起什么噩梦一般，尽管此刻白观星站在他身边，可前者依旧忍不住脸色微沉，上前一步：“先生，他可是已经成帝了！”

    秦逸尘也感受到了，这尊身影虽然气息很是微弱，但那帝威却绝对做不得假。

    “一尊化身而已，看来你这一世胆子变小了，出手都需要让化身先探路了。”

    白观星冷笑，他和天无敌之间可以说相当了解，所以他是知道天无敌会来，才能在猿七都没察觉的情况下找到这缕化身。

    至于天无敌的本尊，藏在某一处，距离不远不近，能够在他们落败后第一时间赶来赶尽杀绝，也能在他们活着杀出永夜之地后，第一时间全身而退而不受任何牵连。

    那身影耸了耸肩，做出一副笑容鬼脸：“一缕化身就能看看神王和你们的实力，不是很赚么？”

    说罢，天无敌还望向猿七，他一直在笑，却让所有人感到冒犯：“别看了，我的本尊早就走了，你要是追我，永夜神王可就要追他们了。”

    猿七所化的神光一顿，要是换做寻常的帝境强者，他只需定海神针一挥便可碾为齑粉，但天无敌，俨然不是寻常的帝。

    何止不寻常，天无敌的威名，他也曾听说过，这的确一位宇宙之子，犹如其名。

    而且，天无敌已经恢复成帝，可小白还只是帝君，尽管小白并不在乎境界，境界也难以束缚他，但对于天无敌来说，也是一样。

    在这种情况下，天无敌却要比小白领先一大境界，这不是什么好事。

    秦逸尘一众对这笑脸很是反感，都有一种恨不得一拳将那笑脸打碎的冲动。

    但秦逸尘却不得不惊叹于天无敌的不凡，这只是一缕化身，但却三言两语，就能让猿七都只能暂时忍着不悦。

    “刚才你能叫出老子的尊姓大名，看来你们已经听过了老子了。”

    正当秦逸尘惊疑间，却见天无敌的笑脸向他看来，出口嚣张，那不是在挑衅秦逸尘，单纯的就是自己说的如何舒服就怎么说了。

    这不是挑衅的挑衅，对秦逸尘来说却是最大的挑衅，因为最不尊重一个人的方式，就是与其交谈时，丝毫不顾及其感受。

    “嘴巴放干净点，你这种货色，给我当儿子我都不要。”

    秦逸尘声音渐冷，但天无敌却毫不在意，只是耸了耸肩：“诶呀呀，有你这句话，你放心，下次老子找到你们的时候，一定会第一个打死你的。”

    哪怕是威胁，都满是笑话，就好像天无敌和秦逸尘很熟，在互相开玩笑一般。

    但血婴老祖却知道天无敌的狠厉，能笑着说，是因为天无敌依旧不在乎他们，但天无敌的话，一向都是说到做到！这辈子唯一失言的，就是说要把神王的秘密全部剖析，超越神王。

    但这并不能算失言，只是天无敌暂时还未做到！白观星俨然也很清楚这滑稽面具下的杀意，当即以轻笑报之：“他们都站在我身后，还不明白什么意思么？”

    白观星抬起大拇指，指了指身后的秦逸尘，更包括同样在他身后的血婴老祖。

    此话一出，让天无敌那为难的笑脸，变为了愁眉苦脸，似乎很是为难：“你这话……你现在才是帝君，你是怎么说出来这话的？”

    天无敌很是费解，就宛若帝君境的白泽之子眼里，在他眼里就是帝君而已，和已然恢复成帝的他，有着天壤之别。

    天无敌似乎在想办法，就好像他在为这事忙前忙后，功劳很大的模样：“这样吧，看在你姐姐的面子上，把他给我，你成帝之前，我不找你们的岔。”

    天无敌想要的人不言而喻，血婴老祖的脸色也渐渐变得难看。

    毕竟，天无敌已经成帝了，而白先生，还只是帝君…… 

