    老李也是心酸。

    自己堂堂一个团，有过的最强的武器，居然只是上回陈山河干掉的那个中队的两门迫击炮以及几具掷弹筒。

    山炮这个东西，他是听说过，挨炸过，但是从来没有拥有过。

    别说他了，就算是771，772两个主力团，现在也没有山炮啊！

    老李他现在都有点担心地雷的威力，会不会炸坏自己的这两门山炮。

    浑然忘了，在出发之前他还质疑这个地雷的威力够不够，直到陈山河解释这地雷完全是他拆了好些个手榴弹凑出来的火药做的拉发雷。

    李云龙当时就问，既然是手榴弹做的，那为什么不把手榴弹绑在一起？

    因为当时的八路军很喜欢用集束手榴弹去攻击一些难以攻克的火力点或者碉堡。

    陈山河解释，集束手榴弹就算是全部的弦都拉了再扔出去，那么也不可能是同时爆炸，只有可能是有一个爆炸了，把另外几个崩飞，然后各炸各的。

    又或者是像以前他们所用的那样，把其他手榴弹的引线绑在中间那个手榴弹的木柄上，那么中间那个手榴弹爆炸了之后，也只是会把其他手榴弹给崩飞，然后顺便拉弦，并不会同时爆炸。

    更不会因为一个手榴弹爆炸被绑在一起，就引起其他手榴弹的殉爆。

    没有那么容易。

    所以，相对而言，集束手榴弹的威力是不够大，陈山河才会把手榴弹给拆开，把里面的黄色药给弄出来，组合在一起，造成了一个一个威力巨大的地雷，而且是那种一拉就炸的拉发雷。

    是的，木柄手榴弹一般在拉弦后，有6秒的反应时间才会爆炸，从鬼子那里缴获的手榴弹，最长的有十几秒，最短的也有6秒。

    如果用手榴弹当地雷，你不敢保证你拉弦后，想要炸的目标就会刚好走到你埋设的地雷边上手榴弹才爆炸。

    所以陈山河才改造的拉发雷，一拉就响，不拉你就算汽车走过他也是不响的。

    为的就是精准爆炸。

    为的不就是第二辆车里坐着的那个肩上扛着中佐军衔的日军军官吗？

    李云龙就蹲在陈山河身边，他们头上都覆盖着极其逼真的伪装，两人死死的盯着路上的队伍。

    好不容易等着陈山河所注意的目标来刚好到他的那颗地雷正上方时，他猛地拉动了手中的绳子。

    一声轰然巨响，爆炸过后，不知道陈山河拆了几个手榴弹的黄色药装在一起，但是威力实在不容小觑。

    因为日军的那个中佐军官乘坐的那辆汽车实实在在的被撕碎了，真正零碎了的那种。

    李云龙嗫了嗫牙花子说了一句：“你到底拆了多少颗手榴弹？”

    陈山河没空理会他，因为随着他拉响的第一个地雷，其他人也拉响了他们所负责的地雷。

    一起拉响的，有二十几个地雷。

    每一个地雷上面都铺满了坚硬的碎石头，轰然巨响中，那猛烈的冲击波将覆盖在地雷上面的石头冲得飞溅四方，杀伤力不逊于炮弹爆炸时飞溅的弹片。

    二十几个强大威力的地雷爆炸所导致的石块飞舞，覆盖了几乎百分之八十的日军。

    在拉响了地雷之后，所有老兵马上进入了射击状态，敢死营有十挺轻机枪，新一团一营，也把所有的轻机枪全给带来了，比敢死营的机枪有过之而无不及，还把掷弹筒，迫击炮都给带来了。

    俩人一个火力攻击组，瞬间就在战场上，形成了一个火力网。

    机枪在老兵手里和新兵手里是不一样的，如果到了新兵手里，他会搂紧了扳机不放，然后就一通乱杀，子弹就出去了，战果可能连一个都没有。

    但是老兵胆子没那么小，他们通常就会像步枪一样打两枪停一下，在瞄准打两枪又停一下。

    这种两发短点射，反而因为歪把子轻机枪点射瞄准基线长而导致它的准头还是很可观的。

    日军没被炸懵的士兵在突然的交叉火力下，也是死伤惨重。

    虽然日军的士兵确实反应很快，但是长期以来在占领区没有太大的战斗，导致他们有点自大，更何况现在这样的攻击，也是他们比较少见的。

    新兵，不管是敢死营还是新一团一营的新兵，都在军官的带领下开始从后方树林里出来，快速的向战场推进。

    作战前说过，这一次的伏击关系重大，而且伏击位置非常危险，不适合神经还很脆弱的新兵，免得弄出什么动静，反而让整个伏击泡汤，并陷入危险当中。

    所以就让新兵，在远处观战。

    如果作战开始之后情况好，新兵就会压上来，一旦情况不妙，新兵只能提前撤退。

    免得老兵想撤退的时候被拖了后腿。

    现在很明显，情况太好了，军官赶紧命令新兵压上来，快速投入战斗。

    李云龙一营的几个掷弹筒手，准头不太好，但这么近的距离大差不差。

    迫击炮倒是很精准的掀翻了日军士兵仓促建立的一个机枪火力点。

    陈山河在看到自己的数据面板上突然涨起来的800多积分和可转换时间值，他就知道那个日军中佐，已经死在自己的地雷之下。

    他没有拿机枪，但是他就算是用步枪，开枪的速度也是非常快的，五发子弹眨眼间就打出去了。

    历史上最快的栓动步枪开枪记录是李恩菲尔德，10发子弹的弹夹，6.5秒内打光，但准头不敢恭维。

    但陈山河手上的三八大盖，五发子弹，也不输于李恩菲尔德的速射速度，准头可是准的太多了。

    不知道是不是因为自己人物级别升级过好几回，现在5级的原因，自己受伤愈合的速度很快，自己的力气也增长了很多，就连眼神和神经反应速度更是比以前好的太多了。

    战斗，在几百新兵压上来的那一刻，在李云龙拿着大刀片子喊出那句【上刺刀，吹冲锋号，弟兄们跟我冲！】时，已经结束了。

    然后一群人不管新兵老兵乌泱乌泱的就冲上去了，都不用一个回合就解决掉了所有残余的敌人。

    其实，李云龙那是担心打坏了那两门他看上的山炮，因为有过两次，日本人以汽车和山炮为依托，负隅顽抗，然后就被掷弹筒和迫击炮给放翻了。

    他是担心炸坏了那两门山炮，所以才心疼的要吹冲锋号冲上去拼刺刀，快速的解决战斗。

    陈山河第一次在冲锋号下冲锋，感觉那是热血沸腾，突刺时的力道和速度都达到了巅峰，任何鬼子不管是军官还是普通士兵，没有谁是他的一合之敌。

    战斗解决了，但是陈山河却一脸的阴沉，因为他居然发现有好几个新兵，居然畏畏缩缩的站在一旁，没敢冲上去。

    “你，还有你，还有你，你们这些人都给我过来！”

    陈山河也不管是自己的敢死营，还是李云龙的新一团一营，指着那些人呵斥道。

    

