    

    虽说这孩子怀的不是时候，可这毕竟是刘义隆的第一个孩子。他虽同袁氏成婚已经两年，通房和妾室也有几名，却始终没有人有孕。

    刘义隆曾经一度怀疑是自己的身子太过破败，才导致妻妾都生不出孩子。谁曾想如今袁氏竟有了身孕，而且很有可能是个嫡子，他怎么舍得将孩子打掉？

    刘义隆牵着袁齐妫的手安慰道，“咱们的孩儿既然选择这个时候来，便是上天注定。你安心养胎，此事暂时不要对外人说，其他的都由朕来安排。”

    袁齐妫心里也有些忐忑，一方面她很高兴自己有了身孕，可另一方面，她之所以拖到现在才说，并不是为了等胎坐稳，而是怕月份尚浅时，刘义隆真的为了名声，一狠心就把孩子打掉。

    此时见刘义隆对她十分呵护，悬着的心才放到了肚子里。

    袁齐妫依偎到刘义隆的怀中道，“臣妾听说，这女人怀孕时有好多的忌讳，不能用剪刀啊，不能碰针线啊，听说连新鲜水果都不能吃。臣妾头一次有孕，好多事情都不清楚，太后近来身体又不大好，臣妾不敢去劳烦她老人家。所以就想跟皇上讨一个恩典，允许臣妾的娘亲进宫陪伴。”

    袁齐妫的亲生母亲出身卑微，袁齐妫一出生便在乡野的庄子上，一直长到六岁才被父亲领回家中教养。

    若不是当初刘义隆不得圣宠，凭袁齐妫的出身是无论如何都嫁不得皇子的，更不要说一朝飞上枝头做凤凰。

    如今袁齐妫做了皇后，可她亲生母亲却依旧连个妾室的身份都没有。嫡母再荣光，跟袁齐妫又没什么关系。所以她就想借着怀孕的机会，接亲娘进宫来享受，也借机抬举一下亲娘。

    女儿偏向着娘亲，这本无可厚非，可放在皇室，乃至氏族官宦人家，那就是要被人指摘的错处。

    刘义隆这王位本就来得名不正言不顺，若是他的皇后再被人弹劾嫡庶不分，怕是会有很多人借机拿小皇子的出生做文章。

    刘义隆权衡一番，还是劝道，“这孩子的出生需要隐瞒下来，否则谏官定会在朝堂上喋喋不休。你若是不放心，朕派几个有经验的老嬷嬷照看你。只是让你娘入宫实在太扎眼了。”

    袁齐妫虽有些不乐意，可如今一切以孩子为大，只好忍耐下来，委屈道，“好。臣妾都听您的。”

    袁齐妫才刚走，就有內侍来报，说是会稽郡大长公主刘兴弟有事求见。刘义隆连忙让人将长姐请进来。

    刘兴弟是武帝刘裕的长女，也就是刘义隆的嫡长姐。早年间父皇在世时，对刘兴弟就极为疼爱，不仅是因为刘兴弟是父皇第一个孩子，更多是因为刘兴弟是唯一一个陪着父皇吃过苦的孩子。

    刘裕本就出身寒门，未被重用之前，家里揭不开锅的日子都有。年幼的刘兴弟便跟着父母吃糠咽菜，紧衣缩食。

    后来刘裕为了称帝，便有意栽培自己的女婿徐逵之。却没想到徐逵之在一场战事中身死，让刘兴弟成了寡妇。

    刘裕登基后，总觉得亏欠自己的长女，于是对她的要求无一不从，甚至破例将外孙徐湛之养在身边。种种逾矩之事，养得刘兴弟后来变得越来越骄纵狂妄，不可一世。

    这么一个用鼻孔看人的长姐，刘义隆本来是避之不及的。毕竟父皇在世时，刘兴弟就对他们这些嫔妃所生的皇子不屑一顾。

    可刘义隆如今十分忌惮太后手里的权柄，生怕徐羡之他们什么时候又拿了太后的懿旨废掉他。因此刘义隆还未进建康城之前就做好了打算，要不遗余力地架空太后。

    可想要架空太后也并非易事。如果让袁齐妫以皇后之名同太后争夺执掌后宫的权利，刘义隆就会落下一个不尊太后的名声。思来想去，刘义隆发现只有自己这位长姐最为合适。

    于是刘义隆登基后，以袁皇后年少不经事为由，将后宫之事全都托付给大长公主刘兴弟。无论事情大小，都要宫人去征求皇长姐的意见。

    新帝如此敬重礼遇，让刘兴弟进一步膨胀。才不过三个月的时间，刘兴弟就凭借高祖嫡长女的身份，把原本属于太后的一派的势力都揽到了自己这边。

    刘义隆虽然觉得自己这位长姐实在是头发长见识短，而且撒起泼来就跟市井妇人无异。可他乐于看见太后被长姐替代，毕竟公主的地位再尊贵，嫁了人就是外人了，她又是孀居，对刘义隆的皇位是一点儿威胁都没有。

    刘义隆才刚宣皇姐觐见没多久，刘兴弟就拖着翩跹逶迤的丹碧纱纹双裙走了进来。

    刘兴弟一脸的唯我独尊，丝毫没有年近四十的女子该有的谦和温良，让人一见就有一种咄咄逼人的感觉。不过刘义隆本来就打算捧杀这位皇长姐，自然也乐意陪她做戏。

    此时刘义隆从圈椅上起身，亲自绕过案桌走上前，扶着刘兴弟落座，还不忘感谢道，“年下后宫事多，实在是辛苦皇姐了。皇后没打理过这么大的后宫，若不是皇姐在，肯定会闹出不少笑话。”

    刘兴弟趾高气昂地坐在圈椅中道，“你那皇后，本就是小家子出身，做事畏畏缩缩，若不是我镇着，新年赐宴怕是要被命妇们轻视，丢尽皇家的脸面。”

    刘义隆忙附和，“皇姐说的是。皇姐今日前来，可是有什么要事要同朕商议？”

    刘兴弟理所当然地道，“你新登基，事务繁多，年前我又忙得抽不出身，所以你外甥的官职就一直拖到现在。湛之命苦，从小就没了父亲。父皇怜悯我们母子，对湛之也是极为看重。可你瞧瞧，他在门下省做个小小的侍郎已经多久了？始终得不到迁升。”

    刘兴弟叹息道，“皇上是个能用人唯贤的，湛之的才能可是出类拔萃，皇上可不能因为他是皇亲就避嫌不用他。”

    刘义隆此时假笑到脸疼，别人他吃不准，他这位外甥可是出了名的眼高手低，便是现在侍郎的职位，他做起来都勉强得很，还如何再提拔？        

