    “你领悟时间法则了？”

    当陈朽从葬尸谷回来之后，禹盈盈一脸惊叹的望着陈朽，感觉到了很是欣慰，似乎一个大姐姐为了自己的小弟有了出息的自然而然的流露出来了一丝的兴奋之色。

    “领悟了，在最为危机的时刻，激发出来了时间法则。”此时陈朽的眼神之中满是淡然道。

    “果然如此，我就知道我没有记错。当初父亲创造大吞灵诀的时候，是参考了诸多种族最强天赋，宇宙之中最强大道。这时空法则，不可能不考虑入内！”

    此时禹盈盈的眼神之中异常的明亮，似乎在为陈朽高兴。

    “你为何能够知道，我领悟了时间法则？”陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑道。

    按理来说，他领悟时间法则只是刚刚发生的事情。禹盈盈不可能知道，但是禹盈盈只是看了陈朽一眼，就能够确定，这也太奇怪了。

    “时间法则是一种奇特的法则，只要是领悟了时间法则之后，都会有一种奇怪的感应。你只是刚刚领悟了时间法则，并没有这种敏、感性。但是我不同，我早就已经练就了时间大道!”

    这一刻，禹盈盈的身上，出现了一丝微弱的光芒，仿佛无数的岁月，正在禹盈盈的身上流逝，又像是时光逆转，在禹盈盈的身上出现了种种诡异的情况。

    只不过，此刻禹盈盈的修为，已经降落到了踏天境之中，她身上的时间法则之力，只是淡淡的一闪而过，随后她的额头之上，就出现了诸多的汗水。

    “法则之力需要能量配合，我现在是踏天境，根本无法支持法则之力的施展，现在我只能算是一个废人了，小弟你千万要保护我！”

    此时禹盈盈自嘲道。

    陈朽无语。

    禹盈盈的战力，他是知道的，非常的恐怖，将云曦和玄昊打得满地找牙。

    而禹盈盈随意的传授了云曦和玄昊几招炼体的法门，竟然让云曦和玄昊猛地一踏糊涂，将昆仑山之中的二十多名金仙境巅峰的强者，全部杀戮，这两个人如今算是出名了。

    陈朽在网络之中也关注到了云曦和玄昊和诸多星空之中的修士对抗的缘由，竟然是因为这些修士藐视他，从而让云曦和玄昊心生不满，双方就开始交手。

    这倒是让陈朽感觉到了一丝的欣慰，他并没有白费一番功夫，指点了一下云曦和玄昊。当然，他只是顺手指点了一下，更多的功劳，则是禹盈盈的。

    云曦和玄昊的天赋恐怖，禹盈盈作为上古之中的博学修士，对于这些都知道的非常清楚，只是随意的指点了一下，就让云曦和玄昊两个人的实力，上升了几个台阶。

    单不说云曦和玄昊两个人的天赋怎么样，就说禹盈盈的这种恐怖的见识和炼体的法门强大。连两个星空之中的天才都能够指点得如此的出色，那么禹盈盈本人的炼体水平，就更加的恐怖。

    她从上古之中沉睡而来，带着诸多上古的秘法，其本人的炼体强度，更加的恐怖。当初打云曦和玄昊，就如同是玩一般，此时陈朽感觉到，禹盈盈的体内，仿佛是一头洪荒猛兽在蛰伏一般，这是生命层次的本质提高，完全已经脱离了普通修士的范畴。

    禹盈盈的这种生命层次的转变，让陈朽若有所思。他目前的身体，也朝着一种非人的层次进化着。

    人族本身弱小，但是人族的优点很多，有着广袤的心灵，也有着身体的可塑性，可以轻易的修炼成各种神体，只是人族本身的身体选择的进化方向不同。

    而陈朽此刻的细胞之中，拥有着巨大的空间，有着地火水风在重新演绎着，尤其是陈朽在领悟了时间之后，这一刻他的细胞之中，也同样有了时间的概念。

    有时间，有空间，有地火水风基本的法则起源，陈朽感觉到了自己的每一个细胞，正在酝酿着一股重开天地的气息，他的身体，似乎成为了一个多维宇宙的神，他可以随意的操控每一个细胞之中的一切，一切都在他的一念之间。

    当然，距离陈朽想象之中的高度，还有很长的路要走。他现在细胞之中的空间，也就是两个篮球场那么大，和畅想之中的宇宙空间，简直不知道差了多少个量级，如今连第一步，还没有踏出，只是微微有了那么一个势头。

    “但愿，我修炼到了仙尊之后，体内的细胞空间，可以扩大到地球空间这么大就好了！”如果一个细胞扩大到地球空间这么大，那么陈朽身体之中有诸多的细胞，它们会提供恐怖的力量，让陈朽的战力，达到了一个恐怖的峰值。

    不过，这些太过于遥远，此刻陈朽开始询问禹盈盈，所谓的极乐露，是如何配置的。

    陈朽这次来到昆仑山之中，其主要的目的就是为了能够得到仙思草，配置极乐露，然后给蓝斯服用。

    根据禹盈盈的说法，这极乐露，可是比起地球之中存在的那种白色的粉末的效力，要强悍了许多，这是一种直接作用于灵魂深处的依赖性。

    禹盈盈将制作的方法告知了陈朽，这一刻陈朽和禹盈盈登上了渔肠舰之后，自动朝着非洲航行，而陈朽则是配置极乐露。

    当鱼肠舰从高空之中划过之后，陈朽和禹盈盈离开了昆仑，但是陈朽在昆仑之中留下的震撼，却依旧没有停止。

    诸多的修士开始讨论，陈朽为何能够在金仙境五重天可以战胜仙王层次的强者，诸多的修士一致认为，陈朽身上，有着仙尊之法。

    其实现在陈朽的身上，到底有没有仙尊之法，已经不太重要了。

    其原因就是，陈朽现在的战力，可以堪比仙王了，除了仙王，恐怕金仙境巅峰境界的修士，来了一个都是死一个，并没有那么多不开眼的修士来招惹陈朽。

    至于那些顶级道统的金仙境的修士，他们和陈朽一样的战力，也许能够抗衡陈朽。但是那些顶级道纹的天才妖孽，根本就不缺仙尊之法，他们自然也不会为了一部仙尊之法，会和陈朽动手。

    “一个乱世即将要到来了，以陈朽为首的年轻一代修士，越来越恐怖了，将会和老一辈人物争锋，我们一起见证！”

    诸多的种族许多老者，都纷纷的预言，他们似乎见到了地球即将璀璨的一幕，这一刻无数预言者都纷纷发声。

    被众人议论的陈朽，此刻还在鱼肠舰之中，此刻他经过了禹盈盈的指点之后，终于炼制出来了一瓶梦幻般的七彩光芒的极乐露，正在散发着一股诱人的光泽。

