    就在这个时候，萧战天从自己的袖口拽下一颗扣子，屈指微弹，将纽扣直接穿过熟人间的缝隙，直射光头男的胸膛。

    “噗”的一声，纽扣弹在了光头男胸前，光头男因巨大的纽扣携带的强大内力，被直接击退，连退数步，踉跄了两下，才稳住了重心，手中的短刀也因为这一纽扣的作用，而被打落。

    光头低头看着落在脚边的那颗黑色纽扣，面色震惊，神色充满了不敢置信。

    一颗纽扣？

    这颗纽扣不过只有小拇指盖般大小，竟有这般威力？

    可想而知，此人的内力到底是有多雄厚，如果这颗纽扣换做是一颗石头的话，怕是此时胸前已经穿了一个大洞了。

    光头顺着纽扣弹射过来的方向看了过去，正好瞧见了萧战天才放下去的手。

    “好小子，你敢对我下黑手！”

    “下黑手？你们以多欺少也就算了，真正下黑手的人不是你么？”萧战天面带一抹不屑的眼神，冷冷看着面前的光头男。

    光头眯眼敲了敲萧战天，又低头看了眼现场的情况。

    自己带来的十几个兄弟，大半以上已经丧失了战斗能力，再加上萧战天这深不可测的内力，怕是有些难以应付，现在怕不是能硬钢的时候。

    所谓好汉不吃眼前亏，光头男捡起了地上的短刀，指着萧战天喝道。

    “好，你小子有种，你算是得罪我们鲸头帮了，我们走！”

    说完，便带着十几个弟兄，转身离开。

    “等等……”

    万新欲将追出去，却被萧战天一把拦住。

    “萧先生，我们为什么不乘胜追击？他们现在已经没有战斗能力了！我们可以把他们一举拿下。”万新不解萧战天的意图，疑惑问道。

    “现在我们追出去也没有用，正如你所说，他们已经没有战斗能力了，拿下也没用，而且他们看样子不过是来探我们底，他们只是第一批，要是把他们给捉住了，怕不是区区一个左堂主和我们为敌，而是整个鲸头帮了，现在我们刚到杭市，不宜这般高调。”

    萧战天眼神看着光头离去的方向，若有所思的说道。

    万新这才反应过来，一脸歉疚的神情向萧战天说道：“还是萧先生想的细致，是我冲动了，那我们接下来怎么办。”

    “我记得杭市还有一个雄狮帮对吧，一直被鲸头帮压制，因为争抢地盘而闹得不可开交，现在我们是需要人手的时候。”萧战天转头看向了苏维说道：“你去帮我查一查，这个雄狮帮的据点在哪，我们下午去探探这个雄狮帮。”

    苏维拱手点头：“是，我现在就去查。”

    说完，便转身向电梯走去。

    萧战天指了指现场一片狼藉，对着万新叮嘱说道。

    “你把这收拾一下，这些被鲸头帮给损坏的东西都记下来，到时候可是要他们十倍奉还的。”

    “好，我这就叫人清点收拾。”

    萧战天点了点头，转头便走进了电梯内。

    估摸十几分钟后，苏维便调查出雄狮帮所有资料。

    这个雄狮帮，与鲸头帮也是一般无二，都是属于无恶不作，收取保护费，欺负弱小，雄狮帮的老大常亮也是一个十足的恶霸，性格极为的狠辣，也不知道这种人，愿不愿意臣服。

    雄狮帮的据点在华海路的一个宅院内，这个宅院，也是他们从一个软弱商人手中给抢来的，这个宅院既是他们的据点，也是常亮的住所。

    午饭都没来得及吃，萧战天和苏维便开着吴万东的那辆迈巴赫，前往了华海路的那个宅院。

    大约三十分钟的路程，才来到了宅院门口。

    这个宅院当真是有些豪华，占地面积大概有五百平左右，院子里栽种了许多的花花草草，但是因为帮派人员众多，主人又不加以爱惜，这院子里面的草坪就像是程序员的脑袋一般，秃了起来。

    铁门外，还站着两个值岗的小弟，看守着大门。

    苏维和萧战天走下车，朝着大门的方向走去。

    连大门都还没有靠近，两个小弟便警惕了起来，拿起了身边的棍棒，指着萧战天和苏维喝道：“你们再敢往前一步，我就让你们瘸着回去！”

    萧战天浅浅一笑，摆了摆手说道：“二位，别误会，我们是来找你们老大谈合作的，你们不是一直在和鲸头帮抢地盘么？兴许我们可以帮上忙。”

    两个小弟相视一看，上下打量了一番，身上穿着倒是看不出什么身份来，但是身后的那辆迈巴赫却是让两个小弟眼前一亮。

    这种车，怎么说都要一千万一辆，能够开这种车的，绝对都是非富即贵。

    “你们两个等着，我现在去给我们老大通报一声。”

    说完，其中一个小弟便走进了大门内，进去通传。

    大约五分钟后，小弟便从宅院内走了出来，冲着萧战天招了招手说道：“你们两个跟我来吧。”

    萧战天和苏维相视一笑，看来选择开迈巴赫过来，果然是正确的。

    跟着小弟走进了铁门之内，便看到院子里面四处都散落着小弟，估摸约有四十来个人左右，有的打牌，有的抽烟，有的还看片……

    小弟带着二人走进宅院，宅院属于常亮的府邸，里面只有一些常亮亲近的人才能进入，四处活动。

    粗略的扫视了一番，大约也有十个人左右。

    走上二楼，来到了一个房间的门口，小弟敲了敲门，恭敬的对着里面说道：“老大，我把他们带过来了。”

    “带进来。”里面传来一抹粗矿的声音。

    小弟推开房门，一开门，里面一阵浓烈的烟味便散了出来，呛鼻熏眼。

    萧战天扇了扇鼻尖，走了进去，便看见一个男人坐在沙发上，怀里抱着两个袒胸露背衣衫不整的女人。

    他身穿浴袍，坦露着一身健硕宽大肌肉，胸前大大小小的有数条刀疤，这人面部粗矿，留着一个络腮胡，眼神凶狠，怀里还抱着两个。

    这人，便是雄狮帮的老大，常亮。

