
　　“不是的”清风摇了摇头，解释道“我刚刚突然之间就突破了，只是现在我的实力有点高，突破的动静太大，所以我就去地下城突破去了。”

　　“你又突破了？”九月闻言面容惊愕道。

　　清风点了点头，

　　面色假装陷入沉思道：“侥幸突破罢了。”

　　九月：...

　　这是人话？

　　九月看见他的样子，顿时无语...立即翘起尾巴，狠狠的拍打在清风的身上，随后似乎想到了什么，笑容逐渐凝固，耳朵和尾巴低垂。被尾巴拍打的清风笑了笑，随后见九月的样子，询问道“九月？..怎么了？”

　　九月没有回答。

　　而是反问道“清风你会离开我吗？”

　　清风愣了愣。

　　回答道“不会？怎么了？”

　　九月抬起头深深地看了一眼于清风，然后开口道“真的吗？当初姐姐们也是这么对我说的，后来...她们为了寻找突破之法，前往更深层数。而我...因为我实力不够。

　　只能在天狐城。

　　帮不上忙。

　　你又突破了...

　　清风我现在...

　　我现在除了境界赶超你之外，我的实力已经完全追不上你...

　　你...你会丢下我吗？”

　　说完九月抬起头，双手紧攥衣角，无比期待地看着他。清风看见她那副神色，心中想到[是因为我突破境界的速度，太快了...九月跟不上我，怕我丢弃她，离开她吗？]

　　他笑了笑，伸出手抚摸着九月的脑袋，开口道“不会！你姐姐是为了未来，也是为了不想让你冒险。

　　如今飞升界就在这里。

　　王者之上。

　　也能突破！

　　想必姐姐们也不会再离开了，我也没有理由离开或者丢下你不是吗？”对于清风说的她自然知晓，只是曾经因为自己实力不够，帮助不了姐姐们被丢下。

　　又跟各个氏族明争暗斗。

　　导致内心...

　　逐渐封层。

　　后来遇到了于清风，好不容易有了一丝寄托，陪伴，结果清风的实力疯狂提升，短短几个月的功夫，从黄金...达到可以与王者抗衡的层次了，她只是怕再次孤独，失去。

　　九月听到清风所说...

　　顿时心安。

　　随后抱住于清风蹭了蹭。

　　狐尾摇来摇去...

　　清风则是微笑着脸，摸着九月的脑袋...心中则是暗道：是不是可以买狗粮了？不对...不是这个！应该是这个月过去，先选择厨师系统，让九月她们的实力到达王者在说...

　　...

　　与此同时...

　　幻想空间。

　　施天成缓缓清醒了过来，他躺在地上看着纯白色墙面，轻声道“我这是在什么地方？”他缓缓起身摇了摇头。

　　“啊！”

　　“疼！”

　　他只是轻微地摇了摇头，脖子立即传来剧痛，施天成摸着自己的脖子轻声道“我的脖子这是怎么了，好像被打了一顿...对了我想起来了，我这是落枕了清风要给我按摩来着！”他看了看四周，喊了几声清风的名字。天籁小说网

　　可清风并未回应。

　　幻想空间...

　　寂静无比！

　　施天成：？？？

　　他心中暗道“难道是于清风出去了不成？...领主挂了？不对！清风和我说过他似乎被领主追杀了！领主最起码也是王者巅峰吧，怎么可能这么快就挂了...所以清风这时候出去就是找死！如果不是出去...”

　　“那他在哪里？”

　　他不安地再次喊了几声“清风，清风！你听得见吗？”、

　　无人回应...

　　施天成摸着下巴，心中紧密思索道：现在看来清风肯定是出去了，他为什么出去...难道是战争结束了？不对，不可能这么快!...对了！重要的是我为什么会晕！这是一个突破口...能在我后方的只有清风啊，难道是清风将我击晕？

　　这怎么可能！

　　清风我还不了解？他是不会对我出手的！

　　如果真是他...

　　肯定也是为我好...

　　想到这里，他眼眸睁大，瞳孔收缩。一时之间，一个可怕的猜想在脑海之中诞生。

　　为了证实这个猜想。

　　他连忙其起身，

　　发动精神力..

　　在幻想空间之中...

　　感知了一下！

　　很快！他感知到残留的灵力气息，一共是4个人！其中一个正是清风的气息。几乎是一个瞬间，施天成身躯连连颤抖，口中绝望道“果然如此，当初清风把我踹进来的时候...

　　肯定有...

　　有王者级强者一起进来了。

　　随后...

　　清风发现了！

　　为了不让我担心，他直接把我打晕了，然后主动挑衅那些王者出来，最后护住我...以自身为诱饵带着这些王者级强者...

　　跑了出去！”

　　施天成眼角浮现泪花，肯定开口道“一定是这样子的，清风你怎么就那么傻，此次都为我着想...你，你这个兄弟真是我的骄傲啊！你一定...一定要活下来啊！”

　　...

　　与此同时...

　　外界！

　　此时的天空已经彻底，暗了下来，时间来到了夜晚。操场上一个个帐篷搭起，恢复伤势的伤员都差不多回去休息了。

　　操场观众席上...

　　一直隐蔽气息与九月腻歪聊天的清风缓缓起身。

　　伸了一个懒腰。

　　他看着九月开口道“天色也不早了。看现在的情况你姐姐一时半会回不来了，算了...我们也不要再等了，走吧，来我家看看！顺便准备吃完饭。”

　　九月点了点头。

　　起身...

　　牵住清风的手。

　　随后他们瞬间消失在了原地并且很快找到西娅与希雅薇，带着她们二人瞬间来到海景别墅门口。

　　希雅薇和九月。

　　看着别墅。

　　顿时眼前一亮！

　　希雅薇开口道“这房子好精致啊。”

　　九月点了点头。

　　西娅和希雅薇经过了几个小时的相互了解，是知道希雅薇她们不懂现代生活。对于刚刚入门，有一定了解现代生活的她，莫名有些小骄傲！

　　她连忙抓住希雅薇。

　　开口道...

　　“我来教您现代生活！”说完她到门口蹲下身子，在门口，红色地毯下找到钥匙。

　　拿起钥匙。

　　打开房门。

　　进入房间。

　　随后她连忙脱掉鞋子，无比熟练的来到沙发面前，直接躺下，然后拿出遥控器，无比咸鱼的开始看起了电视。

　　于清风：....

　　希雅薇和九月缓缓走了进来。

　　有样学样。

　　同样也脱掉了鞋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十九章，日常！[求票！]免费阅读。https://xs.23sk.com 