    “干柴和烈火放在一起，迟早要燃烧，尤其在风雨交加的夜晚，在与世隔绝的天地里。”

    知你如我，情深不负

    烟火燃

    有马温泉之旅结束后，我和叶正宸再也没有偶遇过。他应该很忙，不论我每天回公寓的时间有多晚，都能看到他的窗口映出清冷的灯光。

    我也很忙，忙着为藤井教授准备一份研究报告，汇报我与细菌总是“天人永隔”的缘由。一天，我为了准备隔天的报告，奋战了一个通宵，早上八点多才睡下，睡得天昏地暗。

    一阵断断续续的门铃声将我唤醒，我睁开眼，迎着刺目的阳光打了个哈欠，问：“谁呀？”

    “我，吴洋。”

    吴洋？我用被细菌占据的脑子思考了很久，才想到吴洋是谁。我急忙下床，匆匆换了件衣服，打开房门。吴洋站在门外，穿着一身迷彩作训服，笑容一如既往地温暖，俊朗的身影被月色刻成一道沉寂的剪影。

    “我前几天去了京都……”吴洋边说边将手中的购物袋递给我，“在清水寺看见八斋桥店铺，想起你喜欢吃八斋桥的果子，就给你带回来两盒。”

    我愣住，有些茫然地看向他。大概是最近写报告写傻了，我有点搞不懂他看见八斋桥，为什么会想到给我买果子。

    他尴尬地笑笑，又说：“那次的事……我一直想跟你道歉。我不是有心说那些话的，我当时多喝了几杯，自己都不知道说了什么。”

    我顿悟，原来是想跟我道歉。然而时隔这么久，经历了这么多变化，这份道歉早已毫无意义。我摇摇头：“算了，都过去那么久了，我早已经忘了。”

    “这么说，你已经原谅我了？”

    “我从来也没怪过你。”

    吴洋原本因为紧张而绷着的脸顿时如沐春风，他笑着向我走近一步，刚要说话，望向我身后的视线突然凝住。我扭头，顺着他的视线看过去，只见叶正宸一步步走近，直到走到我身边。他身上熟悉的气息充满侵略性地扑进我的心里，然后膨胀，仿佛把我的心胀裂出一道口子。

    我用尽全力才跟他打了个招呼：“师兄。”

    “嗯。”没有多余的回应，连一个眼神的停留都没有，他从我的身边走了过去，打开房门，又砰的一声合上。吴洋张口结舌地看着闭合的房门，再看看我。我望望碧蓝的天，望望澄澈的湖，完全想不起刚刚和吴洋聊的是什么话题，当然不知道如何继续，只好对着吴洋勉强扯了个笑脸，说了句：“这果子看起来很好吃，谢谢！”

    吴洋也尴尬地笑笑：“不客气。”

    回到房间，我打开手中精美的包装盒，拿出一块果子塞进嘴里。我以为那甜蜜的味道能稀释满嘴的苦涩，却不想甜甜的香草味吃在嘴里也是奇苦无比。自从和叶正宸分手之后，我虽然痛苦，但还心存希望，以为时间能改变一切，它能让很多事情成为历史、许多情感了无痕迹，自然也能让我和叶正宸忘记那段偏离主题的故事，重新做回团结友爱的好邻居。

    分手的三个多月里，不论心里有多难过，我从来没在公寓里哭出声音，因为我不想他听见。我傻傻地以为，只要我坚强一点，乐观一点，我和叶正宸还可以继续做师兄师妹，他还会继续关照我、欺负我、调戏我，就像以前一样。

    原来，我错了。他不想再和我做朋友了，无论我怎么假装，怎么掩饰，他都不会让我靠近，就像他不让秦雪再靠近他一样。

    眼泪再也无法抑制，一滴滴掉落在桌上，之后，我抑制不住地抽泣起来，再然后，我抑制不住地失声痛哭，一直哭到天色暗淡。雨打窗沿，隔壁的房间始终寂静无声，仿佛里面根本没有人。

    从那天以后，我对叶正宸彻底死了心。我在不会有他的世界里认真地生活，上课认真听讲；去实验室认真做实验；认真准备给藤井教授的报告；认真地和身边那些同在异乡为异客的人做朋友，比如凌凌，比如吴洋；我也认真地打工赚钱，风雨无阻。

    半个月后的一个夜晚，外面下着暴雨，我和往常一样在便利店打工，细心地把做好的便当分类摆在柜台里。

    “小冰，你明天有空吗？”等待交接班的李凯忽然问我。

    “明天……”我不觉看向日历。明天是叶正宸的生日，我很想请他吃一顿麻辣火锅，和他像以前一样谈谈课题，谈谈理想和人生，但我不知道，以我们目前的关系，麻辣火锅能不能动摇他逃避我的决心。

    见我不言，李凯又说：“冯哥说明天是叶正宸的生日，大家想请他吃饭，唱卡拉OK，为他庆祝生日，你去不去？”

    “我明天有事，不去了。”犹疑良久，我才回答。不是我不想去，而是我很有自知之明，深知自己的出现会把生日宴弄得气氛尴尬，更会让叶正宸不悦。

    “小冰，你和叶正宸……”

    我猜到李凯想问什么，打断他的八卦：“李凯，你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “你想吃什么便当？我给你做。”

    他也不跟我客气：“炸鸡翅吧，辣味的。”

    “好！”

    我躲进里间做便当，炸煳了好几块鸡翅，鸡翅便当才做好。我端出去放在他手里：“你坐那边吃吧，我帮你招呼客人。”

    “谢谢！”他接过便当，在柜台上刷了一下，付了款，然后坐到便利店角落的位置上。盖子一打开，便利店里油香四溢，我忽然想起自己还没吃晚饭。

    最近的记忆力真的很差，总是记不住很多事，骑车上学时会走错路，在实验室做实验会忘记时间，和人聊天时会忘记自己正在说什么，唯独一件事不会忘——有一个叫叶正宸的“陌生人”，他住在我的隔壁。

    门被推开，清脆的铃声响起。

    “欢迎……”我一边鞠躬，一边用日语打招呼，可当我看清走进的人时，我僵硬地顿了几秒，才说出后面的词，“光临。”

    因为走进来的人正是住在我隔壁的“陌生人”，他穿着黑色的T恤，没有笑意的脸上浸透着夜的凉薄，视线落在我身上，眼神是看不透的深邃。

    我悄悄握紧双拳，换上职业的微笑，以面对陌生人的口吻问：“您需要什么？”

    他站在我对面，看看手上的表，环顾周围，最后，他看见李凯正吃着的便当，问我：“那种炸鸡翅，还有吗？”

    “对不起！今天没有。”

    他又看了一眼便当，冰凉的黑眸中泛起深切的渴望，我终究还是被他的眼神蛊惑，轻叹一声，问：“你赶时间吗？我再做一份给你。”

    “不用了。”他指了指柜台，“随便给我拿一份就行。”

    “好的。”我从柜台里拿了一盒，又跑去拿了两罐他平时最喜欢的咖啡啤酒，和便当一起装在购物袋里，双手递给他。见他拿钱包，我笑着说，“不用付钱了，我请客。”

    他微怔，恍惚中伸手，指尖不经意地划过我的手背。我的手一颤，同时明显感觉到他的手指微颤。我抬起头，视线与他的交会，心有灵犀之间，有些东西从未改变……

    他清了清嗓子，又看了一眼手表，问：“你什么时候下班？”

    “还有十分钟。”

    “好。”

    没有别的话，他拿着东西走出便利店。我看着他洒脱离去的背影，直到他的背影在黑夜里消失了很久，我被他触碰过的手指仍然传来一阵阵的麻痹感。

    经历了漫长的十分钟，换班的时间终于到了，我收拾好东西从便利店走出来，撑开伞，走进雨里。

    熟悉的白色跑车停在雨里，尾气被狂风吹乱，玉兰树在风里矗立，白色的玉兰花瓣却被雨水打落，凌乱地砸在我的雨伞上，恰如我的心绪。

    我垂首绕开拦在路上的车，拖着僵直的双腿向公寓走去。我刚走了两步，车门打开了，叶正宸从车上走下来，轻唤了一声：“丫头。”

    我一遍遍提醒自己不要过去，双脚却还是不争气地走向他。

    “又路过吗？”我浅浅地笑着。

    “嗯。”他打开车门，“上车吧，我载你回去。”

    “谢谢！不必了。”我转身走向人行道的方向，狂乱的风吹得雨伞在飘摇。

    “丫头……”他追过来，拉住我的手腕。我的手一痛，雨伞掉在地上，密集的雨水落在我的身上和脸上。

    隔着风雨，叶正宸直直地看着我，我看不清他的表情，只见他几次欲言又止，终于开口：“我听说你和吴洋在一起了，你爱他吗？”

    这个话题太玄妙，我被问得一愣，好半天才回过神来。一时间，怨恨和委屈从心底冒出来，我很想大声告诉他：我和吴洋在一起了，我很爱他，我们很幸福。

    不知道他会是什么样的表情。

    努力把烦乱的情绪沉淀下去，我诚恳地告诉他：“师兄，谢谢你的关心。我不爱他，也没有和他在一起。”

    我的回答也让他怔了一下，之后，他的嘴角依稀露出一抹似有若无的笑意。他在开心，还是天太黑，雨太大，我看错了？

    当我想仔细看清他的表情时，他的脸上已经恢复了毫无情绪的冰冷：“上车吧。”

    “我说过不用了，路不远，我自己可以回去。”

    “这么晚，又下着大雨，你走回去会感冒的。”

    “你今天能接我回去，以后也能吗？每天都能吗？”

    他沉默不语，只紧紧握着我的手腕，紧得我的骨头都要裂了。

    “你如果做不到的话，今天就不要管我。放手！”

    我的态度坚决，他的态度更坚决，直接拖着我，把我拉到车门前，推

    进车里。

    “你到底想干什么？”我的声音因为生气而变得尖锐。

    “我只是不想看着你三更半夜在狂风暴雨里走回公寓。”

    我看着他，说不出心里是什么滋味，想哭，也想笑：“你这算什么？关心我？”

    “就算是吧。”

    “你的好意我心领了。你不用这么关心我，你忘了你和我说过的话？你忘了当初怎么对秦雪的？”

    “你跟她不一样。”

    “有什么不一样？”

    “……”

    一见他又沉默，我更生气：“你说话啊！有什么话不能说清楚？”

    “……”他用力砸了一下方向盘，顿时响起刺耳的喇叭声。

    我受够了他的沉默，直接开门下车，却被他用双手从背后搂住腰，抱回来。被雨水淋透的衣服贴在身上，挡不住他深深注视的眼光。

    我被他的眼光吓得瑟缩了一下：“放手！你再不放手，我告你非礼！”

    “放手！”我大叫，他仍不放手，我气得又推又打，“叶正宸，我已经如你所愿，远离你，跟你形同陌路，你还想怎么样？”

    我越挣扎，他搂得越紧，强健的手臂把我按在真皮座椅上，双手捏着我的手腕。

    我气急，有些语无伦次：“你是不是非要我说：我恨你，恨你连分手的理由都没有就把我抛弃；恨你像躲避瘟疫一样躲避我；恨你让我的生活一脚天堂，一脚地狱……你是不是非要我说：我真的爱你，很爱你，我从来不奢望你能爱我，就算不做朋友也没关系，只要看见我的时候，若无其事地跟我打个招呼，假装我们还是医学院的同学；或者偶尔来我家吃个饭，假装我们还是关系不错的邻居，我就很满足了……为什么？为什么你要对我视而不见？我到底做错了什么？”在我所有假装的坚强崩溃的一瞬

    间，他吻了下来。

    这一吻，注定了压抑的感情一发不可收拾，注定了理智的沉沦，注定了毁灭……

    叶正宸的吻比暴风骤雨更猛烈，似乎压抑已久的渴望突然找到了宣泄口，如洪水决堤，烈焰迸发。我用尽了全力反抗，可他的力气太大，我的挣扎除了让手腕更疼，别无他用。

    大雨和黑夜模糊了他俊朗的轮廓，可他的眼神我一生都不会忘——流转着渴望与绝望……

    是的，绝望！

    我认识的叶正宸一向不优柔寡断，更不是个轻言放弃的男人，他会果断地结束我们之间的感情，一定有他的情非得已。

    所以他才会告诉我：他不想伤害我，他不想欺骗我。

    所以，分手那天，他留给我一个最深情的拥抱，告诉我一切都会过去；他听到日本疯子骚扰我，不到五分钟就赶来了。我想，他站在无菌实验室里认真看的……正是我发给他的短信。

    今晚，他来接我，可能并没有其他的意思。

    他也和我一样，想要退回好朋友的位置上，希望能再像过去那样站在各自的阳台上侃侃而谈，一起吃一碗担担面。

    可惜，我们再也回不到过去了……

    干柴和烈火放在一起，迟早要燃烧，尤其在这样风雨交加的夜晚，在这样与世隔绝的天地里。

    叶正宸抱着我，身上散发出淡淡的咖啡啤酒味儿，是记忆中难忘的味道，心底某处一软，我闭上眼睛，松开紧咬的牙关。舌尖一刹那的碰触带来的是他更加狂野的索求，好像今天就是世界末日，我们没有了明天……

    我的心被他搅得天翻地覆，忘了自己身在何处。我控制不住地伸出双手，慢慢缠上他的颈项，手指轻轻插进他的发丝中。

    天地间，只剩下雨滴凌乱的敲打声。

    我的意识全部被他的炽热占据，体内缕缕热流随着逆流的血液攀升。

    感情走到这一步，我不想再考虑明天，只要我眼前的男人是叶正宸，只要他爱着我，我也爱着他，这就足够了！

    我回吻他，迎合他的深情。

    他的试探，他的探索，他的占有，我都没有拒绝。

    疾雨帘幕一样倾泻，折射着近处的灯光，如烟似雾。飘摇的樱花树荡漾在半空中，如缥缈的流云。

    天窗外，方寸之间的天空好美。我看见点点星辰，飘飘摇摇……

    雨夜怎么会有星星？

    可我确实看到了，很亮，很亮。

    我被黑夜蛊惑了，麻痹的大脑一时间冒出个念头：我想把第一次给眼前的男人，不要结果，也不要承诺，只求年轻的身体如樱花一样在他面前绽放，让最短暂的激情刻在我的身上，刻在他的记忆里，这样，至少我不会成为他的过眼云烟，了无痕迹……

    把自己的第一次给最爱的男人，我也没有遗憾。

    多年后，我想起这一夜，觉得自己实在傻得可笑，可能爱过的人，总会痴傻那么一次吧。

    飘摇的樱花树，飞落的残叶……

    深切的痛楚遍及全身，刮过最敏感的神经。我痛得全身僵直，却还是咬紧嘴唇，咽下痛苦的呻吟。眼泪从眼角坠落，眼泪和雨水最大的区别在于眼泪是滚烫的。

    他惊呆了，难以置信地看着我。或许他觉得一个长得还不错的女孩，即使不随便，也该交过男朋友。二十三岁仍是处女，他可能没经历过。

    “你放心，我不会让你负责的。”我有几分赌气，语气冰冷，“我是

    自愿的……”

    几秒钟的失神后，叶正宸的目光倏然坚如磐石，似乎在短短几秒内，他做了一个重要的决定。

    他深吸了口气，然后长长地呼出来，用指尖拭去我的眼泪，抚摸着我额前被雨水打湿的刘海，小心翼翼地触摸着，充满怜爱。

    难怪有那么多人痴迷，那个过程真的很美，尤其，配上他明知道答案又让人无法回答的问题。

    宁谧的世界里，仅剩我们沉重的喘息声。

    一切结束的时候，他与我十指紧扣，濡湿的掌心相抵：“丫头，对不起！”

    “你不用道歉，你又没强迫我。”我不后悔把自己交给他，当时不后悔，后来也没后悔过。

    “对不起……我不该放弃你。”他双手扶着我的肩，把我抱在怀里，让我的脸埋在他的肩窝处，“不管发生什么，我都不该提出分手。就算要分手，也该由你先说……”

    他这话有很多层意思，如果我没理解错的话，其中包括他想复合。

    “你能原谅我吗？”他问。

    “不能。”他说分手就分手，他说复合就复合，那我多没面子！不过，面子再重要，也不如自己的幸福重要。我犹豫了一下，话锋一转，“除非……你跟我解释清楚，我看看有没有原谅你的理由。”

    “有些话我确实不能说。”他的表情相当为难，思索了很久，才开口，“我只能告诉你，在日本这五年，我没有自由……我所做的一切都要受别人摆布。”

    “谁？你爸爸？”

    “可以这么说。”

    “你必须听他的吗？”

    “必须！”他的口吻非常坚决，可见这个事实毋庸置疑。

    “为什么？”

    他叹了口气，说：“以后我再告诉你。”

    他一直没告诉我原因，很多年后我仍想不通，是什么样的胁迫能剥夺一个男人的自由，能让叶正宸甘心受人摆布。

    我又问：“他让你和我分手吗？”

    “你可以这么理解。”他的答案有些含糊。

    “那你还要和我在一起？”

    他笑了，又换上漫不经心的语调：“大不了粉身碎骨，万劫不复。牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “你呀，活着也是个色……鬼……唔……”

    他吻住我，用极尽缠绵的吻攻陷我最后的抵抗。

    好吧，就为他一句“大不了粉身碎骨，万劫不复”的豪言壮语，我原谅他这一次。

    结束了抵死缠绵的热吻，他问我：“丫头，你饿不饿？”

    总算问了个有人性的问题。

    “我饿死了！”我都没吃晚饭，刚刚“运动”那么激烈，能不饿吗？

    “想吃什么，我带你去。”

    “你想吃什么？”

    他满脸期盼地看着我：“我想吃你煮的面。”

    经他一提，我也有点怀念热辣辣的担担面。

    “好。”

    他帮我整理好衣物，处理好一片狼藉，我们回家了。

    我的公寓里重新飘起了烟火味。

    我们坐在窗边，缠绵悱恻的《爱》循环播放，他搂着我的肩与我吃同一碗面。

    这是我有生以来吃过的最香的一碗面。

    食物及烟火的浓香还未散尽，我的房间又多了点沐浴乳的玫瑰香。我穿着保守的睡衣睡裤走出浴室，叶正宸仍坐在电脑前专心致志地修改他的病历报告，浓密的睫毛低垂，半遮住因思索而显得深邃的黑眸。

    他已经回去洗了澡，换了质地柔软的棉质衬衫和休闲裤。这时的他一身闲适，半湿的头发光泽流转，领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，让我不禁想起他手臂光滑的触感。

    见他没有离开的打算，我红着脸走过去，委婉地提醒他：“这么晚了，还在忙啊？”

    他的眼睛还盯着屏幕，自然而然地说：“我很快写完，你睡吧。”

    “那你呢？”我的意思是，我要睡了，你是不是也该回自己的房间了。

    他闻言，关了电脑上的病历报告。

    我正暗自赞赏他的识时务，想不到他回了一句：“我陪你。”

    我呆了。

    虽说刚刚结束了一场让人血脉偾张的激情戏，可我还是有点不适应这种角色的突然转变。

    “不用了。”我的手指暗暗绞着睡衣的衣襟，小声说。

    “哦。”他点点头，“那你陪我好了。”

    “……”

    他从桌上拿起一个白色的盒子，在我面前小心翼翼地打开，小心翼翼地问：“喜欢吗？”

    纯白的手表如海鸥般圣洁，白色的表盘极薄，纯钢表链嵌着晶莹剔透的白瓷，扣环处刻着一个字：宸。

    我惊喜地取出来，指尖拂过手表上的海鸥标志和镌刻的名字。真美！

    这才是我梦想中送给爱人的表。

    手表扣在我的手腕上，他的唇浅吻着我的眉心，渐渐移到我的脸侧。

    灯熄了，薄被盖在我们身上。

    他从我的背后抱住我，轻声问：“丫头，你睡觉时喜欢穿着衣服吗？”

    “嗯。”我以前没这个习惯，自从那天他用三秒钟翻过阳台，我便养成了这个习惯，“隔壁住了个色狼，穿着衣服睡觉比较有安全感。”

    “安全感？”他在我耳边轻声重复了一遍，手指顺着衣襟探了进去，“我让你知道什么叫安全感。”

    一缕薄光穿透密布的云层，雨滴悬停在初现的晨曦中，为淡青色的天空蒙了一层混沌的轻纱。衣物与薄被窸窸窣窣的摩擦声暗含着我的羞怯和他的固执。

    “别闹了，天已经亮了。”我轻声说，为这栋建筑隔音设施不佳深感忧虑。

    “可是我想抱着你睡，不想抱衣服。”

    “……”

    终于，我脆弱的衣物敌不过他的坚持，一件接着一件呈抛物线飞了出去……

    没有了衣物的阻隔，滑腻的肌肤相触，我忽然发觉他的身体好暖，我冰凉的肌肤贴在上面极舒服，身子也自然而然缩了过去。他的指腹轻轻刷过我的颈项，温柔地抚摩，又顺着我脊背的曲线缓缓往下潜行……

    感觉到他身体的自然反应，余痛犹在的身子开始战栗。

    “不要了，我好累……”

    他贴在我耳后的唇顿了一下，轻呼口气后撤离。

    “睡吧。”他轻声说，将一只手伸到我的枕上，让我枕着他的手臂，另一只手从背后绕至我胸前，抓住我的手，把我整个人囚禁在他健硕的身躯中。身体的曲线紧密地贴合，我始终没有勇气转过身去与他面对面。

    世界陷入了岑寂之中，静得能听见树叶落地的响声，能嗅到淡淡的芬芳，还能感觉到他逐渐沉稳的心跳声。在我全身放松的同时，一整天的疲

    惫伴随着强烈的睡意袭来，将我席卷。

    我沉沉地闭上眼睛，感受着体温与体温的不断融合，心跳与心跳的契合，呼吸与呼吸的相伴。

    来日本这么久，我从来没有过这样安稳和踏实的感觉，这就是所谓的安全感吗？

    安心地把自己交给他，在他怀中安静地睡下。我仿佛回到了小时候，躺在妈妈的怀里听着她的童谣入眠。我的呼吸渐渐平稳，沉沉地睡着，没有梦。

    不知几点，我醒来了一次，晨曦照在我们身上。我眯着眼睛，看见我们的手搭在被子上，他还把我的手攥在手心里，肤色一深一浅的手腕上戴着一黑一白两块海鸥牌的手表……

    他的表扣上也刻着字：丫头。

    那是一种从未有过的感动，尤其是想到这只手腕属于叶正宸，那个炫目得像天上皓月一样的男人，他真的属于我吗？完完全全属于我？

    我知道不是，我只是他生活里的一个过客，用来填补他寂寞的空白，可是在这段爱情的空白期，我曾完完整整地占据他就已经足够，至于其他的，什么都不重要。

    看看时间，才六点，贪恋甜蜜的我允许了自己再小睡一会儿，我重新闭上眼睛，噙着笑意很快睡去……

    再次醒来时，阳光已经变得刺眼了，我一看手表，九点了！

    我的病理课啊！那个爱拿着名单提问的老头啊！我死定了！

    我匆匆坐起，正欲裹着被子爬去拿我的衣服，一条手臂搂着我的腰将我拖回床上，重新用被子把我裹进去。

    “我要去上课啦。”

    “嗯。”他闭着眼睛应了一声，手上的力道一点未松。

    “这门课很难通过的。”我说。

    “嗯，我知道。”他把腿搭在我的腿上。

    “我要是挂了，教授会骂死我的。”

    他动了动身体，我以为他终于良心发现，谁知他直接压在我身上，笑眯眯地看着我：“你不如请我帮你补习，我包你通过。”

    “真的？”我怎么没想到呢。

    “先交补习费吧。我收费很公道，一次……一节课……”说着他的手伸向我的胸口，扣住那片只被他采撷过的柔软，语调明显透露出想我现在肉偿的意图。

    我推开他万恶的手。

    “万一不过呢？”那我岂不是很亏。

    “我再还给你……一节课，两次。”

    “你耍……诈……唔……”

    接近中午，我们才在最快乐的巅峰结束极致的缠绵。他细心地帮我处理好一切，趴在我的胸口上享受着难得的安宁。

    休息了一会儿，我伸手从床头柜上摸了支笔，爬到床沿处，在墙壁上画了一横，想了想应该把昨天的也加上，于是又画了一竖。

    “你在画什么？”他好奇地看着墙上写了一半的“正”字。

    “记上补习的次数，免得你赖账。”

    他发出一阵清朗的大笑，抢过我的笔又画了一笔，又把我拖回怀里。

    “你？”

    “丫头，你放心，我一定让你把我们辉煌的历史写满整面墙。”

    “你确定你是全职的医生？”

    他深深地望着我，一滴热汗滴落在我的眉心：“为什么这么问？”

    “你没在新宿的歌舞伎厅兼职过？！”

    他笑了：“你不要对他们寄予这么高的期望，他们服务一次不知道要喝多少兴奋剂。”

    “……”

    可是，我还是觉得一个医生不该有这么强健有力的身躯、这么好的耐

    力和体力。

    要不是冯哥及时打来电话，提醒叶正宸今天是他的生日，并告知他大家今晚为他设了饭局，让他一定到，我八成会死在他的床上。不对，是我自己的床上。

    挂断冯哥的电话，叶正宸又把我从床上捞起来，用右手揽着我的肩膀，我凭着最后一点力气，找了个最舒服的姿势，趴在他的胸口，把脸埋在他的肩窝里。我感觉全身的骨头都像被他拆过一次似的散落在床上，就连动动手指盖上被子的气力都没有。我不禁暗暗叹息：这补习的代价太高了！

    相比之下，日本高额的学费还算人道，便利店每小时800日元的报酬也绝对公道，我以后再也不抱怨生活艰辛了。

    “生日快乐，”我用的是疑问句，“吗？”

    “嗯，很快乐。”他理了理我凌乱的发丝，印上一吻，“早知你脱了衣服这么诱人，我一定不会等到今天。”

    “早知你脱了衣服这么禽兽，我一定不会让你有机可乘。”

    他挑挑眉，抿嘴一笑，握住我的手，放在他心口的位置。

    掌心下，是他火热而沉重的心跳。

    两块手表指针的跳动节拍完全同步，分毫不差。

    在日光的映射下，表扣上的名字熠熠生辉：

    宸。

    丫头。

    “你的表扣上为什么要刻上‘丫头’？你怎么不刻我的名字？”虽然我觉得“丫头”两个字看上去那么温暖，但“冰”字与“宸”字更搭一点。

    “万一哪天我换了女朋友，还要把你的名字磨掉，换成下一任的，多麻烦。”他云淡风轻地告诉我，“‘丫头’好，千篇一律，什么时候都不必换……”

    我累得实在没力气了，哪怕有一点点，我都要用电饭锅砸他的头。所

    幸我的舌头还有点力气，所以我用和他一样云淡风轻的口吻称赞他：“师兄，你太有远见了。你一定要把我这块表一任一任传下去，假如她们不嫌弃这是个N手货。”

    他悠悠地叹息一声，伸手捏捏我的脸颊：“你就是煮熟的鸭子，嘴硬。”

    “……”

    硬有什么用，还不是让人家煮熟了！

    “这世上除了你，还有许多叫‘冰’的女孩，但我的‘丫头’只有一个，独一无二。”

    我和叶正宸在一起的日子里，辉煌的“正”字画了满墙，笑声和泪水倾注满屋，而真正肉麻的话，他只在这一天，说过这一句。我每次回味时，都会被感动。

    我正被感动得一塌糊涂，他随即来了句特煞风景的对白：“丫头，我饿了。”

    我真想拿面条勒死他。

    忍着浑身酸痛下床，我披上睡衣钻进浴室，洗完澡出来，从冰箱里翻出前几天买的烤蛋糕的用料，谨慎地按照说明书上的步骤做了一块小蛋糕。

    蛋糕烤好后，我又从抽屉里找出某日逛百元店“顺便”拿的一包生日蜡烛。

    叶正宸洗完澡出来，我正忙着搅奶油，他从背后抱住我，深吸一口蛋糕的奶香。

    “丫头，三年之后，嫁给我做老婆吧。”他半真半假地说。

    我的心陡然一颤。三年之后，他就能恢复自由，这句话算是承诺吗？为什么叶正宸的承诺听上去那么虚无缥缈？

    我害怕失望，所以不敢让自己有任何期望，只能装作满不在乎地白他一眼：“想娶我当老婆的人多了，排队去。”

    “别吹了。二十三岁还是处女，也就我不嫌弃你……”

    “你！”我的脸红透了。

    他又得意了。

    他拉着我的食指摸了一下奶油，伸进他的嘴里，用舌头缠着我的手指，慢慢吮尽奶油。

    “好甜。”他贴近我，含糊地说，“我想把它涂遍你的全身……”

    酥麻从指尖迅速传遍全身，我的脸更红了。

    他就一个披着色狼外衣的禽兽，鉴定完毕！

