    她想过很多种结果，就算是被拒绝了，她也会一直缠着夏阳的。

    结果，他答应了，他也一直偷偷地喜欢着她。

    这样的结果，是最好的，她笑了起来，突然抱住了夏阳，亲了一口。

    夏阳将她抱了起来，到了床上。

    这时候，她有些紧张了起来：“这里不太方便，而且我没有准备好。”

    “想什么呢？”夏阳在她的额头上敲了一把，没好气地说道，“我只是想要抱着你睡觉。我觉得你可能缺少温暖了，所以才会胡思乱想。不过你放心，我一直在你的身边。以后有什么事情，就直接跟我说。”

    “嗯。”苏千雪轻声说道，依偎在夏阳的怀里。

    今天晚上，是她有生以来最为幸福的时间。

    夏阳抱着她睡觉，她就已经很满足了。

    第二天早上，她亲了夏阳一下，然后就去买了早餐。

    两人吃过早餐之后，继续盯梢着夏天。

    夏天怎么看都不像是夏凯旋。

    可他们只有这么一个目标。

    中途，他们听到了别人说起另外一个老板。他们有些好奇，就过去看了一下。

    看到了这个夏老板之后，他们愣住了。这个人才是夏凯旋。

    “原来我们的怀疑是错的。夏凯旋一直在这边，他成熟稳重了许多，但面容是改变不了地。”苏千雪有些惊讶，“我们现在过去将他拿下么？”

    “不行，现在过去引起太大的关注了。对方是来这里搜集药材的，我们对付他，会引起大家的反感。等他收摊之后，我们再拿下他吧。”夏阳摇头说道。

    “之前的夏天，就不用去管他了么？”苏千雪问道。

    “嗯，先关注这个家伙。”夏阳说道，“各方面怎么看，他才是夏凯旋。这家伙出现在这里，是觉得我们不会出现么？他的实力进步很快。”

    “拿下他之后，我们就可以知道天赐那边是什么情况了？”

    “好。”苏千雪有些激动，他们忙活了这么久，目标总算是出现了。

    发现了目标之后，他们反倒是不着急了。

    夏凯旋似乎没有什么发现，继续在搜集药材。

    这里的药材质量真的不错，不过夏阳很好奇，他们搜集这么多药材要干什么？

    他没有过去打扰夏凯旋，一旦被发现了，对方马上就要跑了。

    都是傍晚五点，他们就收摊了。

    夏凯旋的手下只有四个人，他们一起朝着住处回去了。

    而夏阳他们跟在身后，四个人住进了一栋平房里边。夏凯旋比夏天低调了许多。

    这不符合以前夏凯旋的风格，不过经历了这么多的事情，他早就应该成长了。夏阳也跟了进去。

    夏凯旋进入了自己的房间里，结果他见到了自己的面前多出了一个人。

    “好久不见了。”夏阳笑着说道。

    “你来这里干什么？你将我家害得这么惨了。你还想要杀了我么？夏阳，我们好歹也是一家人，你不觉得自己太过分了么？”夏凯旋咬着牙说道。

    “不知道你是怎么有脸说出这句话的？你的父亲害死了我地父亲，让夏家为此落魄，夏志强才是夏家的罪人。而你是他的儿子，他已经进入了监狱里了。那么你留在这里是为了什么？不是为了对付我么？”

    “我一直都没有找到你，你是被天赐带走了吧？”

    夏阳淡淡地说道。

    “我只是不想留在海城，被你针对罢了。不得不说，你的想象力真的是太过丰富了。可是我没有这么这么做。我也没有和天赐组织再有联系。你已经针对我爸爸了，夏家剩下我们两人，你难道还想要让夏家只剩下你一个吗？”夏凯旋沉声说道。

    “呵呵，你倒是很会推卸责任，但是我不可能相信你的。你短时间里就进步了这么多。而且你的几个手下实力也不简单。”夏阳淡淡地说道，“没有人帮忙的话，你怎么成长到这个地步的？”

    “以前的你不学无术，唯有天赐能够在短时间里改变你。可惜的是，你遇到了我。如果你进行了易容，我或许发现不了你。但是你没有。你以为低调点就可以完事了吗？”

    “放心吧，你会见到你的父亲的。你应该感谢我，可以让你们父子团聚。”

    夏凯旋怒道：“我一定要让你付出代价。我不可能跟着你离开的。”

    “你想要带走我，就只能够带走我的尸体。而且你也不会好过。”

    “是吗？”夏阳摇头说道，“你是不是太高看自己了？就凭你和你的几个手下，能够做什么？你是不知道我的实力么？”

    “将天赐的消息交代出来，他们帮你，不一定是好事。他们只是想要利用你罢了。复仇者最终会变成机器，你们真的是很可怜。”

    “胡说八道，他们给了我一切，怎么可能会害我？我心里就只有一个念头，杀了你。”夏凯旋吼道，“夏阳，你太自负了。所以你忽略了一些事情。”

    “你进入了我的房间里来，其实就是进入了我的主场。在这里，你必死无疑。”

    说话的同时，他马上后退，墙壁打开，他进入了里边。

    而夏阳想要去拿下他，却有暗器席卷了过来。

    等夏阳避开之后，房间门锁上了，而且有毒雾喷射。

    夏凯旋的声音想起：“你就死在这里吧？”

    声音逐渐远去，不管夏阳有没有死，他都不会留下来了。

    其他几人也是迅速离开。

    苏千雪倒是想要去追赶他们，但是她生怕夏阳出事。

    “阳哥，你怎么样了？”苏千雪有些担心地问道。

    “是我小看他了，他竟然早就已经准备了陷阱。”夏阳说道，“这里边的东西都是特制的，要打开需要时间。你和我同时攻击，将攻击的力道打在同一个地方，应该就可以打开了。”

    “好。”苏千雪轻声说道。

    他们马上按照这个方法去做，很快就将大门打开了。

    “人已经跑了。”苏千雪低声说道。

    “没事，我已经在他的身上加了一点追踪的印记了。不过这家伙现在心思缜密，还真是难缠。”夏阳轻声说道，“我们追赶过去吧。无论如何，都不要让他跑了。”

    “好。”苏千雪点头说道，两人朝着他们离开的方向赶了过去。

