    

    繁星点点，在酒店的叶凡站在窗口看着整个城市的繁华，只见桌子上的手机响起，叶凡接过电话“怎么样了？”

    对面传来幽冥的声音“老大！发现程非了！不过，他现在受了很重的伤现在江河医院呢，最关键的是，东西丢了！”

    “务必保证程非的生命安全，我马上过去。”

    “是！”

    与此同时，孤煞此时待在醉香楼里看着一个主播，还是一个卖弄风骚的女主播。

    “直播间的宝宝，现在要看娜娜要抓紧买票了哦，一个大宝剑加微信哦！哇，谢谢上你的保健哥的大宝剑哦！”

    “哇！谢谢东海鸡哥的大皇冠！”

    .....

    陈落枫此时也出现在孤煞背后“问出什么了？”

    孤煞吓得手机差点掉了“哎哟，老大，您下次出现的时候能不能出声啊！吓死我了！”

    陈落枫淡淡道“危机意识下降了，等这次事情结束了，你的训练量加一倍！”

    “啥！老大别介啊，我...我只是一时分神啊！求你了TVT我....”孤煞都快哭了，在醉香楼里训练让妹子看到自己大汗淋漓臭烘烘的样子怎么搞啊“那啥，老大，我已经查到了程非文件在哪了，至于程非也按你说的办给龙燚那群小子了。”

    “在哪？”

    “这个主播身上。”

    陈落枫一个眼神看着孤煞，孤煞不打马虎眼了“那个，程非说了，刚来江河市遇到这个主播户外直播了，结果云雨一晚，这个主播手黑啊，把程非身上的东西都给拿了，包括那优盘。”

    “这人在哪？”

    “正在查。”

    “所以，你叫我过来就为这事。”

    “嘿嘿，老大，这不太兴奋了嘛，所以...我错了...不过，老大这妹子不错，虽然骚，关键还挺....”

    还没说完，孤煞就感受到一旁的杀气，陈落枫对于这种女人完全没兴趣，甚至连瞟一眼都没瞟“电脑给我。”

    “老大，你也看啊！”孤煞有些不可思议看着陈落枫。

    陈落枫看了看他“再加一倍。”

    “老大！别别别别！....我真的错了！我这就去拿电脑。”

    孤煞很快就拿来一台电脑，陈落枫进入到这个主播的直播间，只见这个主播已经在主播间卖肉了，整个直播间都是淫秽污语，尤其是主播的诱惑舞蹈更是让男人热血澎湃，反倒陈落枫没啥兴趣，手指敲打着键盘，电脑里面不断出现新的窗口，上面全是看不懂的代码。

    没有几分钟的时间，陈落枫就查出这个主播的IP地址，顺藤摸瓜也就查出这个女主播的地址“走。”

    孤煞还没欣赏完呢，但是随即一想，马上要见到真人了岂不是更爽（猥琐笑）孤煞贱兮兮的跟着陈落枫，两个驱车来到女主播的藏身之处，是一个普通的小区，那个女主播住在五楼，两个人来到507的门口，孤煞轻轻敲门“你好，外卖。”

    “外卖？我没点外卖啊。”门里传来一阵疑惑声，门慢慢打开了，当然也只打开了一条缝，门上面还有一条防盗链“你们是谁啊？”

    陈落枫和孤煞一眼就认出就是这个女主播，孤煞问道“你叫娜娜吗？”

    “你们是谁？我叫什么管你们什么事？”说完娜娜想要关门，陈落枫直接一脚踹开房门，防盗链直接断开，女主播直接被震飞出去，陈落枫丝毫没有一丝怜香惜玉的样子，一进去，满地的情趣用品和情趣衣服，凡是能让男人血脉膨胀的都有，客厅中间有一个手机，看来直播还没结束，陈落枫拿着手机直接丢在地上，留在直播间里面大骂疑惑。

    孤煞本来想温柔和妹子沟通来着，可是老大也太残暴了，娜娜可是因为刚才在直播呢听见开门声急急忙慌穿着一件大码的白衬衫，白花花的大腿和胸口都渐入眼帘，陈落枫丝毫没有影响淡淡道“U盘在哪？”

    “什么U盘？...大哥...你别杀我..我真的什么都不知道...”

    陈落枫拿着手机给她看程非的照片“就是你从那个男人身上偷来的U盘，在哪？”

    “我...不知道啊...”

    陈落枫没有多说什么，只是在娜娜面前打了个响指，只见娜娜眼神逐渐呆滞像是失了神一般，孤煞迷惑“老大，你咋还会心理医生的这招？”

    陈落枫没理会孤煞，只见娜娜僵硬的身体逐渐颤动，像是害怕什么，但是却是被束缚住一样僵硬颤动，陈落枫又打了个响指，娜娜这才恢复过来，捂住胸口大口喘气，仿佛刚才经历了很恐怖的事情“U盘在哪，不要让我说第二次。”

    “在...我的...梳妆台...那里....第二个夹层...就是...”

    陈落枫缓缓起身，来到房间里面，打开第二个夹层，还真有一个小U盘，陈落枫把他插入笔记本里面，检查一番，U盘进入就要密码多半就是这个了，陈落枫接过U盘“剩下交给你，对了，通知叶凡，这个女人交给他们了”然后给孤煞留下一个潇洒的背影。

    孤煞看着地上的妹子“长得真不错，可惜了，哎。”

    娜娜不懂他什么意思“大...”

    孤煞一个手刀打昏了娜娜，然后扛起娜娜，当然扛起来的时候没少揩油，然后嘛，这个娜娜出现在叶凡现住酒店的隔壁房间，当然也差点被叶凡抓到，废了一番周折，孤煞还是没被叶凡抓住“妈的，这个叶凡还真是难缠，差点在这翻阴沟了。”        

