    褐色的树脂，像是后世秦风世界的钻石一般，被切割成了无数不规则的面，他一眼就看出，透入山腹的光，被这些树脂折射放大了，古代的匠人，用树脂玩出了凹凸镜的效果。

    秦风正在赞叹先秦匠人的伟大，身边，却传来了李左车颤抖的声音。

    李牧的孙子，对陛下开枪眼睛都不眨的，现在却声音都颤抖了起来。

    “殿下，那是什么，真是山精鬼怪？”

    秦风听了李左车的话，这才发现，自己置身在山壁的周边，那块树脂之下的平台上，平台下，是山腹中央一块巨大的空间。

    现在空间一侧的山壁上，一匹巨大的白马和一条黑龙一般的生物正在撕扯，这马比起寻常马大了数倍，又比山外山壁上的马小了不少，哪里是人间该有之物。

    再仔细一看，秦风穿越以来，第一次真正内心被震慑了。

    原来像他身后那样的树脂聚焦天窗，足足还有十余扇，这些窗中透出的光线，一起打在了平台脚下的黑暗中，那山壁上的影响，其实是黑暗中生物的投影。

    秦风拍了拍李左车，指了指平台下。

    已经吓的够呛的李左车，看着殿下趴了下来，也随着殿下趴下，就在身后天窗的光柱下，爬到了平台一角。

    两人同时伸头向平台下看去，秦风的眸子一下子睁大了。就在自己所站的山壁平台之下。

    一个满脸阴冷之色，头上有着道髻的男子，正在看着眼前两只动物相斗。

    两只投影在山壁中的动物，是一匹寻常的白马，和蛇头上套着鹿角的巨蟒。正在一块巨大的玻璃一般的地面上相斗！

    白马和巨蟒，一同被穿着黑衣的男子，在避光的一侧用缰绳和长绳控制着，远远看去，明明不在平面的两兽，投影在山壁上的影相，就好像在战斗一般。

    此时，随着秦风一起进入山间的影卫，大半还在阶梯内，只有赵无极，也学着殿下和李左车，爬到了平台边缘。

    看着平台下的景象，赵无极惊讶的张大了嘴巴，忍不住凑到了秦风的耳边。

    、

    “殿下，长平山外谷地之中，看到的什么英灵神迹，就是眼前这些东西？”

    “呵呵，哪里有什么神迹，你说的对，就是眼前此物，经过了二次放大，投射到了山外就是了！”

    秦风轻轻回答赵无极，眼中显出一丝不解。

    这一次放大，他算是完全搞明白了，只是这山壁之中的图影，又是怎么投射到山外的，这可比在此地搭一个影像放大戏台，要难得多了。

    秦风正在皱眉思量，忽然听见山壁中，传来咔咔的声音，就在自己对面，黯淡的山石石壁表面一层慢慢的脱落开来。

    秦风睁眼看去，瞬间张大了嘴巴，几乎合不拢。

    这是和天窗的材质，几乎差不多的材质，只是这扇天窗，可要大的太多了，整面山壁，就是一扇巨大的窗户。

    秦风一眼看去，山壁之上的树脂，颜色比身后的淡上了少许，只是表面被切割的，更加精细，足足几百个平面，在慢慢聚拢的天窗光柱照射下，璀璨无比。

    他听见身后传来嘎吱嘎吱的声音，循声回头看去，那树脂，居然被机关牵引，光柱的方向都被改变了。、

    秦风心中一惊，这光柱要是在下一些，自己和赵无极，李左车，就要被投影在面前应该是琥珀的山壁之上了。

    现在想来，自己现在趴伏的平台，定是古代匠人，维护此间树脂之窗的时候落脚之处。

    自己鬼使神差，带着影卫来到了这里，否则只怕一头撞到了平台下的山腹中，此间早就打起来了。

    随着嘎吱嘎吱的声音越来越大，正对着秦风的琥珀山壁，颜色也越来越明亮。

    因为调整了光柱的角度，一半的山外之光，将山壁上的图影，投射在了琥珀之壁上，秦风知道，光影穿过此间，落下的地方，就是神迹出现之处了。

    “真是厉害，这是先秦的电影院了，投射光电影，没想到古人已经想通了其中的关键！”

    秦风忍不住口中嘟囔，赵无极和李左车把太子的话听的清清楚楚，却意味，电影也是殿下脑中的一门技术术语。

    就在山壁一角慢慢打开之时，也是这山中厅堂最为耀目之时，秦风一眼扫去，看着脚下厅堂一角，几双人脚露了出来，他心中一看，凝神再看，是些穿着赵国甲胄的男子，一半被人砍去了首级，就和祭品一般。

    他心中骇然，刚才此地，就在自己进入前，为什么长平谷地有赵人叫喊，现在心中已经是了然了！

    方才就在自己脚下，那个扎着道髻的道人，就是郭朗，只怕已经在长平十几万人面前，表演了一场祭祀了。

    此人掌握了此间光影的秘密，长平这才最近怪相迭出的。

    因为思虑太深，黑暗之中，大秦太子的眼睛几乎冒出了悠悠之光。

    赵无极和李左车只觉得眼前一切，就是梦中也不该出现，正在懵懂，忽然听见了大殿内，那个坐在石头座椅上，满脸傲然之色的道士开口说话了。

    “天窗再过半刻就开，马上天窗全开之时，你们定要让白马把前蹄抬起，弥生，这蛇要在同时斩杀，这才是白马破黑龙的戏码！”

    “今日一过，天下九州，到处都会知道，秦人图腾在上党被斩杀的消息，到时候咱们起事，那就是事半功倍了！”

    郭朗满脸志得意满，将弥生三文，都当成了自己的下属一般。

    弥生冷冷的看了这个小人一眼，强自按捺住了心中的杀气，他知道，此间的机关，暂时只有郭朗才能掌控在手中，此人做什么，现在也只有忍。

    就在倭人首领弥生三文，抽出了腰间的长刀，准备一会斩杀黑蛇的时候，山洞外，忽然一个倭人大喊大叫的跑了进来。

    跑到了弥生的身边，对着弥生就是一通倭语吼叫。

    秦风听不懂古倭语，只是隐隐感觉有些不对。

    果然，弥生三文听了属下之言，猛地抬起头，眼中闪过一道精芒。

    “秦皇就在长平谷地中，还有，秦人影卫杀了我的下属，现在，只怕已经潜入了洞中了！”

