    听完山猫儿的话，秦川快步走到墙壁前，对着墙壁上一副简陋的地图皱眉思索。

    　　王继宗和几个九箕山老匪也凑了过去，前者看得懂地图，后面几个则纯属凑热闹。

    　　看来，绑几个人没能吓住那些大户的，他们终归还是把粮食卖给了范永斗，再由范永斗转手卖给建奴。

    　　范永斗想趁着下大雪之前，把粮食运出塞外，做完今年最后一笔买卖。

    　　六七千石粮食，能让上万人熬过这个冬天，秦川不想让这批粮食流入建奴之手。

    　　但对方必然重兵护送，人数可能不少于一千，他如今只有一千五百关帝军，抽走太多人马的话，任亮和王刚豹五恐怕会趁机来攻。

    　　这事，不好办啊。

    　　对着地图沉思良久后，秦川忽然拿起炭笔，在偏头关到归化城之间，划了一个圆圈。

    　　“大管事，你是说，这批粮食会从偏头关运出去？”王继宗皱着眉问道。

    　　“嗯。”秦川点点头，“现在已是十一月中，天气已经十分寒冷，若不是天气干旱的话，早就下大雪了，这种情况下，范家不会冒险把粮食运回张家口堡，万一突然下大雪的话，就运不走了。”

    　　“他会选择最短的路程，岚县至偏头关不到三百里路，就算粮车行得慢，走个五六天也绝对能走得到。”

    　　“我猜得没错的话，介时会有一支建奴军队在偏头关外面等着他，双方就在关口外交易，建奴拿到粮食之后，会运往归化城存放，或许也会冒险运一部分回建州，”

    　　“因为，建州也同样缺粮。”

    　　王继宗又皱眉问道：“大管事，你想抢这批粮食？”

    　　“抢他娘的！”

    　　山猫儿在旁边呵着口臭抢过话。

    　　秦川也点点头：“这批粮食若到了归化城，就意味着这个冬天鞑子和建奴能多活几千人，若到了咱们手中，意味着咱们能多收留几千饥民。”

    　　“可是，范家必然买通了沿途的卫所官兵，我们若是冒然去岢岚州或偏头关抢粮的话，当地官兵必然会把我们当成反贼剿灭，替范家绝了后患，哪怕偏头关的官兵曾收过我们的银两，那帮人只是见钱眼开的**，随时会为了钱反过来咬我们一口。”

    　　秦川再次点点头：“我知道，所以，我们不能在大明境内动手。”

    　　“你是说，在关外动手？”

    　　“没错。”

    　　秦川敲了敲自己画出的那个圆圈，道：“在偏头关和归化城之间动手。”

    　　王继宗倒吸了一口凉气，一句话也说不出来。

    　　几个九箕山老匪倒是显得很轻松，尤其山猫儿那半大小子，一副跃跃欲试的模样。

    　　秦川补充道：“当然，我们不能跟建奴和范家硬拼，容我好好想一想，得想个法子出来才行。”

    　　说着，他又紧紧盯着那幅地图，皱着眉陷入了沉思。

    　　王继宗也和他一样，望着地图不停思索。

    　　山猫儿和几个九箕山老匪也歪着脑袋，有模有样地学他们。

    　　但随着时间流逝，山猫儿定不下来了，挠了挠头，又走回桌子旁边啃他的肉干，几个老匪也纷纷散开。

    　　秦川想了足足半个时辰，然后莫名露出了一抹笑容。

    　　王继宗则摇头苦笑，叹了一声。

    　　“明昭也想到了？”秦川忽然问道。

    　　王继宗苦笑反问：“大管事莫非想演一出真假李逵，再来一次火中取栗？”

    　　秦川笑着点点头：“不愧是明昭，没错，唯有真假李逵，才能取那批粮食。”

    　　“可是，依然凶险无比啊。”

    　　“不入虎穴焉得虎子？这笔买卖，得做。”

    　　“好吧，大管事可放手去做，有继宗在，必保娄烦安然无恙。”

    　　“还有文小姐和李家姐妹，也得安然无恙地等着我凯旋归来。”

    　　“……”

    　　……

    　　秦川做的第一件事，是派人带二千两银子快马去找朔州罗文天，让他在朔州买两百辆骡马车和几千个麻袋，再买六百人马所需的粮草，尽量多备些豆子和干粮。

    　　时间紧迫，价格再高也无所谓，必须在三日之内凑齐他所需的物质，并运到磨儿山一带等待命令。

    　　第二件事，是调一千个乡民，带几百辆各式车辆去神台峰，和李顶梁的陷阵营一起，把神台峰所有能搬得动的东西，全部运回来，连木料也拆回来，拆不掉的就扔在那不做理会。

    　　他要忍痛放弃神台峰大寨了。

    　　因为他要带兵出征，所剩的兵力不足以守卫各个地方，静游镇至少需要三百人，防备东村胡家和赤坚岭冯家，罗八的十方营要留守孟家庄，罗大牛要继续袭扰任亮和王刚豹五，不能让那两伙人下山招兵买马，趁势坐大，否则以后就不好收拾他们了。

    　　所以，哪怕神台峰有长远的战略地位，也要暂时放弃了。

    　　日后有必要的话，再上去重新搭建一座寨子也不迟。

    　　第三件事，是从无当营、陷阵营和先登营当中，抽调六百精锐关帝军，准备随他出征。

    　　其中三百人由刘有柱和李顶梁率领，化整为零，在这两日趁黑夜悄悄北上，在宁武关一带蛰伏，等待和他汇合。

    　　同时他还派出一百疑兵，分批在西边东村附近游荡，吸引岚县大户的注意力，把对方的哨探引到西边，好让刘有柱和李顶梁等人能顺利北上。

    　　介时，他会率领另外三百人，打着去宁化千户所上任的幌子，大摇大摆去宁化所住那么一两天，然后再去跟刘有柱李顶梁他们汇合，一起北上去磨儿山。

    　　最后，秦川把赵武和廖三枪叫来，他需要这几个边军夜不收，

    　　因为他的人没一个了解塞外的地形，也没人会说满语和蒙语，恰好赵武和他手下两个夜不收都会这两种语言。

    　　赵武和廖三枪等八人全到齐之后，秦川一改往日的和气，面无表情定定望着他们。

    　　那几人意识到气氛不对，有些紧张起来，廖三枪也微微皱着眉头，全神贯注留意周围的情况，提防秦川突然下杀手。

    　　赵武则抬了抬手，示意自己的手下放松，然后朝秦川抱拳问道：“大管事有何吩咐？”

    　　“若上了战场，我能把后背交给你们吗？”秦川不答反问道。

    　　赵武一愣，对方这问题问的很突兀。

    　　只怔神片刻，赵武便坦然回道：“赵某虽为逃兵，又是杜家降卒，但赵某一生行事谨遵忠义二字，既做了大管事马前卒，这条命就是大管事的了。”

    　　秦川毫不犹豫地点了点头：“好，我信得过赵兄弟，你们去准备一下，明天随我出征。”

    　　赵武又是一愣，这么快？

    　　他们才降了几天而已，这么快就带他们出征，真不怕他们临阵逃脱甚至干戈一击？

    　　“这一趟，我们要出关，杀鞑子，杀建奴！”秦川又一字一顿道。

    　　赵武微微一颤，难以置信新望着他。

    　　“此话当真？”

    　　廖三枪往前一步，两眼直勾勾望着秦川，眼里有着毫不掩饰的狂热。

    　　秦川淡淡回道：“不出三日，就会有一支粮队从岚县北上，翻过芦芽山，穿越岢岚州，从偏头关出关卖给建奴。”

    　　“我要劫那批粮食，因为那是汉人老百姓种出来的粮食，是岚县几家大户在穷苦百姓身上剥削出来的粮食，不能让那些卖国贼拿去喂了塞外虎狼。”

    　　“除此之外，我还要取些鞑子和建奴的首级，还有那帮卖国贼的人头，来祭拜中原大地的千里饿殍。”

    　　“但这一趟孤军深入势必危险重重，如上刀山火海，入龙潭虎穴，九死一生之举，你们愿随我去吗？”

    　　廖三枪两眼通红，欲言又止，回头看了一眼赵武。

    　　赵武深吸一口气，突然朝秦川单膝跪下，抱拳道：“开平卫赵武，愿誓死追随大管事，若有三心二意，天打雷劈！”

    　　廖三枪也猛地跪下来，喊道：“只要你杀鞑子杀建奴，俺廖三枪这辈子跟定你了，刀山火海龙潭虎穴，俺随你去闯，若后退一步，天打雷劈！”

    　　他们身后那几人，也纷纷单膝跪下，齐声道：“愿誓死追随大管事。”

