    虽然他这样说着，可是眼神中带着不容置疑的味道。

    虽然过去了五年，筝筝也已经不是当初那个青涩的少女，可是一个人真的容貌和神情都能够一模一样吗？

    “大哥，二哥，你敢肯定这就是筝筝！她真的没死！”

    霍行之一脸激动的说着，眼神中带着激动的泪水。

    这五年，只有他们霍家的人才知道是怎么过来的。

    霍筝的房间，这五年里，佣人每一天都在打嫂子。

    她衣橱里的衣服，每一年每一个季度都会换上最新的款式。

    他们三兄弟和爷爷，还有傅家的人都坚信霍筝还活着。

    “她活着也没有回来找我们，这中间肯定出了我们不知道的状况。”

    霍起州这时候语气低沉的说着。

    兄弟三个人之中，他肩膀上挑起的责任，可比他们两个人要多得多。

    老三是黑客，虽然这些年一直在那个圈子里名声显著，也挣了不少钱，可毕竟不为外人道也。

    老二是明星，一举一动更是要谨慎。

    “是的，吴艳不是说了吗，霍筝看到她，就和陌生人一样，神情可以骗人，但是眼神绝对不会。”

    霍思辰若有所思地说着。

    “所以，接下来我们要暗中调查，把筝筝找出来，再看看她这些年到底经历了些什么事情？这一切都不需要着急，现在我们知道他还活着就已经是一件十分欣慰的事情了。”

    霍起州语气平静的说着，不过全身却忍不住的颤抖着。

    因为不知道霍筝身上发生了什么事情，所以更加不能轻举妄动。

    “大哥，那这件事情要不要和爷爷说一下？”霍行之看向霍起州。

    在大事方面，他们兄弟还是要听大哥的。

    “找一个恰当的时机和爷爷说一下吧，这些年一直找不到筝筝，也是他的一块心病。”

    霍起州沉思了一会，叹了一口气。

    “大伯和二叔那边，这件事情一定要守口如瓶，我怕他们做出什么对筝筝不利的事情。”

    “好！”

    兄弟两个人相互看了一眼，这件事情还是不要摆在明面上去调查比较安全。

    晚上，霍筝就把和思征从新签订合同的事情和战队里的成员们说了一下。

    第二天，她回到战队的时候，就发现气氛有些怪异。

    风平战队的成员看起来并没有往日对他们那般热情。

    “集合！”

    霍筝语气淡漠的看着所有的成员。

    没一会，所有人都全部集合在了会议室里。

    霍筝摘下口罩，黑白分明的目光扫视着全场的所有人，眼神冰冷。

    “这是我第一次，也是最后一次和你们说，只要我们在这里一天那么思征战队里的成员，就是我们的队友，不管我和他们的上级有什么矛盾，那都是我们的事情，任何人都不能把情绪带到工作上来，包括我，如果你们有异议的话，那么现在就给我滚出去！”

    霍筝语气严肃的说着，那张精致绝美的小脸紧绷着，一副上位者的气场。

    两个战队的成员们此刻都屏住呼吸，一脸坚定的看向她。

    “狙神，我知道你并不像网络上说的那样，在给自己炒热度！”

    思征战队原来的对长一脸坚定的说着。

    虽然以前他对这个突然空降的队长有一些埋怨，可是经过这几天的相处，已经对她十分的信服了。

    这些天队员们的成长，他都看在眼里。

    “网络上的那些风言风语和我们都没有关系，我们现在要做的事情就是完成我所制定的目标！”霍筝淡淡的看了一眼对方。

    “可是，狙神，我们舍不得你！”

    思征战队的成员想着一个月的训练或许变成了半个多月，心里的不舍之情，就更加的浓重了。

    “呵呵，我知道大家的想法也很感激，不过我们将来是要在赛场上见面的！”

    霍筝看着面前的这些同龄的甚至大部分比她小的队员，脸上带着淡淡的笑意。

    对她来说来这里也只是一份工作而已。

    “就是，你们都哭丧着脸干什么？等你们训练了结束之后，老大可是要带我们在华国旅游的！”

    风平的队员们这时候看不下去了。

    大家都是年轻的小伙子，对这个游戏有着同样的热爱，所以这几天相处的也十分的融洽。

    毕竟，有着共同的语言。

    “就是，你们思征战队的，可要按时完成老大给你们布置的计划，我们还等着去旅游呢！”

    风平战队的成员突然意识到了什么。

    这一次，老大可是说了，来华国一个月，也就是说训练任务早一点完成，他们就可以早点去旅游了。

    “好了，接下来我不希望看到你们之间有任何的不和，今天的训练任务，我已经发在了你们的电脑上，第一个完成任务的有奖，最后一个完成的有罚！”

    霍筝一脸严肃的看向队员们。

    “收到！老大！”

    思征的经理站在门外默默的看着这一幕，不由得的叹息了一声。

    这一次，薄少似乎做了一个错误的决定。

    他也觉得，有狙神这样的人领导着，风平下一次比赛不想获得世界冠军也很难。

    犹豫了一会，他决定把这件事情告诉薄司霁，毕竟他对思征的关注，经理也是看在眼里的。

    他们这个公司可以说是薄少旗下唯一亏损的了！

    薄司霁收到经理发来的消息，眉毛挑起，或许自己是误会了这个传说中的狙神。

    “等她走的时候，再给他多打一百万。”

    薄司霁神情自若的回复着经理的话，他要的只是思征的进步。

    “薄少，你真的不要来战队看一下吗？”

    经理语气十分的期待。

    他觉得如果薄少看到狙神，说不定会被她吸引，到时候忘了霍小姐也是一件皆大欢喜的事情。

    没有人相信霍家的千金还活着。

    “不用，战队那边的事情就由你全权负责好了。”

    薄司霁站在已经没有了见一下狙神的打算。

    挂了电话，薄司霁一脸漠然的走到窗口，看着天上不断变化的白云，脑海中浮现出霍筝的身影。

    “小豆芽菜，如果是你，估计成就比这个狙神要高很多吧！你到底什么时候才回来？我很想你……”

    薄司霁站在窗口看了一会，然后走到办公室后面的酒柜前，拿起一瓶红酒倒进酒杯，一口闷了下去。

    “薄少，霍起州来了！”

