    只是考虑到他们初来乍到，没权没势，最好不要轻易与人结仇，苏陌凉便不得不放低身份，替君颢苍道歉，“这位姑娘，我夫君说话不怎么好听，不要与他一般计较，我替他跟赔个不是。”

    “哼，少在那里假惺惺的，们两夫妻羞辱了人，还在那儿装好人，实在恶心！”舒韵雅厌恶的瞪了苏陌凉一眼，咬牙切齿的低喝道。

    苏陌凉见状，知道自己算是把这位紫衣女子给得罪死了，没好气的斜了君颢苍一眼，“惹出来的好事儿！”

    君颢苍却是一脸无辜，“我可没招惹她，是她自己凑上来的，我只是实话实说而已。”

    苏陌凉无奈的摇摇头，不想与他争辩这个话题。

    以她的了解，要再说下去，君颢苍绝对会说出更气人的话来。

    所以，在还没彻底拉爆关系之前，还是让他闭嘴比较好。

    而相对舒昀雅的愤怒，追魂殿的牧长老则是笑得合不拢嘴，这次他一连收获两名难得的天才，简直是大喜过望，只听他兴奋的大笑出声，“哈哈哈哈哈，好好好，真是太好了！追魂殿欢迎们加入，从今往后们就是追魂殿的弟子了！放心吧，以们的天赋，追魂殿一定会好好栽培们的！”

    苏陌凉闻言，微微颔首，想到彭长老刚才提起的奖励，忍不住询问道，“长老，弟子听闻测试成绩不错的话，会有丰厚的奖励，不知是什么奖励啊？”

    她加入仙宫门，本就是冲着资源来的，如今测试结束，首要的自然是谋取福利。

    牧长老太过高兴，倒是忘记这一茬了，被她提醒，才忽然反应过来，赶紧掏出一个收容袋，笑嘻嘻的递到了苏陌凉的手上，“丫头，这里有十万仙晶石，可以到珍宝阁，天丹阁或者兵器库去挑选些防身的东西，算是我追魂殿给们夫妻二人的奖励！”

    “仙晶石？”突然听到这样的名字，苏陌凉有些不明白看了眼身边的彭长老。

    彭长老知道她不了解这个位面的情况，立马解释道，“仙晶石是森罗之境用来交易的货币，由于里边蕴含了大量灵力，所以仙晶石除了可以用来交易之外，还能提供灵力，帮助修炼，从某种程度上来讲，它就相当于是们九幽之域玄晶和灵力石的结合体。”

    苏陌凉本还期待珍贵的宝贝，结果一听是货币，顿时皱起了眉头，“丰厚的奖励，就是十万仙晶石吗，未免太寒酸了吧？”

    听到这话，彭长老和牧长老都差点喷出血来。

    “丫头，十万仙晶石，竟然还嫌少，要是以前的弟子，成绩再好，我也才奖励一万仙晶石呢，跟其他弟子比起来，我已经是格外优待们了！”牧长老欲哭无泪。

    本来让他拿出十万仙晶石已经是极限了，结果人家还嫌太寒酸！

    这夫妻二人果然不是省油的灯啊！

    彭长老也知道仙晶石的昂贵，哭笑不得的解释道，“丫头，仙晶石在森罗之境可是非常珍贵的好东西，绝对不是九幽之域的玄晶和灵力石可以相比的。要知道它里边蕴含的灵力是灵力石的十倍有余，而且价值也比玄晶和灵力石高上几十倍啊。”

    “如今牧长老能拿出这数目的奖励已经相当不错了！至少，们二人用十万仙晶石，能在兵器库购买三件以上圣器等级的武器了！”

    苏陌凉不了解行情，听到这话，倒是有些意外的挑了挑眉。

    若是能够购买三件以上的圣器，那的确不是小数目了。

    只是，苏陌凉可不是那么轻易打发的人，为了压榨出更多的奖励，不得不表现出不太满意的样子，将目光投向了其他殿派的长老，“若是追魂殿只能拿出这么点奖励，那我还是再考虑下，到底要不要加入吧。”

    听到这话，其他四个殿派的长老眼睛一亮，顿时知道机会来了，急忙争相拉拢。

    “丫头，我擎天殿愿出十五万仙晶石，到我们擎天殿来吧。”

    “我烛龙殿愿出二十万！外带赠送一只三阶的圣王兽！考虑下烛龙殿吧。”

    “我玄极殿愿出二十二万，外带赠送一颗上圣品的神纹丹药！以的天赋，玄极殿一定会将培养成优秀的神纹炼丹师的。”

    “丫头，别听他们的，我屠魔殿财大气粗，愿出二十五万，还附带赠送一本神纹功法，加入屠魔殿才是明智之举。”

    看到几个老家伙全都不要脸的挖他墙角，牧长老气得咬牙切齿，忍无可忍，只有狠下心肠，一声大吼，“三十万！！！我追魂殿愿出三十万！外带赠送一件金丝软鳞衣！”

    说着，他再度掏出了一个空间戒指，朝苏陌凉递了过去。

    其他几位长老听到金丝软鳞衣，全都惊得睁大了眼睛，满脸震动的盯着他。

    要知道，他们奖励弟子的仙晶石，全都是上边发放下来的，所以明确规定不管成绩多好，每人最高也就奖励五万仙晶石，不得超出这个范围。

    而牧长老拿出了十万仙晶石奖励这两位弟子，已经是用了最高标准了。

    可没想到，为了留住这两人，他不但自贴腰包，补了二十万仙晶石，还把他最为宝贝的金丝软鳞衣都拿了出来，实在让人震惊！

    就连一旁的彭长老都是不敢相信的深吸一口气，满脸惊喜的嚷起来，“丫头，这次可是赚大发了啊，那金丝软鳞衣极其稀罕，可以抵御巅峰境界的后天帝灵师的力量，也就是说穿着这衣服，连后天帝灵师都杀不死！这宝贝，可是抱着仙晶石都不一定能买到的啊。”

    听到这话，苏陌凉有些诧异的看了牧长老一眼，见后者满脸悲壮，宛若一副慷慨赴死的模样，便知道这次估计真的让他大出血了。

    看到这里，苏陌凉也不在为难，直接收下了戒指，点点头，“好吧，看在长老诚意满满的份上，我和夫君加入追魂殿。只是，我们刚到仙宫门，人生地不熟的，还要劳烦牧长老多多照顾才是。”