    苏墨目瞪口呆，这游戏里居然存在这样的怪物。

    就这反射弧，估计任何玩家都能把它给弄死吧，可以想象一下那个场景，这BOSS一巴掌拍过去，等到巴掌到的时候，人家早就不在那个地方了。

    似乎知道来福在想什么，虎王继续解释起来。

    虎王安格斯：千万别小看福莱斯，它可厉害了，同级的存在几乎没谁能够破它的防，会的技能基本上都是群攻，而且自带追踪效果……

    系统果然照顾残废的孩子，苏墨只能这样想。

    凶残的野狼来福：福莱斯大哥，我叫来福，你知道通天塔的消息不，它在什么地方刷新啊？

    树懒之王福莱斯：我……

    凶残的野狼来福：啥？

    树懒之王福莱斯：……知……

    凶残的野狼来福：你知道我，对吧，你想说这个？

    树懒之王福莱斯：……道……

    凶残的野狼来福：……

    山狗首领卡多：来福大哥你别打断它，后果很严重的，它会一个话题接一个话题的回答你。

    果然，在回答了“我知道你”之后，树懒再一次回了一个“对啊，我知道你，你怎么知道的？”

    总花费时间大约八分钟，平均下来每三十秒蹦出来一个字。

    更可怕的是，在得到来福的回应之后，它居然还来了一个互动对话，总的意思就是，你是卡多和劳恩的大哥，就不要喊我大哥了，咱们称呼名字就行，当他说完这句话的时候，来福已经干掉了两百个海盗。

    凶残的野狼来福：通天塔在什么地方刷新，大哥，你是我大哥，求你直接说一个地名就行。

    虎王安格斯：可怜的来福，崩溃了。

    树懒之王福莱斯：……白……枫……林……对……不……起……我……

    凶残的野狼来福：你去守塔对不对，你只需要回答对不对就行。

    树懒之王福莱斯：……说……话……太……慢……了……对……我……马……上……就……要……去……守……塔……你……要……一……起……

    凶残的野狼来福：谢谢你啊，我也就是好奇一下而已，实在太麻烦你了，我去，我那沙雕主人喊我了，没我就是不行，ε=(′ο｀*)))唉，我要下线了，大家回头见啊，再见了大家，再见了我的新朋友树懒先生。

    树懒之王：……吗……再……见……

    来福说完飞快的切换成了苏墨的视角，他快被树懒给憋死了。

    树懒说一个字的时候，他就不由自主的屏住呼吸等下一个字，结果差一点就出了狼命。

    树懒先生说话慢也就算了，关键是它不接受别人打断它说话，只要是它打算说的话，就算你等的白骨成堆，它也必须说完才行，或者是反射弧太长，等它听到你打断它的话，它已经把它说完了。

    以后再也不要和这样的怪聊天了，系统大婶究竟脑子里想什么，居然把这种怪弄成怪物使徒。

    卡斯森林也是一个大地图，虽然比不上暮色森林，但是它分为两个部分，一个是西卡斯森林，一个是东卡斯森林，西卡斯森林的白枫林，这就是一个很确切的坐标了。

    苏墨不知道通天塔的确切时间，他也不想再提一个新问题了，所以选择交了任务之后立刻就赶过去。

    卡斯森林同样属于高级地图，里面最高等级的怪物据说是一只黑猩猩BOSS，即便是没有一百级也差不多了。

    来这里练级的人其实不算多，没有二十五级的话，来这里基本上和送死没区别。苏墨以前曾经来这里刷过半天的蝗虫，为的是刷一些蝗虫肉交任务。他当时等级二十三，打的非常吃力，仗着游侠的机动性，还有来福金大腿在前面抗怪才没被弄死。

    故地重游，颇多感慨。

    当初连一只蝗虫都差点打不过的胡汉三又回来了。

    不过，他的心里其实挺坎坷的，等级这么高的地图刷通天塔，那守塔BOSS得多厉害，早知道就问问福莱斯它有什么缺点了，不然碰到了之后岂不尴尬。

    本以为会很快就刷通天塔，没想到下午两点多才看到地图上有提示。

    下午才刷，你上午就启程，你是多积极啊！

    苏墨忍不住吐槽树懒之王福莱斯，不过他转念一想就差点给了自己一巴掌，是他自己没想通——以树懒先生那速度，多早开始启程都不为过。

    和通天妖塔差不多，大伙儿看到地图信息就开始狂奔。

    有些还会通知自己的朋友，但是几乎很少有人会在公共频道发信息提示其他人。通天塔能够进入的人据说有上限，万一来的人太多把自己挤下来怎么办。

    苏墨上一次去通天妖塔，一堆堆的怪物潮水般的涌动，然而彼此之间除了无意践踏，几乎秋毫无犯。

    玩家就不一样了，苏墨一路上至少遭到了十多次袭击。

    多次被人都雪山座狼上面打下来。

    他也不是泥捏的，当下就拔枪反击，几乎枪枪命中，至少弄死了三四个人。

    其中有两次，被他还击的人都发出了“你知不知道自己招惹了谁，我们XXX公会不会放过你”之类的威胁，苏墨很熟稔的回问“那你知不知道我是谁，你都不知道我是谁，那我怕个屁啊”。

    玩游戏贼开心！

    苏墨赶到现场，立刻就进入了通天塔，这又是一点和通天妖塔不一样的地方，来福那次大家一起趴成排乖乖的等。

    如果通天塔也那么搞，估计这里能杀得血流成河。

    进了通天塔之后，苏墨本以为会和通天妖塔一样，碰见几个玩家，然后大家一起厮杀，或者遇到一些怪物，杀了它们之后获得进入下一关的资格，再不济咱就做数学题。

    没想到他进了通天塔之后，眼睛一黑就一切大变样了。

    他出现在一个小小的空间里面，非常小，小到几乎只能容纳他的地步，看起来就好像一个——窝。

    而他自己变成了什么样子呢？

    苏墨发现自己丧失了对身体的控制权，他只保留了这具身体的视野，还有——心情。

    好无聊哦，主人怎么还不回来呀。

    过了一会，这个身体终于从窝里跳了出来，慢慢悠悠的跑动着，大概是想要朝着什么地方去。

    通过共享视野的观察，他发现这里不像是游戏里的风格，更像是一个现代化的现实家庭。

    在路过穿衣镜的时候，偶尔的一瞥。

    苏墨发现了一个让他毛骨悚然的现实！