    庄严雄浑的钟声在圣所中回响，钢铁穹顶下的战神大圣堂中响起了低沉的共鸣，玛蒂尔达从长椅上起身，对面前的老教皇说道：“钟声响了，我该返回黑曜石宫了。如果您对我在塞西尔的经历仍然有兴趣，我下次来可以再跟您多讲一些。”

    “我很期待，”马尔姆·杜尼特脸上带着平和慈爱的笑容，这份温和的气质让他几乎不像是个侍奉战神、曾在战场上冲锋陷阵的战斗神官，唯有其魁梧健壮的身躯和眼底的一丝锐利，还在无言地证明着这位老人仍然具备力量，证明着他对教会的统御权威，“带去我对罗塞塔的问候——他已经很长时间没来过战神大圣堂了。”

    玛蒂尔达微微低下头：“……我会的。”

    不管奥古斯都家族对神明以及教会如何保持敬而远之的距离，定期接触教会代表、踏足教堂终归是皇室必须承担的责任，这种做给下面贵族和民众看的事，还是要做一做的。

    带上随行的侍从和卫兵，玛蒂尔达离开了这气势恢宏的殿堂。

    从内部圣堂到出口，有一道很长的走廊。

    战神教派以“铁”为象征神圣的金属，黑色的钢铁框架和古典的铁质雕塑装饰着通往圣堂外部的走廊，壁龛中数不清的烛光则照亮了这个地方，在立柱与立柱之间，窄窗与窄窗之间，描绘着各类战争场景或神圣箴言的经文布从屋顶垂下，装饰着两侧的墙壁。

    玛蒂尔达走在这条长长的走廊上，壁龛中摇晃的烛光在她的视线中显得明灭不定，当临近圣堂出口的时候，她忍不住稍稍放缓了脚步，而一个黑发黑眸、容貌端庄柔美、身穿侍女长裙的身影在下一秒便自然而然地来到了她身旁。

    这个身影是跟在玛蒂尔达身后的数名女仆之一，然而直到她站出来之前，都没有任何人注意到她的存在，即便她来到了公主身边，也没有人看清她是如何越过了其他女仆和侍从的位置、悄然出现在玛蒂尔达身旁的。

    “戴安娜女士，”玛蒂尔达对来到自己身边的黑发女仆轻声说道，“你有没有觉得……今天大圣堂中有一种奇怪的……氛围？”

    “我没有感觉到，殿下，”黑发女仆保持着和玛蒂尔达同样的速度，一边小步前行一边低声回答道，“您察觉什么了么？”

    “……不，大概是我太久没有来这里了，这里相对沉重的装修风格让我有些不适应，”玛蒂尔达摇了摇头，并紧接着转移了话题，“看样子马尔姆教皇也注意到了奥尔德南最近的变化，新鲜空气算是吹进大圣堂了。”

    戴安娜语气轻柔：“马尔姆冕下虽然不关注俗世，但他从来不是个保守顽固的人，当新事物出现在他视线中，他也是乐于了解的。”

    作为一个“女仆”，她在谈论教皇之尊的时候语气仍旧相当淡然。

    玛蒂尔达轻轻点了点头，似乎很认可戴安娜的判断，随后她稍稍加快了脚步，带着随从们快速穿过这道长长的走廊。

    壁龛中的烛光照耀着，走廊里没有风，然而所有的烛火都在朝着不同的方向轻轻摆动，仿佛无形的风正在人类无法感知的维度中盘旋，扰动着这座圣所的寂静。

    ……

    马尔姆·杜尼特完成了又一次简短的祈祷，他睁开眼睛，轻轻舒了口气，伸手取来一旁侍从奉上的草药酒，以节制的幅度小小抿了一口。

    草药酒辛辣甘苦混杂的味道在喉咙中逸散开来，刺激着老人的精神，他静静等着那种提振元气的感觉在自己体内发酵，同时随口问了一句：“公主殿下一行离开了？”

    一名身穿深黑色神官袍的助祭躬身站在教皇身旁，恭敬地汇报道：“他们已经离开大圣堂了，冕下。”

    “嗯，”马尔姆点点头，“那我们稍后继续讨论祭典的事情吧。”

    “冕下，您是否……”助祭有些担心地看了一眼老教皇，犹豫着说道，“您今天是否需要休息一下？您今天进行了很多接待，这种时候，您的精力很容易损耗。”

    “我还没那么脆弱，”马尔姆摇了摇头，“而且主降下的考验是不能逃避的，尤其是在一年一度的祭典前后。”

    一边说着，这位老教皇一边把手在胸前划过一个X符号，低声念诵了一声战神的名号。

    大圣堂中涌动着凡人无法察觉的力量，某种神圣浩大却又不可名状无法理解的“气息”在这座圣所中徘徊着，马尔姆能够隐约察觉到它泛起的模糊涟漪，他知道这是神明的力量正在现世和神国的夹缝中起伏。

    战神是一个很“靠近”人类的神明，甚至比一向以温和公义为名的圣光更加靠近人类。这或许是因为人类天生就是一个热衷于战争的种族，也可能是因为战神比其他神明更关注凡人的世界，无论如何，这种“靠近”所产生的影响都是深远的。

    它为战神神官们带来了更加强大易得的神术，也让神明的力量更容易和现世产生某种“交错渗透”，而这种发生在现实世界边界的“渗透”存在周期性的起伏——现在，新一轮的渗透正在临近，在这座距离神明意志最近的大圣堂中，某些征兆已经开始显现出来了。

    这对于资深的战神神官而言是一种常态，是再正常不过的自然现象。

    只不过今年的渗透……似乎比往年都要强烈。

    “冕下，”助祭的声音从旁传来，打断了教皇的思索，“最近有越来越多的神职人员在祈祷中听到噪音，在大圣堂内或靠近大圣堂时这种情况尤为严重。”

    “主正在周期性靠近这个世界，”马尔姆沉声说道，“人类的心智无法完全理解神明的言语，因此那些超出我们思维的知识就变成了类似噪音的异响，这是很正常的事情——让神官们保持虔诚，身心都与神明的教诲同步，这能让我们更有效地理解神明的意志，‘噪音’的情况就会减少很多。”

    助祭深深低下头，恭敬地回道：“是，冕下。”

    随后这位助祭安静了几秒钟，终于还是忍不住说道：“冕下，这一次的‘共鸣’似乎异常的强烈，这是神明将要降下旨意的前兆么？”

    马尔姆看了助祭一眼，垂下眼皮，双手交叉放在身前：“不要揣测主的意志，只要恭谨履行我们作为神职人员的责任。”

    助祭接受了教诲，立刻也垂下眼皮，双手交叉放在身前，虔诚地低声念诵着敬献给神明的祷言。他的嗓音低缓沉稳，神圣的字句在唇舌间流转，但一旁的教皇马尔姆却突然皱了皱眉——他在助祭的词句间突然听到了几声怪异的咕哝，那仿佛是人声中混进去了古怪的回音，仿佛是异质化的喉咙在发出人类无法发出的低语，然而这噪声持续的非常短暂，下一秒助祭的简短祷告便结束了，这个虔诚的神官睁开了眼睛，双眼中一片平静清澈，看不出丝毫异样。

    他似乎对刚才发生的事情一无所知。

    马尔姆·杜尼特收回了望向助祭的视线，也平息了体内刚刚调动起来的超凡力量，他平静地说道：“把主教们召集起来吧，我们商讨祭典的事情。”

    ……

    守护者之盾静静地躺在桌上，古老的塞西尔徽记凝固成了盾牌上一块锈蚀模糊的斑块，高文的手指从那风化腐蚀的金属表面慢慢拂过，琥珀的声音却从他身旁传来：“话说你这几天闲着没事就会对着这面盾牌发呆啊——你是不是想起当年的事了？深陷回忆之中？忍不住的感慨人生？这可是步入老年的征兆哦……”

    高文回头看了正在自己旁边公然翘班的帝国之耻一眼：“工作时间到处乱跑就为了来我这里讨一顿打么？”

    琥珀立刻摆手：“我可不是乱跑的——我来跟你汇报正事的。”

    高文暂且放下对守护者之盾的关注，微微皱眉看向眼前的半精灵：“什么正事？”

    琥珀上前一步，随手从怀里取出了一些折好的文件放在高文书桌上：“我都整理好了。”

    高文打开那些带有内部安全部门印记的纸张，视线在那些打印体的文字上飞快扫过，在看清上面的内容之后，他扬了扬眉毛，嘴角露出一丝笑容来：“这么说，我们的魔影剧在奥尔德南的市民阶级中大受欢迎？”

    “解决了初期的推广问题之后，这种新鲜玩意儿毫不费力地抓住了市民的胃口——即使是很简单的剧情也能让观众沉醉其中，而且魔影剧院本身也恰好迎合了奥尔德南市民的心理，”琥珀随口说着，“它的票价不贵，但又确实需要一点额外的金钱，体面的市民需要在这种廉价又新潮的娱乐投资中证明自己有‘享受生活’的余力，同时魔影剧院怎么说也是‘剧院’，这让它成了提丰平民展示自己生活品味提升的‘象征’。

    “当然，这些原因都是次要的，魔影剧最主要的吸引力还是它足够‘有趣’——在这片看不见的战场上，‘有趣’绝对是我见过的最强大的武器。”

    高文听着琥珀头头是道的分析，忍不住笑着看了这个半精灵一眼——这两年来，她成长的也是越来越明显了。

    “这是好事，我们的第一个阶段正在成功，”高文笑着点了点头，随手把文件放在桌上，“之后我们要做的事情就简单明确的多了。

    “快速、量产地炮制出大量的新魔影剧，制作不必精良，但要保证足够有趣，这可以吸引更多的提丰人来关注；不必直接正面宣传塞西尔，以防止引起奥尔德南方面的警觉和抵触，但要频繁在魔影剧中强化塞西尔的先进印象……

    “加大境外报纸、杂志的投入，招募一些当地人，打造一些‘学术权威’——他们不必是真正的权威，但只要有足够多的报纸杂志宣布他们是权威，自然会有足够多的提丰人相信这一点的……”

    高文一条一条说着自己的构想，说着他用来瓦解提丰人的凝聚意识、动摇提丰社会根基的计划，琥珀则在他面前认真地听着，等到他终于话音落下之后，琥珀才忍不住感叹了一句：“说真的，我觉得这是比战场上的杀戮更可怕的事情……”

    高文看了她一眼：“为什么这么想？”

    “战场上的杀戮只会让士兵倒下，你正在打造的武器却会让一整个国家倒下，”琥珀撇了撇嘴，“而后者甚至直到倒下的时候都不会意识到这一点。”

    两秒钟的安静之后，高文才说道：“以前的你可不会想到这么深远的事情。”

    “以前的我也不会接触这么深远的事情，”琥珀耸了耸肩，“我要是变得狡猾奸诈了，那一定是被你带出来的。”

    高文听着琥珀大大咧咧的调侃，却没有丝毫生气，他只是若有所思地沉默了几秒钟，随后突然自嘲般地笑了一下。

    “有时候我也觉得自己手段挺不地道的，然而我们面对的是一个随时想要咬过来一口的提丰……我是真的有点忌惮这样一个不怀好意的老牌帝国，所以只能不断把‘毒药’加大剂量，”他说着，摇了摇头，把这个话题略过，“不谈这个了，接下来我要尝试一些事情，需要你在旁边看护。”

    琥珀顿时露出笑容：“哎，这个我擅长，又是护……等等，现在永眠者的心灵网络不是已经收归国有，不必冒险潜入了么？”

    高文知道对方误解了自己的意思，忍不住笑着摆摆手，随后曲起手指敲了敲放在桌上的守护者之盾：“不是潜入网络——我要试着和这面盾牌‘交流交流’。”

    琥珀一听这个，顿时看向高文的眼神便有了些异样：“……你要跟一块盾牌交流？哎我就觉得你最近天天盯着这块盾牌有哪不对，你还总说没事。你是不是最近回忆以前的事情太多了，导致……”

    高文静静地看了琥珀一眼，再次敲敲桌上的盾牌：“我不介意用这个把你拍墙上。”

    琥珀顿时缩了缩脖子，看了那面有着传奇威名的盾牌一眼——它显然比开拓者之剑要宽阔许多，把自己拍墙上的话一定会嵌入的非常均匀，别说抠了，怕是刷都刷不下来……

    “我不就开个玩笑么，”她怂着脖子说道，“你别总是这么残暴……”

    高文无视了眼前这帝国之耻后面的小声BB，他把注意力重新放在了眼前的守护者之盾上。

    在几天的犹豫和权衡之后，他终于决定……按照当初接触永恒石板的办法，来尝试接触一下眼前这“星空遗产”。

