    “太后娘娘。”

    进入长信宫之后，许成业恭敬行礼。

    太后则将目光放在了他身后的两个大箱子上。

    “不知摄政王找哀家有何要事？”

    “其实也不是什么重要的事。就是我在复勘工部尚书府的时候，发现了一些与太后有关的信件，特地送过来请太后定夺。”

    昨天晚些时候，许成业就已经想好了。

    他本来想将这些信件走案件调查程序，然后在朝堂上公布出来。

    但后来想了想，公布这些信件之后，再特地给太后送来，这绝对会让人误以为是在挑衅，甚至很可能会引起太后的敌对。

    身处朝堂上，多一个敌人就多一分危险。

    所以，许成业决定掩藏这些信件，这样既能卖太后一个人情，也不至于会招致齐王和晋王的反感，还可以掩藏密室的存在。

    一举三得！

    “与我有关的信件？”

    吕彤雯顿时皱起了眉头，似乎猜到了什么。

    “太后看看就知道了。”

    许成业挥了挥手，六元便将带来的两个大箱子抬上去，放在太后面前，打开。

    看到满满当当的信件时，吕彤雯惊住了。

    就算她跟工部尚书来往密切，也没写过这么多信件吧？

    而且，一般来说，这种私下传递的涉及党争的信件，看完都要销毁的，工部尚书为何要留下这些信件？

    在吕彤雯的示意下，阴鸷老太监上前从箱子里拿出了几封信件，递到她手里。

    看了几封之后，吕彤雯的面色越发阴冷。

    看来她还不知道……许成业暗暗观察着太后的表情变化。

    他今天除了要完成将信件送给太后的任务之外，还要捎带着调查案件真凶。

    初步判断，应该不是太后。

    “混账东西！”吕彤雯的脸色越来越难看，最后实在忍不了了，将手中的信件直接扔了出去。

    “太后息怒。”许成业道，“工部尚书已经死了，不值得太后动怒。”

    “所以，摄政王把这些信件送与哀家是何意思？”

    回过神来，吕彤雯目光灼灼的盯着许成业。

    “太后不要误会啊！我没有别的心思，就是单纯觉得这些信件如果公布出去，有损太后凤威，所以就将这些信件私下送给太后，就当我没发现这些信件。太后也请放心，除了我的人外，没有人知道这些信件的存在。”

    以目前朝堂上的局势，就算这些信件公布，也不能对太后造成很大影响。

    毕竟只有信件，随便找个替罪羊就能糊弄过去。

    还不如卖太后一个人情。

    只是太后的脸色似乎并不好看，“哦？那我还要多谢摄政王了？”

    “叮，汇报案情任务完成，500积分到账。”

    随着系统提示音响起，许成业露出了开心的表情，“不用谢，就是前几天我们谈的合作……”

    许成业话说一半，系统提示音再次想起。

    “叮，系统提醒，拒绝太后任务完成后一个月内不得与其合作，否则按照任务失败处理。”

    一个月？时间是不是太长了……许成业话音急转，“……没别的事，臣就先告退了。”

    说完，许成业急匆匆的离开。

    刚刚他已经提出了合作，万一太后再诱惑他，他怕自己把持不住。

    看着许成业离开的背影，太后越发百思不得其解。

    “裴公公，你说他这是什么意思？”

    “想来是他后悔了前两天拒绝太后。如今又想与太后合作，便以这些信件为补偿，想要重提合作之事。”

    “可他为什么说了一半不说了？”太后陷入沉思，“他究竟想要做什么……”

    ……

    离开长信宫，许成业兴致缺缺。

    他突然想起了要给红叶偷书这件事，于是直接拐到了御花园。

    “小姐姐，帝录馆在什么地方？”

    “殿下，就在御花园的最深处，不过那个地方除了陛下和起居令史大人，是不允许外人进入的。”

    “知道了，你去忙吧。”

    随便找了个宫女问了问，许成业便来到了御花园的深处，看到了帝录馆。

    那是一个三层的小阁楼，伫立在一片偏僻的小树林边上。

    从地上堆积的大量落叶来看，似乎很少有人来这里。

    许成业见周围没人，便偷偷开门进入。

    入眼是一个较为空旷的圆形厅堂，四周的墙壁、中心的圆柱外都贴着木质格栅，上面摆满了书籍、竹简、玉简。

    看起来像是...图书馆？

    呃……在这样一个地方，找一本不知道数名的书，要找到哪年辈子去？

    许成业突然有些后悔。

    一开始光听帝录馆这个名字，他还以为没几本书，只是存放记录各朝皇帝历史书籍的地方。

    “这可怎么找啊！”

    “哦？你要找什么书？可有皇帝诏令？”

    身后突然传来的声音，吓了许成业一跳。

    回头看去，他看到了一个眉星目剑的脸庞，身材健壮，体型标准，散乱的穿着一件纯白色的衣衫，一尘不染。

    他的整体形象，颇具许成业印象中，古偶剧里那种娇美男主的风范。

    后宫中出现正常男子....难道是女皇的面首？

    可她不是弯的吗？

    难道是太后的？

    “喂，小家伙，听到我说话了吗？”那男子见许成业发呆，便走上前来晃了晃他的眼睛。

    他那随意的姿态，不像是宫中之人该有的。

    “难道是沦陷于我的帅气无法自拔了？”那男子又低声呢喃了一句。

    许成业顿时回过神来，嘴角抽搐，“你是谁？”

    “自我介绍一下，我是这帝录馆的守阁人，已经在这里住了一千多年了，你可以称呼我为老祖宗，或者叫我的本名，烛光。”

    占谁便宜呢？

    就算是大天位武者，最多也就能活两三百年吧……许成业白了他一眼，也介绍了一下自己，“我是许成业。”

    “许成业？没听说过。”烛光摇了摇头。

    许成业皱了皱眉，“你不知道我吗？现在后宫里应该都知道啊！”

    “我常年独居在这帝录阁，对外边的消息不是很了解。”一边说着话，烛光不自主的将手搭在许成业的肩膀上，“要不，你跟我说说呗？”

    许成业顿时侧移一步，晃了晃肩，将烛光的手推了下去，一脸防备，“说话可以，不要动手动脚啊。”

    妈妈说过，男孩子在外面也要保护好记己！

