    阿斯兰这就是明摆欺负杰克苏总督不敢放行。

    正所谓请神容易送神难。

    如果比利军入关，到时候想要比利军规规矩矩撤回比利城就不那么容易了。

    “老师，如果没有什么事情，我想要会梅洛镇好好修养一段时间。”阿斯兰忽然开口说道。

    美狄亚侯爵眉头微皱，最后还是点头同意了。

    关于那件东西，她还是没有足够的把握敢拿出来给阿斯兰。

    已经那件东西在上次与尤里战斗的时候，就看到他用来自爆，威力非同小可，就算大魔导师遇到也要避其锋芒。

    “好！这段时间好好养伤，我会好好盯这比利城。”美狄亚侯爵淡淡说道，这算是给阿斯兰一颗定心丸，不会发现萨拉家族入境，他全然不知的情况。

    阿斯兰被杰纳里多推出魔法塔，魔法塔外克鲁泽和一身黑甲的诺美里已经等候多时。

    “抱歉，让你们担心了。”

    阿斯兰看着两人，微笑说道。

    克鲁泽没好气哼了一声，转身往比利俱乐部而去，只留下一个俊朗潇洒的背影。

    诺美里温柔推着车。

    “这一次你真的把太多人给吓死了。”

    阿斯兰只能无奈苦笑，很快就来到一支车队前，车夫是约克夫，他整个人仿佛老了十几岁一般。

    “约克夫你这是？”阿斯兰虽然心中早有猜测，但还是不禁问道。

    “老了，本来就已经快走了，这一年来的命算是白捡了。”约克夫淡淡说道。

    阿斯兰沉默不语，被诺美里直接给抱上马车上，盖好被子，只听到约克夫轻哼一声。

    “驾！”

    马车就慢慢动起来。

    “领主大人！我也要走了，这算是最后一次给您赶车了。”约克夫忽然开口说道。

    阿斯兰靠在车厢上，笑着点点头，目光也不由得湿润了。

    “有生之年能够看到族人能过上吃饱饭的日子，我也无憾了。”

    阿斯兰没有开口，静静听着约克夫唠叨，护卫在两侧的重装卫士时不时看向约克夫。

    马车才刚刚上了梅洛地区的水泥路，约克夫的声音就越来越小，最后直接低下头睡了过去。

    双手紧抓着马绳，让马车依旧保持着匀速前进。

    “走好！”

    阿斯兰说完，准备躺下的时候，一个老者跳上马车上，接过约克夫的马绳，亲自给按阿斯兰驾车。

    “领主大人！我的二十万金币呢？”

    听到这个声音，阿斯兰就差点一口老血吐出来，当初给兰斯洛特说十万金币就可以了，那个家伙居然自作主张改成二十万金币。

    那可是天平商会足足半年的收益。

    “回梅洛镇就给老先生，不知道老先生怎么称呼？”阿斯兰心中暗骂，可是脸上还是带着微笑说道。

    “诺克斯！”诺克斯毫不在意说道。

    阿斯兰心中暗暗加了一个姓氏。

    “诺克斯·艾尔斯曼！”

    艾尔斯曼家族曾经也是京都声名显赫的名门，虽然不如巴吉尔家族和萨拉家族，但也相差不远，可惜在克利夫兰三世皇帝上位的时候，其家族站错队。

    当时的艾尔斯曼也意识到自身错误，第一时间向克利夫兰三世皇帝宣誓效忠，同时愿意交出不少利益。

    可是那天刚刚将利益交出来，夜里就被皇室与巴吉尔家族联手铲除了，除了少数一些人逃出来，整个艾尔斯曼家族几乎死绝，就算分封在外的领主也被裁判所的暗杀部队秘密解决了。

    这也是诺克斯不愿意迪亚哥报仇的原因。

    仇家的势力太强大了，就算他突破大剑士导师也没有办法报仇。

    “哦！诺克斯老先生我听说你主要是要给自己晚辈找几门媳妇，要不然来我们梅洛镇定居吧！我们梅洛镇如今的环境一点也不比比利城差，而且像你侄子这样的职业者，普通女人又怎么配得上，我麾下的女武神部队全部都是由女职业者组成。”

    阿斯兰一脸猥琐说道。

    诺克斯原本的不在意，听到这话后，顿时来了精神。

    “没错！职业者要娶媳妇也要女职业者，耐操。”

    “咳咳！”阿斯兰差点因为诺克斯一句把自己给噎死。

    坐在旁边的诺美里不知何时已经将面罩打开，一脸古怪看着阿斯兰。

    “而且我可以做主将一个农场卖给你，不是在下吹牛，我梅洛地区的农场现在规模一点都不比小领主的领地小，唯一差别就是不能组建私人武装力量。”阿斯兰连忙转移话题，他不想继续在这个问题跟这头老***讨论。

    诺克斯也不是一个什么都不知道的老家伙，在外城区的时候，他就听说过天平商会的大名。

    如今天平商会已经成为外城区霸主级势力，偏偏做事做生意向来公道，童叟无欺，为了外城区制造了很多就业岗位，听说最近正在建几个大型的工厂，名叫水泥厂和砖厂。

    每个工厂都要招好几百人。

    “梅洛地区的土地可是出了名的贫瘠，现在能种出东西来。”诺克斯心虚问道。

    天平商会虽然生意越做越大，可是每个月向比利城采购的粮食依旧不少。

    “那当然了，包子吃过吗？”阿斯兰拿出来一个代表性食物出来。

    “吃过，那个比白面包还好吃，有肉。”迪亚哥忽然从车顶上伸出脖子说道。

    阿斯兰看了一眼憨厚的迪亚哥，这个家伙前世可是与克鲁泽齐名的人族天才。

    “包子表面那层皮就是我们梅洛地区的苞箩果磨成粉做的，苞箩果如今可是我们梅洛地区的主要粮食来源。”阿斯兰连忙说道。

    迪亚哥憨憨的问道：“去梅洛镇后，是不是每天吃包子吃到饱。”

    “当然了，可是包子吃久了会腻，我们还有馒头，煎饼，千层饼……”

    阿斯兰开始说出各种梅洛镇美食，听到迪亚哥直接从车顶上滴落口水下来，吓得阿斯兰连忙将脖子缩回去，他有种冲动想要抽这个装傻扮愣的家伙一顿。

    诺克斯也下意识咽了咽口水。

    天平商会出售的包子数量并不多，每一次只卖几百个，几乎晚去的人就买不到。

