    第364章 你没钱航哥有钱啊

    绝大多数人都不清楚年纪轻轻患绝症是一种什么体验。

    大概就是，原本不太耐烦的医生在看到检查单后，语气都会变得特别温柔。

    “是在这里读书是吧？爸爸妈妈呢？要是家离得不远的话，让他们过来医院一趟吧。”

    黄静静低声说道：“我爸妈都不在了，我跟我奶奶过。”

    医生愣了一下，轻声说道：“那请奶奶过来一趟吧，治不治，具体怎么治，都需要跟亲属一起商量。”

    黄静静笑了笑，笑着笑着又很想哭。

    “没事儿，您直接跟我说就行，我查过手机，这几张化验单意味着什么，我大概知道一点儿。”

    医生没说话，诊室外面很吵，诊室里头却安静。

    就在这难得的安静中，黄静静感觉自己快被溺死了。

    那种被扼住喉咙的窒息感甚至让她有些喘不过气来。

    黄静静深吸了一口气，继续说道：“我奶奶年纪大了，又不识字，而且她又有三高，我怕她知道以后身体……”

    说到这里，黄静静的声音有些哽咽，没有再说下去。

    医生沉默了一会儿，轻声说道：“主要是你这个病呢，后续很多的治疗都需要亲属签字的，不然我们没法给你治。”

    黄静静拿过纸巾蒙住脸，一张又一张，很快都湿透了。

    医生轻叹了一口气，说道：“小姑娘，其实你的病还没有到晚期，从医学上讲，治好的可能性还是很大的，我们对抗病魔，心情也是很重要的！”

    许久之后，黄静静才缓过神来，轻声问道：“医生，如果不治疗的话，我还能活几年……”

    医生心中一震，急忙劝说道：“孩子，你不要有这样的想法，现在医疗技术这么发达，你又这么年轻，肯定能治好的！”

    黄静静缓慢却又坚定地摇头说道：“不用了……我家里没有这么多钱，我也不想因为我的病情让我奶奶背负一大笔足以压垮她的债务……

    我只要……只要能坚持到让奶奶安心的离开就行……”

    现场静默无声，无论是医生还是护士心情都十分凝重。

    一个人到底需要多大的勇气才能这么坚决地拒绝治疗啊！

    从资料上看，这只是一个年仅十八岁的小女孩啊！

    一旁的女护士上前轻轻拥住黄静静，柔声说道：“妹妹，你千万不要放弃，不要这么悲观。

    实在不行，现在还有很多疾病筹款救助的平台呀，办法有很多的！

    你想啊，你今年才十八岁，美好的人生才刚刚开始，你舍得离开么！”

    “嗯……谢谢你们！”黄静静点了点头，勉强打起了精神。

    走出了医院，站在人行道上，泪雾浮上来，红绿灯的数字也变得模糊不清。

    红绿灯变红又变绿，行人停了又走，换了一拨又一拨。

    有姑娘与黄静静擦肩而过，却又折返，弯腰拍拍她的肩膀，温柔地递过来一小包面巾纸和一个橘子。

    “别哭啦。”小女孩小声说。

    黄静静仰头看看她，她的脸庞在泪水中晕出温柔的光影。

    “谢谢，谢谢你……”

    红灯转绿，小女孩走远了。

    黄静静深吸了一口气，站起来，擦着眼泪。

    眼前的人影逐渐清晰，正是往日里和自己针锋相对的徐涛。

    黄静静不想让徐涛看笑话，想擦干眼泪，但不知为什么，眼泪却越擦越多。

    而站在她面前的徐涛再也抑制不住自己内心的痛苦和心疼，上前紧紧抱住了她。

    在这个宽厚的怀抱中，黄静静再也抑制不住内心的悲伤，嚎啕痛哭起来。

    那声音悲怆而凄凉，让一旁的众人都能够轻易感受到她的悲伤。

    “没事的，没事的，有我在呢……”徐涛在黄静静耳边低声呢喃着，紧紧地把她搂在怀里。

    许久之后，两人的情绪才逐渐平复过来。

    在一旁蹲了好久的江航揉了揉有些发酸的膝盖，展颜轻笑道：“我们要么先找个地方坐坐？”

    此时黄静静才发现和徐涛一起来的还有江航，擦了擦眼泪，脸颊有些羞红：“航哥，我都没看见你……”

    江航笑着摇手说道：“没事，反正我也是陪着涛仔来的！”

    很明显，这个故事中的主角是涛仔和静静，自己就不喧宾夺主了！

    在路边一家汉堡店坐下，江航轻声问道：“我们在老班那里知道了你的事情，现在情况怎么样？”

    黄静静的脸颊有些苍白，片刻后才勉强笑道：“食道癌……已经二期了，不过还没有扩散。”

    尽管已经知道这个事情，但当黄静静亲口说出的时候，徐涛的心中依旧是一阵阵悸痛。

    他轻轻握住了黄静静的手，似乎想要给她自己的关怀和力量。

    很奇怪，两人之前一见面就争吵。

    但这次当徐涛站在黄静静面前的时候，两人什么都没说，却仿佛都知道了对方心中的情感。

    他们的手自然地牵在了一起，就宛若在一起许久的情侣一般。

    “医生怎么说？”徐涛急切地问道。

    黄静静迟疑了片刻，轻声说道：“对不起，我不打算继续治疗了……”

    徐涛心中一震，只觉得脑袋发昏，有一种天崩地裂的感觉。

    她……她难道没有救了么？

    江航皱了皱眉，疑惑地说道：“据我所知，二期应该是癌症的前中期，治愈的可能性很大呀，怎么就要放弃治疗了？”

    他前段时间陪着陈丹父亲一起看病，多少了解了一些癌症的相关知识。

    黄静静低声说道：“我家里只要我奶奶一个人，而且身体不太好，我不想因为我的事情让她担心……而且我家里没有钱！”

    “什么！”听到黄静静说出这个理由，徐涛勃然大怒，“你怎么能对自己这么不负责，你对不起那些关心你的人么？你这个自私的人！”

    黄静静低着头轻声说道：“我知道我很自私，但我不想拖累别人！”

    “如果你是担心钱的问题，那根本没有必要！”徐涛沉声说道。

    黄静静猛然抬起头看向了徐涛，一脸的震惊。

    徐涛看向了一旁的江航，正声说道：“你没钱航哥有钱啊，我们可以向航哥借钱……”

    (本章完)

