    “宣文君可以试试！”

    一众侍卫纷纷点头，一脸嘲讽的看着秦用。

    这眼神，伤害性不高，但羞辱性就有点太强了。

    瞧不起谁呢，真以为自己不敢？

    秦用这心理差点跳脚骂娘，前面只想试试，现在可就不是想想那般简单了。

    俗话说得好，人争一口气佛受一炷香，今天要不敢踏出这一步，还不得让人小瞧了？

    “你们两个退后！”

    秦用大手一张，将乌雅和乌桓推到身后。

    “夫君！”

    乌雅心中一动，不禁一脸担忧。

    跟随秦用久了，她对秦用多少也有几分了解。

    她十分清楚，自家夫君平日里看起来挺和蔼的一个人，对谁都很好，但就是一个吃软不吃硬的主。

    你要是跟他来软的，或许他还真顶不住，但你要跟他来硬的，他还真从来没害怕过，无论什么麻烦，似乎都不惧一闯。

    这就好像他的性格一样，与这天下人都格格不入。

    或者说得准确一点，与这个时代的人，完全不一样。

    在这天下，别人面对权贵，那是发自内心的恭敬，小心翼翼，不敢有丝毫违逆。

    到秦用这里，完全不是这么回事。

    即便面对的是权贵，对你拱拱手，那是常人说的礼仪。你要说对你点头哈腰，这种事从来就没在他身上发审过。

    想想之前，即便那些权贵，面对天下士人，都得退避三舍。可在他这里如何？

    该给你见礼还是给你见礼，该给你问好还是给你问好。

    但你要不知好歹，非得强势和他对着来，那就来呗，谁给你的二皮脸？

    有时候甚至于“王”，他都没放在眼里。

    看秦用这架势，明显是和这些侍卫斗上了，怎能让乌雅毫不担心？

    “放心，没事的，就他们这三脚猫的功夫，还奈何不了我！”

    秦用大手一抬，阻止了乌雅的劝告。

    转身，他来到乌雅面前，又将乌雅拉远了一点，柔声道：“好好站在这里，相信我，嬴政要是想杀我们，早就杀了，既然咱们现在还活着，他就一定不会让这些人下死手。你看着吧，他们不敢乱来的！”

    乌雅闻言，想想似乎还真是这个道理。

    秦王真要是想杀他们，他们的确无力反抗，既然如此，这些人应该不敢下死手才对。

    或许自家夫君真能抓住这个机会闯出去呢？

    其实她自己也明白，秦用如此着急出去，实际上还是为了她！

    虽说此前嬴政已经告诫过，老甘无碍，如今正在疗伤。等伤势好转，便会第一时间带回咸阳。

    但她和乌桓一天见不到父亲，这心中就难免担忧，一次两次还好，这样的神情在秦用面前表露得多了，秦用当然不乐意。

    所以之前秦用就想带他们亲自去找人，结果一直被阻拦，方才，她和乌桓又提起了父亲的事，秦用听到了，这才不顾一切要带他们出去。

    此刻见秦用如此决绝，乌雅也不好全解。

    关键她也想出去，当下微微点头，道：“夫君小心点！”

    秦用微微一笑，故作轻松，道：“放心吧，小问题！”

    说着，他缓缓转身，看着外面那一个个如临大敌般看着自己的二三十个虎贲军侍卫。

    眼睛微微一眯，秦用道：“乌桓，照顾好你阿姐！”

    乌桓连忙点头，应了一声，上前来抓着乌雅的小手。

    秦用深吸一口气，一步步朝着院门外走去。

    站在院门前，这次，那些虎贲军侍卫不再出声了，只是一个个眯着眼睛看着他。

    此刻他只要一迈步，想要的答案立刻就能得到。

    不过真到了这一步，秦用心中却忍不住咯噔一声。

    因为这一刻，他突然有种背脊发凉的感觉，似乎有什么强烈的危机感笼罩着自己一样。

    秦用没见过所谓的杀气，他也不知道这世上是不是真有这东西，或许如果有的话，此刻自己应该就正处于这样的杀气之中吧。

    他看到了面前这些虎贲军侍卫眼中的杀意，那是毫不收敛，分明是动了杀心才会流露出来的杀意。

    那一双双杀气凌然的眼神，似乎是对他最后的警告，倘若他敢他出这一步，这些人立刻就会冲上来见给他分尸一样。

    “咕噜……”

    秦用暗自吞咽一口唾沫，这种莫名的感觉，让他不由心跳加速，似乎方才的勇气都在消失一样。

    他有点不敢赌了，万一这些人真是死脑筋，又或者嬴政分明不想杀自己，但要是有些话没交代好，这些人真的动手把自己弄死了，那咋办？

    别看他平日里好像挺大胆的样子，当初面对嬴政时也十分强势，方才还一口一个嬴政，直呼其名，一点也不怕。

    可实际上，在死亡的威胁面前，这世上就没人能真正的做到无动于衷。他秦用自然也不行。

    莫名的担忧下，秦用目光上下左右转动，不自觉的开始打量起了面前这些人。

    三十来人，自己要是走出去，三步之外，是不是瞬间就可以跳回来的？

    看这些人的架势，压根就不是人，完全就是奉命行事，如同被设置程序的机器。

    如果他们真的因为嬴政一句话下杀手，自己只要在手上之前讨回来，他们是不是就不能动手了？

    不得不说，这一刻的秦用，脑子转的那是飞快。

    这思绪转变的速度，就连他自己都忍不住大吃一惊。

    也不知道从什么时候开始，自己竟然开始喜欢计算这些东西了。

    不过他也不得不承认，这般一想，好像还真给自己找到了避难的问题。

    “我问你们，嬴政是不是说了，只要我他出静泉宫一步，杀无赦？”

    突然，秦用看着面前这些人，故作严厉道。

    一众虎贲军侍卫你看看我，我看看你，最后当先一人道：“宣文君，你还是回去吧，大王有令，敢他出一步，杀无赦。奉劝宣文君一句，不要试的好！”

    话音落下，一众虎贲军侍卫都纷纷点头，似乎很赞同那人的话一样。

    秦用心中一动，又道：“那我站在这门槛里面，你们是不是不能继续动手？”

