
　　“你就那么自卑吗？”

　　突然，人群里传来一个少年的声音，抬起头看去，只见白展禹不急不缓地从周围的人当中挤了进来，看着眼前的许锦晨，表情淡漠且有些冷意。

　　“自卑？哈哈哈......你说我自卑？将真是太可笑了！”

　　听到白展禹的话，许锦晨突然大笑起来，似乎是听到了一个非常好笑的笑话！

　　“我凭什么自卑？我为什么要自卑？虽然我许家确实不如你们白家，但是我也是从小锦衣玉食长大的，我有什么可自卑的？”

　　他一脸不屑地看向白展禹，还带着丝丝愤怒。

　　“不自卑吗？那你为什么要这么做？你刚刚说的那些理由，在我听来都非常的可笑！嫁出去的女儿回到娘家，我们大摆宴席是瞧不起你们，把家里平日都不舍得吃的药材、食材、还有一些奇珍异宝带回去也是瞧不起你们，我们热情更是瞧不起你们？我实在是难以理解锦晨表哥的思维，这真的是正常人的思维吗？”

　　白展禹看着眼前许锦晨的样子，说话的语气中带着深深的无语！

　　“你的这些说法在我听来那就是你在为自己那些肮脏的思想找一个冠冕堂皇的理由！你足够自卑，所以你觉得所有人对你的好都是在施舍你！可是你没有想明白的是，我们白家如果真的想要靠着施舍别人而获得你口中所说的那种满足感还是优越感，那我们大可不必在你这种大家族的身上下功夫！许家本身就是富贵人家，就算是白家对你们多好，差别也不会太大，但如果我们要是把这份心思用在那些小家族甚至是普通百姓的身上，获得的优越感岂不是更大？何必在你们身上浪费那么多的好东西？”

　　白展禹的话获得了众人的赞同，大家不约而同的点了点头，认为他说的话是对的！

　　“哼，对那些普通百姓你们能有什么优越感，你们白家就是想要在这些名门望族中显示你们的地位、获得你们的优越感！”

　　许锦晨依旧用他那不正常的思维去思考问题！

　　“哼，我们白家在阔海疆、甚至于整个阔海疆里都是第一家族，这地位已经得来许久，不需要任何人提醒我们、或者需要任何人来衬托我们！第一家族就是第一家族，我们需要用谁来衬托我们，来满足我们的优越性？况且，我们白家的家训第一条便是不骄不躁、不浮不混，我们白家向来是出名的低调。这么多年来，我还没听说过有谁说过白家的子弟在哪里靠着白家的名号去获得你那所谓的优越感呢！”

　　白展禹继续与许锦晨对峙，其实平时他真的不是这样非常较真的性格，只是这个许锦晨实在过分，他作为白家的子孙也实在是听不下去了！

　　“你......”

　　“所以，你就承认吧，你跟就是自卑！是你那不正常的心态让你觉得别人对你好都是在炫耀，别人想把好的东西给你是在瞧不起你，这根本就是自卑在作祟！当然，你能做出这样大逆不道、十恶不赦的事情，自卑只是一个导火索而已！最最根本的......其实还是你骨子里所带的贪婪和自私。这个世界上自卑的人很多，但不是所有人都会想要将别人的东西占为己有，甚至.....是对自己的亲人做出如此之恶劣的手段！所以......你如果仅仅只是自卑，这没有什么，但是你的自私贪婪、心狠手辣可不是自卑那么简单了！”

　　白展禹的口才让许锦晨根本就接不上他的话头，一直到他把自己想说的话全都说完之后，他才能插上一句！

　　“不要再说那些废话了！哼，我已经发出了信号，不管你白家究竟如何厉害、如何强大......再过一会儿，便都是我许家的囊中之物了！”

　　许锦晨倒也不急，因为他在等待着自己那些私养的护卫队前来救援。

　　“哦？锦晨表哥，我还真挺奇怪你的大脑究竟是怎么长出来的？你真的相信你自己做的那些事情就能够搬到我们白家？你不是自卑吗？这会儿怎么还如此自信起来了呢？还真的是自相矛盾的心态啊！”

　　白展禹看着许锦晨，笑中不自觉地带上了些许的嘲讽和不屑！

　　“你......”

　　许锦晨还想反驳，却突然惊觉他与白展禹也说了不少的话了，可是自己的支援却依旧没有到来！城郊别苑距离白家也不算是特别远，自己养的护卫队每天操练得也是行动非常速度，为什么到现在还没有来呢！

　　想到这里，许锦晨不由得有些担忧的看向了白家大院的门口，可那里依旧是安静一片，完全没有任何躁动的迹象。

　　“许少爷，您这是在等你的支援来吗？”天籁小说网

　　李兆文看着许锦晨时不时的就往门口盯着去看，不由得“噗嗤”笑出声来，脸上的嘲笑意味溢于言表。

　　“你什么意思？”

　　许锦晨看到李兆文的表情，心里突然觉得有些慌张。他原本认为自己还有护卫队这个后招儿，就算是不能扳倒白家、打倒方程他们，但是至少可以争取时间让他们离开，反正一切最坏的结果他都想好了，只要逃出去他就能够离开阔海疆，去一个其他人都找不到的地方，再慢慢的东山再起，这很好啊！可是现在.......自己等了这么久，竟然没有看到一个护卫队的队员前来，这很不正常！再看到李兆文那副小人得志的样子，他觉得......这其中一定出了什么问题！

　　“什么意思啊！我的意思就是......”

　　李兆文笑嘻嘻的说着，然后也转过头看向了白家院门口的方向，

　　“你等的......是不是他们啊？”

　　话音一落，所有人的目光变纷纷朝着门口处看去，只见几个穿着巡城队制服的巡城队员押着两个男人走了进来！只见这两个男人看上去年龄似乎都不算太大，也同样穿着一种类似制服的衣服，但是大家都不知道那是什么制服！

　　而就在众人都表示疑惑不解的时候，许锦晨确实发出了一声近似于绝望的声音！

　　“这不可能......不可能......你们怎么会？怎么会抓住他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十一章 负隅顽抗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 