    宋吉的父亲，名为宋玉宣，还真是大名学宫的副宫主。

    这个职位，位高权重。

    而且，宋玉宣还是大儒之境界，门生学徒，朋友族亲，遍布人类九州城池。

    这么大的一个靠山喊出来，若是换成法身，那个老实本分之人，肯定要三思而行，考虑是否要忍下这种屈辱，就跟水浒传里面的林冲一样。

    然而，随着咔嚓一声，宋吉额头冒汗，冷汗涔涔，他另一条手臂也被捏碎。

    “苏道之，你只要饶我一命，万贯金山，美人名姬，我都可以给你！”

    宋吉并不是傻子，苏道之这种举动代表的意思，他心里明明白白。

    不由得，他脸色苍白如纸，冷汗如雨，内心之中，升起莫大恐惧。

    苏道之盯着他，冷声开口：“副宫主又如何，你难道忘记了，我背后之人是谁？”

    法身的背后，站着的自然是大名学宫的宫主！

    不过，记忆之中，宫主南怀瑾似乎并不在大名学宫之内，而是北上论学去了。

    苏道之不再废话，冷淡问道：“你们两人究竟何时搞在一起的，还有我所中之毒，是什么情况。”

    李璐大声哭喊，梨花带雨：“苏郎，你饶了我吧，都是宋吉诱惑于我，我只不过一时鬼迷心窍，看在我们十年夫妻情份上，你就放我一条生路。”

    李璐大声哭诉求饶，惊天动地。

    一些下人丫鬟，本来是住在外面院落之中。

    但现在，嚎哭声一出，一个个都惊醒了过来，举着火把，小心翼翼的上前查看。

    “是老爷！老爷回来了！！”

    “老爷化成鬼，回来了……”

    等看清眼前的景象后，一些胆子小的吓得瘫坐在地上，神情恐惧，嘴里结结巴巴，说不出完整的话语。

    苏道之脸色不愉，冷着声音，冲外面冷哼一声：“都给我安静下来，本老爷并不是鬼！”

    一声大喝，附加精神异力，这些下人丫鬟为之一振，心底的害怕削减了很多。

    冷静下来之后，他们发现了异常，眼前的老爷似乎并不是鬼怪。

    不由得，一个个面面相觑，神情迷茫，内心之中，多了很多费解。

    亲眼看见已下葬的死人，怎么又活生生的站在了这里？

    每一个人的心中，都有一个大大的疑问。

    “还有你，也给我安静下来！”

    苏道之又看向了李璐，捏住了她的下巴。

    巨大的疼痛感，令李璐惊醒了过来。

    她望着苏道之，终是止住声音。

    眼前这一个人，跟从前那个温柔善良的夫君一点儿也不像。

    就好像他的灵魂，变成了残忍嗜杀的妖怪一样。

    “说吧，若是说得好，我可以放你们一马！”

    苏道之看向两人，淡淡笑道。

    闻言，李璐颤颤抖抖地先开口了：“五年前……你说你想要一个孩子，但我肚子没有一点动静。后来我就……”

    李璐开始一字一句的叙述自己的出轨经历。

    一开始是因为两人生不出孩子。

    后来发现了英俊潇洒，懂得讨人欢心的宋吉。

    时间一久，自然而然的也就成了。

    苏道之冷笑一声转，接口道：“后来，你们嫌我碍事，就下了毒，是也不是？”

    听到这话，李璐连忙摇头，辩解道：“没有，什么下毒，我是真的不知道！”

    苏道之皱着眉头，看李璐的神态，的确不像是她下的毒。

    “那就是你了！”苏道之不由望向宋吉。

    宋吉打了一个寒颤，连忙开口：“我也没有下毒，我根本就没有机会啊！”

    苏道之冷笑一声，盯着他一张苍白脸：“你怎么就没有机会呢，你难道就不会收买我的下人，让他们在厨房下毒？”

    宋吉头摇得拨浪鼓一般，涕泪横流：“我真的没有下毒啊！要是真下了毒，学宫中人，不会检查不出来……”

    苏道之默然无语，看对方这神情态度，还有他的精神波动，也没有说谎的迹象。

    而且到了这个时候，还如此隐瞒，这有什么必要？

    李璐又开始大哭起来，祈求道：“苏郎，该说的我都说了，我不求你原谅我，只求看在这么多年的夫妻情份上，你饶我一条活路。”

    宋吉一样祈求了起来，脸上甚至还挤出了一丝笑容：“苏道之，我们好歹是好朋友，而且我爹还是副宫主，你放了我，我肯定会既往不咎。圣人都说了，以直抱怨，以德报德。”

    “你们倒想得美！给你们一条活路，日后恐怕你们还要搞死我。”

    苏道之冷笑，见问不出什么，直接伸手按在两人的天灵之上。

    五指用力一捏，两颗头颅立时西瓜般爆开，红白之物撒了一地。

    见到如此可怕之景色，外面的那些下人丫鬟都一个个吓得惊叫连连，恐惧至极。

    苏道之看了一眼衣服上飞溅的污秽，眉头轻皱，走了出去，冷冷道：“我这一次假死，就是为了揭穿这两人的图谋！你们都回去好好休息，今天晚上的事情，不要瞎说，要不然……”

    说到最后，苏道之露出一个残忍的笑容。

    “是，老爷。我们万万不敢瞎说。”

    “只不过，夫人和宋先生死了，事情迟早会泄露出去……”

    “那个时候，夫人的娘家恐怕不好说。还有宋先生的家里，更会雷霆大怒……”

    这时，一个年级颇大，老成持重的老者忍不住开口道。

    苏道之认得他，是家中的管家，叫做周大福。

    苏道之对他露出温和的笑容，沉吟道：“这件事情，你们先不要声张出去。等宫主回来，我自然会请宫主帮忙的！”

    周大福闻言，连连点头，口中称是，然后才转过身去，带着丫鬟小厮离开了。

    苏道之望向两具无头尸体，又看了眼离去的小厮丫环们，微微摇头，没让他们清理。

    意识沉入识海，他打开了大殷世界伪道果的兑换界面。

    这上面，最多的是道法咒术一类，还有一些武功。

    龙虎丹书，源力三万点。

    金光神咒，源力两万点。

    神鬼七杀令，源力六千。

    ……

    “看样子，这个世界的规则，相较而言，更加适合文位修行，修炼道法，修炼武功，难度都会增加……”

    苏道之目光一闪，喃喃自语

    “好在我有两百年的时间，倒是不用着急……”

    苏道之已有了修行计划。

    他将在这个世界炼成《轮回之体》。

    然后把《六藏如意图》修炼成功。

    届时，收回这一具法身，本体的力量定会达到一个巅峰状态。

    那个时候，称霸平阳郡，乃至称霸整个平州都不是问题了。

    “源力，我需要巨大的源力支持啊……”

    苏道之收回心思，内心之中升起一团火焰。

    文位等阶，短时间内并不容易达成。

    想要增强实力，也就只能从伪道果方面入手了。

    吃下一枚伪道果，法身肉体能量就会增强，返回本体之后，会化为元气，强大本体。

    在界面上扫视了一圈儿，苏道之选了一个明火咒，直接兑换成伟道果，吃了下去。

    立刻之间，这一门咒术达到的圆满境界。

    苏道之掐诀念咒，一团火焰被他手掌心喷吐了出来。

    没有法力，精元也是可以催动咒术。

    火焰被他扔了出去，直接砸在尸体上。

    如同遇到了火油一般，两具尸体噼里啪啦的燃烧着。

    同时传递出一股烧焦的味道和一股肉香味道。

    只是一会儿，两具尸体就被烧得只剩下一对灰烬。

    地上只留下两个焦黑的人形轮廓。

    其他地方残留的血迹碎肉，只能等明天让那些下人处理。

    看了一眼粉碎的房门，苏道之径直离开。

    遵循着记忆指引，他来到了左边一座宅子。

    这是一座书法。

    点上蜡烛，昏黄的灯光照亮了整片空间。

    入目所及，全部都是书籍。

    而在这个时代，书籍就代表着力量！

    坐在桌上，苏道之没管其他，而是微微闭上双眼，施展内视之法。

    他的肉体，现在还是处于中毒状态，自然是要仔细研究一下，寻找解毒之法。

    观察之中，他发现自己的内脏都有一定程度的损害，尤其是肾脏和肝脏。

    除此以外，全身上下的关节部位，都有一种奇怪的晶体堆积。

    “可惜，我现在的内视之法，只能观察到组织器官……”

    苏道之轻轻一叹，眉头不觉皱起。

    简单观察一翻，他已发现了这种毒素的难缠。

    居然根植于身体，藏匿于血液细胞。

    或者说，这种毒素，本身就是自身分解的一种物质。

    在一定含量内，不仅没有坏处，反而与身体有益。

    但含量超标或完全没有，就成了毒。

    “好在可以遏制，把这种物质控制在一定范围之内……”

    沉吟半晌，苏道之已想出了几种已知之法。

    其中药材，却还需与这个世界对照一翻。

    苏道之心中稍微安定一些，又开始查询记忆，研究这个世界的文位修行体系。

    文位的修行，有比较严苛的规定。

    首先需要一种天赋，名为慧根。

    这种天赋，就好像是修仙者所需要的灵根一样，不是每个人都拥有的。

    有着慧根，就有了文位入门的可能性，可成为第一重的文生。

    而想要提升文位等阶，就需要第二个东西，叫做才气。

    这才气，同样并非每一个人拥有。

    而拥有之人，也并非一样，有多有少。

    不过有一点可以肯定，文位等阶越高，所拥有的才气越盛。

    也就是说，这个世界之中，半圣的才气最为浓烈。

    正如当初的圣人秋山一样，才气浩大如星云。

    才气高者，他们吟诗作赋，传播广泛，会获得一种反馈，推进修为的增长。

    这也可以看作是一种天赋。

    搞清楚这些，苏道之打开了自己的技能列表。

    第一项叫做《玄黄儒章》。

    这是修炼秘籍，吸收天地文气的一种秘籍。

    这所谓的文气，应也是天地元气的一种。

    还有什么妖气，鬼气，魔气，灵气，都可以看成是天地元气。

    “居然只需要诵读，便自然而然可以吸引文气入体……”

    也就是说，读书就是相当于修行了。

    苏道之又看向了第二项技能，叫做《从军行》。

    这是诗集，一共包含了七首诗。

    每一首诗，便相当于一门武技。

    人族之中，诗词歌赋有很多种分类。

    最多的是一些普通的诗词歌赋，陶冶情操，修心养性。

    此外，就是读书人的力量了，叫做战诗词。

    口诵战诗词，就能引动天气元气，吐诗杀人。

    《从军行》就属于战诗词。

    第三个技能，叫做《昆吾剑》，却是比《从军行》更厉害，也是一首战诗词。

