    刘放和陈牧聊了几句，很快找到了女博士，刘放开始和女博士聊了起来。

    看他的样子，年纪虽然比女博士要大一轮，可是姿态却放得很低，很有点上门请教的意味。

    不仅如此，他对维族姑娘的态度也很讨好，说话非常低声下气。

    看着刘放围着女博士和维族姑娘转悠的样子，陈牧强烈感觉自己被忽视了，只能一个人慢慢走开，到一边画圈圈去。

    刚在自己的太阳伞下坐下来，还没来得及灌一口可乐，没想到又有车子进农场了。

    那是一辆白色的RX，稳稳停在了刘放的A6旁边。

    车上走下来两个人，都是中年人，西装笔挺，一看就是外地人。

    本地人不穿这样的衣服，就现在这样的天气，实在太热了，稍微遇到点刮风的情况，衣服上马上铺上一层灰，特别脏。

    陈牧站起来，冲那两人招呼：“你们找谁？”

    那两人一直东张西望，到处打量，听见陈牧的招呼，顿时看了过来，走在前面的那人说道：“我们找你，陈总。”

    “找我？”

    陈牧怔了一怔，问道：“你们是？”

    “我叫张科，你好，陈总。”

    那人主动伸手，并自我介绍：“我是从京城来的，想来和陈总你说点事儿。”

    陈牧有点摸不着头脑，问道：“你想和我说什么？”

    那人左右看了看，问道：“陈总，有方便说话的地方吗？”

    陈牧心里已经有点警惕了，指了指太阳伞的地方：“去哪儿说吧，这里晒，那里比较好。”

    那人看了一眼周围的情况，点头：“好，那我们就去那儿说吧。”

    陈牧和这两个人走进太阳伞的位置坐下，给对方倒了杯水，问道：“你们想和我说什么事儿？”

    那个叫做张科的男人说道：“是这样呢的，我们这一次过来，是受了云宗泽先生的委托，来看望你的。”

    云宗泽？

    陈牧的脸色顿时一变，手上不自禁的握了一下拳头。

    不过这都是下意识的反应而已，等他看见眼前的这两个人没有多余的动作，才又稍稍放松下来，恢复了正常的思考。

    不像是来找麻烦，到底想干什么？

    云宗泽，就是搞出之前那一档子事情的人，现在突然派人过来“看望”，这葫芦里究竟卖的什么药？

    张科看了一眼陈牧握拳的手，接着说：“陈总，你不用紧张，云先生说了，他让我们来这里，主要是想向你道歉的，之前的事情是他鲁莽了，希望你能原谅他。”

    什么意思？

    杀人未遂，然后转头过来道歉，并请求原谅……

    这逻辑，陈牧觉得自己不懂。

    张科又从口袋里掏出一张现金支票来，放到陈牧的面前：“为了表示歉意，这是云先生让我带过来，如果陈总愿意收下云先生的这点心意，那么之前的事情就一笔勾销。”

    陈牧看了一眼支票的数额，上面写着的是“壹佰万圆整”，这心意可不小。

    想了想，陈牧说道：“这算什么意思，我还是有点不懂。”

    张科说：“其实事情很简单，云先生在来之前特地和我说了，希望我能替他向陈总表达歉意。

    之前的事情其实都是一场误会，他在没有搞清楚状况的情况下受到了小人的挑唆，所以对陈总你做出了很不好的事情，他感觉非常抱歉。

    现在，云先生已经把事情的具体情况搞清楚了，感觉非常对不起陈总，特地嘱咐我来向陈总你赔罪道歉，并且送上云先生他的这一点心意。”

    陈牧思索了一下后，说道：“好，你们云先生的心意我收下了。”

    张科微微有点诧异，原本以为陈牧还会矜持和推辞一下，然后他要花时间说明这里面的利害关系，才能让陈牧收下这笔钱。

    可没想到陈牧居然这么轻易就把钱收下了，感觉有点像是开玩笑似的。

    陈牧看着张科的目光，问道：“怎么，有什么不对吗？”

    张科连忙摇头：“没有，没有，嗯，既然是这样的话儿，那我就不打搅陈总了。”

    陈牧点点头：“好，麻烦你们跑一趟了。”

    说完，他毫不客气的拿起面前的现金支票，塞入口袋。

    有钱不拿，那是孙子。

    本来就是姓云的欠他的，陈牧虽然不知道对方为什么会道歉并送钱，可既然不送都送过来，怎么可能拒之门外？

    以后要是有机会弄死对方，他也绝对不会手软，顶多把这钱送回去，就当是道歉了。

    张科很快离开，开着他们的RX往X市的方向走。

    路途中，他打了个电话，电话那头响了两下，就接通了。

    “云先生，事情我们已经办妥了。”

    “这么快？”

    “是的，事情很顺利。”

    “那个姓陈的怎么说？”

    “他什么也没说，听完我说的话儿后，就把钱收了。”

    “什么也没说？”

    “是的，什么也没说。”

    微微一顿，张科又说：“看起来他对那一百万很满意，应该不会再有什么麻烦了。”

    电话里的人沉默了一下，有点犹豫道：“眼皮子这么浅么？据说他的生意做得挺大的，一百万就能让他把事情放下了？”

    张科稍作思索，回道：“云先生，我觉得这位陈总应该是个比较识趣的人，他大概知道自己就算不愿意把事情放下，也做不了什么，所以才愿意收下您的这笔钱。”

    电话里的人轻轻一笑，戏谑道：“你说得有道理，早知道这样，就不用费这么多功夫派你过去，连这一百万都可以省下来了。”

    又问了几句细节，电话里的人很快把电话挂断。

    张科开着车子，一直朝着X市过去，还有一些事情他需要去处理，只有把手尾都清理干净，才能彻底保证不会发生什么意外，连累到他的雇主。

    另一边。

    农场里，陈牧坐在太阳伞下。

    他等张科走远以后，才重新把那张现金支票那出来，看了一眼上面的“壹佰万圆整”，忍不住喃喃自语：“我这条命……算是升值了。”

