
    飞熊军，是大乾帝国最彪悍的兵种！

    三千飞熊军，一个个长得跟巨人一样，而且力大无穷刀枪不入，个个都是武王境界，这等铁军就算是九品帝国也未必有多少，是大乾帝国最值得自豪的兵马，也是跟随秦隐最久的兵马。

    之前的飞熊军，是重骑兵！

    可是现在的飞熊军，却是重步兵。

    他们体型加大之后，每个人身上的铠甲、重剑、盾牌加起来，全部重量高达千斤。这等重量压在上等战马之上，虽然不会把战马压死，但是战马却再也难以冲锋。

    所以飞熊军现在变得十分尴尬！

    他们每次跟随秦隐外出，每个人都得准备两匹战马，一匹战马放置武器铠甲，一匹战马用来乘骑，可是每次出征还是累死了不少的马匹，每次都损失不小。

    这就导致他们无法再成为重骑兵，每次厮杀，只能靠双脚往前冲杀，这实在不得不说是一个遗憾。

    而今日看到犀牛，秦隐就眼睛发亮！

    这等独角犀牛，绝对是陆地上的庞然大物，飞熊军如若骑在它们身上，再披上重甲冲锋，那冲撞力绝对是天下无敌的可怕。而且犀牛的行军能力并不弱，一个小时最少能狂奔出四五十里地，一日一夜不停歇的话，也有行军千里之本事。

    这简直是为飞熊军量身打造的呀！

    所以不管付出任何代价，秦隐都要弄到三千犀牛。

    孟获看到秦隐这果断的模样，顿时是相当的苦恼，他自然是想答应的，但是一旦答应，他却要付出极大的代价，才能让整个南蛮人答应把犀牛交出来。

    要知道，在南蛮犀牛可是非常重要的伙伴！

    它们分散在南蛮各大部落，是非常重要的资源，买都买不到的，想把它们全部带走，南蛮人是会拼命的。

    就算孟获是南蛮王，也不能强迫他们交出犀牛。

    “陛下！”花鬘忽然笑着开口：“我们答应献上三千犀牛，但是有个小条件，不知道陛下肯不肯答应？”

    “花鬘，闭嘴！”孟获惊呼。

    他吓得脸色惨白！

    刚才阿会喃与秦隐讲条件，已经被杀，现在花鬘还敢讲条件，这不是要找死吗？

    所以孟获连忙阻拦！

    可花鬘却坚定的摇摇头道：“阿爹，这件事关系到南蛮生死，我有办法完美解决，你让我做主吧！”

    “这？”孟获无语。

    “好！”秦隐却果断的说道：“小女娃，你是孟获的女儿？不错，此事关系重大，你有何要求，说吧！”

    “陛下，我叫花鬘！”花鬘巧言笑兮，略带一丝羞涩的道：“我今年十四岁！按照你们汉人的说法，我已经及笄，可以嫁人了，而我还没有许给任何人呢。”

    “恩？”大家一愣。

    这小丫头干嘛呢？

    讲条件就讲条件，怎么还自我介绍起来了？大家的脸色一下就变得十分古怪，秦隐也是哭笑不得。

    “陛下！”花鬘继续说道：“我们南蛮人把犀牛巨象当做最珍贵的伙伴，是不会交出来的，除非是姻亲送礼。”

    “什么意思？”秦隐诧异。

    “意思就是，陛下需要娶花鬘为妻！”花鬘羞涩的开口。

    “啥？”

    “咳咳？”大家顿时震惊的干咳起来，李存孝更是被自己的口水呛了一下，咳的更加激烈，所有人都被花鬘的话给吓了一跳。

    尼玛，自己毛遂自荐，让秦隐娶她？这南蛮女子，可真的是够大胆的呀！

    孟获以及其他南蛮人也愣住了，你大爷的，花鬘想搞什么鬼？看她春意萌动的样子，难道是被秦隐给吸引住，然后想要以身相许？

    “咳咳！”

    孟获也尴尬的干咳起来，他觉得自己老脸都红了，这个女儿如此大胆，他也是意想不到的。

    “你们笑什么？”花鬘不满的嘟嘴，解释道：“我们南蛮人是最重视婚丧嫁娶的，我是南蛮王的女儿，就等于是整个南蛮的女儿，只要陛下娶了我，并且给出大量的嫁妆，那么我们南蛮就必须要回礼。到时候就算是把全部犀牛送过来当陪嫁，那么我们南蛮人也是兴高采烈，十分开心的。”

    众人眼睛一亮！

    这花鬘的脑子好使！

    事实上这倒是一条路子，而且看她对秦隐满脸崇拜的样子，这小丫头是巴不得嫁给秦隐呢。

    大家脸上的笑意顿时古怪起来。

    “陛下！”孙膑笑呵呵的道：“这不失为一个办法，花鬘姑娘的苦心，您可不能拒绝啊！”

    “是啊！”孟获也狂点头说道：“花鬘虽然鲁莽，但是她的话也是我们南蛮的意思，还请陛下答应！”

    在众目睽睽之下，秦隐有些哭笑不得。

    花鬘的心意，谁都看得出来，而孟获也不傻，一旦花鬘嫁给秦隐，那么南蛮和大乾就是一家人，到时候大家才能融合到一起，这倒是一个最好的办法。

    这就得看秦隐是否答应了！

    他若答应，那么皆大欢喜！

    他若不答应，那么此事只怕有些难办。

    “也罢！”秦隐霸气的宣布：“小李子，拟旨，封花鬘为我大乾帝国贵妃，即日起南蛮纳入大乾国土范围，赏南蛮百箱金银珠宝、50万两黄金、一百万石粮草，立刻招募十万民夫为南蛮开辟道路。从今往后，孟获继续坐镇南蛮，南蛮一切行政事务将纳入大乾体系。”

    “是！”

    “陛下圣明！”众臣跪地高呼。

    孟获等人也是狂喜异常！

    他们齐齐跪在地上，狂热的欢呼：“吾皇万岁万岁万万岁，吾等誓死效忠陛下！”。，,。