    　　哗啦————

    　　冰花碎裂，被斩中的杜克散落成漫天碎冰。

    　　“冰分身……狡猾的小子。”宇智波斑收回分身，提着镰刀，转动写轮眼看向身后。

    　　“这句话我权当赞美收下了，老奸巨猾的业界前辈。”

    　　杜克半蹲在地，双手紧贴木人头部，疯狂上涨的查克拉凝聚成气旋，盘绕在他周身，形成了蓝色的球形气浪。无尽的寒意从他掌心汇入木人，从头部向下，一寸一寸将木人大半个身子冻结。

    　　咔啦——咔啦————

    　　冰元素狼人抱紧木人，寒冰覆盖二者，冻成一座高大的冰山。

    　　宇智波斑顿了顿，调整着紊乱的呼吸，激烈的战斗暂停后，他才发觉额头早已蒙蒙细汗，握着镰刀的五指僵硬的发白，四肢百骸从未有过的疲惫，让他很想倒头大睡一觉。

    　　看到宇智波斑的疲态，杜克眼中精芒爆闪，一股莫名的波动注入脚下，散入冰山。

    　　“老家伙，看来你已经不行了啊！”杜克收手站起身，凝聚出一把冰刀，单手握住：“还有什么招数赶紧使出来，不然就没机会了。”

    　　“故意加快战斗节奏，再停止打乱我的气息……你在害怕，是因为写轮眼吗？”汗水顺着苍老的皱纹流下，斑的语气渐渐带上了一分压迫，仿佛让四周的空气又变得厚重而凝滞，一股压力渐渐蔓延开来。

    　　杜克抿抿嘴，他的确顾忌斑那只万花筒，原著中斑没有展示那颗万花筒的能力，刚才的战斗中也只释放了一个幻术。从斑宁缺毋滥，只安装了一颗来看，那只万花筒的能力绝对是他为自己留下的最终底牌。

    　　是幻术眼还是忍术眼？总不会是体术眼吧……杜克转动脑经，试图站在斑的立场上思考。

    　　“这么谨慎，看来你对万花筒也不是一无所知！现在的宇智波真是堕落了，连一个外族小鬼都能知道本族的辛密。”斑心头暗恨，摇头说道。

    　　杜克很想接过话题，套一套斑那只万花筒的情报，但仔细一想便放下了心思。斑为了计划隐忍潜伏数十年，独自一人躲在不见天日的地下，其心智何其弥坚，从他嘴里套话，套出来九成九也是假的。

    　　“影分身之术！”

    　　杜克结印释放出十余名影分身，本体混入分身，打算用分身趟雷，看看那颗写轮眼究竟有何异处。

    　　“该死，又是扉间的术！”斑厌眉头大皱，恶看着冲上来的影分身，丢下手里的镰刀，从袖子里掏出两根尖锐的黑棒。

    　　冲到斑身前的分身看到黑棒齐齐一滞，眨眼间就被黑棒一连刺杀了四五个。剩余的影分身飞速靠上，围着斑展开一连串的快速攻势。

    　　杜克藏身影分身中，看着斑手里的黑棒若有所思。

    　　黑棒！阴阳遁的产物，寄宿着轮回眼的外道之力，插入他人体内会扰乱查克拉，对尾兽更是效果拔群。斑开启轮回眼，拥有黑棒不足为奇，但杜克不解的是，斑明知体术弱势，宁愿使用黑棒近身，也不愿使用那颗万花筒。

    　　那颗万花筒究竟有何价值？

    　　杜克不慌不忙连同分身加速挥拳，瞬移般的在斑身前身后留下道道残影，一沾即走，绝不贪功贸取。

    　　哪怕有白绝和外道魔像支撑，斑在体术上还是拼不过杜克，短暂的胶着后，飞快落入下风。自古英雄如美人，不许人间现白头！斑再怎么不服输，也抵不过岁月的侵袭，他太老了。

    　　斑嘴角不停吐出黑血，虽不时有影分身被他打爆，但那都是以伤换伤换来的，杜克耗得起，他先撑不住了。身上穿着的白绝在影分身的围攻下，逐渐龟裂脱落，最终一个趔趄，黑棒被两名分身踢落。

    　　一名分身眼尖，捡起地上的黑棒，远远跳开，掏出封印卷轴，将阴阳遁制造的黑棒封入其中。这名分身飞速脱离战场，远远遁走，几个闪身，消失在冰原尽头。

    　　最后剩余的六名分身飞速靠拢，从六个方位围攻，手里的冰刀直刺斑周身要害。

    　　斑捡起地上的镰刀，赤红的热血顺眼眼睑流下，万花筒急速旋转连成一圈，一眼扫过，六名影分身顿时钉在半空，进退不能，眼珠微跳，却连动下指头都办不到。

    　　依旧是金缚幻术！

    　　六名分身挣脱不开幻术，齐齐化作白烟消失。斑捂着眼睛跪坐在地，剧烈喘着粗气，动用万花筒，加剧了他的体力消耗。

    　　杜克在一旁等候已久，瞬身跃至斑身前，双臂握着冰刀，斩向斑的头颅。宇智波斑抬起头，鲜血溢满眼眶的万花筒凛然一动，不躲不闪，抬起手中的镰刀刺向杜克胸腹，竟是想与他同归于尽。

    　　杜克算准距离和时差，有把握先斑一步击杀对方，斩下的刀锋更疾更快。斑怒喝一声，单腿前跨啊，用尽全身力气将镰刀挥出虚影。

    　　“去死吧————”斑和杜克同时喊道。

    　　噗呲——

    　　时间在这一刻静止。

    　　刀锋入体穿刺而过，热血洒在斑脸上，他伸出舌头舔入嘴中，虚弱的身体跌倒在地，低声嘲笑道：“太嫩了，小子！我还以为你对万花筒真的很了解，也不过如此嘛！”

    　　杜克瞪大眼睛，持刀的双手虎口震裂，皮开肉绽。黑色的死神镰刀齐根没入，热血四溅，染红胸腹，如同一朵怒放的血莲。

    　　杜克眼中满是不可置信，前方紫色的能量铠甲笼罩住斑，根根半透明的肋骨纤毫可见。

    　　“须佐能乎……”杜克嘴角溢出一血丝，胸腹的痛意远比不上心中的疑惑，斑的写轮眼是借来的，而且数量只有一个，为何他还能开启须佐能乎？说好的双眼齐全是必要前提呢？

    　　明明让死鱼眼查过官方资料，也让他谨记每个细节，为何会发生超出原著的不合理剧情？难道因为我的乱入，剧情暴走了……杜克保持着握刀劈下的姿势，脑中千回百转，一瞬之间闪过无数念头。

    　　——————————————————————————————————————————

    　　银魂世界！

    　　歌舞伎町，某家24小时不打烊的成X用品小商店，店主死鱼眼点灯熬夜看着手里的漫画。封面上，色气十足的黑直长大姐姐，衣衫尽落被肥宅压在身下，双目迷离面带桃红，嘴角还留有污浊的白色不明液体。

    　　死鱼眼等着浓厚的黑眼圈，嘴里念着不明觉厉的台词。

    　　“女主双手握紧床单，黑色的长发粘着汗水贴在脸庞上，樱唇轻起喘息道：啊！雅蠛~~~太深了，求求你放过我~~~要到了~~~~住手啊！不要在里面~~~~我快不行了！”

    　　“旁白：啪——啪——啪——啪——”

    　　 “男主得意洋洋，脸上扭曲的笑意：啊哈！知道看不起我的下场了吧！就这样一直到天亮……成为我的专属肉X器……这就是你剩余的人生，接下我的精X，带着绝望和憎恨活下去吧。”

    　　“女主腾云驾雾，又羞又恨昏了过去……”

    　　死鱼眼快速翻了几页，放下漫画，挠头道：“难怪最近生意这么差，剧情略显俗套，画风也一般般！因为肥宅活好器大，所以大结局在一起了，好想吐槽啊！”

    　　“嘛！再看看下一本……寝X妻人格崩坏，这个画风不错，我喜欢的类型。可惜不是黑直长，差评！”

    　　镜头拉远，一本妖狐忍者被他垫在桌角下……

    　　——————————————————————————————————————————

    　　“咳——”

    　　斑猛地站起身，大口大口吐着血，万花筒退化成三勾玉，摇晃着几次身体才稳住。衰老的脸上，带着战胜的得意笑容：“小子，看来是我棋高一着！可惜了，如果你真的是柱间，输的恐怕就是我了。不过我的时间不多，丑陋一点也没办法！”

    　　杜克拔出身上的镰刀，跪倒在地，抬起的脸庞上满是不甘。仙人模式的恢复力，飞速修补他的伤口，剧烈的痛意让他难以维持自然能量，红色的眼影消散，退出仙人模式，他又吐了口血。

    　　“我…本以为你会用万花筒的能力……”杜克用虚弱的声音说道，这几个字仿佛带走了他全身的力量，说完后他双手撑地，头也抬不起来了。

    　　“的确是万花筒的能力，不过似乎和你想的有些偏差。”宇智波斑咳了两声，站在将死的杜克身前，一阵急促的呼吸后，须佐能乎自行溃散消失。

    　　斑已经到了极限！

    　　“在你死前能告诉我，如果我使用万花筒独有的术，你会怎样破解？我非常好奇，不惜以命换命，你的底牌是什么？”斑强撑着盘坐在地，好奇问道。

    　　杜克抬起头，咧咧嘴灿烂一笑：“我的底牌……”

    　　噗呲————

    　　一把冰刀从宇智波斑背后刺入，穿透胸膛。斑瞪大眼睛，身后地面冰层上，杜克的冰遁分身探出身。这具分身正是之前趁斑体力不支，分神时，在冰层里注入查克拉制造的。

    　　斑紧握冰刀，掌心殷红，动了动嘴却说不出一个字。三勾玉写轮眼转动，正要连成一片，开启万花筒，胸膛的刀锋被用力一绞，他哇的吐出一大口血，三勾玉随之停止转动。

    　　“忘了介绍，其实我是医疗忍者来着的……”杜克拖着贫血的身体，分出两名影分身给自己疗伤。随着分身的治疗，他苍白的脸色逐渐转红，从刃具包里掏出止血丸、补血丸，一股脑全吞了下去。虽然这不能让他立刻恢复，但总算脱离了生命危险。

    　　“移动内脏，避开了要害，用自己做诱饵，骗我放松警惕，再发动最后一击。小子，你还真敢……”不知何故，或许是余光返照，宇智波斑语速飞快，眼中带着淡淡赞赏。眼前的一幕，和他与千手柱间的最后一站何其相似。

    　　“你的废话太多，遗言就到地狱再说吧！”杜克唯恐迟则生变，冰分身拔出冰刀再次斩下，切断了斑背后的输液管，怕斑不死，又对着他后心补了一发急冻拳。

    (本章完)

