    顾盼盼听到同桌张莹莹的那些话，也有些气不过，虽然阿紫跟她说过为这些生气不值当，她还是会生气，便也忍不住开口道，“张莹莹，阿紫不是那种人。还有，你不喜欢学习的话，还是别坐在这里了，浪费时间，又浪费家里的钱。”

    张莹莹剜了同桌一眼，“不是那种人，是哪种人？纸条上有理有据，还说不信的话可以去打听，你们村的人都知道，你还搁这维护她呢？我劝你还是别离她那么近，省得被她拖累，被别人指指点点就算了，还可能被她带坏，变成她那样的人。”

    她不怕顾盼盼，说话并没有收敛自己的怨愤，可她害怕林紫，害怕林紫的眼神，所以说话越说越小声。

    顾盼盼白了她一眼，也没有再说话，她终于能理解林紫了，理会这些真的是浪费时间，你越理对方，对方就会越起劲，她干脆也忽视起张莹莹，埋头苦读了。

    上次考试的试卷，都已经批改好了，所以今天上课，老师便将试卷发下来。

    一二节是数学课连堂，数学老师上课前就把试卷拿给数学课代表，让他把试卷发下去，上课就讲解卷子上的试题。

    数学课代表将试卷分成几份，叫了几个同学帮忙一块发。

    数学课代表是个叫李凌的男生，他发卷子发到林紫的时候，眼睛都直了，怀疑自己出现幻觉看错了，便仔细将林紫的卷子从头到尾看了一遍，方不可置信的走过去，深深的看了她一眼，才将试卷递给林紫。

    林紫刚想伸手接过，刘敏已经抢先一步，把卷子接了下来，边拿边说，“让我先看看，你数学多少分。”

    坐在她前面的张莹莹一听，连忙转了过来，她考了九十多分，自我感觉还不错，很想看林紫的卷子，希望林紫考的比她差，那样她便可以对此说上几句风凉话了。

    她一转过身，便略带着急的道，“怎么样，林紫考了多少分？”

    她没有听到回答，便抬眸看着刘敏，见刘敏一脸震惊，心下高兴，以为林紫考砸了，吓到刘敏了，便道，“哎呀，一次考试而已，考多少分无所谓的啦，反正离明年预考还有这么长时间，关键是以后好好学习就行了。你别拿着人家林紫的试卷了，快还给她吧，考出这种成绩，没人想让别人看到的。”

    这时，刘敏突然说了句，“林紫你还是人吗！”

    林紫闻言，脑袋凑近刘敏，看了一眼自己的卷子，语气毫无波动的道，“正常水平。”

    坐在后面的黄易和白子玉，因着刘敏拿着的林紫的卷子是对着他们这个方向的，也瞥见了上面的分数。

    黄易也感叹了句，“还真不是人能做出来的事。”

    张莹莹听到，越发肯定了自己的猜想，看来这次林紫不仅是考砸了，而且是彻底的考砸了，可以刘敏把很多书叠放在桌面，阻挡了她的视线，不然她还想透过试卷的背面，看一看林紫的分数了。

    要是看到了，她就可以大声喊出林紫的名字和分数，让全班的同学都听到，林紫考的有多差！看以后，老师还有没有脸在班上说向林紫学习。

    当她眼角的余光瞥见林紫时，被林紫气定神闲的样子气到了，明明考的那么差，有什么脸面还坐直了身子像个没事人一样，这才是烂泥扶不上墙！

    顾盼盼也拿到了自己的试卷，分数跟同桌张莹莹差不多，都是九十多分，她也听见了刘敏和黄易的感叹之语，便扭头道，“阿紫有多少分？”

    刘敏眼神不屑的掠了张莹莹一眼，眼神离开她的时候，便恢复了正常，将试卷往顾盼盼那边递出去，“你自己看吧。”

    顾盼盼接过一看，长大了嘴巴，愣在那里。

    张莹莹看到，用觉得对方没出息的眼神看了同桌一眼，便凑过去看林紫的分数，她还惦记着呢，一定要看到林紫的分数，好第一个人宣扬出去，让林紫丢脸。

    一看，她的嘴巴比顾盼盼张得还要大，连眼睛也睁圆了，不敢相信的同时，又庆幸自己刚才因为没看到分数，所以没有大声喊林紫考的不好。

    她心中有种难以言喻的滋味，很是复杂，这滋味里有酸、有苦、有咸、有辣，唯独没有甜，几个味道混合在一起，心里十分难受。

    半晌，她才发出了声音，“这是假的吧……”

    她不信有人能考到这个分数，读书这么多年了，她还没听说过学校里哪个人有这样的分数呢。

    顾盼盼这会儿也回过神来了，激动的道，“阿紫，你也太厉害了吧！”

    刘敏此时也从震惊中回过神来，用手扶住林紫的肩膀，将她掰过来面对自己，“林紫，老实交代，你是怎么做到的？真是见鬼了，一开学，你那口流利的英语把英语老师都征服了，现在数学又这样，你暑假都经历了什么，简直就是脱胎换骨啊！”

    林紫看了眼伴随着上课铃声，又重新走近教室的老师，缓缓开口，“老师来了，你再说话，一会儿老师就该点名你了。”

    刘敏听到她这么说，连忙把搭在她肩上的手收了会去，乖乖的坐好。

    顾盼盼听到，把试卷还给林紫，也转身坐直了身子，看向讲台处。

    数学老师身材微胖，约莫四五十岁的样子，带着一副眼镜，看起来有几分斯文，却是个严厉的人。

    “大家都拿到自己的试卷了吧？”数学老师说道，“大家看到自己的成绩，对自己上一阶段的学习成果应该有了比较清晰的认识，有的同学进步了，但也有同学退步了，我希望每个同学都能正视自己的成绩，尤其是退步的同学，加把劲，努努力，赶上来。可能有的同学会说，离预考还远，不用着急。我要跟大家说的是，预考已经不远了，几个月的时间，一眨眼就过去了，老想着临时抱佛脚是不行的，你们必须从此时此刻开始努力，累积知识，预考的时候心里才会有底。”

