    吃完饭，凤卿尘一动也不愿意动，靠在安易的身上呼呼大睡。

    他三天三夜没有合眼了，的确是累了。

    安易却挂心那三人的身子，在旁边找了个枕头让凤卿尘抱着，脱出身子来出去找了薛灵乔。

    薛灵乔跪在外面，倒不是凤卿尘让他跪的，而是自己罚自己。

    当时北穆晴要薛灵乔带她前去忘川城下，说是会与凤卿尘合作，谁知道她当场反戈，竟然救了北暮夜跑了！

    薛灵乔垂头丧气的，心里说不出滋味的憋气。

    安易故意蹲下来问道：“是不是感觉自己被骗了？也是，前面有凤澜玉，又出来一个北穆晴，你这情路实在是坎坷啊，一定是之前骗别的女人多了得报应了！”

    薛灵乔气的不行，抬眸咬牙望着安易，也顾不上安易王妃的身份了，一字一句的说道：“谁说她骗我感情了？我是心疼被你扣走的俸禄，北穆晴到了凤凰城之后，你就以她吃喝都要用钱为名扣了我一百两银子的俸禄，才几个月就一百两银子，她天天吃鲍鱼燕窝吗？”

    安易忍不住笑起来：“果真咱们师兄妹是臭味相投的，都这么爱计较钱！”

    薛灵乔冷静了一下，低下头，又道：“说实话也觉着丢人，辜负了爷的信任！”

    安易叹口气：“我倒觉着这次北穆晴做得对，如果我是她，面对那情形，我也会出手的！”

    薛灵乔一怔，抬眸：“什么意思？”

    “她本来就是一个不受宠的公主，除了挂名没有任何的势力，就算是被别国掳走也没有去寻的，你们想让她取代北暮夜，只凭一个血统，哪里会那么容易？”安易蹲得累了，就找了个木墩子坐下来，陪着薛灵乔。

    “你的意思是……”薛灵乔一愣。

    “不管以后她会不会帮你们，起码现在她要想法子在北齐立足，所以她的做法没有问题！”安易拍了拍薛灵乔的肩膀，“行了，赶紧起来吧，有这时间矫情赶紧帮我去看看那三个人去！”

    薛灵乔想了想，安易说的也有道理，如今北穆晴救了北皇，这回去就是有功劳了，谁还会小瞧她？更何况他本来就是想要利用北穆晴取代北暮夜的，却没有考虑到北穆晴现实的情况。

    只是当他看着北穆晴随着北暮夜消失在黑雾中的忘川城之时，他心里总觉着隐隐的少了一些什么，不是那被安易扣走的一百两俸禄，是心里某一处的牵挂。

    北穆晴回去北齐之后如何选择他不知道，万一她不愿意与鸾王朝合作，那他们以后就是敌人！

    薛灵乔吹头档期地提着药箱去看孙信与青玉等人的身子。

    喝了安易的药，三人的身子慢慢地恢复了一些温度，但是还是昏迷不醒。

    薛灵乔用银针试过三人的鼻腔，低声说道：“那黑雾有毒，可以让人产生一些幻觉，可能这也是一般人不能靠近忘川城的原因！”

    安易说道：“小豆子在里面发现了一些被毒火淬炼过的人偶，只是可惜当时没有能把人偶带出来，不然或许能从那些人偶身上找到解毒的法子！”

    薛灵乔打起精神来点了点头：“现在最好是拿到一个人偶，这样能很快为他们三人解毒。”

    安易也想，但是那阵法太厉害，一时半会进不去。

    此刻忘川城中，北暮夜强忍了疼，望着面前给他上药的玉琼欢，沉声问道：“你为什么不第一时间救朕？你难道想朕死吗？”

