    “啊啊～累死了～”

    刚刚回到酒店的慎二便伸了个大大的懒腰，自圣杯战争结束那天开始算起，已经整整一周了。

    这一周，自己就没有歇过，只要出门那就必然能遇到什么密室杀人案件！

    慎二都怀疑这也是抑制力的影响，给自己这个侦探的身份套上了一个类似于隔壁小学生那样的走哪儿哪儿死人的诅咒。

    抑制力虽然没见过，但是慎二却知道对方真实存在, 圣杯战争的最后一刻，对方也确实出手了。

    虽然自己进入了门内，却没能去到世界之外，而是被卡在了两者的夹缝之中。

    自己只是得到了七名从者换来的接近无限的魔力而已。

    自己原本想试试能不能暴力冲开那层壁垒，却未能如愿，无论如何也无法冲开那层壁垒。

    应该是抑制力干预无疑了。

    不过只要目的达成就可，对于世界之外自己只是好奇而已，即便没能出去也无所谓。

    得到的近乎无限的魔力，自己用了足足一半才将灵魂修补完整，而剩余的大部分在经过自己的允许之后都被系统所吸收，当做了此后穿越世界的能量源。

    自己平白无故得到了可以随意穿越世界八次的机会，加上这次任务成功，得到了一共九次的机会。

    用其中的一次机会，自己跟系统兑换了一些包括驱虫吸吸冰在内的一堆所需要的东西。

    也趁着迪卢木多不在的空隙里，帮雁夜将身体之中的刻印虫全部拔除并且将对方那缺损的生命力补充到了正常人的水准。

    破损、失去原有功能的神经也在慎二那强大的生命力的大力出奇迹下复原，除了那一头帅气飘逸的白发以外，完全地恢复了元气。

    雁夜的女体体验也已经结束，听说是在帮两个小朋友洗澡的时候突然变回来的，场面一度非常尴尬，雁夜足足两天都不敢面对樱。

    就在昨天，另一个小女孩也被雁夜妥善地送回到了自己的父母身边，当时对方的父母抱着小女孩哭晕过去的场景雁夜大概一辈子也不会忘记。

    卫宫切嗣在圣杯战争结束的当天便去往间桐家接走了奄奄一息的舞弥, 整个过程只报了慎二的化名别的一句也没有说。

    将舞弥送往医院休养之后，当天便去寻找那位救治了肯尼斯双手的落脚于日本的人偶师了。

    找没找到慎二不知道，不过以切嗣的本事, 想要找到并不算太难。

    等待爱丽丝菲尔重新获得身体、舞弥休养好的那一刻大概就是切嗣去扌…接女儿的时刻了。

    当然，或许在知道圣杯已经被污染之后, 阿哈德会主动把伊莉雅还给他们呢？这也说不准。

    不过慎二是没打算关注，也没打算帮忙什么的，更别说切嗣现在对自己是唯恐避之不及，大概一辈子都不想再见到自己了。

    换成通俗易懂的FPS游戏来说明就是——被老六搞到心态炸裂，直接戒网了。

    “该回去了呢…”

    躺在沙发上的慎二轻声地呢喃了一句，而后又回过头看向了窗外——间桐家的方向。

    ……

    晚上，吃饭时。

    跟慎二在白天一起侦破了一宗密室杀人案件的迪卢木多，似是看出了慎二露出来的欲言又止的异样神情。

    “宫藤阁下，是有什么事情需要我帮忙吗？”

    “迪卢木多，我要回国了，本想带你一起回去，但是有件事却放不下…”

    闻声，迪卢木多瞬间表起自己的衷心：“宫藤阁下尽管吩咐！我迪卢木多定将幸不辱命！”

    “兰Sir…”慎二露出几分的感动，随即也是整理了一下语言，缓缓开口：“迪卢木多，你还记得我之前跟你说过的我在之前结识了一个帮助了我的魔术师吗？就是帮我了解了魔术师还有圣杯战争的一些详情的那个魔术师…”

    “嗯，有印象。”

    “他…遇到了一些困难, 我想帮助他但是力量又不足。”

    再然后，慎二犹犹豫豫地将间桐雁夜此时所面临的困境——作为父亲的家主突然暴毙升天，二代继承人实力弱小不足以保护拥有绝佳资质的三代继承人, 可能会面临悲惨的逃亡命运之类的。

    “所以，你能留下帮助他吗？虽然他帮我的并不多，但是我…没办法做到视而不见。”

    在听完慎二的请求之后，迪卢木多既因为自己的主君知恩图报是个真君子而感动不已，又因为要与自己的主君分离而备感不舍。

    纠结了许久之后，迪卢木多还是应了下来，因为这是自己的主君以朋友跟伙伴的身份对自己下达的第一个命令！虽然是请求，但是自己也要当做命令来执行！

    “不用担心，我们两个可是有羁绊在的。”慎二露出自己的左手腕伸到了迪卢木多的面前弯起眼睛微笑着道，而后又看向了窗外，“而且，不知怎么回事，我有些放心不下这个刚刚发生过惨剧的城市，所以，这座城市的正义就拜托你了，迪卢木多。”

    看着慎二眼中那满满的信任与期许，迪卢木多感动非常，当即便忍住眼泪拍着胸脯应下。

    表示主君你不必担心，冬木就交给我迪卢木多吧！在您不在的期间，我就是冬木市正义的化身！不会辜负你的信任的！

    而且，更别说即便是分隔两地，仍能感觉到对方的连接，如果遇到什么危险，自己仍能第一时间赶过去！

    有道是两情若是长久…咳咳！

    总之！主君，迪卢木多保证完成你交代的任务！您所持有的正义之心，我迪卢木多会为它奋战到底！

    ……

    看着面前的做过自我介绍的Lancer，间桐雁夜有些懵逼，虽然已经提前从慎二那里得知，但是还是没想到对方竟然真的将这么强力的从者给自己留下了！

    是担心自己能力不足吧？

    雁夜很快便想通了这点，也是感动到不知所措。

    就像是慎二以前点过自己的一样，直到大哥搬出去之后自己才知道当间桐家的家有多不容易。

    脏砚已经死亡的事情被自己主动捅出去之后，自己常常因为各种繁琐的事情忙活到凌晨三点，差点儿也就学着那个大哥借酒消愁了！

    这么点儿事自己都处理不来，更别说还要去帮失去家主的远坂家了。

    根本就是痴人说梦！

    自己手头的事儿根本都处理不完，那个魔术协会天天打电话来，恨不得一天打八遍电话！

    自己真是烦到要死，都想带着樱直接跑路了。

    不过雁夜在经过慎二的讲解之后也知道跑路解决不了问题。

    慎二曾说过，只要樱的这种魔术资质还在，她就避免不了被卷入各种纷争之中。

    只有强大的魔术家族能够庇护她这句话并不是开玩笑！

    所以雁夜只能勉强维持着间桐家，一边手忙脚乱的根据慎二的指示应付着魔术协会关于换代的调查与访问，一边还希冀着自己能腾出手来帮一帮只剩下一个人的葵。

    “雁夜先生，不用感谢，毕竟你也帮助过我。你跟别的魔术师不同，我愿意当你是朋友。”

    看着面前一脸真诚的慎二，雁夜先是在心里夸赞了对方的演技，而后又在心里表达了自己的感谢。

    当然这份感谢某天会因为自己仰慕的女人看向Lancer的不太对劲的眼神变成埋怨这种事暂且就先不说了。

    ……

    码头，港口。

    慎二揉了揉跟着雁夜一起前来送行的小樱的小脑壳，随即便在客船的鸣笛声中与几人告别提着自己的木箱登船。

    “兰Sir！冬木就交给你了！”

    船上，靠在栏杆上的慎二挥手高呼。

    “交给我吧！宫藤阁下！”

    迪卢木多也是振臂回应，心中补充：属下定幸不辱命，守护主君您的正义之心！

    ……

    雁夜是在自己的房间里发现慎二给自己留下的一厚沓的资料的，其中大部分都是关于一些间桐家未来的发展路线，甚至精确到了每个月需要做那些事情。

    看着慎二亲笔写下来那长达十年的规划，雁夜是既想哭又想笑，这位侄子原来早已经看透了自己的窘迫，将所有的事宜都已经提前规划好。

    看着那封最上边的信件，雁夜也是平整了一下心情，拆开之后拿在手里仔仔细细地看了起来。

    雁夜叔亲启:

    想必经过这么几天的时间你也已经意识到想要让樱不必面临母女分离的结局，间桐就暂时不能退出魔道的事实。

    以及没有力量就不能守护那个女人跟她的女儿们的事实。

    你或许想要抛弃一切带葵跟凛还有樱远走高飞，但是你也应该明白那治标不治本，更别说远坂家是冬木的灵脉守护者，她们不可能同意跟你走的。

    我留下的规划中，十年的时间，按照规划一步步来，可以让间桐获得普通人的权势，虽然比不上魔道，但也足够你用来换取间桐退出魔道的资格，也足够你用来守护所在乎之人了。

    一时的酣畅淋漓痛快以及未来，不用我说你也应该知道怎么选，当然是未来更加重要。

    那个世界有我，不需要担心，但是这个世界，承受能力不怎么强的你，才是让我真正有些担忧的地方。

    从者留给你，规划也帮你做好了，这已经是我能做的最大的努力了，可别再脑子一热做出什么不经大脑的举动了。

    看到这里，雁夜没忍住笑骂了一句：“臭小子看不起谁呢？这种事情我也看明白了！”

    信纸——

    再然后就是樱的虚属性，我找到了一些适合小樱的魔术，该如何锻炼我也给你留下了资料，你可以让她掌握一些足以自保的魔术，当然我只是建议，决定权在你。

    最后，再次提醒，把我的真实身份永远地埋在心里不要跟任何人提起，尤其是迪卢木多。

    他是我留给你的协力者，充满正义以及忠诚的真正的骑士，他绝对不会背叛你。任何时候你都可以相信他。

    ——————间桐慎二。

    读完信件之后，雁夜依旧是呆呆地看着手中的信件，直到那信纸开始自燃。

    看着很突兀地燃烧起来的信纸，雁夜也是哑口失笑，这个臭小子大概是连自己想要保存信件的想法也猜到了。

    “谢谢了，慎（新）二。”

    轻声地说了一句之后，雁夜开始低头整理慎二偷摸摸留下来的规划与资料。

    ……

    客船外。

    趴在栏杆上的慎二正吹着凉爽的海风，静静地看着这个相似却又不同的世界的大海。

    「宿主，其实你根本就没有收服迪卢木多的必要对吧？」

    “你现在才知道？”慎二转过身来，背靠着栏杆，露着稀松平常的表情静静地看着天空。

    「对于您来说，从一开始这场圣杯战争就根本不存在输的可能性，您盯上迪卢木多的目的就只是为了那个能力不足想法不成熟的间桐雁夜。」

    “算是吧。”

    「……宿主您可真损，迪卢木多的诅咒不可避免，至少十年之内间桐雁夜都不会有跟那个女人在一起的机会。」

    “雁夜叔的话，想要从不成熟成长为成熟必须要付出一些代价，而代价就是那份潜藏着的私心，只有抛却那份私心他才能获得成长才能真正意义上守护自己想要守护的东西。我这也是为了他好，他的愿望不就是远远地观望守护那个女人跟她的女儿吗？”

    「……」系统沉默。

    “好了，我们该回去了。回去吧，系统。”

    ……

    迪卢木多是在瞬间感觉到自己跟慎二的契约被切断的，想也不想地便敲开了雁夜的房门。

    “雁夜先生！我感知到宫藤先生他…”

    “怎么了？Lancer？”大概已经知道慎二是回去了的雁夜也是赶忙起身。

    “请帮助我！我想去寻找宫藤先生！我能感觉到他…”

    “别担心，Lancer，我间桐雁夜会尽间桐家的全力帮助你的！”

    新闻晚上是在晚上播出的。

    ——一艘由冬木前往俄罗斯的客船遭遇了风暴，而在甲板上的一名游客被风暴卷入大海，搜救队搜查无果……

    ……

    自那之后，因为愧疚，同时也为了自己主君最后的任务，迪卢木多强忍悲痛与间桐雁夜缔结契约，留在了冬木市守护着自己曾与主君一起守护过的这座城市。

    没有埋葬尸体的墓碑前，迪卢木多右手贴着胸口，强忍悲痛，躬身起誓，掷地有声！

    “我迪卢木多·奥迪那在主君墓前起誓，定将终生守护主君所留下的正义！赌上生前所有名誉，完成主君生前所交付的最后的任务！”

