
陈悠然是有苦自己知道，这件事她是思量许久才做出的决定。

“如果萧世子喜欢她，那我贤惠大度，他会满意，多给我几分颜面，如果他不喜欢，这姑娘就是自作多情，再见到世子一问，世子肯定厌恶她，觉的她心机重，野心大，想和正室一起进门，小门小户就是不懂规矩。”

陈悠然和丫鬟解释，丫鬟佩服：“小姐这是一箭双雕呢。”

还有一雕陈悠然没说，月月那姑娘不像是稳重之人，***会炫耀的人尽皆知，世子答不答应，事情都会传开，那么也等于是变相承认了他们的婚事儿。

这是陈悠然最大的目的，为了抓住国公府，她也是煞费心机。

一举三雕，深得陈宰辅真传啊。

……

且说郭檀儿这边，气的一佛出世二佛升天的，亏得她还觉得萧世子是个爷们儿，居然如此卑鄙，敢让她做妾？

这在郭檀儿看来不仅仅是瞧不起了，而是一种羞辱。

她郭檀儿好歹也是官宦小姐，父母疼爱长大的，还没自甘堕落到给人做妾的地步。

她不跟陈悠然计较，肯定是萧天洛自己不好意思跟她说，让陈悠然传话，敢做不敢当，狗男人！

跑到国公府门口就想往里闯，找他算账，揍他一头包，从此一刀两断，就当从未认识过他。

“小姐，冷静，你这么闯到人家家里，名声要不要了？

萧家要说你主动登门，更会瞧不起你的，让奴婢去，奴婢一定把萧世子约出来，你就在这儿等啊，我的好小姐，可不敢冲动，会惹祸的。”

丫鬟死命拦着她，就算萧世子会迁就她，国公爷国公夫人怎么想？还没嫁人呢，传出坏名声可怎么是好？

“好，今儿我非跟他说清楚不可，敢让我做妾，他脸大吗？”

丫鬟让她躲在大门口不远的梧桐树底下，赶紧去国公府找天洛，门卫不敢耽误，派人去禀告。

萧天洛走出门，露出笑意，是月月的丫鬟呀，上前问道：“你家小姐找我吗？是不是担心我被爹娘罚呀？她在哪儿呢？”

丫鬟忧愁看他一眼：“原本是的，现在不是了，世子啊，我家小姐正在气头上，若是冒犯了你，请你见谅。”

“这话怎么说的？你赶紧说人在哪儿？”

天洛不大明白，到底什么事儿呀？

丫鬟带着他去了大树后面，郭檀儿一见他就像是愤怒的小牛犊子似的，一拳砸上来，天洛闪开了，“月月，干嘛打我啊？仔细手疼哈……”

嘻嘻笑的样子，怎么看怎么讨厌，油嘴滑舌，怪不得骗的陈小姐答应他那么无耻的要求。

“少跟我嬉皮笑脸的，萧世子，想不到你是这样的人。

我不打你，您位高权重的，我惹不起，现在我告诉你，休想打我的主意了，我就是嫁鸡嫁狗，都不会嫁给你的，就当我们从来不认识。”

郭檀儿知道自己打不过他，又怕给家里惹祸，说清楚她的来意，就要走人。

“等等，”天洛拦着她，“把话说清楚了，我承认我是打你主意了，有些喜欢你，嫁给我也不反对，可你为何对我这么大意见？

跟我说些莫名其妙的话，就这么走了，月月姑娘，不带这么做人的。”

以前听他这么说，肯定会羞涩脸红，可现在只觉得他虚伪恶心，啐他一口，不屑道：“姑娘我乐意这么做人，要你管？

你只要记着从此以后你我井水不犯河水，再也不见，请你让开，否则我喊人了。”

郭檀儿眼底的冰冷厌恶让天洛直觉事情不妙，更不能让开了，干脆抓着她的手道：“你就算跟我划清界限，也得告诉我为什么吧？

我什么都没做，你噼里啪啦跟炮仗似的说这么多，说的我一头雾水好不好。

冷静些好不好？我哪里做错了你好好说，给我一个改过的机会。”

得益于和他姐相处的经验，对女孩子很了解，避免了一场天大的误会。

郭檀儿红了眼眶，委屈极了：“你居然让我做妾，你可以不喜欢我，但是不能这么看不起我，萧天洛，我恨你，你松开我，再也不想见到你了。”

天洛懵了，举着手指天发誓：“不是，你从哪儿听来的，我对天发誓，从未有过这个想法，我喜欢的女孩子怎么能做妾？你答应我还不答应呢！

我们萧家就没有纳妾的规矩，月月，我连这个念头都不曾有，那是对你的亵渎，你这么好的女孩子，应该一直自由快乐，我都不敢想你做妾有多委屈。

你要是不信，跟我进府，咱们当场把婚事儿定下来，萧国公府的世子妃，非你不可了！”

郭檀儿傻眼，随即欢喜，他没这么想过，太好了！

“走，跟我回府，找我娘去……”

天洛本就喜欢她，他娘又逼的紧，干脆带着她去见家长，把婚事儿定下来，他也安心了。

“使不得，万万使不得呀！”

丫鬟赶紧拦着，“父母之命媒妁之言，萧世子可要为我家小姐想想，没有父母媒人，名不正言不顺的，想做世子妃都做不成，聘则为妻奔为妾，可不敢这么做。”

“也对啊！”

两人都在气头上，没想到这一茬，好歹有了明白人。

丫鬟擦擦汗，当小姐的丫鬟太累了，俩人天雷地火似的，爱情让人如此没理智的吗？

冷静下来，萧天洛才问道：“哪个王八蛋乱嚼舌根子？小爷找他算账去，诋毁小爷的名声，差点儿害的我被月月误会，揍不死他！”

郭檀儿也冷静下来，觉的陈悠然此举不大对劲儿，刚才只顾着生气没细想，不过女孩子是不能承认自己错了的，错了也不能认。

理不直气也得壮，脖子一梗道：“陈小姐说的，对了，你跟她议亲，又说娶我，萧天洛，你脚踩两只船啊，又骗我！”

郭檀儿一甩手，差点儿忘了，他们两家议亲呢，人家是父母之命，妥妥的大房。

“陈家小姐？她好大的胆子，太卑鄙了，月月，她胡说的，我娘是原本属意郭家小姐，我不喜欢，又说了陈家，那次是我们第一次见，我只是想敷衍一下，并未答应要娶她啊。

什么郭家陈家，我现在确定了，只喜欢你，只会娶你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67060330"  chaptername="第857章  理不直气也壮">加入书签</a>
</div>
