
　　第二天祁雪纯起得早。

　　因为现在家里多了一个人。

　　而她请谌子心来也不是做客的。

　　“太太，”罗婶见她下楼，走过来小声说道：“昨晚她没闹幺蛾子，现在还睡着呢。”

　　既然要演戏，她当然早已交代了家里人。

　　她点头，“等会儿去看看，不要冷落了她。”

　　不多时，谌子心便让罗婶扶着自己出来了。

　　祁雪纯坐在餐桌边，看着她坐下，说道：“路医生会派医学生过来，你吃完早餐后多休息。”

　　谌子心点头：“今天我感觉没那么头疼了。”

　　“你平常喜欢做点什么？”祁雪纯问。

　　“我喜欢打网球，但现在打不了，闲的时候就看看书了。”

　　祁雪纯点头，“一楼书房里有很多书，你随便。”

　　谌子心点头，环视四周，“司总不吃早饭吗？”

　　“他已经上班去了。”

　　谌子心忽然想起一件事，“祁姐，你给司总打个电话吧，我忘了今天我爸会去公司，如果司总身边的人说漏嘴就不好了。”

　　祁雪纯顺着她的意思，给司俊风打了电话。

　　但他没接电话。

　　她又给腾一打，腾一也没接。

　　再给阿灯打过去，阿灯同样没接。

　　谌子心面露疑惑：“这个时间点，应该还没见客户。”

　　他们的电话是集体失去信号？

　　这时候司俊风回过来了，说刚才在商量很重要的事情，没有顾得上。

　　她将谌子心的担忧说了，便放下了电话。

　　“祁姐，司总经常这样电话联系不上吗？”谌子心问。

　　祁雪纯心头冷哼，狐狸尾巴这么快就要露出来了？

　　刚才他们没接电话，是祁雪纯故意安排的。

　　如果谌子心借此机会挑拨离间，就证明她的确心思不纯。

　　“不是，”祁雪纯回答，“刚才只是意外情况，平常他再忙，也会腾一和阿灯留意我的电话。”

　　谌子心点头：“司总真是一个细心的好男人。”

　　说完她端起牛奶杯，细细喝着，不再说话。

　　祁雪纯有点懵，她不应该继续挑拨吗？

　　比如说这次可能不是意外，而是有什么不可告人的情况等等。

　　但她就是不说，只是喝牛奶。

　　没事。

　　这也难不倒祁雪纯。

　　她胡乱吃了两口，便起身叫管家帮她把车开出来。

　　之前那辆车虽然修好了，但司俊风心有余悸，不让她再开。

　　给她配了一辆据说质量特别好的车。

　　就是太高大太笨重。

　　她得双手抓着车门和车框，近乎爬的坐上去。

　　“祁姐，你去哪儿？你早餐还没吃呢？”谌子心关切的说道。

　　“我觉得司俊风有点怪，”她蹙眉，“我去看看。”

　　谌子心满脸疑惑：“祁姐，你不相信司总吗？”

　　祁雪纯：……

　　原来挑拨离间在这里等着呢。

　　这话要传到司俊风耳朵里，指不定被误解程什么意思呢。

　　她不得不承认，谌子心果然高杆。

　　“查岗就是不相信对方吗？”她及时调整思路，也是一脸无辜的反问。

　　谌子心无奈的耸肩：“我不知道，你知道的，我都没谈过恋爱。但我觉得，你可能多给一点信任比较好。毕竟，司总不是祁雪川。”23sK.com

　　她当然相信自己的老公。

　　但她现在如果相信，剧情根本推进不下去。

　　“我相信司俊风，但我更相信自己的直觉。”懒得跟她废话，祁雪纯转身就走。

　　**

　　司俊风根本没在公司。

　　他来到了一家医院，脑科住院部。

　　清晨，女病人的手术正式宣告失败，因为手术结束后，她直到现在都没有醒过来。

　　昨晚路医生和医学生们，腾一守了一夜，也没有任何醒过来的迹象。

　　路医生当机立断，用专业转运车，将女病人送到了医院的监护室。

　　“她还有呼吸，还有心跳，”路医生坚持指着病房里的各种监护仪，说道：“醒过来只是时间问题。”

　　司俊风冷着脸没说话，他心里有多乱，只有他自己知道。

　　他既庆幸自己没冒然让祁雪纯上手术台。

　　但也担心女病人真的出事，路医生短期内不可能再拿出新的治疗方案。

　　治疗的速度比不上病情加重的速度，后果难以想象。

　　但女病人什么时候会醒，一直信心满满的路医生也没有把握，不是吗？

　　他沉默着转身离开。

　　监护病房外只剩下路医生和腾一两个人。

　　腾一总算有时间问路医生几个问题了。

　　“究竟是什么原因？”

　　“是你手术的方法错误了吗？”

　　“还是药水用得不对？”

　　“你的手术方案是不是本身就有问题？”

　　路医生茫然的看了看腾一，“我的手术方案没有问题……”

　　他的衣领蓦地被腾一抓住，“路医生，我告诉你，”腾一目光阴狠冷酷：“我们老大的命就握在你手里，如果他有事，你知道自己是什么后果？”

　　路医生更加茫然：“你们老大……有病的不是他太太……”

　　“太太真有事，你以为我们老大还能活吗？”腾一狠声警告，“所以我警告你，做点有把握的事情，拿太太做试验品，小心你自己变成小白鼠。”

　　说完，他放开路医生，这才离去。

　　司俊风还没走，而是独自来到医院的小花园，坐在长椅上。

　　他应该有很多问题思考，但他大脑里一片空白。

　　“司俊风。”忽然，一个瑟缩的女声响起。

　　程申儿来到了他面前。

　　他冷眼瞥过，“你倒是挺能找。”

　　程申儿犹豫的目光中带着坚定，“你让我做的事情，我做了……祁雪川现在还跟我联系，我也没有拒绝他……”

　　“我现在不想听你说这些。”司俊风语气冰冷，神色不耐。

　　程申儿紧张的咽了咽口水，“我是来求你的，我想请路医生给我妈看病。”

　　司俊风抬起眸子，幽幽的盯着她。

　　她赶紧说道：“我在农场里见到路医生了，我知道他跟你有联系……路医生病人那么多，不多我妈这一个对吧……”

　　司俊风收回目光，淡声回答：“不行。”

　　她一愣，“我……我妈的病对路医生来说很简单的，随手的事情……你不要担心会分走他给祁雪纯治疗的精力。”

　　“不行。”他无动于衷。

　　“为什么？”程申儿急了。

　　“她知道了，会误会我跟你还有关系。”

　　程申儿浑身一震，不敢相信竟然是这样的理由。

　　“滚。”他不想再听她废话，轻但清晰的吐出这个字。

　　程申儿不敢再说，她明白他的耐心已经到了极限。

　　她流着泪跑了，心里的恨意却一点点在聚集。

　　所以，他不在公司上班，其实在和程申儿见面？

　　祁雪纯站在不远处看到这一切，有点懵。

　　她去公司找他，本想跟他讲谌子心挑拨的手段有多高明，但冯佳告诉她，司总和腾助都不在公司。

　　她问冯佳知不知道他们去了哪儿？

　　其实她也就随口一问，没想真知道，也不会去找他。

　　冯佳开始也不知道，但后来想起来，腾一跟她拿车钥匙的时候，问了一嘴，车里的油还能不能跑到玛丽医院。

　　她好奇司俊风为什么大上午的来医院，以为他哪里不舒服。

　　没想到他和程申儿聊上了。

　　“司俊风，被前女友和追求者围绕的感觉怎么样啊？”她走过去，毫不掩饰的调侃。

　　闻声，司俊风浑身一僵，不敢相信自己听到的。

　　她为什么会来？

　　她是不是知道了什么？

　　之前手术不让她知道，是担心她阻拦。

　　现在更不敢让她知道，如果女病人真有什么三长两短，她知道了会不会崩溃……

　　“司俊风，我叫你呢，你别装傻！”她已来到他身后。

　　司俊风浑身已被冷汗包裹，被她这么一拍，心神才恢复到原位。

　　他镇定的转过身，“纯……纯，你怎么来了？”

　　“我不来，怎么知道你和程申儿私下还见面呢？”她轻哼，“说好演戏骗谌子心，你不会假戏里给我来真的吧？”

　　他勾唇一笑，满脸的不屑丝毫不加掩饰，“她让我答应路医生给她.妈看病，我没理。”

　　祁雪纯撇嘴：“你干嘛不答应？用得着这样铁石心肠？”

　　“你希望我答应？”他反问。

　　她还没回答，他已经接着说道：“这个我不配合你。”

　　祁雪纯顿时语塞，他这样拎得清，她都不知道怎么接话了。

　　“我给严妍打个电话，让她帮程申儿找路医生，可以吗？”她问。

　　人命关天，她没那么铁石心肠。

　　“路医生接的病人越多，会分散对你的治疗精力。”他开口说道。

　　其实这个才是真正的理由。

　　她回想刚才程申儿的表情陡变，恐怕也是因为这句话吧。

　　“司俊风，你觉得这话，多少有点自私吗？”她试探着问。

　　“我只要你没事。”

　　祁雪纯一愣，眼底一下就酸了。

　　他比路医生还希望她活下去。

　　他对她不只有愧疚，责任，还有依赖和眷恋……

　　她从后环抱他的肩头，柔唇凑到他耳边：“我当然会没事。你现在得跟我回家了，我还等着你和我在谌子心面前演戏呢。”

　　“今天员工体检。”他忽然说。

　　她点点头，“你是老板，换一天再来吧。”

　　她拉上他离去。她要带他离开医院这个压抑的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4271章 演戏要逼真免费阅读。https://xs.23sk.com 