    寻常木床，床板加上床脚，下面肯定是空旷的。

    隍司张这一张不一样，床底下有木板挡着，而且黑漆漆的。

    床板也不平稳，反倒是中央高，边缘低，像是拱起的一样。

    更关键的是，这张床很小，小的像是口棺材！

    我一个激灵，猛地站了起来，慌张失措的看着床身……

    一下子我的困意就没了，这可不就是一口棺材吗！

    后面传来婆婆问我怎么了的声音，我勉强才能保持镇定，小声说这是口棺材不是床，我不困了……

    婆婆倒是不意外，她告诉我这里是城隍庙，棺材棺材，是官也是财，睡着反倒是更安稳。

    我强笑了笑，回到了她身旁坐下。

    婆婆倒是不多说别的，她取出来小皮箱里面一颗形似人头的木头，低声道：“不困了，就化化妆。”?我接过来木头之后，定了定神，从小皮箱里取出来别的东西，又开始过往十几年，枯燥的对着一颗人头化妆。

    房间里的光线更阴暗逼仄了，估摸着时间，应该是天黑了。

    婆婆在屋内呆了一会儿，她忽然起身，朝着外面走去。

    临了的时候，她低声说了句：“不能出来，就在屋内待着。”

    等我反应过来的时候，她已经出了帘子。

    我赶紧放下那“木头”，想要跟上去，到了布帘子前面，我心里又是一慌，停顿了下来。

    隍司张叮嘱过我，婆婆也叮嘱了，我肯定不能出去招惹麻烦。

    可内心惧怕归惧怕，好奇也让我顺着帘子的缝隙，往外看了一眼。

    我顿时吞咽了一口唾沫。

    傍晚的时候，城隍庙还很逼仄，可现在，反倒是灯火亮堂了不少。

    城隍雕像前头，点了好多蜡烛和香，隍司张站在旁侧，手中拿着一个本子。

    婆婆则是在旁侧站着，她一动不动。

    忽然间，一股风吹进了城隍庙里，引得那些蜡烛烧的更凶，香支的烟气不停的缭绕。

    隍司张忽然冷冰冰的说道：“李阳镇，周宇斌，年寿三十九，死于车祸，阳寿已尽，跪过城隍，便下去吧。”?我愣住了。

    因为我什么都没看见啊。

    城隍庙里，进了死人？！

    又是一阵风吹过，我似乎听到了咚咚的磕头声响，再下一刻，便是安静无比……

    城隍庙中，又一次没了任何声音。

    往复过了几次，每一次刮风，蜡烛都会烧的凶，隍司张都会念上一段相似的话。

    我大致明白了，这些东西我看不见。

    也就在这时，身后忽然传来了叮叮咚咚的轻响声。

    我愣了一下，快速的回过头去，逼仄的屋子里头安安静静，哪儿有什么声响，也没什么人……

    我出现幻听了？！

    正当我心里不安的时候，冷不丁的，耳边传来了一个声音。

    “姜琳，你要是走出来，让死人见了你不想走，你就要惹大麻烦。”

    这声音几乎贴着我耳朵传来。

    吓得我脑袋一嗡，猛地再回头。

    隍司张不晓得什么时候脑袋伸进了布帘里面，那张四四方方的长脸，正直勾勾的看着我呢。

    “我……”我额头上满是汗水，一句话都还没说出来。

    隍司张忽然伸手朝着我肩膀上一推，我一个没站稳，跌跌撞撞的后退了好几步。

    唰的一声，帘子又合上，又是轻微的声响中，我从缝隙里瞧见，隍司张竟然挪了一块板子进来，将这屋门挡住了！

    我赶紧走上前，推了两下，结果那板子冷硬无比，还纹丝不动……

    “婆婆……里面有声音，好像有东西……”我不安的喊了一句。

    隍司张冷硬的声音再一次传来。

    “莫要胡闹，安安静静的。”

    婆婆的声音也入了耳，让我去练敛妆，或者睡觉，不要胡思乱想。

    再之后，他们也不说话了……

    我还是觉得很不自在啊，背后总觉得毛毛的。

    回到了椅子上坐下，我也没心思用木头脑袋化敛妆了。

    只是呆坐了一会儿，屋里头还是安静无比，我就觉得，刚才好像真幻听了？！

    隍司张住的地方，又能有什么脏东西……

    这样一想，我心里的压力少了不少，困意也再一次袭来。

    这种困顿之下，就让我再忍不住，不停的打哈欠，压不住睡意……

    我脚步蹒跚的摸到了“床”边，倒头便睡了下去。

    快两天没闭眼，我几乎一瞬间就睡着了，而且我睡得很沉。

    只不过，没多大会儿我就觉得有点儿怪。

    好像我肩膀，被人摸了一下。

    那感觉很清晰，就是你睡着了，有人在旁边摸了摸你肩膀。

    婆婆回来了？

    我迷迷糊糊的想到，嘴巴也嘟囔了一声婆婆。

    那感觉没继续，只不过睡着睡着，我又觉得不对劲了。

    自己好似在一个密闭的环境中，呼吸都变得很困难，而且很紧窄，好像身边还躺着个人似的……

    这一下子，我一瞬间就清醒过来，睁开了眼睛。

    本来这屋子应该是昏黄的，因为煤油灯是昏黄的。

    可我看到的，却依旧是漆黑，伸手不见五指的黑……

    我懵了，自己没醒？

    顺势想要坐起来。

    结果我刚起来小半，砰的一下，脑袋就撞到了一个硬物，我痛得哼了一声，又倒了下来。

    手下意识的去借力，结果前面的手，摸到的是冷硬的木板，后面的手，却摸到了一张冰冰凉凉的脸！

    死猪肉一样的冷硬，还有五官的轮廓，让我很肯定，那就是一张脸，还是死人脸！

    我脑袋嗡的一下，感觉魂都要被吓掉了，手猛地一缩，双手都捂着胸前！

    我好端端的，只是睡了一觉啊，这狭小紧窄的地方，是哪儿？

    还有我身边这死人，又是哪里来的？

    我以为自己是做梦了，用力咬了一下舌尖，疼痛让我差点儿没哭出来。

    可我还是待在这里……还更清醒了……

    我才确定，这不是梦！

    恐惧的感觉，几乎要将我吞噬。

    而且耳朵后面，更是怪异的传来了一阵凉气儿，就像是我背后那死人爬了起来，冲着我吹了一下……

    我浑身都是细密的鸡皮疙瘩。

    人骤然被吓到，会尖叫，而到了极致恐惧的时候，反倒是会失声……

    我现在就是吓得一点儿声音都发不出来了……

    极度的恐惧下，让我没那么多思考，双手护住脑袋，猛地朝着上方就是一撞！

