
　　通常情况下，像这么贵重的钻石戒指，珠宝店都是提供清洗、包养等一条龙服务的，甚至还会进行电话回访，在特定的时间里约顾客过来清洗或者包养服务。

　　能买得起这么贵重的钻石戒指，那绝对是珠宝店的VIP顾客，所以珠宝店不敢怠慢，他们肯定是留有顾客的信息的。

　　言洛带着小汤圆找到第二家珠宝店的时候，就已经找到了。

　　不过小汤圆不允许言洛跟着，只允许他在门外等着。

　　店员拿着那枚戒指看了看顿时露出了微笑，“先生，这是我们家出售的钻戒，请问你有什么需要吗？”

　　刚刚进门的时候看到这个小不点，店员都没当回事。

　　小汤圆顿时露出笑脸，笑起来露出一排洁白的小糯米牙，要多可爱有多可爱。

　　“漂亮姐姐，是这样的，我和爹地发脾气，离家出走了，身上只带着这个戒指，你可以把这个戒指收回去，给我一点钱吗？”

　　店员顿时就笑了，“小家伙，你知道吗？这戒指很贵的，怎么能随便卖掉呢？而且这应该是婚戒吧，是你爹地和妈咪的婚戒，所以更不能卖了。”

　　小汤圆顿时撅起嘴巴，那副委屈的样子着实让人心疼。

　　店员急忙从柜台后面绕了出来，“你别哭，你别哭，小家伙，你告诉我，究竟发生了什么事？”

　　“可是我联系不上我的爹地了呀，我怎么回家？我又没有钱！”

　　“你别哭呀，你告诉姐姐你家住在哪里，我把你送回去好不好？”

　　于是小汤圆开启了一问三不知的模式。

　　不知道父母的电话号码，不知道家住在哪里，总之什么都不知道。

　　店员颇为头疼，忽然打了一个响指，“对了，我这里有客户资料，我去帮你找一找，肯定能找到你爹地的电话呢！”

　　这钻石戒指都是有编号的，店员几乎没怎么费力气就把VIP的资料调了出来。

　　“我找到了！就是这个，谭杰。”

　　小汤圆仔细记下了这个名字，他的爹地原来叫谭杰。

　　“可是没有家庭地址，哦，有了，这里有一个公司的地址。”

　　就在店员念叨着那些资料的时候，小汤圆已经拿出手机偷拍了那一页的资料。天籁小说网

　　“小家伙，我现在帮你打电话。”当店员抬起头来的时候，发现那个漂亮的不像话的小家伙已经不见了。

　　小汤圆跑了出去，然后无比骄傲地晃动了一下手里的手机，“我拿到爹地的地址了！”

　　当初是皇甫澈的秘书谭杰陪皇甫澈来买戒指的，皇甫澈自然不会留下自己的联系方式，所以一切联系方式留的都是谭杰的。

　　而地址留的是天鹰集团。

　　言洛带着小汤圆来到了天鹰集团，这个大男孩被这个小家伙折腾的筋疲力尽。

　　小汤圆还是让言洛等在了门外，他一个人直接进了天鹰集团的大厦。

　　前台负责接待的小姐姐一看进来一个小孩子，还是一个人来的，立即走了过来，“小帅哥，你怎么长的这么帅呀？”

　　小汤圆再次露出招牌式的笑容，“姐姐，你也很漂亮呀！”

　　“哎哟哟，小嘴巴可真甜，你告诉姐姐，你来这里做什么？”

　　“我找谭杰。”小汤圆直言道。

　　“谭杰？谭秘书？”前台的小姐姐一听说是找总裁秘书，这可不敢怠慢，立即就给谭杰打电话。

　　“谭秘书，下面有一个小孩子，差不多三岁左右吧，说是来找你的。”

　　小汤圆疑惑地歪着头，她们叫他秘书，他的爹地是秘书？

　　可是一个秘书怎么可能买得起那么贵的钻石戒指呢，不对，他的爹地应该是这个秘书的主人。

　　前台小姐姐打完电话，看着小汤圆，“小帅哥，谭秘书一会儿就下来了。”

　　“漂亮姐姐，谭秘书是谁的秘书呀？他的官大不大？”

　　“谭秘书可是我们总裁的秘书，总裁可是一家公司最大的官了。”前台小姐姐摸了摸小汤圆的脑袋。

　　没过一会儿，谭杰就从楼上下来了，他接到电话也是一脸懵逼，三岁的孩子，他的亲朋好友里可没有三岁的孩子。

　　可是既然说是来找他的，那他就下来看看。

　　“你是谁呀？”谭杰上下打量着这个孩子。

　　小汤圆却一脸镇定，“我找你们总裁。”

　　“找我们总裁？”谭杰笑了笑，“小朋友，我看你还是回家吧，别捣乱。”

　　谭杰转身欲走，小汤圆急忙追了上去，“我是你们总裁的儿子！”

　　这个时候谭杰扶了扶鼻梁上的眼镜，仔细打量着眼前的孩子，他的确和皇甫澈有几分相像，只是更像的是——楚凌熙！

　　难道楚凌熙给皇甫澈生了一个儿子？

　　谭杰可丝毫不敢怠慢，立即带着小汤圆去了总裁办公室。

　　皇甫澈正忙得焦头烂额，刚刚还在给谭杰布置任务呢，结果谭杰接到前台的电话，说有个孩子找他，这让皇甫澈十分不悦。

　　“孩子的事情处理清楚了吗？”皇甫澈低着头正在批阅文件。

　　最近因为楚凌熙的事情，让他心烦意乱，处理起工作来，效率直线下降。

　　“总裁，这个……”

　　小汤圆打量着坐在办公桌后的男人，这个应该就是他的爹地了吧？

　　果然和他幻想中的一模一样，有着精致的五官，高贵的气质，逼人的气魄，可比那个丰朗叔叔强太多了！

　　皇甫澈一抬头就看见谭杰身边站着一个小孩子，他顿时发了火，“你把孩子带到办公室里来了！”

　　“他说他是您的儿子。”

　　皇甫澈这才转过头去看向那个小孩子。

　　他的儿子？

　　小汤圆歪了歪头，甩开谭杰的手走到了办公桌对面的椅子前面，一双小短腿很费力地爬上了椅子。

　　他坐得笔直，一双眼睛仔仔细细打量着皇甫澈，“你就是我的爹地？”

　　皇甫澈看着眼前陌生的孩子，总感觉哪里见过，他长得有六分像楚凌熙，有四分像自己。

　　“你叫什么名字？”

　　“我小名叫汤圆，大名还没取呢。”

　　“汤圆？”

　　当听到这个名字的时候，皇甫澈就已经确定这个就是他和楚凌熙的儿子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第177章 你就是我的爹地？免费阅读。https://xs.23sk.com 