    “既然做你师兄，那肯定不能像以前一般了，以后我会用最严格最困难的方式来培养你。”

    “我也要让老院长看看，虽然我天赋上不如你，但是我一样可以将你修炼成为强大的修神者。”

    花磊听易裴绝这样说，一时也不知道究竟是该高兴还是不高兴了。

    不过这次易裴诀终于没有再提着花磊到处跑，而是让花磊跟着他，两人一路向着通神宫而去。

    等他和易裴诀到了通神宫之后，易裴诀先是细细的问了一下花磊的精神力方面的修炼进度。

    后来易裴诀发现，花磊在精神力方面基本可以算是一知半解，一窍不通。

    甚至连很多最近本的精神力修炼基础法则都未曾学过。

    “老院长究竟收你做弟子多久了？”易裴诀后来几乎快绝望了，花磊对修炼的认知匮乏远远超出了他的想象。

    其实花磊也很无奈，他虽然入梦了很多次，但是很多事都是流于表面，知其然不知其所以然。

    你让他描述很多现象的基础理论，那简直是在为难他。

    “呃，他给了我令牌让我找院长修炼，并没有教我什么，只是没想到院长居然不在学院之内。”花磊只能如此回答。

    “嗯……我先给你一些基本的功法，有什么不清楚的可以随时问我。”易裴诀以为老院长是让花磊直接找院长修炼，代师授徒。

    不久之后，易裴诀便找来了《精神力基础学》、《阵法初级入门》、《基础阵图真解》、《四髀算经》等四本典籍给到花磊。

    “易师，这学习精神力法则和学习阵法便也罢了，这算经也需要学么？”花磊看着四块镌刻着典籍的玉牌问道。

    “叫师兄。”易裴诀微微皱眉，然后接着说道：“大家都知道修神者厉害，但是不知道修神者也是很大的差别的，你可知道？”

    “不知。”花磊摇了摇头。

    看花磊这样说，易裴诀倒是有些失笑，自己这名师弟原本就是什么都未曾学过，自己才打算好好教授与他的。

    “修神者主要有三个流派，一个流派以自身为媒，用精神力功法战斗，个人战斗能力基本可以秒杀同等级的灵力修炼者。已经不能叫同级无敌了，甚至可以越级无敌。”

    花磊想了想自己和与蒙奇旗的战斗，深以为然的点了点头。

    “修神者的第二个流派，便是如同我一般，以灵力为媒，用精神力去调动天地之间的灵力为我所用。这一类修神者基本都是主修阵法之道，自身战斗力为辅。”

    说到这里，易裴诀看了看花磊问道：“你是不是觉得修炼精神力的人不少，为什么阵法师却不多？”

    花磊此时确实想到这个问题，在他一直听到的描述里，阵法师属于极其稀少的职业，但是学院短短时间之中他看到的修炼精神力的人就已经不下一手之数，似乎和阵法师的稀缺并不成正比。

    “不错，学院之中炼神者并不少，但是阵法师并不多。”花磊点了点头。

    “并不是所有精神力强大的人都可以修炼阵法之道的。有些人精神力强度很高，纯度不够，那样的话永远都无法修炼阵法。因为阵法对精神力掌控的精度要求非常之高。”

    说到这里，易裴诀怕花磊不理解，便继续解释道：“如果所有炼神者的精神力都是一把刀的话，那有些人的精神力是砍刀，有些人的精神力是雕刻刀。砍刀最好的用法便是大开大合的冲杀，砍刀也不是不能拿来雕刻，但是一旦碰到复杂的阵法，那用砍刀的人就完全无法适应了。同样雕刻刀虽然也能杀人，但是对比砍刀来说，杀伤力又略微有些不足。这样说你能明白么。”

    花磊想了想反问道：“所以明心台毅力破解的都是砍刀的做法，而学会凝结法则去化解的则是雕刻刀？”

    “不错，因此你在阵法之道的天赋，远比我高的多，以后成就也不是我可以比拟的。”易裴诀有些感慨。

    花磊被易裴诀这样一夸，倒是有些不知道该如何继续问了。

    易裴诀见花磊未曾接话，便自己接着说道：“最后就是第三类了，不过这类比较少见，对天赋的要求比前两类更高。”

    花磊此时倒是有些好奇了，因为在他噩梦石碑激活的《基础阵法学》总述里只是讲了阵法之道，并没有对修神者进行分类，于是他便问道：“第三类又是怎么修炼？”

    “第三类就比较罕见了，第三类修神者以天地为媒，用自身精神力感应天地大道中暗藏的天机，从而形成了独特的一个流派，天机道。”

    “天机道和阵道、丹道、器道并称圣国四大道，只不过可惜如今天机道已经快失传了，世人只知三道而不知天机。”

    易裴诀说道这里时，花磊突然想到了自己的爷爷。

    花磊的爷爷从他知事的那一天起，占卜便从来没有错过。

    不管是谁家走失了牛或者谁家丢了几个器具，甚至接下去的日子里是否会刮风下雨，只要他爷爷略微一算，便能言之确凿。

    想到这里，花磊便问道：“师兄，我们青高镇上便有占卜之人，占卜之术非常厉害。他们莫非都是修神者？”

    易裴诀干瘪的脸上露出了一些阴森的笑容说道：“这也是为什么我要给你修习这本《四髀算经》的原因了。”

    易裴诀见花磊一脸疑惑的看着他，便继续解释道：“占卜术和天机术，可不仅仅是名字上的差别，占卜术任何普通人只要熟习算经，哪怕不修灵力。也可以通过天地间一些表现的变化，推算出一些事。”

    “比如丢失了一些东西，短期内是否风调雨顺等。”

    “但是若用占卜术推算修炼者或者超过一定灵能的事物，不但推算不出，还会受到反噬。”

    “但是不管是普通的占卜者，还是修炼天机道的修神者，天机道的核心都是基于算经发展出来的。”

    “用天机道修神者的话来说，这个世界上的任何东西，都是可以被算出来的，哪怕是灵力和精神力。”

    “只不过，要成为天机者，不光要熟习算经，更需要精神力的广度。”

    “如果强度是砍刀，纯度是雕刻刀，那广度则是一把弓箭。”

    “要沟通天地，对精神力广度的要求是极其惊人的，因此广度也是所有修神者之中最难的一项。”

    说完之后，易裴诀看向花磊问道：“现在你可知道为何我给你这基本典籍修习了么？”

    花磊点了点头谢道：“多谢师兄解惑。”

