大家迅速走了。

        双双气的在原地跺脚，“绾绾，这个夏妍妍苦肉计玩的真漂亮，她现在反咬了你一口，来了一个完美的翻身。”

        夏夕绾站在原地看着夏妍妍消失的方向，“双双，别急，先看看这个夏妍妍接下来还会唱什么戏，让她先蹦跶一会儿吧。”

        看着夏夕绾淡定的样子，双双这才放了心。

        ……

        两个人进了药房，夏夕绾指着墙角里那些花盆问道，“双双，你这些花盆里是不是也种了一些稀世药材啊？”

        双双点了点头，她不好意思的说道，“其实我家也是医药世家，但是吧，我从小就不喜欢学医，我爷爷对我特别的失望，我没什么出息，就喜欢种些花花草草，挑战一些罕见甚至绝种的药草嘻嘻。”

        夏夕绾瞪大了眼睛，培育稀世药草也叫没什么出息？

        “双双，你真牛，我帮你把这些花盆搬到外面晒晒太阳吧？”

        “好啊，谢谢绾绾。”

        夏夕绾搬了一个花盆到外面，她没有看路，这时小脑袋“咚”一声撞上了一堵精健的肉墙。

        嘶。

        夏夕绾疼的伸出小手揉了一下脑门然后抬头，一张俊美的面容在她视线里放大，她撞上了刚进来的陆子羡。

        “对不起，我不是故意的。”夏夕绾迅速道歉。

        陆子羡站在原地看着她撞上来的，刚才女孩好奇的看着手里的花盆并没有注意到他，现在女孩小小美人尖的白腻额头都已经撞红了一块。

        这时双双跑了出来，“绾绾，你没事吧？”

        陆子羡看了一眼已经瘦身成功的双双，双双迅速转了一圈，活泼可爱的笑道，“怎么样，是不是眼前一亮，我瘦了，这都是绾绾的功劳！”

        陆子羡又看了夏夕绾一眼，然后什么话都没有说，回到了自己的座位上。

        双双看着陆子羡俊美而清冷的样子，他拿了一本医书，那修长的手指白皙而漂亮，像艺术品一样。

        “怎么样绾绾，他是不是很帅，整个清冷孤傲的名门贵公子有木有，他可是我们研究院的院草！”双双小声兴奋道。

        夏夕绾揉着自己的脑门，“双双，你喜欢他啊？”

        “爱美之心人皆有之嘛，我不喜欢他，也不敢喜欢啊，他很冷的，他刚来研究院那会儿，我们院里的师姐们疯了一样来看他，但这么长时间了，他从来没有跟女孩子说过话。”双双八卦道。

        “是么？”

        “对啊，他看不上我们的，不过绾绾，我觉得他对你很不一样！”

        夏夕绾羽捷一颤，“什么意思？”

        “就是…”双双想了想该怎么说，“我就是觉得自从你出现，他就对你很不一样，你们是不是以前认识啊？”

        夏夕绾迅速摇头，“不认识，双双你不要瞎说了，我已经结婚了，陆先生很爱吃醋的！”

        提到爱吃醋的陆先生，双双吓得梗了一下脖子。

        ……

        夏夕绾刚搬完花盆，这时“叮”一声，叶翎的微信来了绾绾，快看微博，夏妍妍这波洗白很强势啊。