    另一边。

    享受着这中忍联考最后一个晚上的各忍村忍者，到现在也差不多结束，准备回住宿了。

    休息一晚，待得明早便离去。

    “带土！”阿斯玛众人看着带土跟那个云忍忍者，哪里不知道这两人有话要说，赶紧乐呵呵的说道，“我们先离开了。”

    话落。

    众人迅速的消失在了眼前，直到一个距离后。

    “这里应该看不到了吧？”

    “这样不好了，阿斯玛！”不知火玄间剔了剔牙，“上次我们差点一起进医院了。”

    还是同一个科……肛肠科你知不知道。

    “安了！”阿斯玛却打包票的拍了拍胸口，“这么远的距离，他绝对发现不了！”一边说着，一边把自己的新买的手机掏了出来，“火之意志8，一百倍超稳远摄，8000万超感光相机，加上双结构光学防抖，就算是在黑暗中我们也能够拍摄的一清二楚！”

    话落。

    众人惊呼，“这就是富有集团今年新出的手机？听说价格挺不便宜的啊！”

    “没错！我团藏叔送我的。”说到这，阿斯玛得意洋洋的打开了手机，对着远程滑动，顿时……清晰的画面呈现了出来。

    所有人再次一阵惊叹，“真是太厉害了！”

    “赶紧的！看看带土他那边怎么了？”

    “你们不是说这样不好吗？”

    “这就是青春啊！”

    顿时。

    阿斯玛几人挤在一块，盯着这个小视频，鬼鬼祟祟的看着。

    而。

    此时。

    带土这边。

    “……”

    原本没什么的，但是在阿斯玛他们离去时那古怪的话语，两人之间的气氛也显得有些尴尬。

    最后。

    【心中无女人结印自然神！】

    内心这一句冒了出来，带土整个人似乎平静了许多，然后，看着一旁的撩着额前秀发的二位由木人，直接弯下了腰，“今天真是抱歉的！润那家伙我会好好说说他的。”

    毕竟，他现在也是老师了。

    原本只是他们一伙人在庆祝，但是后来遇到了隔壁桌的云忍也在庆祝，便凑在一块了。

    之后……

    孩子们先离开，大人们晚了那么一点才离开。

    话落。

    二位由木人顿时【噗嗤】一笑，看着面前的带土，“我记得你当时可不是这样的！”

    那时。

    被制止了，还被四代火影强制输了的宇智波带土可是相当气愤又嚣张的。

    还想对她动手来着。

    感慨一叹，负着双手，慢悠悠的走着，“那家伙跟你当时可真像啊！”

    “我……”

    “现在我相信那小鬼的……”微微一沉默，脸颊似乎有些微红，“忍术不是你教的！”

    “真的不是我教的嘛~”带土瘪瘪嘴，耸耸肩，“我都说了很多遍了！”

    “以后不要再对女孩子用这个了！”二位由木人又恢复了原本的女王气质，微微一甩头，“到时候又被当作变态了！”

    “可恶！这是正经忍术啦！”

    “你真的是变态吗？居然还想用！算了~”二位由木人看着跟个小鬼一样大大咧咧的宇智波带土，无奈的摇了下头，“时间不早了，我也该回去了，明天就要离开了。”

    “哼！正巧我也要离去了！”

    “你是小孩子吗？”二位由木人无语对着又一脸骄傲的带土吐槽了一句，然后，也转身向着富有酒楼走去了。

    这家伙……

    真是欠揍啊！

    明明刚才还非常诚恳的道歉，怎么现在又这样了？

    而带土……

    瞄了一眼二位由木人离去的背影后，枕着双手，吹着口哨也向着自己的家走去。

    然而。

    没走片刻。

    “喂，变态！”二位由木人的声音又传来。

    “都说我不是啦！”

    “好吧！宇智波带土。”二位由木人微微一笑，“到时候来云隐忍村我带你玩！就当作是我感谢你制止那场比赛了！”

    话落。

    也没等呆愣着的带土回答，直接转身又向着前面走去。

    而宇智波带土回过神来后，不屑的别过头，瘪瘪嘴，喃喃道，“不去！无聊的事情只会拖累我修炼！”

    真的！

    他可是要成为火影的男人！

    怎么可能在这种无关紧要的事情上浪费时间呢？

    踢了一下脚边的小石子。

    突然。

    “你是白痴吗？带土！”

    一票人跳了出来，站在了面前，带着恨铁不成钢的语气看着他。

    “你刚才就应该答应她，送她回去啊！”

    “蠢货！”

    “白痴！”

    “白期待了！”

    话落。

    带土微微一呆，脸一会青一会红，看着他们，“混蛋！你们不是已经离去了吗？”

    “……”

    众人看到带土那恼羞成怒的表情，顿时反应了过来，额头顿时冒出了冷汗。

    对啊~

    他们应该回去了！

    没一会。

    纷纷吹了声口哨，转过头义正言辞的盯着阿斯玛。

    “真是的！阿斯玛你拦着我们干嘛？”

    “都是阿斯玛的错！”

    “这家伙还偷偷拍了你的照片！”

    “这就是青春啊！”

    “……”阿斯玛目瞪口呆的看着毫不犹豫就背叛了他的众人。

    刚才是谁死命凑过来的？

    混蛋！

    “喂喂，你们够了啊！木叶就教了你们这些？我们可是伙伴啊！居然背叛我？羁绊呢？”

    本大爷很伤心啊！

    你们知不知道！

    然而。

    所有人没有理会阿斯玛，而是看着已经结起印的带土，浑身一个哆嗦，打了个哈哈，“时候不早了，我们先回去了。”

    话落。

    “咻咻~”

    直接瞬身术离去，只剩下迈特凯一人平静的站在原地……

    “我……”阿斯玛嘴角一抽，顿时无语了，但看着迈特凯，内心一阵感动，至少……还有人陪着他，“凯，还有你……真不愧是我永远的兄……”

    话未说完。

    “我会去医院看你的。”迈特凯对着阿斯玛比了个大拇指，嘴角洁白的牙齿闪烁着，“这就是青春啊！”

    说到这……

    “第五门……开！”

    身子顿时化作了一道蓝光，消失在了眼前。

    “……”

    我TM的有句话不知道当讲不当讲。

    感觉自己被锁定了。

    阿斯玛尴尬的转过头，额头冒着冷汗，看着已经结起印了的带土，顿时干瘪瘪的说道，“土爷！不不……不要这样，影响不好！”

    “宇智波奥义……”

    “等一下，等一下！我刚才拍到了好东西，富有老板他……嗯啊~”

    一声荡漾……响彻整个夜晚。

    仿若清水一般。

    缓缓流淌着！

    ……

    与此同时。

    喝得微醉的老紫跟枇杷十藏也准备回房间里休息了。

    他们只不过是来旅游的，因此，中忍联考怎么样都与他们无关。

    庆祝一下，开心一下就得了。

    “无聊！”

    “别这样说嘛~，还是挺有趣的！”老紫乐呵呵的说道，“你已经说过好几遍了！”

    “哼！还不如让老子在房间里上网！”

    “沉迷于网络是不对的！”

    “这是调查情报！”枇杷十藏不屑的说道，“身为忍者……”

    突然。

    话未说完。

    枇杷十藏却闭上了嘴巴，站在了原地上，一脸严肃的望着前方，淡淡的说道，“你先回去！”

    “怎么了？”老紫似乎也看出了枇杷十藏的不对劲，“肚子疼？”

    “我……肚子疼！”枇杷十藏眼皮一挑，但还是点了点头，“先去上个厕所，待会再回去，你先回去！”

    然而。

    “行了，别装了！”老紫乐呵呵一笑，然后，也一脸严肃的转过头望着前方，“前面的朋友！出来吧！”说到这，无奈一叹，“真是的！你怎么这么倒霉，居然被发现了！”

    话落。

    昏暗的灯光下走出了一道身影。

    在灯光的照射下……

    油亮的橘红背头，挺着一个老板肚，穿着笔直而价值不菲的西装，右手胳膊下夹着一个公务包。

    一副……仿佛正要去谈几个亿生意的老板模样出现在他们眼前。

    “？！”

    西瓜山河豚鬼！

    气氛顿时凝重了起来。

    枇杷十藏跟老紫两人一脸认真的面前的人，做出了防御的姿势。

    然而。

    “别担心，我并没有打算做什么，只是过来叙叙旧的而已。”西瓜山河豚鬼淡淡一笑，然后，转过头看着一旁的枇杷十藏，沉默了一下，感慨一叹，“好久不见了！枇杷十藏！”

    没想到……

    居然还会在木叶中相见。

    “喝一杯？”

