    某爷表态了，秦岭自然二话不说，去办理这件事情。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跑堂个人是不接生意，客人需要雇请，还要到入口收费处缴费办理，秦岭这一回去交了钱，很快，拿了个牌子回来。

    牌子上面写着七号。

    很快，一个年轻人，很客气地走到他们面前，“诸位好，我是采灵楼伙计七号，你们也可以叫我阿七，关于交易市场的规矩，有什么不懂的，尽管问我。”

    显然，这些人都是受过训练的。

    他一出现，先简单地自我介绍，待众人有所表示之后，专业的介绍，源源不断地从他口中出来。而这些消息，都是他们花点时间，就能打探到的消息。在介绍的中途，墨连城偶尔插话，询问一些其他问题。

    刚开始，阿七还能保持平淡地回答。

    渐渐地，看墨连城他们的眼神，便不一样了。

    因为，墨连城询问的问题，听着简单，并且散乱，但是，将获得的所有信息综合起来，却是出了他能回答的一些范围。

    这边阿七，还为了墨连城的一个问题，做详细回答。

    其实，这个交易场，不全是只卖灵源石，也有一个赌灵源石的地方，规则上相当有规范。但是，只有灵石师才能参加，一般人没这个资格进去。所谓赌，重点就在于一个赌字，是用比试的方式来赌，简单点说，是双方各出一块或多块灵源石，开出灵源后，谁出的灵晶源的价值高，就谁赢。赢的一方，不只可以将彩头带回去，还能带走输方所开出的灵晶源。

    老实说，很吸引曲檀儿等人。

    只可惜，不是谁都能进，只有灵石师才能进去。

    曲檀儿时不时往那边探头。

    为了玩这个，她还不屑动用武力，何况，动了武力什么，玩起来也没意思。

    只听，墨连城忽然问：“真的，只有灵石师才能进去吗？”

    “这个……也不全是吧。”阿七礼貌一笑，陈述着，“有一些本身不是灵石师，但资质甚佳，过五关斩六将，拿到资格牌，也是可以进入的。”

    墨连城问：“过五关斩六将，考的是什么？”

    阿七简明回答，“考挑石的经验。”

    墨连城点了下头，又问：“具体要如何？”

    阿七顿了一下，关于这个问题，他在这里工作以来，还是第一次被人问到。接着，他又如实说道：“在市场入口，有一口钟，只要一百灵片就能敲钟，钟声响起，便代表有人要挑战了，到时自然会有人出来，只要将市场派出来的人给打败，就能拿到进入的资格。”

    墨连城问道：“有人成功过吗？？”

    阿七摇头，“刚开始的时候，倒是听说有人通过了，后来挑战的人，越来越少了，如今，已经好久没人挑战了。我在这里做事，就没见过。”

    “为什么？”墨连城又问。

    阿七说，“楼里将规矩稍微改了下，但凡敲钟者，一旦没有通过考验，须得跟楼里签下十年卖身契。当然，通过了也会有奖励。”

    一听这话，秦岭几人眼露精光。