    海军会打架吗？

    当然不会。

    但是他们会切磋，对练。

    但这种对练也只会发生G-5支部和备特岛基地的海兵身上。

    流氓海军VS无良海军。

    斯摩格带着莫离一走，瞬间G-5支部的广场上就响起了喊打对骂的喧闹声。

    斯摩格听着嚎叫声，嘴角扯了扯：“没问题吧？”

    莫离撇撇嘴：“年轻力壮的，打着玩呗，正好泄泄火。”

    进入办公室，莫离刚坐下，斯摩格就递过来一沓文件。

    斯摩格叼着雪茄，说道：“看看吧，如果是儿童失踪的问题，我也不会让你过来了。”

    莫离接过文件，翘着二郎腿，往沙发上一靠，懒散道：“是什么事，让你这个天不怕地不怕的老烟鬼都这么紧张。”

    斯摩格没有理会莫离的调侃，而是直接说道：“这座G-5支部，并不是只有我一个中将支部长。”

    莫离随意的翻看着文件，同时点头道：“我知道，你在来这里之前，已经有个老海军了，听说是稳扎稳打升任的中将。”

    斯摩格点头道：“在我来G-5支部之前，维戈尔中将就在这里几年了，他完全不同于这里的暴力，是个非常有绅士风度的男人，而且非常爱护下属，这里的海军非常爱戴他，这也是他们不怎么服气我的原因之一。”

    莫离点点头：“看得出来。”

    斯摩格瞥了莫离一眼，继续说道：“但前几天我发现这位加入海军十五年的海军中将维尔戈，经常会携带大量的武器出航，并且回来的时候，军舰却是空的。”

    莫离说道：“你是说，他在倒卖军火？”

    斯摩格犹豫了下，但还是说道：“我怀疑是这样。”

    “有证据吗？”莫离问道。

    斯摩格叼着雪茄，脸色有些难看，说道：“证据是有的，但...”

    啪。

    莫离把那沓子文件扔到桌上，双手撑在膝盖上。

    莫离笑道：“那就行了，知道个大概就可以了，要是等到全部查清的那天，估计他早都跑路了。”

    斯摩格有些迟疑，说道：“可是，在没有确凿证据的情况下，就对一个海军中将动手的话，造成的影响不可估量。”

    莫离以一种奇怪中带着不屑的眼神看着斯摩格。

    斯摩格脸色瞬间就黑了，当即怒视莫离：“你那种眼神是怎么回事？”

    莫离撅撅嘴，摆摆手，随意道：“没什么，难得你老烟鬼还有怕的时候。”

    “嘁...”斯摩格冷哼一声，说道：“这是冷静的分析，毕竟那个家伙也是海军本部的中将。”

    说着话，斯摩格站了起来。

    莫离不明所以的看着斯摩格：“干嘛？”

    斯摩格瞥了莫离一眼，冷声道：“去找维尔戈。”

    莫离愣了一下，上一秒还冷静分析来着。

    斯摩格看着莫离呆愣愣的不动弹，随即有些不高兴。

    “走不走？不然我自己去。”

    莫离点点头：“走吧。”

    “你知道维尔戈在哪里吗？”

    斯摩格说道：“应该是去庞克哈萨德海域巡航了。”

    “庞克哈萨德？”

    莫离和三千对视一眼，说道：“我们前几天刚路过那里。”

    “走吧。”

    再次踏上这座冰火之岛，莫离也不禁再次感叹，自然系的能力真的能改变气候和地理环境。

    冰川与火山竟然能够同时存在一座岛上，并且泾渭分明。

    披着厚重的棉衣，走在冰天雪地中，达斯琪频频回头。

    三千见状，问道：“怎么了吗？”

    达斯琪指了指身后G-5支部和备特岛基地的海兵，各个鼻青脸肿，一瘸一拐的在后面跟着。

    三千微微一笑，说道：“没事的，在备特岛的时候，这帮家伙就经常打架，这次都算是轻的。”

    达斯琪惊诧的看着三千，难道说备特岛的海军经常这么“互殴”？

    看着达斯琪惊诧的模样，三千说道：“他们啊，最擅长的就是单挑。”

    “单挑吗？”达斯琪问道。

    三千点点头，轻笑道：“有的时候是1000人单挑5个人，有的时候是200人单挑1个人。”

    “啊？”达斯琪惊呼道：“那还不把人打到站不起来了？”

    三千煞有介事道：“那就绑在树上打。”

    达斯琪不在说话了，目光转向前面叼着雪茄，痞子样的莫离，不愧是莫离中将啊，带出来的部下都这么不正常。

    他自己欺负人也就算了，手下也充满恶趣味。

    莫离吐了一口不知是烟还是雾的气体，问道：“老烟鬼，你说维尔戈来这里能干嘛？”

    斯摩格摇了摇头，道：“不知道，但军舰停靠在岸边，那就说明，维尔戈肯定在这里。”

    莫离扯了扯披风，抱怨道：“好好的一座岛，竟然被那两个混蛋搞成这样。”

    说罢，他又问道：“听说库赞跟你关系很不错，他在海军的最后一件事，就是把你调到这里，怎么样？你们联络了没？”

    斯摩格摇了摇头，道：“没有，那个家伙不知道去哪里了。”

    轰隆隆！

    两人正说着话，远处传来一阵轰鸣声。

    循声望去，斯摩格懵了，这是个什么东西？

    雪雾扬起，从远处冰川里跑出来一个上半身是人，下半身是大鳄鱼的奇怪生物。

    莫离皱了皱眉，这种奇怪生物有点像凯多手下的那帮人啊。

    “那是什么？”斯摩格没有见过凯多手下的能力者军团，也不知道人造恶魔果实，所以他对远处这个向他们飞奔而来的生物赶到好奇。

    莫离是知道的，不仅看到过多弗朗明哥和凯多的交易记录，还在卡特拉岛亲眼见过这些人造动物系能力者。

    那个半人半鳄鱼的生物越来越近，莫离想了想咧嘴一笑，他对一脸懵逼的斯摩格说道：“这个啊，当然是交通工具。”

    话音落下，莫离瞬间消失在了原地，然后出现在狂奔中那个半人半鳄鱼家伙的头顶。

    莫离在半空中挥出一拳，正中那家伙的头顶。

    轰！

    半人半鳄鱼的怪物脑袋狠狠砸进冰雪覆盖的地面。

    莫离站在怪物的脑袋旁边，伸手扯住那家伙的脑袋，直接从地缝中拎了起来。

    莫离咧嘴冷笑：“不好意思，能载我们一程吗？”

    ......

