    赤贯妖星降临，直接将上古诸神建立的九州结界划破。

    无论是然翁还是古月仙人，这一刻都神情一变，他们无比清楚的知道这代表着什么。

    这代表着魔界就要入侵，生灵涂炭。

    他们也在这一刻面色凝重，思索起破解之法。

    不过此时，苏离已经离开了。

    他扶摇而上，五帝华盖之中金帝显现无边速度，疾驰而上，直接往高空而去。

    越往上对于一般的修行者来说越艰难，因为九天之上，是可怕的罡风，罡风一吹，就算是神通秘境一二重的护身法力，都有可能被吹散。

    更是在九天罡风层，空气显得稀薄，天气变得寒冷，不是一般的修行者能够承受的。

    事实上，在如今的轩辕剑界，能够凭借自身的本领来到九天之上天之痕的，不超过一掌之数。

    而苏离，是第一个到来天之痕的地方。

    他的面上，竟然首先显现出了喜色。

    因为就在赤贯妖星划破天空的时候，这一处的地带，空间开始紊乱，许多空间开始不连续，形成了可怕的空间断层。

    一股股可怕的空间之力到处涌现，呈现出可怕的黑色条纹，似乎要随时吞没一切胆敢闯入这里的生灵。

    而这对苏离来说，是一件好事情。

    苏离心意微动，六十九种神通凝聚而成的本命符箓冲荡了过去，同时大切割术运转。

    那里破灭的虚空之中，一股股可怕的切割之力，似乎要破灭苏离的本命符箓，但是这本命符箓在空间切割之中依旧稳如泰山，而且随意一动，就将那可怕的切割之力吸收了！

    不错。

    直接吸收了！

    苏离的实力在这一刻突飞猛进。

    尤其是他的大切割术！

    他来到这个世界的主要目的就是为了将大切割术修行至圆满的地步，不过无论是炼妖壶还是昊天塔，都还不是不是他能够破灭的，其中的空间之力无法切割。

    他也只是吸收了巨海体内一个小世界的空间之力，将大切割术修行到大成。

    而在现在赤贯妖星降临，空间破灭，许许多多的空间之力，正是苏离的口粮！

    苏离感觉无比的舒爽，那种实力的提升，让他忍不住无比兴奋。

    同时伴随着空间之力被他不断的吸收炼化，容纳进入大切割术阵法之中，他的本命符箓之上，那些黑色的符文，越发显得深邃可怕，黑色冷漠幽深，仿佛代表着天地之间一种无比可怕的本源。

    他的大切割术，越来越走向圆满，终于伴随着那可怕的黑线再一次吸收空间之力，一种黑色的雷霆显现出来。

    滋滋滋。

    滋滋滋。

    大切割术，终于在吸收了无数的空间之力后，大圆满衍生出了空间之雷，切割之雷。

    换做任何一个其他人，只是见着了这黑色的恐怖雷霆，神智就会被切割，整个人失去思索的能力。

    而当苏离催动这可怕的大切割术，就会立刻破灭切割死对手！

    这一门无上级别的天魔大道，终于被他修行到了大圆满！

    这种感觉，实在快乐不过。

    “我想魔界的魔君此时应该也很快乐。”

    苏离终于大切割术也修行圆满，无比高兴，他的目光往对面的魔界一看，不一会儿就看见一个魔头从空间裂缝中走了出来，发出得意的笑容。

    “嘎嘎嘎嘎，神州的结界终于破灭了，你知道我等这一天等了多久吗！神州中原大地，我来了！”

    苏离于是一道大切割术过去。

    那一个魔头望着可怕的虚空之雷到来，似乎要抵挡，但是见着黑色的虚空之雷，顿时一愣。

    那一个魔头本来是要反抗的，但是可怕的虚空之雷实在是太快，而且就在他看到这可怕雷霆的时候，脑中一片空白，所有的意识都无法升腾起来，于是硬生生挨了这完整的一记大切割术。

    但是他并没有死。

    他的本源无比浓厚，他似乎整个人代表着魔界雄浑的本源之力，所以苏离的一记大切割术，只是瞬间将他重伤，并没有立刻杀死。

    于是苏离知道这个家伙是谁了。

    魔君。

    这第一个出现在中原天之痕上空的存在，就是魔君。

    ……

    魔君是魔界的最高存在。

    他已经垂涎中原之地无数年了，但是因为中原之地有上古诸神布下的结界，所以他无法入侵中原。

    不过魔君也是能掐会算的，算出会在一些岁月之后，有赤贯妖星会入侵中原结界，那个时候就是他魔界大举入侵进攻中原的大好时机。

    为此，他苦心布局，让他的女儿附身进入隋朝一夭折的公主身上，作为内应。

    不过之后的事情失去了他的控制，他的女儿不由自主爱上了一个名叫宇文拓的人，更是在宇文拓破灭了隋朝之后做了宇文拓的皇后。

    从此之后，他的女儿再也不是魔界的人，也不与他联系，一心一意要做中原之地的皇后。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，根本不向着魔界，反而把中原看成自己的地方。

    这件事令他无比的愤怒，但是他的身躯无法立刻进入中原之地，他等待了许久，许久，终于等到了现在，赤贯妖星降临，破开中原结界，于是他立刻从天之痕进入中原。

    上古之神皆已消失不见，有谁还是他的一合之敌呢。

    而就在他刚刚进入的那一瞬间，他就感受到了无比恐怖的东西。

    那是一种神雷。

    在看到那种神雷的一瞬间，魔君就感觉不好，因为那神雷似乎切割一切，速度又极快，他的神念在那一瞬间不存在，直接被切割，被湮灭。

    而到他反应过来之后，他发现自己已经处于一个奇特的空间之中。

    这个空间上不着天，下不着地，浩浩荡荡，却根本不是他想要的中原世界。

    “可恶啊！”

    魔君彻彻底底的发怒了。

    无尽的法力从他的身体之中迸发，要彻底毁灭这一片天地。

    “好浓郁的法力。”

    炼妖壶外，苏离望着已经被收入炼妖壶的魔君，感觉很是快乐。

    什么叫做大切割术，这就是。

    一招直接破灭思维，瞬间以炼妖壶收取魔君。

    纵然魔君实力强大无比，法力可怕至极，现在也是待宰的鱼肉。

    一道道的法力冲天而起，但是苏离再次动念，一道大吞噬魔阵冲了出去，将这些法力全部吞噬。

    他的法力，继续开始增强。

    “魔君的修为，应该能助我提升几百万玄黄烈马之力吧。”

