    第1585章1585去世

    看着他们离开。孩子们都觉得虎头蛇尾的。韩相君也看出他们的不解。

    “并不是同情他们，而是让你妈妈心里别难受。”意思就是他背下了这个责任。

    魏开云瞪了一眼韩相君，都是他惹出来的。

    姜心语回了房间，就看到菲菲正在逗着小丫头玩。

    “妈妈，诗诗好了，你别心情不好了。”

    姜心语叹了一口气“其实我就是自责，我第一眼就不喜欢这个尹双，但是我就是没好意思的拒绝，要不然诗诗怎么会受到伤害？”

    “妈，你想太多了，这和你有什么关系？谁知道她是一个神经不正常的人？”

    杨润泰就在一边听着。觉得这未来的丈母娘和未来的媳妇关系真好。就好像朋友一样交流。

    “妈，你别多想了，以后你自己去找一个保姆，你可别说你以后自己照顾，我觉得你还是出去工作比较好，但是也别累了，时间自由点，可以随时回来看诗诗，这样不是挺好的吗？”

    姜心语叹了一口气，她确实有自己照顾诗诗的想法，不过菲菲说的也对。自己这么情绪化，可能就是因为待的时间太长了，自己还是应该出去，这样心情和思想就会不一样。

    “我知道了。我明天去外面打听一下，就是没有合适的人选。”

    “魏婶，我知道几个人，有一个是给我爷爷做饭的那个阿姨的妹妹。还有就是一个朋友的姑姑。都是知根知底的人。

    要不我叫过来你看看？就是不用也是没事的。还省的你出去找。还得调查。”

    姜心语点头。“也行，这几天你让她们过来我看看吧。

    诗诗这个可怜的小丫头。都是婶子的错，让你受罪了。”

    四个多月的小丫头知道什么？但是就是比较爱黏着她们母女罢了。

    韩相君跟在了魏开云身后进来了。“小姜，你别多想了。这真的和你和小魏没有关系。保姆再接着找。”

    姜心语点点头“嗯。这几天让和润带过来两个人过来看看，要是可以就留下。”

    这是一件小插曲，三天以后，姜心语留下了那个姐姐在杨家当保姆的女人。

    是一个挺利索的人。不过命不太好罢了，男人好吃懒做的，在那三年死了。她受够了男人，所以就自己过，没有再结婚，也没有孩子。

    姜心语不相信这些，“我不在乎你的以前，只要你以后的表现好就行。”

    “小姜你放心，我喜欢孩子。自己没有孩子，我以后就会对自己的孩子一样。”

    就这样生活步入了正轨了。

    姜心语还是一周去厂子两趟。这样心情也开朗了很多。

    但是让她发愁的事情有来了。尚振坤的身体越来越不好了。

    他们中西医都去看过。但是都没有什么好办法。

    “小姜，你别难过，这十多年都是我偷来的，我都没有害怕的，你别伤心了。天下没有不散的宴席。”

    时景他们五个最伤心，尤其是菲菲，尚振坤其实是偏心的，对菲菲的喜爱那是所有人都知道的。

    她靠在了姜心语的肩头“妈妈，我要不要给尚师傅喝水呢？”

    姜心语叹气“菲菲，我不希望你冒险，如果你真的有这个想法，你就把水给我。”

    “其实我挺后悔的。没有早早的给尚师傅用。他对我真是太好了。”

    “菲菲，你别后悔。人都是为了自己的。”

    姜心语还是给尚振坤一杯水，可是喝了也没有多大的效果，毕竟以前身体的暗伤太多了。而且身体的机能都不行了。

    在他清醒的时候。给八个孩子分了自己的财产。

    其实这些都是后来魏开云帮着拉回来的。

    以前尚振坤就想给他们分了，但是他们都不同意。

    菲菲得了一半，剩下的他们七个平分了。

    菲菲的心情非常的不好。“妈妈，你以后和我爸，每周都要喝一次。”

    姜心语知道闺女是被吓到了。“菲菲。这是自然规律，人总有一死的。”

    “但是我有私心的。我想要你们多陪着我。能陪我一辈子才好。”

    姜心语拍了拍闺女的手，这孩子过不去心里那道坎，一直都在自责，认为自己应该要到给尚振坤喝水。

    在八月中旬的时候，尚振坤还是离开了人世。

    魏开云直接找到了上面了，报出了尚振坤的名字，那边直接给安排在了公墓。

    不过尚振坤的葬礼非常的简单，只有认识他的人参加了。

    朝阳他们也挺难受的。都受到了尚师傅的照顾和栽培，老人家去世，他们难受。

    阿宝二宝两个孩子更是伤心的大哭，两个孩子跟着尚振坤在一起的时间也不短。

    杨成功他们一家五口都来了，送了老人家一程。

    这下子家里的气氛特别的沉闷，因为菲菲的心情非常的不好，杨润泰就小心翼翼的陪在她身边。

    “菲菲，都要有这个过程的。其实尚师傅的身体真的不行，他每天夜里都会疼的难受，这样也算是解脱了。”

    菲菲也知道，她抱着腿坐着。“我知道，就是还不适应，毕竟从我出生就是尚师傅陪着。”

    “菲菲，你相信命吗？”

    姜菲菲点头。她真的相信，

    “既然你相信就应该知道人的寿命都是有安排的。”让一个唯物主义的杨润泰说出这样的话，真的太违和了。

    菲菲还是点头“你说的我都明白。

    杨润泰你知道吗？尚师傅跟我说你非常的好，能够给我保护，你说我需要别人的保护吗？”

    杨润泰坐在了菲菲的身边，揉着她的脑袋，“你不需要保护，但是你需要一个能够理解你的人，我正好是最适合的。”

    姜菲菲什么都不说，还是维持着这个动作。

    杨润泰就这样陪着她坐着。

    一直到了陈湘婷过来，家里的气氛才好了一些。

    姜心语看着漂亮的姑娘。“真是挑着你父母的优点长了。我家闺女就是漂亮。”

    “姨，我就相信你说的话。”

    菲菲听了她的话笑了“湘婷姐姐你还是这么的可爱。”

    “小丫头，你才是最可爱的。”

    (本章完)

