    秦家大院里传出了欢声笑语，一片祥和，大家都达成了一致，过去的永远的过去了，将来我们要一起努力，相互扶持。

    陆战君越发欣赏陈子寒，他抓住了闫欢口中的“误入歧途”，在饭坐上还是让陈子寒坐在他的身边，悄悄的问陈子寒曾经做过什么，让闫欢说他“误入歧途”。

    陈子寒有些不好意思的说：“当初闫欢不见了，我也就没有上学，到处去找闫欢，打架斗殴是常事情，可能在一次打架中被击中了头部，失去了记忆，被国外的一个人带到了美洲，那几年是什么都干过，这些年为了更好的发展，才告别过去。陆伯伯，您放心，我回来之后绝对不会在做不好的事情。”

    “年轻人能洗心革面重新做人是好事情，你回来之后就好好做事情，一切都有我呢。”陆战君笑眯眯的说。

    “认识陆伯伯是我的幸运，陆伯伯您放心，子寒一定会做好所有的事情。”陈子寒一点就透，顺着陆战君的话说。

    “你谷叔叔的产业很大，你多和他接触接触，他是什么都会，你们也可以合作合作，你在国外，他在国内，利用你们手中的资源好好做一番事业。”

    陈子寒看了一眼谷司炅，谷司炅正在和闫欢说着话，闫欢不停的点头。

    “谷叔叔怕是看不上我这个做小生意的人。”陈子寒笑着说。

    “你和强子很像，明天你们去做个检测，如果你们真是亲兄弟了，你们兄弟在信息化项目上齐心协力，你谷叔叔也不会不信任你。到时候你们兄弟俩还有做不成的事情？”陆战君谆谆诱导。

    “不瞒陆伯伯说，我妹妹已经偷偷做过检测了，谷强和我们就是一家人，不过因为谷叔叔的产业很大，我们怕谷叔叔会认为我们是看中了人家的产业，所以不想过多的打扰他们，而且我们现在做的生意很杂。”

    “你们想多了，你们兄妹的能力和产业大家也是有目共睹，谷家如果和你们合作那才是如虎添呢。”陆战君笑着说。

    秦璐一直坐在陈子寒的身边，静静的听着陆战君和陈子寒的谈话。

    餐桌上的人都是和旁边的人说着话，秦寿的身边坐着张倩楠，谷老大的旁边坐着闫欢。

    刘诚之坐在秦少卿的身边，在讲着公司里的业务，何少华现在还在医院，刘诚之就接手了何少华的工作，慢慢的也接触了一些事情，但刘诚之很聪明，什么都不说，只是干自己分内的事情，秦寿对刘诚之的表现很满意。

    陆战君轻轻的咳嗽了一声，打断了大家的说话声：“秦老大，司炅，我到甸城一晃快半月了，这半月过得很充实，也很快乐，认识了像子寒，闫欢这样的人才，说实话，我对子寒实在是喜爱的紧，小伙子能力强，我深深的被他折服了，我希望在我离开甸城之后，两位兄弟能好好善待他们，无论是信息化项目还是别的事情，大家都坦诚相见，精诚合作！”

    谷老大和秦寿相视一眼，都笑着说：“你以为就你喜欢人才？我们也喜欢！”

    “那我就放心了，我后天就离开了，我希望甸城的事业顺风顺水，是我陆家坚强的后盾！”陆战君举起了手中的酒杯。

    “陆伯伯放心，我一定做好信息化项目，让这个项目大放异彩不给陆伯伯丢人！”陈子寒也举起手中的酒杯：“子寒年轻，不懂世事，有些失礼的地方还希望大家谅解，但，陆伯伯如此厚爱，子寒此生必当经全力和陆家站在一起！”

    “一个外人都会和陆伯伯在一起，那我这个自己人及更不用说了。”刘诚之拿起酒杯，看着陆战君：“陆伯伯，你回家在我父亲的面前替我说几句好话，让我父亲别成天的教训我。”

    “你这孩子，好好的工作，，有了成绩他还能说你什么？”陆战君笑着说：

    “在座的都是自己人，就不要分你我了，尤其是你们年轻人，更要齐心协力，团结一致，互相扶持才能越来越好，这个社会不能靠一个人单打独斗的，要的是方方面面的通力合作，社会才能更好的发展。”

    大家都点点头。

    “闫欢，玉儿之前做的事情对你造成了伤害，你也已经选择的原谅，我为玉儿之前做的事情向你道歉，你在甸城的税负我会想办法帮你免除的，以后只要你有什么事情只管给我说，我都会帮你办好的。”陆战君对闫欢说。

    闫欢吃了一惊，免除她一年的税负，那也省不少钱呢：

    “谢谢陆伯伯，免一年的税负也是很多钱呢！”

    “傻孩子，那是免除一年的？最起码免除十年！”陆战君微微一笑。

    闫欢蹭的站起来了：“伯伯，你说的是真的？”

    “当然是真的，不过得一个过程，少则三五个月，多则半年，你就等着好消息吧！”陆战君胸有成竹的说。

    “陆伯伯，我也谢谢你，闫欢的商场其实也有我和我妹妹的股份在，您这一免税我们能省好多钱啊。”陈子寒也站起来了。

    秦寿和谷老大心里乐了，俩个年轻人真是傻，免税的钱也有陆家的一份，陆战君也是给自己赚钱呢。

    不过他们不得不佩服陆战君拉拢人的手段，钱赚了威望也有了。

    张函冷眼看着陆战君和秦寿他们一唱一和的演着戏，狐狸和绵羊，到底结局如何谁也说不清楚。

    “小函，你最近就和玉儿在这里呆一段时间，什么时候想回去的话给我说，孩子出生的时候要给我打电话说一声。”陆战君说这话的时候看了一眼秦寿。

    “嗯，您放心，我一定会照顾好玉儿的，让她们母子平安！”张函看了身边的陆玉一眼。

    陆玉年龄大了，怀孕其实是有风险的，前几天去检查，医生让陆玉要静养，陆玉却喜欢到处走走转转，现在的陆玉眼睑浮肿，看起来很憔悴。

    “陆伯伯，您放心，我也会照顾好嫂子的，我也决定到秦叔叔家陪着嫂子的。”张倩楠快人快语。

    秦少卿看了一眼张倩楠，张倩楠大大咧咧的会照顾人才怪。

    “倩楠，你别闹，你只要不惹你嫂子生气就好了。”张函是坚决不让张倩楠进秦家的大门的，秦家就是龙潭虎穴，他们不能俩个人都进去。

    “多一个人也不多，少一个人也不少，你们想要住进来都是可以的，子寒，你也搬过来吧。”秦寿大大方方的邀请陈子寒。

    陈子寒看了一眼秦璐，秦璐：“我也回去住的，住酒店总是不方便。”

    张倩楠：“璐璐，我和你住一栋楼，强子、子寒我们四个人住一起吧，没事的话可以搓搓麻将。”

    闫欢和谷正娟微微低着头，他们怕是和谷强和陈子寒会越来越远了。

    