    第578章

    韦浩回到了京城的家中，父母自然是非常的高兴，本来也是非常想念他的，而韦浩留在京城的四个小妾也是全部都过来了，都是挺着大肚子，估计还有两三个月就要生了，现在也是有孙神医给她们时常把脉。

    “来，儿，尝尝这个！”吃饭的时候，王氏也是给韦浩夹菜。

    “娘，洛阳那边也有这样的，我都带了厨师过去！”韦浩笑着说了起来。

    “娘知道，但是肯定没吃好，瞧瞧你，都黑成什么样子了，哪有那么多事情要你做，现在你都是国公了，家里也不缺钱，你怎么这么忙了？早知道啊，就不要让你去当官的好！”王氏心疼的对着韦浩说道。

    “妇道人家，慎庸是给朝堂干活，当然要做好，要不然，怎么对得起百姓，黑点没什么，健健康康就好！”韦富荣坐在那里开口说道。

    “对，也是办大事，要不然，孩儿也不会这么跑，这次回来啊，就是想你们，所以就回来看看，后天我就要回洛阳，看到你们在家里没事，孩儿不就高兴了！”韦浩说着还看着那些姨娘们。

    “家里放心，你的那些姐姐们，姐夫们，也会时常过来，几乎是每天都会有人回来看看，怕我们这些人有什么事情！”李氏也是笑着对着韦浩说道。

    “嗯，你的那些姐夫们，也会时常过来，看看缺什么，浩儿，不用担心家里的情况，办好陛下给你的差事，爹在长安没事，也没人敢欺负你爹我，都知道，我和陛下可是亲家！”韦富荣也是笑着对着韦浩说道。

    “那就好，反正也近，爹，娘，姨娘们，有空你们也去洛阳看看，洛阳的府邸也在建设当中，估计在入冬前肯定能够建设好，到时候你们也去那边住几天！”韦浩笑着看着他们说道。

    “不去，她们马上就要生了，我们还要给你带孩子呢，等洛阳的那些儿媳妇生了，我们再过去看看，对了，奶娘都张罗好了，都是咱们自己家庄子的，那些奶娘也很壮实，到时候要把我的孙儿孙女养的白白胖胖的！”王氏马上摇头说道，心里则是很高兴，家里可是有十几个孕妇啊，能不高兴？现在就是盼着韦浩能够给他们家开枝散叶呢，如果能够多生一个男孩，那都是莫大的功劳。

    “好，家里的事情，只能劳烦你们了，对了，等他们出了月子，到时候看看是留在京城，还是去洛阳，孩儿估计，今年是回不成了，到时候她们要生孩子，可能今年要在洛阳过年，到时候我派人来接你们过去！”韦浩笑着对着他们说道。

    “到时候再说，反正洛阳也近，我们去也方便！”韦富荣笑着说道，去洛阳过年倒也没什么，毕竟，到时候家里肯定是有很多喜事的，韦富荣也高兴，

    吃完饭，韦浩则是回到了书房，韦富荣也过来了。

    “来，喝茶，爹！”韦浩说着就给韦富荣倒茶。

    “浩儿啊，太子后面找过你没有？你去洛阳这段时间，太子时不时的到聚贤楼来吃饭，每次都是对我嘘寒问暖，但是我也听到了一些消息，就是你和他闹掰了，是不是？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “没有的事情，那可能闹掰呢，他可是丽质的哥哥！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “嗯，其中太子还是不错的，很懂礼貌，当然吴王他们也很懂礼貌，就是，嗯，说不出来的味道，他们好像在巴结我，我一个老头，可不需要他们巴结，估计还是冲着你过去的，孩儿啊，你可要注意才是。”韦富荣提醒着韦浩说道。

    “爹，你放心吧，我心里有数的，没事！”韦浩笑着宽慰韦富荣说道。

    “嗯，现在爹不求其他的，只求你平安，那些争夺皇位的事情，你可不许参与进去，这个可和我们无关，他们要争是他们的事情！”韦富荣开口说道。

    “知道，爹你就放心吧，没事的！”韦浩点了点头说道，知道现在父亲还是有点担心自己，现在李承乾他们兄弟几个，可是争夺的不行，

    韦浩陪着韦富荣聊了一会，就去了李渊的院子。

    “好小子，听说你回来了，怎么？不和你爹娘多聊一会？”李渊看到了韦浩过来，笑着招呼说道。

    “聊了一会了，就是回来看看，心里也放心了，老爷子，近来可好？”韦浩笑着过去，李渊马上给韦浩倒茶。

    “还好，忙不完！”李渊笑着说道，接着迟疑了一下，看着韦浩开口说道：“我得找你求个情啊，本来想要写信和你说的，但是此事，老夫还是感觉，要亲自和你说才好，所以就一直等你回来！”

    “老爷子，你这样客气，弄的我都不好意思了，你有事情，派个人过来通知我一声不就好了，何必这么麻烦不是？”韦浩笑着看着李渊说道，也不知道什么事情。

    “嗯，还是要亲自说才好，武士彟你知道，上次在这里，你见过他闺女，武媚，现在你也知道，去当尼姑了，才十四岁的丫头，就去当尼姑，多少还是有点残忍的，

    老夫也打听到了，本来你父皇是想要杀掉她的，是你说话了，让她去做尼姑，饶他一命，现在，老夫只能求你，你能不能在父皇面前，说说情，让她出来。”李渊说着给韦浩端茶。

    “老爷子，你这，我去说有什么用啊？之前父皇本来是要杀她，我说一个小女孩，犯不上，父皇也是仁慈，所以就没有杀他，让太子自己去处理了，现在你让我去求情，这个，要不然，你写一封信，我带去给父皇，可好？”韦浩其实的不想让武媚出来的，怕带来更多的麻烦。

    “老夫要是写了，这丫头就活不多长时间了，慎庸啊，此时你还是需要帮老夫忙才是，武士彟可是老夫的好友之一，当年老夫在太原起事，可是得到了他的鼎力支持的，如果没有他的支持，我大唐未必能够建立的起来，现在他求到我头上来了，老夫就不能不理啊，怎么样？”李渊看着韦浩问了起来，

    韦浩听到他这么说，也很为难，不过，老爷子的面子不能不给，于是抬头看着李渊问道：“老爷子，你准备怎么安排她呢，放出来肯定是需要安排的，父皇肯定也会盯着这件事的！”

    “嗯，我让他回到巴蜀那边，可好，永远不要踏足京城！”李渊考虑了一下，开口说道。

    “行，老爷子，你给武士彟提个醒，人我可以去求情，但是武媚是真的不能踏足京城了，否则，到时候丢了命就可惜了，不少人可不想放过他，如果不是陛下有令，她早就死了，不说其他人，就是太子妃就不会放过他，你知道的！”韦浩看着李渊说道，李渊点了点头，表示知道。

    “那就好，这件事我帮你办了！”韦浩笑了一下说道。

    “老夫就知道，找你肯定能行，不过，武士彟也是糊涂，居然想着去，哎，算了，不说！”李渊摆了摆手说道，

    韦浩听到了，心里笑了一下，知道这个是他们父子之间的事情，自己可不去插手，你们父子斗那是你们父子的事情，和自己无关的。和李渊说了一会话后，韦浩也是感觉累了，就回到了自己的院子睡觉了，

    第二天一大早，韦浩刚刚起来，就看到了李泰已经在客厅这边等着了。

    “姐夫！”李泰看到了韦浩从楼上下来，马上站起来喊道。

    “你起那么早？”韦浩很惊讶的说道。

    “那是，我现在忙着呢！”李泰得意的说道，接着有点吃惊的看着韦浩，太黑了。

    “晒的，在洛阳的时候，天天有人问，你倒是清瘦了不少，很好，现在显得也精神了，很好！”韦浩笑着看着李泰说道。

    “那是，现在我可是忙的不行，京城的事情都我管，能不瘦吗？不过，也是学到了很多东西！”李泰笑着对着韦浩说道。

    “还没有吃吧，一起！”韦浩对着李泰说着，李泰点了点头，两个人就到了客厅这边，开始用早饭。

    “姐夫，这次回京待几天啊？我听说，洛阳的那些工坊，到时候会拍卖股份，是吧？”李泰看着韦浩问了起来。

    “你小子还是想要问股份的事情，还想要买？”韦浩笑着问了起来。

    “那是，谁不想买啊，现在很多人找我，我都没有答应，我可不敢答应了，知道姐夫你肯定不会少了我的那一份，我不可能和他们分吧？”李泰得意的对着韦浩说道。

    “行，准备好钱，越多越好，但是有一点啊，不许借别人的钱，到时候不够，我给你补上就是了，不过不要太贪了。”韦浩笑了一下，看着李泰说道。

    “谢谢姐夫，我就知道，姐夫肯定会照顾我的！”李泰一听，非常高兴，现在韦浩可是真的帮自己了，在京城这边，就因为这个噱头，很多人开始支持自己了，他们都看到了韦浩对李泰的好。

    “嗯，给谁赚的是赚，你是丽质的弟弟，我多少还是需要照顾一下的，要不然你姐该生气了，等会吃完饭，我还要去东宫坐坐，回来了，怎么也要去拜访一下，你去不去？”韦浩看着李泰说道。

    “我可没空，我忙着呢，再说了，姐夫你去东宫干啊？他们都不欢迎你，你还去？”李泰对着韦浩说道，

    韦浩笑了一下，当然知道李泰的心思，无非是不希望自己和东宫走的太近，但是这样的事情，李泰可是左右不了自己的。

    “嗯，还是要去的，回来了，怎么也要去拜访一下的，他可是大哥！”韦浩笑着说道，李泰没办法，理由也说的通啊。

    “姐夫，咱们先不说这个，你就不能放几个工坊到京城来吗？我可是听说了，洛阳那边的工坊，利润可是更高的，你放在长安来，多好？”李泰接着看着韦浩问着。

    “那可不成，这样会增加长安其他方面的压力，再说了，我是洛阳刺史，又不是京兆府尹，你才是！”韦浩取笑的说道。

    “姐夫，你就当帮帮我！”李泰继续央求的说道，希望韦浩帮他。

    “不成，现在真不成，到时候会有很多人有意见的，包括洛阳的百姓和官员都会对我有意见，现在长安很不错了，你担任京兆府尹，还不舒服啊？”韦浩笑着看着李泰说道，

    李泰有点小郁闷，他当然是希望韦浩到长安来帮他，这样自己也有更多的筹码不是，如果能够把韦浩从李承乾身边拉过来，那自己就稳赢了！

    和李泰聊了一会，李泰就要去当值了，而韦浩则是收拾了一些东西，准备前往东宫那边，

    而在东宫，李承乾也是有点忐忑，他想要去韦浩府上，但是不行，这样巴结的太明显了，自己作为太子，还是要注意点名声，可是不去，又担心韦浩不来，如果韦浩不来，那就真的丢人了。

    “殿下，你怎么坐立不安的？”苏梅到了前殿这边，后面还跟着很多宫女，端着瓜果过来。

    “嗯，没事，你可知道，慎庸回京了？”李承乾看着苏梅问了起来。

    “知道啊，这不我特意送了一些瓜果过来，就是怕慎庸到时候过来了，也尝尝！”苏梅点了点头说道。

    “嗯，万一不来呢？”李承乾不自信的说道，现在他是知道了韦浩的重要性了。

    “殿下，你和慎庸认识这么长时间了，他就是不去其他的地方，也会到东宫来一趟，慎庸做事情，你还不知道啊？放心吧，上午不来，下午肯定会过来。”苏梅一听，也知道李承乾紧张了，最近半年，李承乾不管做什么事情，都是小心翼翼的。

    “希望吧，孤还是很想和慎庸谈谈的！”李承乾感叹的说了一句，心里还是默默的祈祷着，现在李泰气盛很旺，有不少大臣支持他了，他现在的地位也是岌岌可危。

    “殿下，夏国公求见！”这个时候，客厅门口来了一个太监，拱手说道。

