    安盈浑身颤抖，彻底被震住了。

    她到底是个商贾女，这些年赚了些钱，自以为开了眼界，与京都旁的女子不同，可实际上，她的那些所谓“眼界”，与凤幼安所接触到的那个皇权世界，还是有本质区别的！

    “太上皇要……杀我？”

    安盈发出的声音，根本不像是自己的，像是被掐住了脖子的大鹅，变了调调。

    凤幼安见她那副六神无主的样子，一声轻笑：“何止太上皇要杀你，泰和帝也容不下你，对太子之位志在必得的胤王和岑王，也不会让你的孩子平安落地。胤王背后有苏皇后，岑王背后有岑贵妃，他们的母族，同样有一百种方法，让你无声无息地消失在京都。”

    安盈吓得，眼角都湿了。

    这次不是装哭，而是实实在在地吓哭，眼角红彤彤，挂着水珠。

    消失？

    应该就是死亡的意思吧！

    凤幼安所列举的那些个不能惹的人物，哪个不是君临国的擎天巨擘？

    “救救我——”

    安盈猛然伸出双手，死死地拉住了凤幼安的袖子，满是泪水的眼睛里，盛满了哀求，“救救我的孩子！”

    她发现自己何其愚蠢！

    以为用孩子上位，就能当上君倾九的王妃，从此扶摇直上，山鸡变凤凰；可实际上，她反而会因为这个孩子被迫成为京都皇权斗争的牺牲品！

    “救你可以。”

    凤幼安已经逐渐扭转局势，在与安盈的博弈中，扳回一局，重新掌控了主动权，“我可以保你到阿九回京，但前提是你不可跟任何人说你怀孕了。两个月的孕肚，只要你仔细隐瞒着，旁人是瞧不出的。”

    安盈：“……好。”

    她并没有因此就安心了。

    相反。

    她更慌了！

    眼下，自己已经陷入了死胡同——隐瞒怀孕一事，让凤幼安保着她活下来，可君倾九一旦回来揭穿孩子的事儿，她还是一个死；不隐瞒怀孕一事，大肆宣扬，或许能搞到一个侧妃的位份，但会被太上皇、泰和帝、岑王、胤王那批人提前搞死！

    左右都是一个死。

    不过是提前两个月死，还是延后两个月死的差别罢了。

    安盈情绪几乎崩溃，脸色苍白，仿佛失了魂一样，从灵药阁回到了安家，下马车的时候，因为想事情想的出神，还一脚踏空。

    “小姐，小心！”

    还是痕儿眼疾手快，赶忙搀扶了一把，把人给半抱住，“您可是有身子的人……呜！”

    安盈仿佛活见鬼一样，赶忙伸出手，死死地捂住了痕儿的嘴：“闭嘴！”

    痕儿差点被她主子给捂死。

    安盈恶狠狠地警告：“谁都不许说！否则把你卖到芙蓉楼里去！”

    痕儿吓坏了，跪下不住磕头求饶：“奴婢不敢，小姐不要把奴婢卖到芙蓉楼接客。”

    安盈深吸了一口气。

    她现在心烦意乱，完全不知道该怎么办了。

    索性就把自己关在了房间里，除了喝药安胎，就是整日以泪洗面，肉眼可见的速度消瘦了下去。

    安经武见了，心疼不已：“小盈，你若是遇到了烦心事，跟爹说，爹帮你解决。都瘦成什么样了，快脱相了！”

    安盈并不应声。

    安经武宛如热锅上的蚂蚁，愁得在宝贝女儿的房间外头，走来走去。

    他似乎是揣摩出了点什么，便试探着问道：“是不是因为九皇叔之事？你既已委身于他，爹自然会想办法，让九皇叔把你收房，咱们安家女儿的清白，不能平白被人拿走。”

    “没用的爹，九皇叔喜欢的是凤幼安，不是我。”

    “那爹就去求凤大小姐，她做大，你做小，也不是不行。”

    “爹！不要去！”安盈仿佛被踩了尾巴的猫，发出了凄厉的尖叫，“不准！”

    “好好好，爹不去，爹想别的办法，哎。”

    安经武无奈地摇头，女儿要强，他是知道的。

    他多的是钱，几十辈子都花不完的钱。

    他就不信了，用这些钱去跟那些权贵打点，大笔大笔的捐献给泰和帝充盈国库，连一个王妃、或者侧妃的位置，都捐不来。

    *。*。*

    南疆的捷报持续不断地传来。

    宣政殿内，泰和帝看着堂下文武百官的道贺和吹捧，一张俊脸崩得死紧，唇角挂着假的要死的笑意。

    “陛下，九皇叔实乃武神转世，将星临凡，在打退了匈奴之后，又斩东蛮三员猛将！”

    “恭贺陛下，君临国的失地全部收复，还越过了密云河，反占了匈奴五座城池！”

    “此一战，振我君临国祚，九皇叔的确乃天赐将星！武严侯第二！”

    ……

    泰和帝听着这些吹捧，一只大手死死地抓住了龙椅的扶手，指节因为用力过度，而扭曲。

    将星临凡？

    武神在世？

    他这个皇弟，在必死之局中，绝地翻盘，从一个被软禁的不男不女的怪物，变成了举国追捧的大英雄！

    事情进展到这个地步，已经没有人记得，十五岁之前的九皇叔，都是个“女人”。

    甚至，文武百官会自动忽略九皇叔女装的过往，形象自动伟岸高大了起来，气盖重霄！

    要说这朝堂上，还有谁不高兴。

    那也就只有胤王和岑王了。

    二位年轻英俊的王爷，都是黑着脸，沉默不语，眼中杀气弥漫。

    君千胤不能忍，他打从一开始，就知道君倾九和他前妻关系暧昧，不清不楚，以前君倾九是个落魄皇叔，他并没怎么放在眼里，现如今君倾九崛起了，他再也无法抑制内心熊熊燃烧的怒火和妒火！

    君慕尘也不能忍，他眼睁睁地看着情敌即将成为朝堂的第三股势力，怎么甘心？

    泰和帝不胜其烦。

    他不想再听关于任何关于君倾九的恭维。

    就在这个时候。

    君千胤上前一步，恭敬地行了一礼：“父皇，儿臣也有一喜事禀报。”

    泰和帝眼皮子都没抬一下：“胤王所谓何喜？”

    他对这个长子，本就不太满意。

    这半年来，也不大重用胤王，朝廷一些重要的事情，基本上都是交给岑王办的。

    “胤王妃有喜了，昨日府中医师已经确诊，怀孕三月。”胤王不动声色地放了大招。

    “当真？”

    泰和帝猛然抬起头，眸中爆发出锃亮的光彩来，“朕要抱孙子了？哈哈哈！”

    心中的阴郁，一扫而空。

    泰和帝激动地站起身，连龙椅都坐不住了：“朕膝下本就子嗣单薄，到了你们这一辈，总算要给朕生个皇孙了！”

    对于皇家来说，子嗣的延续太重要了。

    否则，你费尽心机争来的权势，若没有人继承，那不等于是白忙活一场？

    “赏！重重有赏！”

    泰和帝非常高兴，“让胤王妃好生调养身体，朕会派君临国最好的太医，给她陪护，让她顺利诞下皇长孙！”

    君千胤俯首谢恩，唇角勾起一抹若有似无的弧度。

    他这半年来，风头被岑王盖过去，眼见着夺储无望，幸好母后给他出了个主意，让他努努力，早日生个皇长孙出来，就能破局。

    君千胤听进去了苏皇后的建议，就算对花音再不喜，也开始日日回府造人。

    花音肚子也算争气。

    成功怀上。

    这个孩子的出现很是时候，君千胤看得出，父皇对崛起的君倾九，非常忌惮，为了限制君倾九做大，父皇一定会考虑早立太子。

    *。*。*

    凤幼安怎么也没想到，宫里竟然让她去给胤王妃诊脉。

    “胤王妃怀孕？让我去？”

    凤幼安觉得有点可笑。

    她有点不敢相信，书桌后，那道明黄色的身影，传召自己入宫，怎么开得了口的。

    “嗯，你的医术君临国第一，朕信任你。”泰和帝批完了一份关于黄河春汛治水的折子，放下朱笔，抬起头来，表情认真地盯着她，“胤王妃腹中怀着的，是朕的皇长孙，非同小可。”

    凤幼安皮笑肉不笑：“既是非同小可，陛下就更不能把这差事交给我了，您知道的，胤王妃与我有旧怨，太医院那么多医术高明的老太医，您还是另请高明吧！”

    让她帮花音那贱人养胎？

    开什么玩笑！

    就算她与君千胤和离了，早已毫无干系，但是女人之间的私怨，不管过多久，都是存在的。

    泰和帝微微蹙眉：“可是胤王妃点名了，要你去诊脉。”

    凤幼安：“……”

    呵呵。

    这女人，怀了孕还作天作地，上杆子来找自己麻烦。

    “陛下，臣女医术平庸，皇长孙太过于金贵，臣女深感惶恐——”

    “好了，你不必谦虚了。”泰和帝一抬手，直接打断她，“这事儿就这么定了。”

    凤幼安在心里，骂了一万遍狗皇帝必死。

    “咳咳——”

    泰和帝忽然间一阵咳嗽，他伸出手，以拳抵唇，眉目之间，隐隐有一丝病气。

    这咳嗽，好像停不下来似的。

    咳得这位中年君主，嘴唇都成了绛色，眼角隐隐都犯了水光，腰背都佝偻了下去，很痛苦的样子。

    一旁的小太监，赶忙递上去一杯茶。

    泰和帝下意识地接过，拿茶杯的手，都有些隐隐发颤。

    半杯茶水下肚，润了喉咙，压下了喉口的那股子痒意，才长长地舒了一口气，缓过来了些。

    凤幼安的目光，不自觉地多瞧了那茶一眼：“虽说快入夏了，天气暖和，但陛下只穿了一件龙纹薄衫，也太单薄了些，贪凉终究是不好。这茶——”

    “这茶是陛下最爱喝的无相茶，皇后娘娘专门从西南无相山，弄来的。”小太监接了话茬，“可以强身健体，延年益寿，无相山上百岁老道，都日日饮用。”

    凤幼安美眸微眯，笑了笑：“皇后娘娘体恤陛下辛劳，一片赤城之心令人敬佩。”

    空气之中，弥漫着一股若有似无的淡香。

    貔貅金盘丝香炉内，婀娜升起一缕青烟。

    是紫姝花所调制的，紫姝香。

    具有提神醒脑的作用。

    “朕记得，你年前给岑贵妃看过诊，治好了岑贵妃的咳疾。”泰和帝有气无力道，“岑贵妃说，你给她用了一种什么止咳糖浆，效果极好。”

    凤幼安唇角勾着一抹极清浅的笑：“陛下您和贵妃娘娘的症状不同，贵妃娘娘是冬日的百日咳，可以用止咳糖浆；而您不一样，您这更像是心疾引发的疲劳咳嗽。”

    泰和帝变了脸色：“心疾？”

    他知道太上皇素有心疾，得了好些年，被折磨得够呛，急性发作的时候半只脚都踏入了棺材，硬抢救过来的。

    “您咳嗽时，嘴唇绛紫，这是心脏缺血、功能不足的表现。”凤幼安沉声道，“而且心脏病，本来就是家族遗传疾病，家族中如有长辈患有此病，后代年纪大了之后，患同样病的概率会大大增加。”

    泰和帝一只手，捂住了心口，脸色一变再变。

    眼神，甚至有了一闪而逝的恐慌。

    “你给朕一瓶，太上皇吃的那个速效救心丸！”

    泰和帝怕死的很。

    准确的说，自古以来，没有一个皇帝不怕死的，他们甚至还会为了寻求长生走偏门。

    凤幼安从医疗空间里取出一瓶，放在了桌案上：“心疾不发作的时候，不必吃。是药三分毒。”

    眼角的余光又扫了那无相茶一眼。

    似乎想说什么，最终还是保持缄默。

    既然有人已经按捺不住，提前出手，她何必多此一举，把那人给揭发出来，惹一身骚。

    凤幼安离开了御书房之后。

    看到了之前那位奉茶的小太监，长得瘦瘦条条，皮肤白净，一副很柔顺的模样，一张讨喜的圆脸，让人很难生出恶感。

    “公公怎么称呼？”

    “回禀安医师，奴婢小圆子。”小太监的声音细细的。

    “公公是新来的么？”凤幼安微笑着，与他闲聊，‘‘你瞧着很是面善，眉眼与我一位表弟有几分相似。’’

    小圆子有些害羞，面皮红了：“是新来的，奴以前是在皇后娘娘宫中伺候的。奴这等低劣身子，怎么敢和安药师的亲戚相似。”

    凤幼安挑眉。

    苏皇后宫里的？

    有点意思。

    泰和帝要求凤幼安去给胤王妃花音看诊，皇命不可违。从御书房出来之后，就有三个宫人跟在了她身后，表面是跟着伺候，实际上就是监视她去胤王府给孕妇请脉。

    路过御花园。看到满园奇花异草，争奇斗艳，宫人们悉心地伺候着。五月阳光正好，宫人们给花儿浇水，水珠落在娇艳的花瓣上，分外惹眼。

    而其中，当以牡丹含露，最为国色天香。

    也是巧了。

    凤幼安恰好就看见了，苏皇后兴致不错，带着几个嫔妃美人，在御花园内赏花。

    苏皇后儿媳妇怀孕了，正是春风得意。

    后宫的娘娘们，巴结、讨好、道贺，围着她说吉祥话。

    “恭喜皇后娘娘，您好福气，马上就要喜添金孙了！”

    “胤王妃的肚子太争气了，这铁定要为君临国诞下一位皇长孙。”

    “不一定呢，本宫瞧着，倒像是个孙女。”苏皇后乐得合不拢嘴，但还是下意识地谦虚了两句，“生男生女都一样，本宫一样疼爱。”

    “肯定是皇长孙，嫔妾都听说了，胤王妃孕吐得厉害，爱吃酸，酸儿辣女嘛。”刘贵人一直是仰仗皇后鼻息而活的，嘴甜的很，“几个皇子里头，就胤王最有出息。哎呀，幸好当初和离了，之前那个凤什么的，估计也是个不会下蛋的母鸡，还是这位新的胤王妃多子多福。”

    凤幼安本来就是路过。

    忽然被点名骂了。

    下意识地就停下了脚步，锐利的目光，扫向了刘贵人。

    背后说人坏话，结果被正主当场捉住的刘贵人：“……”

    四目相对。

    刘贵人面皮子烧了起来，凤幼安那个压迫性十足的视线，让她难受得紧。

    凤幼安迷之微笑：“刘贵人不愧是商贾之家出身，怕是书读得少，说话都没个把门儿的，张口就来，也是令人大开眼界。”

    刘贵人气得发抖：“你……你……”

    她最恨别人讽刺自己的出身。

    士农工商，商人最下品。她从泰和帝还是太子的时候，就在后邸伺候，早早生了皇子，至今还是个贵人，就是因为出身太次，别的皇子都封了亲王，只有她儿子没有。

    凤幼安这是逮着她的痛处，可劲儿下刀子。

    “凤幼安，你何必对刘贵人这样刻薄，她再怎么说也后宫嫔妃，轮得到你一个女医来说三道四的么？”苏皇后站了出来，红唇边上噙着嘲讽的笑意，“更何况，刘贵人虽然粗鄙了些，但也没说错啊。你和胤儿成亲一年多，也没见肚子有半点动静的，反而是花音，与胤儿成亲不到半年，就怀上了皇长孙。你自己不争气，当不了皇长孙的母亲，可怨不得旁人。”

    皇长孙的母亲，这六个字，代表着什么？

    不言而喻。

    “哎呀，有的人啊，就是没有母仪天下的命。”刘贵人见皇后给自己撑腰，立刻又硬气起来了，怼了回去，“听闻，太上皇非常高兴胤王殿下的这个孩子，希望陛下早日立胤王为储君呢。”

    这不是空穴来风。

    是真事儿。

    太上皇，那位最是注重传统，喜欢立嫡长子。

    之前因为胤王不争气，太上皇还伤心了一阵，有些偏向岑王了，现如今花音肚子里那个未出世的皇长孙，再次让太上皇坚定了立场。

    凤幼安半点没有被打击到，黑瞳古井无波：“我竟不知道，什么时候后宫一个小小的贵人，也能够当众妄议储君废立了。”

    刘贵人再次变脸，脸色煞白煞白。

    凤幼安意味深长地盯着她：“圣旨没下来之前，太上皇的意思，也是娘娘你能随意揣测的么？”

    刘贵人跌倒在地。

    这么大一顶帽子，她接不住。

    苏皇后也意识到了问题的严重性，脸沉了下来：“刘贵人，你滚下去！掌嘴二十！”

    到底是没见识的，尽给她招祸事。

    凤幼安虽然讨厌，但她说的话却有理，立储的圣旨还没下来，她们这些女人，不管谁妄议太子废立，都是不合规矩的！

    刘贵人挨了打，“啪啪”巴掌不停，两边脸都肿了，呜呜地哭。

    苏皇后冷着脸。

    她的人给她丢了脸。

    她断然不会轻易放过凤幼安。

    “当初本宫劝你不要和胤儿和离，你但凡肯听本宫一句劝，也不至于到今日这般落魄的境地，成为皇家弃妇，日日在外抛头露面当女医。”

    “皇后娘娘这是哪里的话，臣女如今过得很好。”凤幼安老神在在。

    “好？”苏皇后一声嗤笑，“你名声那么差，岑贵妃跟陛下哭闹了好几回了，你也别指望能当上岑王妃了。”

    陛下要给岑王和凤幼安赐婚的事儿，她也听到过风声。

    但终究，被搁置下来了。

    这反倒成了一个笑话，在后宫口口相传。

    凤幼安一点也不恼，神色自若：“我的婚事，不牢皇后娘娘操心。”

    苏皇后继续开嘲讽：“听闻，你和南疆那个九皇叔，也是勾勾搭搭，不清不楚。怎么，当不了胤王妃，当不了岑王妃，寄希望于九皇叔？别傻了，本宫给你透个底儿，昨日君临国的首富安经武，来见过陛下了，给陛下捐了一半的家财，相当于二十年国库的收入，就为了给他女儿求一场姻缘。”

    凤幼安的眸色微变，如深不可测的冰潭。

    她拿捏住了安盈，那女人刚老实了点，安盈的父亲，却又按捺不住了！

    真是防不胜防。

    “呦，变脸了。本宫还当安医师什么都不在乎呢，这不也有在意的人么。”苏皇后得意极了，觉得终于抓住了凤幼安的软肋。

    “皇后娘娘，你听说过无相茶么？”

    凤幼安可不是吃素的。

    想拿捏她？

    做你的春秋大梦去吧！

    “此茶，由无相树的叶子煎炒烘焙而成，具有强心的功效。普通人饮之，对身体有益；可若是有心脏遗传病的人喝了，再配上一点紫姝香作为诱导，就会形成一种慢性毒，引起咳嗽，诱发心疾。”

    苏皇后的瞳孔剧烈一缩。

