    估计莫顿还不被韩信收拾的一件衣服都不剩？

    但实力如何总归要试试深浅，这一次他们也并没有想跟凤凰帝国来一场大决战之前，韩信也说了要试试对方的深浅，只不过大家都没有讨论出结果，所以便一起来了聪岭。

    而且对于这个凤凰王朝？他们真正的实力到底有多强？不试试怎么会知道。

    而是使对方的深浅韩信确实有这实力，要不然他也不会出现的天道皇册大秦最强武将的前5名。

    这匈奴王应该不是他的对手，即便是打不过匈奴，他全身而退也是没有什么难度的。

    那不如让这韩信表现一下，再不济自己还能救赶紧，于是嬴宇收起自己拔剑的动作，然后将右手搭在韩信的肩上说道：“既然你都这么说了，那我就成全你，不过你一定要清楚，不要跟对方展示自己全部的实力，咱们过来就是要看看对方的虚实，而且最重要的是把自己的命保住，这比什么都重要。”

    说实话嬴宇虽然看韩信有时也吊儿郎当，说话也对他不客气，但是在嬴宇的心中韩信的分量是所有汉初将领之中最重的。

    就凭他灭了项羽的功劳就足以标兵史册。

    对于韩信的尊重他是发自内心的，只是在这个世界之中，韩信有点太不像历史之中所描述的那么历史中的韩信是一本正经。

    而这里韩信却是个吊儿郎当的痞子，莫非是刘邦的魂儿穿越到了韩信的身上？

    赢宇走到了韩信身后，他已经不再管韩信下一步要怎么做，于是他用力向前一推，把韩信推到了军政的最前面。

    此时韩信的眼神也异常的坚定，他转身双手合十作揖说道：“放心吧，公子既然说了那么韩信心知肚明。”

    这时的韩信已跟往日不同，为了这次作战，韩信也穿上了战甲。

    他从剑鞘之中拔出长剑，脚轻轻点地，人如同闪电一般，瞬间来到了莫顿前方。

    此时的莫顿还是那副凶狠的样子，他再次把圆月弯刀问道指向韩信说道：“你这毛头小子是谁？我要与你们主将决战，知趣的赶紧下跪把头颅交给我，要不然一会儿刀剑无眼，你的身体碎成几块儿，我可说了不算，全凭我的刀说话。”

    韩信这人虽然吊儿郎当，但是最听不得对方放狠话，尤其是这种说了什么都没用的屁话。

    韩信下意识的摸了摸自己的小胡子，然后拔出一根说到：“莫顿，我早听说过你你这大匈奴单于坐拥草原，原本也是一方霸主，怎么现在却成了一条凤凰女奴的狗，哎呀，真是不理解你啊，你要是让你的子民知道你是这等人物，他们还不马上归顺于大秦吗？”

    “我也有一句话跟你样，让你们对方主将过来跟我一战，要不然我这剑也不长眼，到时候把你狗腿斩下来，说不准我还得喷个狗肉吃吃哎呀，说起来好久没吃狗肉了，你要不要把腿伸过来让我砍啊？”

    此时的莫顿脸上终于有了一丝表情。

    他怒不可遏的望着韩信，嘴里牙齿磨得吱吱响，并说到：“你这个黄口小二，看我不把你卸了。”

    说完之后莫顿瞬间消失了。

    韩信刚才还在捋胡子的瞬间，莫顿就跑到了韩信的身旁。

    此时他已经高高举起的圆月弯刀，在阳光的照射之下，这弯刀就好像一轮新月一般在韩信的头顶之处批了下来。

    不过韩信也不是吃素的，能排在大秦天道皇册的第4名，想必也不是什么简单人物。

    只见韩信瞬间将自己手中的宝剑举过头顶，只听“铛、铛、铛”三生。

    韩信和诺顿在短短两秒之内刀剑碰撞了三次，他们都向后退了几步。

    此时的韩信脸上竟然露出了惊恐的表情，冷汗直流，他心想：“不会吧，这莫顿好像跟之前判若两人啊，之前的他见人就跑，而且也几乎没什么战斗力，但现在他砍人的力度可不是常人所拥有，而且他的速度竟然能跟嬴宇一样快，这显然是不符合常理的。”

    莫顿稳了之后也并没有急于攻击，此时他将圆圆弯刀插在了自己的脚下，然后伸出自己的双手像是拥抱韩信一样并说道：“来呀，刚才试了试感觉你的实力确实太弱了，我觉得你应该主动赐教我，我主动申刀去砍你，好像是欺负你一样。”

    “没想到你们的实力也就是如此之强，我只是故意避开你们，保存自己的实力，不过我也看清你的实力，你跟蒙恬根本就没有办法比，蒙恬不在那么我把你捏成碎片也根本不用刀。”

    “废话少说，放马过来。”

    此时韩信认真起来，他将脚一扭，地上只留下他的脚印，瞬间他就移动到了莫顿的身边，但与莫顿不同的是，此时的韩信出现在末端的身后。

    韩信的领兵能力出色，而个人战力不是吹出来的，他知道杀人一定要找其弱点。

    而人的背后便是其弱点最为暴露的地方，瞬间韩信双手握剑，他快速刺向背后心脏处。

    眼见心脏就要刺向莫顿的时候，忽然间一道亮光在他的面前出现。

    他下意识的收回宝剑，在空中翻了个跟头稳稳的落在了地上。

    他再看一下莫顿。

    此时，莫顿手持圆月弯刀露着坏笑，而站在原地的韩信忽然听到咔嚓一声。

    他仔细看一下自己的铠甲竟然有一道深深的刀痕，只不过这道痕并没有伤及韩信半分，只是裂开了而已，而这弯刀的长度竟然从他的腰部到他的左肩。

    韩信摸了摸着刀口上面竟然还有热度？

    这就足以见得刚才莫顿所划出的那一道力度有多大，而且韩信你明明判断他没有机会反击了啊！

    因为配件的尖头距离他的胸口只有一寸之多，能在这么快的时间反应过来，这莫顿的反应力绝对已经不是一般之人。

    现在的莫顿就貌似鬼神附体一样。

    现在目瞪口呆的可不止韩信了，就连远处的督战的嬴宇和圣女梵天都有些吃惊。

    而最高兴的当属梵天。

    她不断的点个头小声的说道：“看来法师所施的术竟然让服用强体丸的人的效果远超过规定的效果，她不由得将目光转向了大巫师，而大巫师的眼神之中也露出了满意的神色。”

