    源石的好处谁都知道，那么，这个好处到底有多好？

    怎么说呢，在某种情况下，源石的好处甚至会让人忽略掉它的坏处，让人无法抗拒的沉醉其中。

    就比如现在的夏风。

    虽然他知道这个世界之所以会逐渐走向毁灭，罪魁祸首就是源石，但是面对源石带来的高效生产力，还是只能竖起大拇指，来上一句，真香。

    有源石真是太爽了，科技的便利让人无法拒绝。

    特别是梅尔将源石发电站建设完毕后，数座高耸的灯塔拔地而起，整个西川南海岸几乎变成了“不夜城”。

    .....

    或许，人随着成长，有时候就会不自觉的变成自己曾经讨厌的样子。

    不过夏风并没有觉得有什么羞耻，赚钱嘛，不寒碜，只要把腰杆挺直了赚钱，那就是正道的光。

    比起整天自命不凡，喊着听起来很帅但仔细想想屁用没有的口号，还是金钱来的更实在一点。

    因为钱可以武装自己，换句话说，钱就是某种意义上的武器，如果你连武器都没有，那怎么保护别人？

    ...

    不过话说回来，钱在每个人心中的重要程度都有所不同，这个重要程度是与个人欲望成正比的。

    比如你非常想买房买车，买手办，买电脑，氪金抽卡，或是满足虚荣心，那钱在这些欲望的驱使下就会变的非常重要。

    甚至这个重要程度，会在客观角度侵蚀那些本应该对你更重要的东西。

    是的，有些东西是金钱无论如何都买不到的，这个道理夏风始终明白。

    所以，赚钱不会停止，但钱在他心里的地位只能排在第二位，至于第一位，则是人。

    逝去的人再也不会回来，有些东西错过了就错过了，无论你花多少钱，都不可能让时间重新来过。

    哪怕你用金钱铺垫了一条万无一失的安全之路，也无法改变头上的天空。

    一场无情的天灾，会摧毁你精心铺设的一切。

    这就是真实的泰拉世界。

    .....

    之后的一段时间，生产建设仍在继续。

    很多东西只有在启动后才会暴露出问题，比如原料的进一步需求，设备种类的缺口等等。

    为此，夏风不计成本，又联系南希从维多利亚进购了第二批，第三批，乃至第四批货物。

    除此之外，更多的人力也随之前往了东国。

    钱不是省出来的，而是赚出来的，能用钱解决的问题在他这里都不是问题，他可不想因为一些预算方面的事宜而陷入苦思冥想。

    比起算计这些小家子气的利益得失，他还有更重要的事可以做。

    .....

    樱花林的边缘。

    碧空万里，风和日丽。

    夏风的眼中闪过一道精光，气沉丹田，手中的球棒狠狠的挥下。

    “当！”

    一声清脆的撞击声，狼大抛过来的棒球被他稳稳的击飞了出去。

    看到这完美的一球，龟龟兴奋的跳了起来。

    “全垒打，大风车你太棒了！”

    夏风臭显摆的一抹鼻子。

    “哼，这就叫天赋型选手。”

    扔球的狼大一脸郁闷。

    “风哥，你这打的也太准了吧，说实话，你是不是自己偷偷练过。”

    “怎么可能，说了咱是天赋型选手。”

    伊芙利特骑在呆呆的背上，嘴里嚼着一根刚摘的红辣椒，吧唧吧唧的说道。

    “溜溜球没有头发的时候，脑袋就和棒球差不多，都是圆滚滚的，所以打起来肯定亲切。”

    “闭嘴吧你。”

    看到伊芙利特吃的满嘴通红，路过的南野大叔不忍的问道。

    “小伊芙利特，你生吃这辣椒不嫌辣么。”

    “就是辣才要吃嘛。”

    “别把胃吃坏喽。”

    伊芙利特嗤之以鼻道。

    “我的最爱怎么可能吃坏肚子，在这个世界上，我最爱的东西只有两个，就是炭烤沙虫腿和辣椒。”

    夏风侧过头，风宝正摇着大yi巴从远处跑了过来，嘴里正叼着刚刚被他打飞的棒球。

    “斯哈，斯哈！”

    风宝负责专业捡球，恐怕除了龟龟之外，它就是众人中最喜欢棒球这项运动的存在。

    从风宝嘴里接过球，夏风摸了摸它的狗头。

    “风宝，好样的。”

    “汪！”

    正在这时，一阵略显嘈杂的轰鸣声由远而近。

    “突突突突突突突！”

    风笛带着一顶草帽，坐在崭新的拖拉机上满脸兴奋，驾驶着缓缓开了过来。

    感受着这台目前全世界最先进的拖拉机，风笛忍不住的赞叹。

    “喂，喂，夏风，快看，这也太高级了吧，我从来没开过这么多功能的拖拉机，太棒了！”

    看到风笛比开着高级跑车还兴奋的样子，夏风欣慰一笑。

    “当然棒了，就这台拖拉机可是花了70多万，南希说是从哥伦比亚进口的，人家厂商的广告语是，论农耕，我们一台拖拉机就是一支军队。”

    风笛乐的合不拢嘴。

    “好好好，我太喜欢了。”

    “呵，你喜欢就好。”

    说罢，夏风把球扔回给狼大，又把球棒递给龟龟。

    “来，龟龟，换你上场了。”

    龟龟撸起袖子。

    “嘿嘿，看我的，欧拉欧拉！”

    .....

    南野村全面通电了，整个海岸都在发生着翻天覆地的变化。

    除了各种生产厂房和设施，在沙虫湾附近还盖起了一座三层的办公楼。

    之前祭台旁边的小木屋早就被拆除，现在那栋办公楼的上面，挂着一块气势恢宏的招牌。

    【黑羽沙虫养殖基地】

    是的，整个海岸线都发生了改变，但按着夏风的要求，他在樱花林边缘最开始建起的小院子，却没有一丝丝变化。

    现在的他已经不会像从前那般急功近利，赚钱是为了更好的生活，而生活，要和赚钱彻底区分开。

    因为只有坐在这个最初的小院子里，他才能将身心完全放松下来。

    .....

    随着时间的推移，沙虫养殖基地的建设也接近尾声，除了海岸线，整个沙虫岛也完善了科学的养殖环境。

    从维多利亚过来的几百名小弟，全部跟着赫默虚心的学习养殖技术，比起混黑帮，这要简单的多。

    一切步入正轨之后，夏风又联络南希在维多利亚南部的感染者城市招募了一批工人。

    没有什么苛刻的要求，只需要是感染者，可以满足普通的日常工作即可，包吃包住，待遇是维多利亚平均薪水的2倍，随时想辞职，随时可以免费坐往返的船回家。

    除了工人之外，还有最重要的东西，那就是饲料。

    按照赫默之前的几个方案，效率最高的就是进口成品饲料，然后运回来自己进行二次配比。

    当然，还有第二个方案，那就是鱼。

    .....

    饲料是所有养殖环节的重中之中，身为成年人，夏风的选择自然是全都要。

    随后，他与南希进行了最后的安排。

    一，寻找稳定的饲料来源，最好与维多利亚本国内的饲料厂商签长久协议，必须保证供应需求。

    二，从海门集团手中购买船支，百吨以上的全自动大型捕鱼船，先订购四艘。

    ....

    有了大型捕渔船，他的沙虫养殖在某种意义上就变成了永动机。

    即便某个外界环节出错，他也可以完美运转。

    捕上来的鱼进行加工，变成沙虫饲料，长大的沙虫卖掉，变成钱，一部分钱用来购买驱动整个沙虫湾运转的源石，一部分钱，永久性的存进银行。

    然后，周而复始，美滋滋。

    至于他的任务，就只剩下和龟龟他们打打棒球，然后数数钱。

