    两天的时间匆匆过去，吸引了全球目光的第一次复活战也如期而至。

    在一声响彻世界的巨大轰鸣声里，世界各地被游戏天神提前标识出的地点都发生了翻天覆地的变化。

    一个个四四方方面积近乎于一个标准足球场的竞技台平地而起，屹立在被标识的区域之中，同时天际上还出现无比醒目的发光文字，吸引着所有能够看见的人。

    “楚让先生，让我们和你一起去吧”

    破坏的不成样子的医院门口，永梦咬住嘴唇望向即将动身出发的楚让。

    “不必”，楚让微微一笑，“你们就在医院等我的好消息就行了。檀黎斗那家伙一定也不会缺席复活战的。”

    想想就知道，拿到了永梦三人玩家驱动器和所有卡带的檀黎斗势必会研发更强的卡带出来，而只要他研发成功，他的下一个目标不出意外就是楚让。

    别忘了，楚让手里也还有着一部玩家驱动器。

    告别三人，楚让独自一人奔赴最近的复活竞技台。

    意料之中，几乎所有还幸存的拥有战斗能力的人都早已聚集在了这里，密密麻麻的人群围绕在被一层光幕笼罩的竞技台之外，静静等候着这个世界明面上那位“真神”的下一步。

    混杂在人群里，楚让默默地观察着四周，同样对游戏天神接下来的行动相当的好奇。

    所谓的复活战，究竟会以怎样的一种形式展开？

    刺啦！

    等待的时间并没有太长，在一道酷似丝绸的撕裂声中，将竞技台给完全笼罩住的那层光幕迅速消散。

    一阵五彩缤纷的数据光点同时在竞技场的四边出现，最后都形成了一个相同的投影——Poppy。

    在游戏天神的能力之下，将Poppy的本体以投影的方式同步映射在了竞技台的各个方向，世界上所有的竞技台也都上演着相同的一幕。

    “波比比巴卜！”

    台上，粉发的美丽女孩露出明媚的笑容向着无数等候的幸存者们问好，但所有人都只在意她接下来会公布怎样的规则。

    “呐，看起来各位都还是更关心复活战的事呢”，Poppy的所有投影都嘟起嘴，不过还是开始讲述其复活战的规则：

    “如大家看见的，这些竞技台就是复活战的进行场所啦！

    “战斗一共分为三轮，前两轮都是淘汰机制哟！

    “第一轮战斗，参与者一同进入一个竞技台进行混战，只有百分之五十的人拥有进入下一轮的资格！

    “至于剩下两轮的规则...等第一轮结束之后Poppy会再次为各位讲述的！

    “现在倒计时一分钟，第一轮复活战正式开启！”

    话到最后，每一个Poppy投影都高举起自己的双手无比兴奋地呐喊起来。

    全新的复活战，堪称假面骑士编年史这款游戏有史以来的一个巅峰，也是一场绝佳的盛宴！

    滴答！滴答！

    虚拟的倒计时在竞技台上方开始运转起来，那猩红的数字不断减少预示着残酷战斗的接近。

    而人群也随之变得嘈杂起来，不少原本就是一起搭伙的人更是坚定了合作的念头，并且相当多的团队开始把目光放在那些独狼的身上，希望在这短暂的一分钟准备时间里为自己的团队增强一分力量。

    楚让，自然也没能逃过招揽。

    可他只是默默地掏出了玩家驱动器啪嚓一声扣在了腰上，便没有人愿意再来问询他。

    假面骑士，是现在所有人的敌人。

    “真是讽刺...”，楚让默不作声地望着纷纷扰扰的人群，心中对于还未见过的游戏天神有了更深一层的愤怒。

    那家伙，是把所有的人类当做了取乐的玩具。

    随手施舍一点希望，人类便会在他那无形大手的操控下走向他所想要看见的舞台效果。

    “玩弄人们对于已逝之人的思念和情感，简直不可饶恕！”

    一分钟转眼即过，复活战第一轮也在瞬间打响。

    成千上万的幸存者们一起涌上竞技台，面积不算小的战斗台一下都显得拥挤起来。

    此起彼伏的“henshin”刹那响起，交织在一起回荡不停。

    不同人的战斗思路完全不同，有的只想在混战之中苟活下去博得进入下一轮的资格，有的人却自信自己的实力够强疯狂地向着四周的其余骑士玩家进行攻击。

    还有的人则把目光放在了楚让身上，试图通过击败楚让拿到那所谓的传奇武器以获得更雄厚的资本！

    而楚让的想法很简单。

    “你们的最终愿望由我来背负，你们只需要保证自己的生命继续延续就行了！”

    关键的时刻，楚让从不会继续怀有妇人之仁。

    控制着下手的力道，将一个个来犯的骑士玩家击倒，随后一把揪住他们的脖颈丢沙包一般狠狠丢出竞技台。

    楚让所过之处便看见一个个骑士玩家被抛飞起来，直接动用了深渊卡带的他在这个竞技台就是毋庸置疑的王者！

    “所有人都给我淘汰！”

    竞技台上根本没有最基本的生命保护，楚让已经看见不少顾忌不到的地方有被打败的骑士玩家身形消散，那即是在竞技台上被打倒的下场！

    第一轮就如此残酷，之后的复活战必然会流下更多的鲜血。

    那不是楚让想要看见的！

    “超变身！”

    “Gachan！Level Up！金色的苹果！冥界的森林！”

    动用金苹果卡带的力量，楚让拔出金色长剑召唤出无数异域者，在他的号令之下异域者军团如汹涌的浪潮一样冲击着所有的骑士玩家。

    以楚让为中心，所有幸存者被一视同仁地往竞技台外赶去。

    游戏天神不是想要一半的人通关吗？

    那他楚让说了，这一个竞技台上只能有他一个人站在最后！

    一个个骑士玩家发出骂声，手握短剑想要冲到楚让近前进行厮杀，可在异域者面前这些堪称业余的玩家们无组织又无纪律。

    最大的团伙也不过才十数人，如何抗衡被楚让指挥得犹如一体的异域者军团？

    战斗开始不到十分钟，所有的骑士玩家都被逼到了四个角落里，极高的密度让他们连战斗的施展不开，每一个人都提心吊胆地维持着身体的重心，生怕一个不小心就掉下了竞技台。

    可下不下去，由不得他们。

    撕拉撕拉！

    一条条拉链裂缝出现，一根根藤蔓从裂缝里出现灵活的捆绑住一片片骑士玩家。

    楚让目光冰冷，心意坚决，抬起手中长剑向下一劈！

    所有的藤蔓同时把束缚住的玩家朝场外抛掷而去！

    叮！

    竞技台上方的战斗计时霎时停止。

    这大概是游戏天神也从未设想过的道路。

    ......

