    

    顾天恩出院之后，一直陪同母亲一块儿住在郁家老宅。

    郁凤雅心疼郁景希，见他每天哭闹不休的要找妈妈，老爷子又哄不住他，就把他接到自己的院子里面去住，也让老爷子能好好休息。

    顾天恩就被冷落了。

    晚餐的时候，郁景希又没吃饭，哭累了睡着了，郁凤雅用牛奶加上燕麦片和香蕉打了一杯热腾腾的香蕉奶糊，将奶瓶在睡梦中塞进了郁景希的嘴里。

    好不容易看着他下意识的喝完了大半瓶，这才放下心关上房门让他睡了。

    “妈，您这是有了孙子就不要儿子的节奏了？你可别忘了再过俩月我就出国了。”

    顾天恩看郁凤雅成天围着郁景希转，也有些吃醋。

    郁凤雅却没好气的瞪了他一眼，“你少来，因为你惹了多少事出来？景希的身世你一开始就知道，为什么不说？”

    说到这个，顾天恩当下耷拉了脑袋，“我那会儿也说不上话啊，后来虽然能说上了，但是安然姐是我姐姐，我出卖她也不好？”

    “你好歹应该告诉我，让我们有个心理准备。”

    郁凤雅在沙发上坐了下来，看着对面的儿子，这次着实有些生气，

    “你看看这件事办的，你偷摸着帮着那个小明星查人家的底细，要不是你查的话，管家老鲁也不会出事，也不至于让南城什么都没查到，拖到现在……”

    说来说去，当初的源头的确是落在顾天恩的身上。

    如果不是他的话，这件事本来没这么复杂，也许郁南城找老鲁问清楚了真相，一切都会不同。

    “我这不是认错了么？从大年三十开始，我哥来老宅看孩子，我哪次不是躲着的，看这情况，恐怕俩月之后我出国，走之前也见不上一面了。”

    顾天恩也是委屈，“不见就不见吧，免得见了面想起这事儿来，倒霉的总是我。”

    “你有我倒霉吗？”

    门口忽然传来一道清冷的男声，接了顾天恩的这番自艾自怜。

    “哥？”

    “阿城。”

    母子俩几乎是同时喊出口的，顾天恩喊完却一脸尴尬，低着头讪讪的干咳了一声。

    郁凤雅则是欢欢喜喜的上前去，“怎么这个时候回来了？去见过你爷爷了吗？晚饭吃了没？”

    “没呢。”

    “那我去准备。”郁凤雅喜出望外，这段时间事情也一直都多，说是回来住了，其实能见到郁南城的时间又少。

    春节前出了婚礼取消的事情之后，郁南城更少往老宅来，偶尔见一面也是一副清清冷冷的样子，整个人瘦了一大圈，脸上下巴的轮廓更深了。

    郁母走后，郁南城径直走向窝在沙发上的顾天恩。

    “我还没吭声，你倒是忙着喊冤了。”

    顾天恩本就心虚，一听郁南城说这话，当下就脸色煞白，“哥，我也不是故意瞒着你的，我是觉得时机不好，我突然跟你说这些也太奇怪了。”

    “哦？”

    郁南城不咸不淡的扫了他一眼，在他对面坐了下来，“时机不好？”

    顾天恩硬着头皮点头，可郁南城偏偏反问完这句就不说话了，看得他胆战心惊的，实在是熬不下去了，便求饶道，

    “哥，这次是我错了，要是下次再有什么事情我肯定第一时间告诉你，不管什么时机不时机的。”

    “别下次了，就这次吧，有件事要你去做。”

    “你说。”顾天恩只当是又要他帮忙打探些什么消息的事情，一口应承下来。

    郁南城看了他一眼，“我要去趟法国，这段时间盛唐集团交给你去管。”

    “啊？”

    顾天恩脸上的错愕神色越来越放大，“你让我去管盛唐集团？你开玩笑的吧？”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “这不行。”

    顾天恩矢口拒绝，“我对做生意没兴趣，而且再过不到两个月我就应该出国了，我管不了这个。”

    “你必须要管。”

    郁南城看着他，“这是郁家的家族事业，也是郁家的门面，按道理来说，你本来就是应该继承并且发扬这一切的，只是因为你从小不在郁家长大所以没人告诉过你而已。”

    “我对这个完全没兴趣啊。”

    顾天恩急了，“你不能牛不喝水强按头吧。”

    “所以我只是让你暂时管上一段时间。”

    郁南城看着他，神色严肃，“一两月就够了。”

    见他神色严肃成这样，联系到这段时间陪老爷子的时候听到管家和老爷子闲聊聊到的关于集团股市的事情，顾天恩敛了脸上抵触的神色，

    “是不是公司最近真的挺棘手的？”

    “你放心，交给你不是因为棘手。”

    “我也不是这个意思。”顾天恩皱了皱眉，想解释却又无从说起，索性吐出一口浊气，“是不是只要我答应的话，公司会好？”

    他这会儿也算是想明白了，盛唐集团那么多管理人才，让谁暂时代管都比他这个从没结束过这一行的人要靠谱，但是郁南城偏偏要他接手，一方面是因为他是郁家的人信得过，而另一方面恐怕也是因为顾泽。

    顾泽对盛唐集团采取的猛烈攻势完全是针对郁南城一个人来的，如果这个时候集团的管理人换了的话，他对盛唐集团自然就没那么大的敌意，而如果管理人换成和盛安然关系匪浅的人的话，那就更不好下手了。

    他探究的目光落在郁南城的身上，似是在验证自己的猜想。

    郁南城不置可否，只答道，

    “最起码能争取一些时间。”

    这就是验证了。

    顾天恩深吸了一口气，低头想了一会儿，“好，我答应你。”

    说来说去，他都已经在这趟浑水里面摘不出来了，索性就在里面待着想办法维持两放平衡吧，也算是行善积德了。

    吃完晚餐后，郁南城拿了外套要出门。

    “这么晚了，你不在这儿住么？还要去哪儿？”

    郁凤雅不太放心，跟了出来。

    “公司有点事情要处理，您回去吧，风大。”

    郁南城转身看了一眼母亲，想到母亲和弟弟两个人的归来都有盛安然的不少努力，心里面一下子五味杂陈。

    “这么晚了还回公司，你也注意身体，三十来岁的人了也是。”

    郁凤雅还是坚持送他到了大门口，一直看着他开车离开这才进屋。

    黑色的轿车离开老宅所在的区域之后，郁南城对着开车的司机道，

    “去医院。”        

