    哈默.菲尔已经被调走三天了，然后这三天什么都没发生，杨逸找狱警希望能和欧文谈谈，但欧文却避而不见。

    杨逸不急，但是却很好奇，他在想欧文究竟想干什么。

    又是一天放风的时候，杨逸和张勇坐在了同一条长椅上。

    “今天天气不错。”

    “还行。”

    “最近又在学什么？”

    “学表演啊，不是早就告诉你了。”

    “其实我有个问题一直想问，间谍学表演有用吗？难道你还会去当卧底不成？”

    “我也不知道间谍学表演有没有用啊，但是我怎么知道间谍到底该学什么，我觉得，学学表演应该有好处吧，人生如戏，需要演技啊。”

    “其实你不用学演技也已经够好了，谁装的过你，我觉着你去当卧底那肯定是金牌卧底。”

    “谢谢夸奖。”

    “不，我这是在损你呢，哈哈。”

    张勇高兴的大笑了起来，杨逸很奇怪他有什么可乐的。

    “勇哥，问你个事儿行吗？”

    “问呗。”

    “能跟我说说野兽韦恩吗？我就是好奇。”

    张勇扭头看了杨逸一眼，一脸无所谓的道：“问他干吗，我都不想提起这个人，跟你又没关系，别老是瞎打听。”

    张勇的演技才是一流，明明恨得都舍不得让野兽死了，面上的表情却是完全无所谓，就好像这个人跟他没关系一样。

    杨逸很是嫌弃的道：“小气，不说拉倒。”

    张勇突然很是认真的道：“我说小蛋，我发现你这个人其实很怪你知道吗？”

    “我怎么怪了？”

    “你来监狱是干嘛来的，学东西对不对，那你怎么还有闲心管别人的事儿呢？其实我就是没事儿跟你那么一提，这人被关的久了之后吧，心理确实会变得比较脆弱，但我真的没想到你会想去杀了野兽韦恩，搞得我都开始后悔告诉你这件事儿了。”

    “没有啊，我没想杀他啊。”

    张勇很认真的道：“你学表演学的怎么样？”

    “还行啊。”

    “我觉得不怎么样，因为我一眼就看了出来你在撒谎。”

    说完后，张勇回过了头，抬头看着天空，一脸淡然的道：“不许多事，野兽韦恩是我的，谁也不许动他。”

    “我没想杀了他，你都这么说了我杀他干吗，再说了，我也得能杀了他啊，对不对。”

    现在让杨逸撒谎比喝水还容易，只是杨逸好奇张勇是真的看出来他的心思了，还就是顺口那么一说。

    杨逸的一众小弟都围在他的身边，这时候也没什么事好做，就是聊天，只是正在这个时候，杨逸看到了一行犯人被狱警押着缓缓进了大门。

    来新犯人了。

    杨逸的狗腿子克里凑到了杨逸身边，道：“老大，来新人了，要不要我去问问都是些什么人？”

    “嗯，去吧。”

    杨逸他们在铁丝网围着的操场上，犯人还需要一系列的手续才能分配牢房，他们走在铁丝网外面的道路上，操场上的犯人大部分无动于衷，但还是有一些闲极无聊的犯人抓着铁丝网对新来的犯人叫嚣或者恐吓。

    那些新来的犯人你其中一个引起了杨逸的注意，因为其他犯人都是戴着手铐，但有一个犯人却是带着脚镣，每一步都得迈着小碎步，走的十分费劲，而且看起来显得很可笑。

    一般来说只有特别危险的重犯才会享受带脚镣的待遇，杨逸指了指那个带着脚镣的犯人，道：“去问问他是什么罪。”

    “好的老大，我这就去。”

    杨逸手底下也有两个新来的犯人，从刚一入狱就开始跟着他了。

    基本上，监狱里什么样的人都有，什么样的犯人也都有，但杨逸挑人是有条件的，首先就是有一技之长，能让他学到东西的人他都愿意要。

    普通人遇到一个多才多艺的罪犯很难，但在鹈鹕湾监狱，这样的人比比皆是，所以杨逸为什么喜欢鹈鹕湾监狱，就是因为美国的司法系统已经替他筛选出了最好的老师和小弟。

    可你跑到了狱警的身边，送上两盒烟，说上几句好话，聊了会儿天很快就回来了。

    “老大，打听清楚了，这次来的犯人还不知道都是犯了什么罪，但是戴着脚镣的那个是个倒霉鬼，他越狱成功了，但是他刚越狱就又被抓了回来，然后他就被送到了这里来。”

    怪不得会被带上脚镣，原来是越狱成功的人才，这样的犯人肯定要受到特殊待遇的，别的不说，就算换了监狱，也得给他先来个下马威，让他在这个监狱不敢生出越狱的念头。

    “哦，越狱了啊，犯了什么罪？”

    “他都越狱两次了，但他就是个贼，听说是个挺厉害的家伙，不过也还是个贼，哦，他叫汉克。”

    “贼？”

    杨逸不由再次惊奇的看向了那个犯人，离远了看的不是很清楚，不过他很好奇一个贼是怎么做到两次越狱的。

    “是的，再多了狱警也不是很清楚，但他确实越狱两次了，一次很成功，这次刚出去就被抓了，然后就送到了这里来，因为他在这里是不可能越狱的！”

    克里说的很肯定，因为鹈鹕湾监狱的安保等级高嘛，在洛杉矶那种大杂烩式的监狱能成功越狱，在这里却肯定不行。

    杨逸呼了口气，道：“估计是被关在重犯监区的，等他进来以后，克里，你去问他愿不愿意加入我们，如果他不愿意的话，罗德里格兹。”

    罗德里格兹立刻往前一站，道：“老大。”

    “如果他不愿意加入我们，去打的他求你加入加入我们。”

    “好的，老大。”

    “记住，警告其他的帮会，不许跟我们抢人。”

    “我明白的，老大。”

    张勇在一旁笑道：“怎么，又被你看上了？”

    杨逸摊手道：“没错，我看上他了。”

    张勇没好气的道：“你收一个贼干什么，难不成你还要学学偷东西不成？”

    杨逸很是理直气壮的道：“对啊，按照我的理解，间谍不都得是要偷东西的吗，反正电影里是这么演的，还有，别管是情报还是什么东西，说白了不都是偷吗。”

    张勇想了想，点头道：“还真是，那就收过来吧，不过我以后得看好自己的钱包免得被你偷了，哈哈。”