    见阎天邢问起这几日的事，墨上筠特地等了会儿。

    等着阎天邢继续发问。

    然而，阎天邢简单的问完后，却没有任何问题。

    片刻后，墨上筠率先问：“盛夏走的事，你知道吗？”

    对面，听到问话的阎天邢，抬头朝这边看了眼，随后点了下头，“知道。”

    这件事，萧初云第一时间跟他汇报了。

    也在意料之中。

    就算不是在墨上筠手上走的，也会在这几天的时间里，从其他教官手上离开。

    注意到阎天邢毫不关心的模样，墨上筠嘴角抽了抽，“哦”了一声。

    “还有后续，听吗？”

    放下手中的资料，阎天邢朝墨上筠问道。

    墨上筠眉头一扬，“什么？”

    这几天以来，她一直在等盛夏的举报呢，结果到现在也没有通知。

    “回原部队，记过，关十天禁闭。”阎天邢平静道。

    “为什么？”墨上筠凝眉。

    盛夏比倪婼和杜娟都要聪明，倪婼和杜娟是有罪证的，连她们自己都招了。但盛夏这边没有，顶多是跟教官唱反调，没有犯实际性的错误。

    墨上筠给盛夏写的评语，虽然没有褒奖，但也算中肯，没给盛夏添子虚乌有的罪名。

    确定墨上筠不知道情况，阎天邢继续道：“段子慕跟她的领导描述了她近日的表现。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    早先知道，段子慕跟盛夏是同一部队的，挨在一起两个营。

    段子慕身为副营长，想要跟盛夏的领导说几句话……确实有可能。

    不过，没有想到，段子慕会在背后帮忙。

    “做完了吗？”

    阎天邢看了眼表，朝墨上筠问道。

    快三点了，就算这个时候去休息，墨上筠也只能休息不到两个小时。

    “还差一点。”

    墨上筠收回心思，扫了眼电脑屏幕。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声，将桌面的文件收了起来。

    随后起身，将文件资料全部放回自己的办公室。

    等墨上筠差不多做完后，他再一次来到办公室门口。

    “一起走。”

    扫了眼正在关电脑的墨上筠，阎天邢似是很随意的出声。

    “好。”

    站起身，墨上筠出声答应，随后简单收拾了下桌面，就朝门外走去。

    顺手关灯，跟阎天邢一起出了门。

    离宿舍就隔了一层楼，但走廊灯光都暗了，只能借助外面的路灯灯光，阎天邢拿出一支手电筒来，打开，照亮上楼的阶梯。

    让墨上筠走在前面。

    三楼。

    右拐，便是他们的宿舍。

    墨上筠放轻脚步，跟阎天邢一起走到302。

    与此同时，“嘎吱——”一声响。

    301宿舍的门被打开了。

    季若楠从门口处现身，似乎听到动静，第一时间就朝墨上筠和阎天邢的方向看了过来。

    “墨上筠。”

    第一眼看到墨上筠，季若楠喊了一声，可随后注意到站在墨上筠身侧拿着手电筒的男人，季若楠愣了愣，抬眼看去，赫然见到是阎天邢，一时间眼底神色的诧异自然流露出来。

    “阎，你回来了。”

    打量了两人几眼，季若楠最后朝阎天邢打了声招呼。

    墨上筠忍着冒鸡皮疙瘩的感觉，偏了偏头，别有深意地看了阎天邢一眼，随后说了声“拜”，便大步朝301宿舍走去。

    阎天邢轻轻皱了下眉。

    见墨上筠进了门后，直接将手电收回去，没有看季若楠一眼，掏出钥匙开了门。

    转眼，人走进去，灯一暗，门关了。

    季若楠站在门口，一时没有反应过来。

    昨晚熄灯睡下后，半夜醒来了一趟，发现墨上筠一直没有回来，想着墨上筠是不是在为了B组抗议或失败的事情烦心，之后的睡眠就很浅，外面丁点动静都听得清楚。

    分明听到二楼有脚步声，开门关门好几次，心有疑惑，但也一直没有下去看。

    直到刚刚，听到连续两次关门声，以及轻微上楼的脚步声，她估摸着是墨上筠回来了，才起身开门。

    却，没有想到，看见墨上筠跟阎天邢一起。

    季若楠垂下眼睑，凝眉思考了下。

    莫非是……阎天邢早就回来了，却一直在二楼跟墨上筠一起……

    安慰墨上筠？

    陪墨上筠一起工作？

    亦或是，别的什么？

    可能性太多，季若楠找不到准确的答案，只觉得心思有些乱。

    先前觉得墨上筠跟段子慕似乎是有可能的，可现在，墨上筠跟阎天邢……似乎也关系匪浅。

    在原地站了片刻，季若楠将各种无端冒出来的想法压制下去。

    302已经没有声响，季若楠慢慢收回视线，朝301宿舍内部看去，墨上筠刚刚洗漱完回来，径直走向自己的床铺。

    走近时，墨上筠看了季若楠一眼，但什么都没有说，很快便脱下鞋子上了床。

    时间很紧，她连衣服都没来得及脱，就这么睡下了。

    季若楠在原地站了片刻，见到一声不吭睡觉的墨上筠，只觉得自己的想法挺没意思的，于是关了门，走回自己的床铺，睡觉。

    只是，在墨上筠迅速进入睡眠的时候，季若楠却迟迟难以入睡。

