    成王败寇，维也纳的悲伤带着一群人走出了比赛室，脸sè非常的难堪，英雄联盟原本对这次比赛的冠军志在必得，甚至喊出了将冠军和MVP留在洛杉矶的口号来，可惜，还是被我们这些远道而来的人夺走了最高荣誉。

　　大屏幕上，已经在闪烁着冠亚军排名等等了，并且，一次一次的播报着各个排名队伍的奖励。

　　……

　　当我们走下台的时候，李承风飞扑上前，一把抱住我，拍得我肩膀骨头都快断掉的大笑道：“哈哈，打得太帅了，MD，杀得维也纳的悲伤一点还手之力都没有，还能力战清风昕雨、战神王的联手，这种壮举也只有你陆尘能做到了！”

　　三生陌在旁吐槽：“跟清风昕雨打的时候，也就是装备好点，不然可能就挂了，跟维也纳的悲伤打的时候，第二场不是被人家干掉了么，再说了，就算打掉了维也纳，自己剩下的气血也不多了，维也纳并不是没有机会，更不是毫无还手之力……”

　　面对着三生陌的吐槽，李承风的脸一下子变黑了：“吐槽的下场你是知道的……”

　　三生陌呸了一声：“怎么都跟何艺姐学？”

　　李承风哈哈大笑：“随便了，不管了，反正陆尘该请客了吧？”

　　我点头：“嗯，没问题，大宴宾客，三天三夜……”

　　三生陌撇撇嘴：“那我跟你们去苏州好了……”

　　我：“……”

　　……

　　比赛结束，感言结束，接下来就是比较实在的了，大屏幕也闪烁着非常清新的比赛奖励，不得不说，国际赛的奖励确实比国内赛要丰厚得太多太多了——

　　第17-32名奖励：等级+2、幸运值+2，每名玩家获得1W欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得天器级物品奖励！

　　第9-16名奖励：等级+3、幸运值+3，每名玩家获得2W欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得天器级物品奖励！

　　第5-8名奖励：等级+4、幸运值+4，每名玩家获得10W欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得仙器级物品奖励！

　　第3、4名奖励：等级+5、幸运值+5，每名玩家获得20W欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得仙器级物品奖励！

　　亚军奖励：等级+6、幸运值+6，每名玩家获得50W欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得神器级物品奖励！

　　冠军奖励：等级+8、幸运值+8，每名玩家获得100W欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得超神器级物品奖励！

　　……

　　首先是17-32强的队伍参赛，其中我们认识的只有hún归战袍的队伍，水云谣带着戒灵、冰与火之歌、神骨几个人上台领奖，程序非常简单快捷，验证虹膜之后，立刻进行抽奖，不过最高的也就是天器而已，水云谣拿到了一个天器盾牌，四星卓越，丢在天空之城摆地摊大约5WRMB左右，也算是不错了，并且还有1W欧元的奖励，辛苦费绝对是值回来了，而且最重要的不是这个，而是等级+2和幸运值+2的奖励，这才是最大的实惠，许多人打比赛不是冲着装备来的，而是冲着幸运值，有强大的幸运值，多杀些BOSS，还有什么样的装备是爆不出来的呢？

　　抽奖完毕，根据统计，60%的人拿到了天器，35%的人拿到了地器，还有5%的倒霉孩子拿到了紫金器，乌克兰的那几个牛人就拿到了两个紫金器，〖兴〗奋得哭了。

　　接下来，9-16名的队伍，奖励就丰厚多了，等级、幸运值+3，90%的人抽取到了天器，其实也就一般。

　　再接下来，终于到重头戏了，八强玩家，5-8名的队伍抽奖。

　　泪残痕MM引领的野xìng王座队伍，还有烛影乱引领的烛龙都上台了，大概他们也没有想到自己都会止步于八强。

　　泪残痕默默的站在烛影乱面前，道：“烛影，虽然我们都失败了，但是……”

　　烛影乱摇头：“不用说了。你不需要为了我证明什么，我早就说过，我烛影乱属于〖中〗国，毕业之后就会回到〖中〗国效力，所以，我们还是少一些交流比较好，毕竟，〖中〗国服务器与韩国服务器正在交战，我的立场，永不会动摇！”

　　泪残痕愣愣的站在那里，过了一会，点头道：“好吧，我支持你的立场，不过，我会继续挑战折戟沉沙，直到战胜他为止！”

　　烛影乱哼了一声，没有多说什么。

　　……

　　烛影乱、泪残痕、神之舞和另外两个韩国玩家获得了仙器级奖励，碧空痕的还是一个天阶BOSS级宠物，赚大发了，并且每人奖励10W欧元，实在是油水富足啊！

　　林逸欣站起身，对我说：“祝福我吧，我要拿神器……”

　　我笑道：“第3、4名是没有机会拿到神器的，能拿到一个太古仙器你就该偷笑了……”

　　林逸欣挥了挥拳头：“哼，我们走！”

　　雪银杉、青兽两支队伍的玩家上台领奖，清风昕雨、战神王目光冷峻，没有能够登顶，他们心里肯定也tǐng不爽的。

　　清风昕雨看了看清丽脱俗的林逸欣，不由得有些艳羡，笑着用生涩的中文说道：“风sè幻想的实力那么强，真是可惜……可惜没有机会与你切磋！”

　　紫衣侯在旁笑道：“切磋什么啊，你都被人家的男朋友干掉了！”

　　“什么，有男友了？”清风昕雨大惊。

　　影者香奈儿笑道：“就是半决赛干掉你的那个折戟沉沙……”

　　“这……”清风昕雨脸sè死灰。

　　战神王拍拍他的肩膀，安慰道：“〖中〗国人有句老话，天涯何处不长草……”

　　林逸欣的脸蛋罩上一层寒霜：“喂，不会说中文就别装了好不好，想切磋没有问题，国战里有的是机会，我们会见面的！”

　　清风昕雨一片悲切，握着拳头道：“我不知道什么叫一见钟情，但是，我一定会战胜折戟沉沙，让你对我改观！”

　　林逸欣笑嘻嘻道：“随便你了。”

　　……

　　台下，连昕无语道：“哎呀，林逸欣真是红颜祸水啊，到处给你招惹仇敌，你看吧，清风昕雨以后一定跟你没完没了的……”

　　我笑笑：“没事，你帮我挡着！”

　　“他速度快，我打不过……”

　　“那你要继续努力啊！”

　　连昕眨了眨眼睛，怒了：“那是你女朋友，你是我的！”

　　李承风没心没肺的笑道：“太乱了也！”

　　我：“……”

　　……

　　林逸欣紧张兮兮的站在抽奖仪器前方，雪白的手指在主屏幕上轻轻一点，蓝sè数据帷幕出现，那一个圆盘刷刷的转动起来，林逸欣一双美目拼命的分辨，却看不真切，差点被绕晕了，最终一咬红chún，点下了确认。

　　轮盘飞速转动，缓缓停下，一件闪耀的火红sè女xìng战衣出现在前方“啪”一下就跳过去了，停留在一个黑sè的盾牌上，系统提示：玩家风sè幻想获得奖励【丛林大海龟之盾】（天器?卓越★★★）！

　　“哇……”林逸欣张大了小嘴。

　　我无语撇撇嘴，道：“我能听到，逸逸心碎的声音啊，稀碎……”

　　何艺抿着红chún：“可怜的逸逸，运气真差，盾牌前面的那个女战衣，好像是神器的样子，光泽非常闪耀，橙红sè……”

　　我点点头：“嗯，三四名最高奖励也可能爆发成神器，这都不算是什么意外，只是很可惜，逸逸没有那个运气……”

　　“是啊……”

　　另一边，清风昕雨也抽奖了，依旧是林逸欣抽过的那个轮盘，同样让我们大家看到了那个女战衣，哗啦啦的转过去之后，清风昕雨获得了一柄太古仙器剑，似乎比他手里的剑更好一些，tǐng〖兴〗奋的样子，然后有点惋惜，指了指轮盘，笑道：“那件女战衣，若是我能抽到，一定送给你！”

　　林逸欣冷笑：“别啊，我可要不起那么贵重的礼物！”

　　……

　　三生陌冲着台上撅撅嘴，说：“陆尘，有人对你女朋友展开猛烈追求呢，你怎么一句话不说？”

　　我握着拳头，深恨不已：“MD，回国之后，挥兵攻打青土城，端了清风昕雨的老窝，老子怒了！”

　　战天瞪眼道：“这就是冲冠一怒为红颜吗？陆尘悠着点，青土城周围就是巨象城和紫葡萄之城，我们连白sè玫瑰要塞都还没有出去，恐怕就被人家端了老窝了，毕竟，你为了林逸欣出战青土城，这理由也太屎了点了……”

　　我转身看他：“我们要出战，战天盟就在最前方。”

　　战天急忙摇头：“NO，我才不当那个冤大头……”

　　北冥雪拉拉我的胳膊：“哥哥，快看，紫衣侯抽奖了，好像是……”

　　大家一起看向台上，果然，紫衣侯的轮盘停留在了那件氤氲着火焰光泽的女xìng战衣上，果真抽到了，顿时，所有人心都碎了，紫衣侯的心最稀碎，一个纯爷们，怎么能穿得起这样的衣服——

　　【火焰女神战铠】（寒武神器?卓越★★★★★★★）

　　防御：8500

　　魔防：6750

　　力量：+1250

　　体力：+1220

　　敏捷：+1100

　　智力：+990

　　策略：+105

　　附加：提升使用者75%的防御力附加：提升使用者70000点气血上限附加：提升使用者140%的全系魔法抗xìng卓越属xìng：烈焰之风，烈焰围绕战铠，可以每秒钟烧伤周围敌对目标的气血，效果与使用者攻击力有关凹槽：15

　　需要xìng别：女xìng需要等级：190

　　需要声望：450000

　　……！。

