    他心中得意，暗道一声“成了”。

    谁也没有注意到，从方才喊话开始，他的眸中就闪烁着一些黑色光线。

    赤鹰老祖眼下，修为极强。

    只不过陈枫收敛了气息，而他又一贯谨慎，不敢莽撞。

    如此，才被陈枫牢牢掌控在算计之中。

    刚才所说之话，自然不是真向众人求助。

    皆是为了动摇赤鹰老祖的心神！一旦心神得了空隙，他便可有可乘之机。

    刹那间，天地反覆轮回天功运转！一颗魔心悄无声息的潜入赤鹰老祖精神世界深处。

    而此时的赤鹰老祖，心神不宁，居然毫无察觉。

    陈枫脸上，笑意更甚。

    他继续大声说道。

    “你这禁术，不过如此。”

    “我不但有类似的功法，而且还不会有任何反噬！”

    “但，我目前不愿用，只因我心中有一条线！”

    ”我不会滥杀无辜，这就是你必须要死的原因！”

    赤鹰老祖闻言，心中陡然一惊。

    糟了！果不其然，听到这番话的众修士，心中被撼动了。

    先有陈枫为同伴肉身硬扛三道天雷，后有其坚守本心，不滥杀无辜。

    赤鹰老祖与之相比，高下立现！一时间，不少人纷纷响应。

    “陈枫性情如何，我等自然是知晓的。”

    “这赤鹰老祖欺人太甚，我愿与陈枫联手，将其诛杀，为我兄弟报仇。”

    有人开头，便有人响应。

    下一瞬，无数气息自众人体内爆发而出。

    铺天盖地涌向赤鹰老祖。

    陈枫，更是先发制人！只见焕然一新的断刀迸射出漫天杀意！其中似有英灵咆哮、怒吼。

    刀魂现！太上诛神斩！刹那间，天地黯然失色。

    那一道璀璨的光线，一度快得超过闪电，冲向高空之上。

    此时的天地，对于赤鹰老祖而言，瞬间成了无间炼狱！他上天无地入地无门。

    四面八方似乎皆有修士拦路！就在他试图从一位实力稍弱的普通修士那，突袭而出。

    忽然，自那人身上，居然爆发出了陈枫的气息！“怎么回事？”

    他陡然一惊，下意识转身就跑。

    然而，转身之后，迎面而来的正是那道惊天一斩。

    轰！太上诛神斩，完完全全落在了赤鹰老祖的身上。

    “噗！”

    一瞬间，血雨飘摇，血花漫天。

    赤鹰老祖当即面色灰白，倒飞出去。

    一双巨大的双翼，被这一刀齐齐斩落！“成了！”

    不少人惊呼出声。

    然而，下一刻，天地间居然响起了赤鹰老祖的大笑。

    “陈枫啊陈枫，你该不会耍点这样的小计谋，就能杀了老夫吧？”

    还不得幻化，所有人心中陡然一变。

    他们顿时感到不妙。

    “只要老夫还有最后一口气，只要赤鹰吸星神功还能运转。”

    “老夫，就是不死的！”

    下一刻，赤色飓风再起。

    一些落单的修士，来不及挣扎，当场崩碎成了血花。

    众人又恨又惧。

    唯独陈枫无喜无悲，依然镇定依旧。

    就在方才，他趁着赤鹰老祖重伤之际，迅速探索起了神识。

    赤鹰吸星神功，已被他尽数窥测。

    该禁术入门极快，但，却有着一个特殊的修炼资格。

    只有身怀赤鹰家族血脉者，方可修炼！至于那反噬，陈枫根本不惧。

    有世界起源树在，本源耗损多少，便会修复多少。

    陈枫当即睁眸，嘴角一咧。

    “赤鹰老儿，你死定了！”

    下一刻，太上神魔化龙诀，全力运转！陈枫的血脉，稳稳地压制住了赤鹰老祖。

    “这怎么可能？”

    赤鹰老祖当即大惊失色。

    对此，陈枫只是微微一笑。

    “因为我有，至尊血脉！”

    陈枫全力运转太上神魔化龙诀。

    他的特殊血脉，死死压制着赤鹰老祖。

    很快，一丝血色云雾状的气息，悄然从赤鹰老祖体内飘出。

    迅速涌向陈枫的体内！赤鹰老祖的血脉，并非神魔血脉。

    但，同样极强。

    就在被吸收入丹田世界之时，陈枫的脑海之中顿时响起一个声音。

    “七品上等。”

    而赤鹰老祖浑身浴血，痛苦惨叫着。

    他无法动弹，丹田世界剧痛不已。

    那原本属于他的血脉，此刻正在生生被剥离。

    血色云雾状的气息，在空中重新凝聚，众目睽睽之下，似乎变成了一只沧桑的雄鹰。

    下一刻，众人耳畔似乎都能听到一声尖锐的鹰啼。

    “怎么会？”

    赤鹰老祖张口吐出暗红色的鲜血。

    事已至此，再不拼命就真的没机会了！就算是再耗损个百年寿命，也比眼下这般地步强上万倍！“赤鹰吸星神功！”

    只听得一声艰难的暴吼。

    赤色飓风骤然大起。

    那些被剥离出的血脉，在无尽的吸力之下，隐约间又有回归的迹象。

    但，与此同时，赤鹰老祖面色愈发灰白。

    他蓬乱的头发瞬间花白。

    粗糙沧桑的面庞之上，沟壑纵横。

    全然一副垂垂欲死的模样！不远处，司空昊以及不少修士，个个神色紧张。

    他们眼睛一眨不眨地盯着虚空中的血雾。

    一旦血雾飘向赤鹰老祖，众人的心都被吊了起来。

    此时此刻，所有人的心中都在暗暗为陈枫打气。

    毕竟，陈枫不会滥杀无辜。

    而赤鹰老祖，完全肆无忌惮！天地间，狂风咆哮。

    那些飓风蔓延到下方，大片大片苍翠的密林，被化成齑粉！眼看着那好不容易被抽离出来的血雾，即将重新回到赤鹰老祖体内。

    忽然，陈枫的脸上，倏地露出了一抹笑意。

    一如既往的自信！“用你的禁术来对付你，倒是个不错的主意。”

    话音未落，赤鹰老祖心中狠狠一颤。

    “不可能……”然而，他的话还未说出口。

    轰！又一道更为猛烈的赤色飓风，凭空而生。

    自陈枫体内，居然爆发出了与赤鹰老祖如出一辙的气息。

    而正是那道飓风，迅速将赤鹰老祖的血脉，重新抢夺了回来！“不！”

    赤鹰老祖绝望地怒吼。

    但，他只能眼睁睁看着即将回归的血脉，瞬间尽数涌入陈枫体内。

    原来，从太上神魔化龙诀运转的那一刻起。

    陈枫就已经吸收了赤鹰老祖的一缕精血。

    

