    程西推了推眼镜回道：“就是关于那个号码的，那个号码应该是唐时枫新买的，我查到，他除了联系了夫人之外，还联系了一个人。”

    “谁？”

    “林小姐。”程西缓缓吐出三个字。

    唐时言瞳孔微缩，“佳儿？”

    “是的。”程西点点头。

    唐时言薄唇抿成一条直线，“他为什么会和佳儿联系？”

    “这我就不知道了，总裁，您要不问问林小姐？”程西建议道。

    唐时言沉默了几秒，揉了揉太阳穴，“我知道了，晚上回去，我会问他，你下去吧。”

    “是。”程西应了一声，转身下去了。

    唐时言靠在椅背上，两眼幽深的看着天花板，只觉得心身疲惫。

    过了一会儿，他突然站起来，取下架子上的外套搭在手臂上，出了办公室，开车离开了唐氏集团。

    唐时言一路开车来到了唐家老宅。

    唐山和唐夫人正在看电视，管家走了进来，“先生太太，时言少爷来了。”

    夫妻俩立马对视一眼，“他怎么来了？”

    唐山摇了下头，“不知道，先让他进来吧。”

    管家点头，出去迎接去了。

    很快，唐时言走了进来。

    唐山笑着迎上去，“时言了，难得回老宅，有什么事吗？”

    唐夫人也看着唐时言，“时言，快坐。”

    “不了。”唐时言拒绝了，看着唐山回道：“我来这里，想去看看爸妈的房间。”

    “看二弟弟妹的房间？”唐山皱了下眉，“他们的房间已经封了十几年了，有什么好看的，里面都没有打扫过，还是别去了吧。”

    “没事，我只是看看，不会乱动什么东西。”说完，唐时言径直上了楼。

    唐山夫妻俩凑在一起。

    唐夫人问道：“老公，你说他到底想干什么啊，突然想看他爸妈的房间，该不会发现了什么吧？”

    “别乱说。”唐山表情凝重的瞪了她一眼，“如果里面有什么，早就发现了，还等的到现在？”

    “也是。”唐夫人点点头，但还是有些不放心，“既然立马不可能有什么，那他到底为什么想要进去啊。”

    “没事，我上去看看。”唐山说着，也上了楼。

    楼上，唐时言站在一扇有些年月的房间跟前，伸出手，推开了这扇大门。

    门开了，一股浓郁的霉味扑鼻而来，空气中还杂夹着淡淡的灰尘味，让唐时言不由得皱起了眉头，手在鼻子跟前挥了挥，等到灰尘渐渐沉淀下去后，才打开灯。

    由于灯有十几年没有开过了，灯亮起来的时候，还有些不稳定，闪了好几下才好。

    唐时言终于看清了房间里的一切。

    房间里的一切跟十几年前一样，没有丝毫变化，只是色彩陈旧了，到处都布满了灰尘和蜘蛛网，给人一种荒凉的感觉。

    唐时言抿着薄唇走进去，然后站在房间中央，左右打量着整个房间。

    房间还是那个房间，但是却已经物是人非了。

    “时言。”

    正当唐时言回忆着以前父母还在的时候，唐山的声音将他的思绪拉了回来。

    唐时言不悦的转过身，“大伯有什么事吗？”

    “没事，我就是上来看看你。”唐山走到他身边，“时言啊，你怎么突然想着要进来呢？”

    唐山问话的时候，目光紧盯着唐时言，好似要看出什么来。

    唐时言平静的跟他对视，“大伯应该知道，十几年来，我一直没有放弃过抓到我爸妈当年的车祸的凶手，现在凶手已经露面了，我也可以面对过去的一切了。”

    “什么？凶手露面了？”唐山听到他的话，整个人脸色大变，声音都拔高了。

    唐时言眯眼看着他，“大伯反应为什么这么大？”

    “呃......”唐山噎了一下，随后讪讪的笑道：“应该我高兴嘛，毕竟你爸是我唯一的弟弟，他当年走的很突然，我这个大哥也很伤心，现在得知凶手露面了，所以太开心了。”

    他说的很是认真，但背在背后的手，却微不可及的颤抖了起来。

    唐时言并没有察觉到他的异样，将目光收了回去，“是嘛，大伯开心就好。”

    唐山咳了两声，勉强压下内心的复杂，问道：“时言，凶手到底是谁啊？”

    唐时言垂下眼皮，“已经死了。”

    “凶手死了？”唐山瞪大眼睛。

    唐时言嗯了一声。

    唐山见他不似说假，低下头，大松了口气，嘴上却遗憾道：“那真是太可惜了，那时言，你还打算查你爸妈的车祸吗？”

    “不了。”唐时言抿唇。

    罗毓已经死了，他自然也没有必须在查下去。

    他该考虑的，是他和宋暖的关系。

    有杀父杀母之仇横在他和她之间，他们的关系，注定回不到过去的亲密无间。

    唐山听到唐时言不打算查，一颗心刚放了下来，但下一秒，又提了起来。

    “爸妈的事我不查了，但是爷爷自杀的事，我还是会继续查下去。”说着，唐时言转过身来，眼神盯着唐山，“大伯，爷爷自杀的时候，是在老宅，你当时也在老宅，你应该会知道一些，我不知道的对吧？”

    “怎么可能！”唐山心虚的别过眼，连忙大声否认，“爸自杀的很突然，自杀前完全没有透露过任何要自杀的意思，我怎么可能知道什么。”

    “是么？”唐时言显然不信他的话，目光依旧锁定在他身上。

    唐山被他看的颇为不自在，生怕自己撑不住他的气势，最后露出破绽来，连忙找了个借口离开了。

    唐时言也没有拦，眼神深邃的看着唐山离去的身影，插在裤兜里的手，缓缓握了起来。

    他看得出来，唐山说谎了。

    唐山肯定知道爷爷自杀的原因，就只是不愿意说而已。

    而且看唐山那心虚的样子，似乎爷爷自杀，就是因为唐山？

    想着，唐时言周身冷气四溢。

    不管最后的真相到底是什么，他一定要查出来。

    唐时言把目光转了回来，继续打量着房间里的一切。

    在房间里呆了差不多一个小时左右，他才锁好门出去。

    出去后，唐时言没有下楼离开，而是又去了爷爷的房间。

    爷爷的房间跟爸妈的房间一样，自从爷爷去世后，就一直封闭了，里面也布满了灰尘和蜘蛛网。

    但比父母的房间少了很多，而且还有清晰的脚印和手印。

    想来应该是有人在他之前进来过。

    至于是谁，自然不言而喻，不是唐山就是唐时枫，他们也许是来找遗嘱的线索的，但最后却无功而返。

    想到这，唐时言嗤笑一声，走到了爷爷的书桌跟前。

    老爷子的书桌上还有不少的书和资料，唐时言随意翻了一下，突然瞳孔一缩，在一本书里，看到了一封信，上面写着：致时言。

    “这是......爷爷留给我的？”唐时言不可置信的低喃。

