    “吼……”

    朱清心中有些蛋疼的想着，那远处的木巨人口中忽然传来一阵巨大的咆哮之声，那声音无比的巨大，真的朱清的耳膜一阵隆隆巨响，若不是因为他的实力到了虚仙六星的层次，恐怕那耳膜早就被震破了。

    当然这还不是朱清最担心的。

    因为他看到那木巨人一吼之下，其中竟然夹杂着无尽的虚仙法则，一道道的法则从他的嘴中缠绕而出，每一道都有着轰杀大帝级别高手的超强实力。

    嗖……

    砰……

    朱清双目一凝，身体爆射而出的同时，那一道道的法则打在了朱清之前落脚的地方，一阵巨响传来的同时，之前落脚的地方直接被砸出了一个大坑。

    “既然你使用虚仙法则，那我也使用！”

    到了这个时候朱清实在想不了那么多了，也不管之前剑无殇所说的话了，因为他清楚的感知到若是自己不使用那虚仙法则的话，这一关自己是无论如何也闯不过去了。

    “三生斧给我出来吧！”

    轰隆隆……

    朱清一声大喝之下，那三生斧直接斩碎苍穹而来，夹杂着无比巨大的能量一下飞到了朱清的手中。

    嗡嗡嗡……

    刚一落到手中，朱清手上用力直接把三生斧给抓紧，在哪三生斧刚一入手的瞬间，朱清的心里就生气了一股无比踏实的感觉。

    虚仙法则就是他的依靠，他的底气，若是能够使用的话，那木巨人也没有什么好怕的了。

    滋滋滋……

    朱清想着，身体之上再次传来一阵暴动之声，然后无穷无尽的能量就从朱清的身体内狂涌道三生斧的里面，三生斧发出一阵嗡嗡巨响的同时，朱清直接将三生斧给高高举了起来：“给我去死吧！”

    轰隆隆……

    一斧挥下，无尽的苍穹之上忽然电闪雷鸣，亿万道虚仙法则，在这一斧头之下被朱清给打了出来，朝着那木巨人直接轰杀缠绕而去。

    “嗷吼吼……”

    与此同时在那三生斧打在木巨人身体之上的瞬间，木巨人嘴中发出一阵巨大的咆哮之声，声音中夹杂着无尽狂暴的能量，跟三生斧直接轰击在了一起。

    咔咔咔……

    那三生斧跟木巨人撞击在一起的瞬间，那声音中所夹裹的虚仙法则一下就被朱清手中的三生斧给斩的粉碎，看到这一幕朱清心中大喜，身体暴动之下手上再次用力想要将那木巨人直接给斩杀掉。

    然而就在此时异变再次发生。

    朱清双目一凝，只见那木巨人双手一下高高抬起，猛的一拍，无尽的能量一下释放而出，竟然一下将朱清手中带着无尽能量的三生斧给紧紧抓住。

    “这……”

    这一幕真的将朱清给震撼到了，没想到这木巨人竟然还有这样的力量，看来自己想要战胜它得付出不小的代价啊。

    “小！”

    心中想着，朱清意念猛的一动，苍生斧以极快的速度缩小了起来，朱清见状赶紧将那三生斧收了回来。

    噼里啪啦……

    见朱清有些退缩，那木巨人一下变得疯狂起来，双手四肢不停的在空中拍打肆虐，朝着朱清直接轰杀过来。

    每一巴掌拍下都有着轰爆域外星球的强大能量，看的朱清瞳孔猛的一缩的同时，身体爆闪起来。

    这木巨人实在是太强大了，现在跟他硬拼实在不是明智之举，而且虽然自己现在能够使用法则的力量了，但是跟那木巨人相比还是差了不少啊。

    嗖嗖嗖……

    如此想着，朱清爆闪的速度越来越快，只是虽然朱清的速度快，但是那木巨人的速度比朱清更加的快，不一会的功夫朱清身体之上已经多处受伤，虽然在这个过程中朱清也有反击。

    但是那力量却不足够将那木巨人直接给轰杀，相当于没有任何的效果。

    “看来还是的想个万全的办法才行啊！”

    如此一人一木追逐了一刻钟的时间，朱清的体力消耗巨大不停的喘着粗气，那木巨人却像是没事人一般，身体之内的力量没有一丁点的消耗不说，更是没有受伤。

    “力量，想要将这木巨人给斩杀，还得要无穷的力量才行啊！”

    朱清看着那再次想着自己奔袭而来的木巨人，心头忍不住猛的一阵的同时，那天罡变再次被他施展了出来，实力被他强行提到了虚仙七星的层次。

    不过这一次他没有再使用三生斧，而是将那金光闪闪的雷神之锤给拿了出来。

    “看老子这次怎么轰爆你！”

    看着不停朝自己轰击而来的木巨人，朱清嘴角忍不住浮现出一抹冷笑，他本来不想使用这一招的，不过现在的他已经没有任何的选择了，各种办法都使用了一遍就是没法彻底诛杀这木巨人。

    想要通过这一关就只能借助雷神之锤的力量了。

    “雷神之锤，去吧，去吸收宇宙万神的力量！”

    嗡嗡嗡……

    朱清嘴里爆喝着，那雷神之锤一下就从他的手中爆射了出去，在哪雷神之锤，上升到数千丈距离的时候，无尽的苍穹之上忽然电闪雷鸣，一道道无比巨大的能量一下汹涌而出，汇聚到雷神之锤的上面。

    刹那间雷神之锤上面忽然光芒大盛，一道道无尽的光芒一下散发出来，刺的人的眼睛生疼。

    当然更让人感觉到恐怖的还是从哪雷神之锤上面散发出来的强大到让人可怖的能量。

    到了那最后朱清感觉自己的双眼都有些睁不开了，唯一能够感觉到的就是从雷神之锤上面不停散发出来的让人感觉到可怖的强大能量。

    轰隆隆……

    到了那最后，雷神之锤再也承受不住那巨大的能量，发出一阵无与伦比的爆炸之声，随后朱清就感觉到整个苍穹像是一下被撕裂了一般，无尽恐怖的能量带着说不出的龙吟之声，直接奔袭而下。

    咔咔咔……

    在哪能量奔涌下来的同时，朱清强忍着巨大光芒带来的刺痛的感觉，猛的将双眼睁开，随后就看到了一辈子都忘不了的一幕。

    那雷神之锤，早已经变成了万丈巨大，其中蕴含着毁天灭地的强大威力，在哪雷神之锤的后面，有着一张冷酷切带着说不出威严的面庞。

    虽然认不出那人是谁，但是朱清感觉的到，那人的实力非常的强大，就算是血莲宗的掌门真人松云仙人都不是他的对手！

    噼里啪啦……

    而在朱清心里想着的同时，那雷神之锤已经狠狠镇压了下来，随后随后朱清就看到那无尽的苍穹之上出现了一道裂缝，从哪裂缝之中无尽的能量一下倾泻而下，全都灌注到雷神之锤的上面。

    刚一接收到那一股强大的能量，雷神之锤一下就变得躁动了起来。

    “这……这也太强了吧！”

    朱清双眼半眯，看着那无尽的苍穹，他竟然感觉到了一股绝望的味道。

    轰隆隆……

    在朱清心头升起绝望的同时，那雷神之锤也终于汇聚起自己的能量，然后向着那木巨人直接轰杀而去。

    “咕噜噜……”

    看到那雷神之锤，木巨人本来还想要全力抵挡，只是他那微小的力量怎么能够跟雷神之锤相比拟，半个呼吸的功夫不到雷神之锤直接就轰爆了下来。

    下一秒钟，之前还奋力抵抗的木巨人一下被雷神之锤轰的粉碎，到了那最后就连那爆炸所产生的碎屑也猛烈的燃烧了起来。

    噼啪噼啪……

    阵阵爆炸的噼啪声传来，偌大的空间之中再也没了那木巨人的气息。

    “终于死了！”

    看着周围终于平静下来的空气，朱清重重出了一口气，在哪雷神之锤落在手中的瞬间，一股巨大的吸引力打在了朱清的身上，然后从这阵法之中被传了出去。

    “呼，终于把这一关给过了。”

    感受到那一股温和的能量，朱清重重出了一口气，心中说不出的轻松，目光再次睁开的时候发现自己身处一处平摊的原形空间之上，在哪空间的周围放着一个个一人多高的大鼓，四个巨大的立柱将那大鼓支撑起来，远远看去从哪大鼓的上面透射出一股摄人心魄的力量。

    而此时此刻在朱清的周围已经站满了许多人，仔细一数大概有一百多人的样子。

    不过那人数虽多，朱清的双目却忍不住紧紧皱了起来，之前他们进入这十关八阵的时候，朱清清楚的记得大概有数千人的样子，眼下竟然只剩下了一百人，这淘汰率也太高了点，而且这才是第六关啊。

    而且那闯关的难度也越来越大，到了最后能够几人能够顺利成为蓬莱宗的内门弟子？

    想到这里朱清的心里忍不住一沉，看来自己还真是任重而道远啊。

    “朱清师弟。”

    朱清心中正想着的时候，一道熟悉的声音忽然从身后传了过来，朱清下意识的回转过身，就看到了那道熟悉的身影，而见朱清回头，剑无殇的声音再次响起道：“朱清师弟，这第七关晨钟暮鼓，你有没有把握闯过去？”

