    此方世界生灵真得太幸福了！

    对比起夏跃经历过的其他世界，对比那些真正犹如太上无情道的天道，此方世界的天道对生灵们真得很优厚！

    天道为了超脱一元之元，给土著修士们开了挂，一元之数的穴窍不足，那便以天地为你构筑剩下的九十九处大穴，鬼仙神魂不够强大，那便不停以九重雷劫为你们补充食粮。

    反正就一个要求，强大、强大、整体强大，所有生灵都强大起来，直到打破规则束缚，让整个天地都晋升！

    百家诸子和洪易提出的人人如龙，为何能得天道垂青？

    因为，人人如龙这个口号，最有可能让天道挣脱一元之元的劫难！

    毕竟天道是众生意志的集合体，只要人人如龙，众生全都强大起来，超脱原本的生命层次，那么作为承载众生意志的天道，便能推动整个世界晋升。

    太古、上古的强者们只想着自己，不能让世界进阶，天道自然不愿意在他们身上耗费太多气运，最终的结果，你们可以成就阳神，可以破碎虚空，但就是没办法超脱彼岸！

    因为，天道不允许！

    这个大千世界的天道很强大，甚至比现实世界的天道还要强大，而且自主性很强，甚至可以说其灵智就如同修士一般。天道有了私心，不利于祂的事情，祂是决不允许的。

    为什么这么说祂？

    因为，已经到了一元之元的末期，此时的天道最强。积累了近一元之元的力量，无论是气运，还是力量都会在最后的时间里彻底绽放，因此天骄辈出，英杰迭起，天道要在其中找到希望，找到一个合适的道，让祂做那最后的一搏。

    当然，不要以为天道傻，好忽悠，轻而易举的被洪易的一个大饼给骗了。其实，并非天道好忽悠，而是洪易的大饼，最有可能让祂挣脱一元之元的劫难，祂是没有选择了。

    所以，梦神机也好，太古、上古的大帝、圣皇、诸子也罢，你们要敝帚自珍，那就别怪天道无情，放弃你们！

    所以，洪易为何能够得到天道垂青，将气运灌注给他，就是因为人人如龙的大宏愿已经是天道唯一的救命稻草，是天道超脱最后的希望！

    听完夏跃的解释，洪易目光深邃的紧紧盯住天洲大陆，“夏大哥，您的意思是，我们去天外天世界，其实是缘木求鱼么！？如果真着落在这九十九州上，我们又何必舍近求远，去天外天世界浪费时间！”

    “去！为什么不去！别看了，机缘不到，再盯着看也没用！”夏跃一挥手，笑道：“我要复活一千零一头太古巨龙，还得靠天外天的武道人仙们呐！而且，中央大世界处心积虑要入侵大千世界，敌可来，我们为何不可去呢！”

    闻言，洪易莞尔，“是啊！看也没用！看不懂！走，去天外天世界大闹一把！”

    四人回到大殿里，又开始切磋交流武术、道术。

    洪易斩杀了天外天世界的战争大臣，又有六大圣地的传承，夏跃也遍阅天下各门各派典籍，二人底蕴积蓄堪称大千世界一元之元中最深厚者。

    经历过这么多世界，要说收获最大，还得数这阳神世界。他现在的所学，可谓是驳杂到了极点，不仅有其他世界的武功、魔法、神术、道法，还有这个世界天下六大圣地的武学、道术全都能信手拈来。除此之外，诸子道术、圣皇道术，还有天外天各种武功、道术，也都了然于胸，简直就是移动的藏经阁。

    送走洪易，三人准备回各自寝殿休息。

    天籁故意落后几步，待到禅银纱先返回后，紧走几步追上夏跃，说道：“夏大哥，你知道，我的天籁真气有一种特殊的性质，如果有谁和我双修，两意结合，化为两仪，必定可以道术大进。同样，感悟阴阳，我也能够更进一步，到达一种不可思议的境界。”

    美眸闪动，情意显而易见。

    夏跃又不是初哥，岂能不知她心意！

    于是，他点了点头。

    “夏大哥早已渡过九次雷劫，又积蓄了这么久，我听你方才所说关于九十九州的事情，定然不是无的放矢！若是能够神魂大进，想必可以更快进入阳神境，到时候参悟九十九州的事情更能如虎添翼！嗯，我也能借此更进一步，渡过八次雷劫甚至是九次雷劫，如此也能更多帮夏大哥你分担一些！”天籁神情自若，说起双修的事情很是坦然。

    不过也对，都是修士，不像世俗女子般遮遮掩掩。

    夏跃早就知道她体质特殊，身怀的天籁真气蕴含着儒门最为深邃的浩然之气，是当年正气子用莫大神通塑造的。如果和人阴阳双修，那双双都能够得到极大的好处。但是，道侣也必须要怀有和儒门文思之气相同的真气和神魂念头才可以。

    那唐海龙虽然是个失败者，但也要看和谁比。比起夏跃、洪易，他自然不算什么，可比起绝大多数同辈之人，他足可以称作天才了。起码一手锦绣文章做得花团锦簇，字字珠玑，要不然也不会考中进士。而洪易更不必说，会试文章百圣齐鸣，周易书院院主，号称易子的当世圣人。这二人真气和神魂念头中，都隐隐透露着儒家气息，自然能同天籁双修获取好处。

    可夏跃不同，虽然也曾在聊斋世界里考取功名，可归根结底，他的修行更偏向于道门。他一直担心，会不会不能契合天籁。

    从天籁那里获取好处，他不稀罕。即便没有双修，他也有足够信心登临绝巅，可天籁呢？

    当然，神女有情，他也做不出为了成全对方修为而送女的剧毒情节。

    “我的武道、道术更偏向于道门，或许难以帮到你什么！”夏跃坦然说道。

    闻言，天籁云淡风轻的不以为意，似乎也不是很重视修为精进的事情。自从渡过七次雷劫，她的气质已经越来越淡然，“修为之事随缘就好！”

    好吧！

    人家都已经说到这个份儿上了，好矫情个什么劲儿呢！

    所以，面对邀约，他果断遵从了本意。

