    值此沧漓凌氏危难之际，沧漓凌氏的每一个修士都在为家族付出。

    凌有道作为一阶上品炼丹师，同家族中的其他炼丹师一样，都被委以了炼丹任务。

    三年多下来，确实为家族炼制了不少一阶中上品丹药。

    炼丹需要灵药，三年多的时间，能够用来炼丹的灵药早已用尽，从白云坊市购买的灵药也不能满足需求。

    凌有道结束炼丹，在青苍山中转悠，放松身心，不知不觉间，他就走到了灵药园。

    “怎么就走到灵药园了？”

    “哎，能够入药的一阶灵药都用尽了，现在看似家族积累了大量一阶丹药，可大战一旦爆发，这些丹药也挺不了多久。”

    地球世界有战争就是在烧钱的说法，同样的，修仙界的战争就是在烧灵石，烧资源。

    凌有道忍不住大叫一声：“靠，要是那些没有成熟的灵药能够快速成熟就好了。”

    “等等，辰河之精！”

    “可以用它加快灵药的生长。”

    “对呀！我怎么现在才想到？”

    “就这样，还能帮到家族。”

    “不过这件事情还需要好好策划一番，不能让人发现是我弄的。”

    凌缘生有一点儿说的没错，修仙界人心险恶，即便是同族之中也存在利益分歧。

    之所以没有表现出来，不过是因为利益不够大罢了。

    当然了，凌有道也相信修仙界确实存在那种无私的人，可又有多少呢？

    辰河之心一旦泄露了出去，整个沧漓凌氏就完了。

    他的目的是救沧漓凌氏，而不是将它推入覆灭的深渊，所以辰河之心的存在绝对不能泄露。

    考虑良久，他终于想出了一个自认为很好的法子。

    他接取了一个看守灵药园的任务，任务为期四个月。

    他看守的灵药园内种植的都是一阶灵药，且是炼制增气丹，回气丹，灵蕴丹的灵药。

    增气丹是一阶中品丹药，适合练气中期修士恢复灵力，回气丹是一阶上品丹药，适合练气后期修士恢复灵力，灵蕴丹也是一阶上品丹药，属于疗伤丹药，能够大大缩短养伤的时间。

    三种丹药相互配合之下，效果超过一加一等于二。

    为了不引起别人的怀疑，他直到一个月之后才开始行动。

    凌有道找来一个大木桶，将里面注满水。

    然后召出辰河之心，中央有半滴辰河之精，静静的悬浮在那里，可以看到辰河之精的内部有光线流动，他将这些流动的光线称为时光线的流动。

    别看仅仅只有半滴，却是他这么多年来的积累。

    凌有道召出那半滴辰河之精，半滴辰河之精滴进水桶。

    “咚！”

    瞬间，时光线窜满了整个水桶，桶里的水就像之前的辰河之精一样，里面也有时光线流动。

    旋即，他施展了一个云雨术。

    顷刻间，灵药园的上空就汇聚了一团乌云，水桶中的水流向乌云，与之融合。

    凌有道双手掐了一个法诀，丝丝细雨就往下面落，密密麻麻，带着一种迷蒙的美。

    蕴含辰河之精的细雨打在灵药上，一株株灵药就像打了鸡血一般，以十倍的速度快速生长。

    半个时辰过后，雨停云散，太阳光重新射在一株株灵药上，它们显得格外的精神。

    “估计只需要两月，这些灵药就能成熟。”

    灵药生长的快慢受到灵气浓度的影响，当然了，这种影响十分有限。

    且越是高阶的灵药，对灵气的要求也就越高。

    传闻之中，万年灵药只有种植在巨型灵脉的灵眼处，其生长的速度才会有些许提升。

    为了让这些灵药快速生长，凌缘生命人在每一株灵药的旁边都埋了一块下品灵石，每五十株灵药的中间埋一块中品灵石。

    因为灵药园内的灵气浓度极为浓郁，灵药生长的速度达到了之前的两倍。

    好在这座灵药园内种植的都是一阶灵药，对灵气的要求不高，凌缘生的这个法子才有这般效果。

    辰河之精能够让灵药以十倍的速度生长，以原基础为标准，此时灵药园中的一阶灵药就是以二十倍的速度生长。

    这些灵药距离成熟本就只有三年多，所以能够用两月的时间就成熟。

    “接下来两月绝对不能让任何人进灵药园，要是有人看到灵药的涨势，那就说不清楚了。”

    灵药园中的灵药一天一个样儿，凌有道身为看守灵药园的修士，为何不上报家族？

    他无法解释这个问题，所以在灵药快速生长的这两个月里，绝对不能让人看到。

    将木桶放回去，走到灵药园门口，直接就地盘坐。

    时间匆匆，转眼之间两月就过去了。

    可能是沧漓凌氏的修士太忙了，两个月里竟然没有一个人来此，让凌有道高兴的同时，也大大的松了一口气。

    站起身，走到栽种灵药的地方。

    太阳还未出来，灵药的叶子上还有晶莹的露珠，满园子的灵药全成熟了。

    细细数来，怕是有近两千株，能够炼制大概五百炉丹药。

    “太好了，这些灵药果然全部成熟了。”

    “只要将这批灵药全部炼成增气丹，回气丹，灵蕴丹，家族一定能够坚持更久。”

    弯下腰，两只手在灵药上抖了抖，手上沾满了露水。

    胡乱在脸上擦了擦，又点了几滴。

    瞬间，他神情一变。

    风风火火的冲出灵药园，就连门都没关，满脸的惊恐与震惊，好似发现了什么百年奇观。

    沿途的人都诧异的看向他，一个个心中很是疑惑。

    凌有道冲进议事堂，语无伦次的说道：“爷爷不好了，不好了，出怪事了。”

    凌缘生从未见过自己孙儿如此模样，知道肯定是出了什么大事。

    “有道，不急，你慢慢说。”

    “爷爷，孙……孙儿看守的灵药园成熟了，不对，是里面栽种的灵药全部成熟了。”

    “什么！”

    凌缘生瞬间拍案而起，“有道，你没有骗爷爷？”

    凌有道急的满脸大汗，右手一个劲儿的挠头。

    “爷爷，这听起来确实匪夷所思，孙儿自己也不相信，可灵药园里的灵药真的全部成熟了，孙儿亲眼看到的……哎……我也不知道该怎么跟你解释。”

    凌缘生相信凌有道绝不敢拿这件事来骗自己，于是说道：“走，带爷爷去看看。”

    闻言，凌有道好似有一种恍然大悟的感觉。

    “对，对，爷爷，你去看了就知道了，太匪夷所思了。”

