    

    第二百六十二章竞拍会

    “那我可要好好的恭喜一下你们了！”林凡撇开自己心中那一抹失落感，笑着对李淼淼和谢嘉航两个人说到。

    李淼淼和谢嘉航这两个人从私人关系来说，那是跟自己关系极好的朋友，那从公方面来说，他们两个人是自己公司，也就是瑞嘉地产的骨干人员。

    而且，这短时间林凡一直都在考察李淼淼和谢嘉航两个人的工作能力以及人品（当然了，是在私底下），要是没有什么问题的话，这李淼淼和谢嘉航应该是会成为瑞嘉地产的掌权人。

    不管哪一个行业林凡做的是有多么的大，他的计划却是从来都没有变过的。

    做大一个行业，待到一切都成熟之后，他就会把这个行业交到可信的人手里。

    南津的那个桃源食品厂不例外，海里捞火锅不例外，所以说，这瑞嘉地产依旧是不例外的。

    “那林总该不会就这么一句简简单单的口头恭喜吧！”

    就在林凡稍微有那么一丢丢走神的时候，李淼淼突然就是对林凡说出了这样一句话。

    林凡闻言，便是笑了。

    看着李淼淼那一双古灵精怪的大眼睛，林凡突然就是发现，自己对李淼淼似乎是从来都没有了解过呢！

    他跟李淼淼这算下来，这认识的时间怎么说也不短了，可是，在林凡的印象中，李淼淼从来都是知性大方，永远都是那么一个对工作认真负责的人，即便是在对自己表白没有成功之后，她也没有像是一般的女孩子那样又哭又闹的。

    可是今天的李淼淼难道是因为跟谢嘉航在一起的原因吗？

    为什么她是自己从未见过的李淼淼呢！

    这样的古灵精怪，这样的可爱，这样的．

    “林总，林总．”

    看林凡半天没有反应，李淼淼在莫名其妙看了一眼谢嘉航之后，便是就在林凡的面前挥了好几次手。

    她试图用这样的方式来“唤醒”神游太空的林凡。

    “啊？怎么了？怎么了？”

    在李淼淼的不断“挥手努力”之下，林凡总算是将他那神游太空的思想给拽了回来。

    “林总，你不是吧，你这样一个大老板，我不就是说了一句让你不要就口头来恭喜我们，你就在这儿跟我和嘉航两个人玩儿失忆啊！”

    李淼淼在“含沙射影”地说完了这句话之后，顺带还附赠了林凡一个免费的飞眼。

    哦，不，不对，不是飞眼，是大白眼！！

    林凡见状，立刻就是笑了。

    话说他哪儿是那么小气的人呢！

    “那哪儿可能呢，这样，等今天我们凯旋归来，你们二人去我家做客，回头啊，我让你们嫂子给你们做满满一桌子好吃的，怎么样？”

    “那我们可说好了！到时候你可不要心疼嫂子才是啊！”李淼淼笑着说道。

    “一言为定！”

    林凡说完，便是上前了一步，拍了拍谢嘉航的肩膀，小声说道：“有淼淼这样的女朋友，你小子可算是赚到了！”

    “呵呵呵谢谢林总夸奖！”

    这有的没的说完了之后，林凡便是继续说道：“你们既然来的这样早，那就赶紧再去整理一下需要的材料吧，一会儿时间差不多，我们可就出发了！”

    “林总，我们刚才可是都已经整理过了，放心吧！”谢嘉航看李淼淼刚要开口说话，随后便是就先一步说话。

    “那就去确认一下，这是我们公司的第一个重大项目，半点儿都是马虎不得的。”

    林凡说完，便是就上楼去了自己的办公室。

    李淼淼和谢嘉航对视了一眼之后，便是不约而同地耸了耸肩膀。

    对于林凡，他们表示很无奈。

    虽然说他们二人都确认自己刚才整理过的材料不会有任何的问题，不够，谁让人家林凡是老大呢，这老大都交代了，那么现在就再过去看一遍吧！

    反正，两个人也很享受这样的时光。

    是的，自从李淼淼和谢嘉航两个人在一起之后，他们二人便是就巴不得时时刻刻都在一起呢。

    所以，这会儿林凡安排下来的工作，那倒是也挺合乎这李淼淼和谢嘉航的心意的。

    竞拍是十点钟开始，所以，九点的时候，林凡才带着李淼淼和谢嘉航二人一起出发了。

    现在的京都都还处在发展中，所以说，这会儿京都的发展都还没有那么的发达，所以说，路上倒是还不存在什么堵车的情况。

    所以，在不过九点二十的时候，三个人便是就来到了目的地。

    车子停好之后，便是就有工作人员迎接了上来，引导着他们一起走向了他们的座位。

    话说来到这样的竞拍现场，林凡心中真的感慨万千啊！

    想在二十一世纪的时候，那个竞拍场面真的是没有任何一个词语可以用来形容了。

    再反观现在的竞拍场面，那相比较于二十一世纪的竞拍场面，真的是用“寒酸”二字来形容都不足为过了。

    只不过，即便是这样的场面，林凡心中其实也是清楚，这样的场面也是已经相当的奢华了。

    “林总，你说一会儿是竞拍的时候，我们都需要做什么啊？”李淼淼问道。

    虽然说李淼淼见识过的场面很多，但是毕竟职位没有达到，所以，这样的场面，李淼淼是真的是只有听过，没有来过啊！

    所以说呢，在进入到会场之后，李淼淼那一双大眼睛，便是就开始左看看右看看了。

    那个样子简直是不要太好奇了。

    只不过，让李淼淼没有想到的是，她这左看看右看看的，却是就这样在这样一个地方，看到了那个她绝对不愿意看到的人。

    没错！！

    这个人就是刘义轩！

    林凡本想要跟李淼淼解释一下这竞拍会的，但是在他还没有开口的时候，却是就注意到李淼淼的脸色突然之间就发生了变化。

    眉头微微一蹙，怎么了这是？

    于是

    林凡便是就顺着李淼淼的目光看了过去，这一看，他的脸色也是冷了下来。

    虽然说此时林凡的脸色不像是李淼淼那样难看，但是也没有好看到哪里去！

    “林总，淼淼，你们怎么了？”

    坐在李淼淼身侧的谢嘉航此时终于是注意到了林凡和李淼淼二人的不对劲儿，于是就开口问道。

