    “王生，你认为是什么原因促使世界范围内兴起风水热么？”

    “我认为有三个原因，一是因为环境问题的恶化引起人们对“人地关系”理论学说的再审视，人们希望从传统的思想，意识和知识体系中寻求帮助和启迪，渴望得到某些有教益的东西；二是现代社会存在较多的心理需求，现代生活带给人们快节奏的同时，也给人们带来精神上的疲惫，许多人把对风水的了解作为精神生活的调节或者补充。三是由于社会的包容性越来越强，文化的多样性得到越来越多的尊重，文化的选择权利得到了进一步的保障，各种民俗民间文化得到彰显。与此相应，西方也出现了景观规划学，这两种研究方法截然不同的理论往往能殊途同归。归根结底，讲道理不等于讲科学，科学只是一种特殊的道理，科学讲究试验证据和逻辑推理。中国古代流行着一种讲道理的方式，有学者称为关联思维，主要用于类比，比喻的方法。例如太阳比喻皇上，用季节比喻心情，以蝙蝠，梅花鹿的谐音比喻“福”“禄”，用反光的镜子反“邪气”，作为一种文化，这些比喻很有意思，但显然不是科学思维。风水思维也是关联性思维，不讲逻辑环节的严密链接，把推理解释的中间过程置于神秘之中。风水道理自身的神秘性与人们对于神秘性的好奇和畏惧，是风水文化存在和流传的基础。风水是一种文化现象，作用的层面在文化心理。文化心理不能等同于客观世界。

    现在由于种种原因，人们对中国传统文化产生了一种新的信赖与欣赏，风水文化因此在一些范围内又开始流行！”

    王钟想了一下，笑着说道。

    “王生，你认为白宫的风水怎么样？”

    里根笑着，又有些考校问道。

    “中国风水讲究”左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。“并要求玄武垂头，朱雀翔舞，青龙蜿蜒，白虎驯服”的吉祥模式。这是中国典型的藏风纳气的风水宝地。从白宫的卫星照片上可以看到，白宫坐北向南，东西两侧即左右两侧，分别有东翼楼和西翼楼。形成左青龙右白虎的格局。南方既是前方，是白宫南草坪，草坪上可以停放直升飞机，在前方有个大水池，有朱雀翔舞，充满生气之意。白宫的地形看，左右有东西翼护卫，前面有水界气，是一种典型的藏风聚气的风水模式。白宫是人为构造的一块风水宝地，作为一个大国的政府中心，是非常相称的。但是白宫的风水也存在缺憾和不足的之处。

    白宫北面的玄武靠山不大，从上面的照片可以看出，白宫的北面正中是一条大街直冲白宫。本来白宫北面的靠山就不强，再加上直冲之煞，凶上加凶。这一点缺憾很符合白宫主人（美国总统）的政治主张。美国总统是民选总统，靠一张张选票去争取，谁也不会比谁有更大的优势，也就是说谁也不会有更大的靠山。美国总统也是来去匆匆，每个任期就是四年，最多两个任期，也就是8年，犯有直冲之煞，正合乎美国总统来去匆匆之意，不会很长久。故宫风水和白宫的风水有相类似，虽然都是人造的风水宝地，不过故宫的靠山要比白宫完美很多，一座人工堆积起来的小山。白宫的风水可以仿效故宫，建筑一个能够起到假山作用的景物。

    白宫，林肯纪念馆，国会大厦通过街道形成一个三角形的轴线，从上面的照片可以看出，这两条街道从东北方向，西北方向直冲向白宫，再加上北面直冲的一条大街，三条街道同时直冲向白宫。白宫的主人（美国总统）就像被支在三角支架上的一只全羊，始终处在火山口上，风头浪尖上。故宫在这方面上的风水改善要比白宫做的完美的多。

    白宫高度稍微低了点，从上面的照片可以看出，白宫完全掩映在绿树环抱之中，气势上不是很恢宏。白宫只有三层。主楼高度26米，在200多年前，这个高度是足够的，但是随着周围建筑群在增高，白宫周围的树木在长高，这个三层小楼就显得低了。由于高度不够，这就使得白宫的阳气不足，阴气自然就聚集了，作为一个大国的权利中心，需要充满阳刚之气。如果阴阳失衡，不仅仅影响到白宫主人（美国总统）的身体健康，好在他们只是白宫的匆匆过客，对身体影响不大，但是会影响到美国总统的政治决策。”

    王钟笑着为里根总统简单的说了一下白宫风水的优劣。

    “其实我很好奇，200多年前建筑白宫的时候，是否得过中国风水师的指点？这里的建筑充满了中国风水的痕迹！”

    里根总统静静的喝着咖啡，内心衡量一会，最后笑着说道：

    “王生，你超度了大蛇祖玛，帮助我们里根家族解决了子嗣困难的难题，你对我们里根家族有恩，是我们最亲密的朋友！”

    “你猜得不错，华盛顿的选址，白宫的建造，他们都来自一个中国风水师的指点。这也是我担任美国总统后，在历代总统秘闻中发现这个秘密的。那风水师姓安，来自中国，自称是安禄山的后人。根据他自己讲述，唐朝安史之乱后，将现代风水始祖杨筠松和当时知名的风水师安灵台一起赶到民间。杨筠松将天子风水术中百姓可以使用的部分提炼出来，重编成书，世称杨公风水。安灵台则将只有天子才可以运用的部分，分编三册，秘藏于安家后人手中，1840年，安家后人运用书中风水术斩断大清龙脉，最终导致清朝灭亡，岁月流转，这个最古老最神秘的风水家族举迁到美国。”

    “斩断大清龙脉的安家后人！”

    王钟的眼睛睁得老大，一脸的难以置信说道。

    “这个传说竟然是真的！”

    “王先生也知道安家？”

    里根有些惊讶的问道。

    “我在凌祯松的手札中见过相关记载，凌祯松是清代嘉庆年间人，是南派风水的祖师，在他的手札里有过安灵台一星半点的记载！”

    王钟想了一下说道。

    “安家后人现在还在美国？”

    王钟有些好奇的问道。

    “安家的当代后人叫做安良，是现在华尔街最顶级的华人风水师，他长期为全球最庞大的商业组织和权利机构提供风水服务。安氏风水家族，一直是左右华尔街的一股神秘力量。”

    里根满脸严肃的说道。

    “安氏家族，华尔街，安良！”

    王钟将这三个词语连了起来，眼睛也慢慢的眯了起来，看来里根找自己来，不仅仅是为了谈论风水。

    “自六十年代起，华尔街的经济现在十分低迷，我想应该是风水出了问题，我需要你的帮助！”

    里根喝了一杯咖啡，认真的说道。

    “为什么不找安良？”

    王钟没有基于答应，而是犀利的问道。

    “我不信任他！”

    里根毫不犹豫的说道。

    “相对于隐秘的安家，我更信任王生你！”

    “总统是看我在美国没有根基，也就没有利益瓜葛吧？”

    王钟沉默了一会，笑着说道。

    “有这一部分原因！”

    里根毫不犹豫的点头说道。

    “我们是朋友，不是么？”

    “好，这个案子我接了！”

    王钟思虑了一会，笑着说道。

    “合作愉快！”

    里根的脸上也露出了笑容。

    王钟见过里根之后，就在专人的陪同下，到达了纽约，进行风水方面的堪舆。

    风水是从宏观到微观的，想要了解华尔街的风水，就必须先了解纽约的风水格局。

    纽约的核心是曼哈顿岛，它的地形仿如人造，可却偏偏是自然形成，曼哈顿是从东北向西南走向的一个长条形半岛。中轴线隆起，两旁有斜坡，东边有东河流过，西边有哈德逊河流过，两河缓缓流过，夹紧曼哈顿。《撼龙经》云：两水夹处是真龙。纽约正是形势风水学所指的真龙之地。用罗经定数据为丑山未向。曼哈顿从上向下分成上城，中城和下城三段大区域，下城面对耸立着自由女神的纽约湾，是曼哈顿最早开发的地区。下城的街道沿着地形起伏自然分布，出现许多弯曲的道路，华尔街也在其中。到了城市规划的时候，设计师在中城和下城都使用了简单的方格形街区设计，许多主干道从上城一条直线直冲向下城，这使纽约产生一股难以抑制的气势。在风水中大忌直路直水，太直太易犯“冲煞”，“冲煞”又称为“枪煞”，有如长枪贯喉，九死一生。其真正原理是因为龙气直冲，无遮无挡一路加速，阳气过剩，常人难以承受，但是从上城狂奔二十公里，掠过中城直冲下城的龙气，却被下城弯曲的老街道成功的化解，得以化煞生财，进而化煞生权，事实上纽约经济中心如华尔街，政治中心如联邦法院和市政府都位于收下煞气的下城，唯独一条大街没有受到任何下城任何老街的关拦，如弹道一般直冲整个曼哈顿，挟着煞气毫无化解的冲进纽约湾，这就是著名的百老汇大街。

    百老汇大街是纽约的中轴线，也是纽约重要的龙气输送通道，他的气数主宰着纽约的命运，在风水口诀中提到：冲起乐宫无价宝，冲起囚宫化作灰。意思是流年气运好的时候，发如猛虎钱从天上掉下来捡都捡不完，流年气运不好的时候则一败涂地，扶都扶不起来，事实上，华尔街一直是这样，每次经济危机都给华尔街造成极大上海，而且多年没法复苏。

    华尔街在地理条件上并不特殊，为什么可以独树一帜成为世界金融中心呢？原因就在一片教堂，一片墓地。

    百老汇大街上有一座三一故教堂正对着华尔街，这里海拔9米，从这里开始进入华尔街，向东南是一条500米长的斜坡滑向纽约左侧的东海。在海拔7米的斜坡上半部分，横跨一条拿騒街，拿騒街也是一条大斜坡路，和华尔街交叉成一个倾侧的十字架。

    风水学上认为墓地是带有阴煞的不祥之地，不提倡在附近居住，可是前面提到过，商业风水以斗煞为上，圣三一教堂正好以强大的宗教力量把煞气镇压并转化为财气，加上华尔街的尽头是平静宽广的东河，使华尔街具备了独一无二的商业发展条件，形成罕见的青龙吸水局，教堂是华尔街的靠山，但是直立高耸，尖如利剑，就算不论那片墓地，这种属火的廉贞形态本身就是一种形煞，随着时间的退役，可是有规律有周期地强烈激起好运气或者坏运气，这和纽约大风水又恰好吻合；而这种高耸的建筑物在风水中也称为峤星，在《天元五歌》中提到：“峤压旺方能受阴，峤压凶方鬼气侵”说的就是这个道理。华尔街命运起伏波折不断因此成为宿命，问题只在于教堂这个方位什么时候旺，什么时候是凶呢。

    教堂位于华尔街的西北方，教堂峤星见吉则发吉，见凶则发凶。

    从教堂走下大斜坡100米就是拿騒街和华尔街的十字路口，这里对立着两座闻名天下的建筑，纽约股票交易所和联邦大厅，其他两座建筑则是摩根史丹利前总部和摩根信托公司所在的五角大楼，这四座建筑的中间空地是最多旅游者聚集的地方，大家往往在华盛顿股票交易所前拍照留念。

    这个十字路口是整个华尔街稍微下陷的地点，也就是说如果有水从教堂向下流，来到这里会稍微积聚停顿，才会溢出向下，这种地形正是风水中所指的明堂，也是华尔街风水最好的地方之一。在风水中，除了可以用禽星关锁水口，还往往会用高塔和寺庙，大家可以对照一下中国的古城乡布局，这种形式往往比比皆是。从教堂往下走，先走到交易所，然后才会走到联邦大厅，对于纽约股票交易所来说，有三百多年历史的联邦大厅正向风水所指的庙宇一样守护着流走财富的下坡路，对股市的波动起了非常良好的保护作用。

