    狄光磊是个帝王，不是开国帝王就是中兴之主！

    这个疯狂的想法在于谦脑海中滋生，他知道这很疯狂，但他就是忍不住要这么想。

    甚至，当脑海中出现这个想法之后，很多曾经怎么想都想不明白的问题一一得到解答。

    一个江湖人，为何会对政治军事有这般了解？

    一个江湖人，为何能把数十万大军的军政要务处理的井井有条？

    一个江湖人，为何短短五天就能得到京城百万军民的拥戴？

    再想想狄光磊和董小宛的胸襟气度，那一举一动之中流露出的贵气，于谦心中有些慌了。

    他很想知道狄光磊到底是什么人，有什么目的，又怕知道一切之后不知该作何选择。

    好在，现在还有勤王大军要处理，于谦全身心投入到工作之中，暂时不去想别的。

    勤王大军有好几路，其中一路最是奇怪，只有不足一千人。

    人虽少，作用却不小。

    这一路“大军”不是别个，正是张丹枫带领的押送宝藏的队伍。

    董小宛、于承珠尽在其中。

    云重此时看张丹枫，已经没有了那种恨意。

    两人原本就没怎么接触过，仇恨是上一代强加的，日积月累形成心魔，生成了仇怨。

    张丹枫大仁大义，把宝藏和地图献给大明，云重自叹不如，仇恨去了三层。

    随后，云重又和澹台镜明的妹妹澹台玉明有了些情愫，仇恨又去了三层。

    云蕾又给云重讲了一遍《天龙八部》的故事，仇恨再去三层。

    剩下的一层，是根深蒂固的父母心结，短时间内无法消除，只能等寻到云澄，亲手了结了。

    狄光磊对于张家和云家的恩怨没什么兴趣，径直过去，抱起于承珠，道：“珠儿，这么多天不见，有没有想师父啊。”

    于承珠哼了一声，小脸别过去，道：“师父大坏蛋，人家才不想呢。”

    “师父怎么大坏蛋了？”

    “是镜明姐姐说的，她说师父就会欺负人，那几天可把她欺负惨了。”

    “她逗你玩呢，你什么时候见过我欺负她？”

    “师娘也说师父最会欺负人。”

    “那是她们一起逗你玩，记住了，以后不要叫镜明姐姐，要叫她师娘，明白么？”

    于承珠道：“还说不是欺负人。”

    古代人一妻多妾很正常，但于谦清廉，没钱养小的，就一个夫人，耳濡目染之下，于承珠对于纳妾有些不喜。

    即便是她最敬爱的师父，该发点小脾气也会发点小脾气。

    董小宛道：“珠儿，不要闹了，夫君，下一步作何打算？”

    “我打算去大漠上转转，你呢？”

    “京城已经恢复平静，妾身便留在京城，教导珠儿读书吧，夫君可以带镜明去。”

    狄光磊的夫人中，凤凰最有事业心，袁晓梅看似淡然，实际上也很喜欢权力，只是理智让她不敢做逾矩的事情。

    唯独董小宛，那是真正的淡然，练武只是因为无事可做，日常消遣。

    以兴趣而言，董小宛最爱厨艺，其次是诗文，旅游，音乐，围棋，书画，武功勉强排进前十。

    从这一点来看，董小宛倒是和澹台镜明颇为相似。

    塞外没什么好看的，董小宛有心让狄光磊和澹台镜明培养感情，便直言留在京城。

    当然，在此期间，她会去招揽张风府，忽悠于谦。

    于承珠不想和狄光磊分开，但她一个小孩，自然不能跟着去危机重重的边塞大漠。

    狄光磊带着澹台镜明离去，于谦心中更加的疑惑。

    聪明人都容易想得多，于谦也不例外。

    他是好人么？那肯定是，但他也是大明朝的重臣，考虑问题不能事事随心。

    从感性而言，他不想把人向着坏处想，从理性而言，他必须按照最坏的可能做打算。

    狄光磊离开，他觉得是个机会，旁敲侧击试探董小宛。

    董小宛将计就计，多次和于谦谈论治国方略，那是狄光磊从图书管理员的著作中摘出来的。

    虽然仍旧以封建王朝的制度为主，但比这个时代的制度进步好几百年。

    这种思想有一种异样的魔力，地主豪强视之为洪水猛兽，于谦这种清官贤臣，看一遍就会被深深吸引，刻印在骨子里，一辈子都忘不掉。

    到那个时候，思想超出这个世界一个层级的于谦会心甘情愿的跟着狄光磊走，为狄光磊的大秦王朝添砖加瓦。

    至于最终能不能蜕变，狄光磊丝毫不关心，那不是一年两年能够完成的。

    到那个时候，狄光磊怕是早就不在乎那个世界能够给予的资源了。

    一路北上，狄光磊原本打算和澹台镜明好好玩玩，没想到刚到大漠，便遇到了一对晚辈。

    周山民和石翠凤！

    这对儿小夫妻已经互相见过父母，石英甚至把家搬到了金刀寨，担任副寨主。

    夫妻两人闲着没事，去刺探瓦剌的情况，没想到见到了狄光磊。

    “侄儿参见世叔，世叔，您怎么到这儿来了？”

    “我说我是出来玩的你信么？”

    此时已经临近十一月，边塞大漠风雪连天，哪有什么美感。

    周山民看了看四周的冰雪，抽了抽嘴角。

    他比于谦等人更了解狄光磊，知道狄光磊脑回路和常人不同，越是不可能的事情，越可能发生在狄光磊身上。

    常人不可能在兵荒马乱冰天雪地的时候到大漠游玩，狄光磊却非常可能。

    “这位姑娘是……”

    “你婶子，山民，你们来这儿做什么？”

    周山民道：“瓦剌大军虽然被打了回去，但并未彻底伤筋动骨，还有再战之力，小侄去打探一下情报。”

    “打探出什么了？”

    “什么也没探出来，就被两个高手给赶了出来，若非有世叔留下的灵药，怕是跑不了了。”

    狄光磊指了指他们身后：“你说的高手，是他们么？”

    石翠凤回头一看，心中惊惧，道：“就是他们，他们的武功极为高深，世叔千万小心。”

    “没事儿，他们不是敌人，否则便是有再多灵药，你们也逃不了。”

    这两人不是别人，正是上官天野的两个弟子，乌蒙夫、林仙韵。

