    此时。

    贺兰山城外。

    苏浩他们先前所打斗的地方，一名六扇门的捕快正在查探线索。

    在不远处，禹州第一捕快霍木登，还有禹州西门家家主两人正站在不远处。

    “霍兄，这天门真是太张狂了，禹州不需要这样杀手组织。”

    西门家主脸色阴沉的可怕。

    身上散发出一股无形的气机，让周围空气都有种凝固的感觉。

    西门乱，可是西门家这一代的领军人物，被人正面斩杀。

    这是打他们西门家的脸。

    让西门家在禹州声势大跌。

    “那莫狂生正面击杀的西门乱，我这边无法正面动用六扇门的力量。”

    “暗中动用没有一点用处，更何况这天门是杀手组织，想要清除很难。”、

    霍木登眼神幽深，压制着心中的怒火。

    莫狂生先前从他手中救走的血童子，如今更是杀他的弟子。

    这让他对莫狂生动了无尽的杀意。

    “难道就这样让这个天门组织存在，那六扇门和我们西门家脸面，可就。”

    西门家主没有将剩下的话说完。

    天门组织在塞外杀死了西门牧云，又来禹州杀死了西门乱。

    这是对西门家的严重挑衅。

    “怎么能就这样放过他们呢？”

    “我们要做到一击必杀，首先我们要搞清楚是什么委托天门对西门家出。”

    “第二我们要引出天门在禹州后和塞外的首领。”

    “将他们引出来，直接围杀掉。”

    霍木登冷声的说道。

    他在说话的时候，身形已经走进了苏浩他们交手的地方。

    “查到什么蛛丝马迹没有？”

    “总捕头，对方留下的痕迹很少，在这里就中断了！”

    “不过我们从现场的痕迹来看，那莫狂生离开后，被三人围杀，这三人的实力还不简单。”

    “属下大致的猜测，出手的三人都是法相境，他们应该是想趁那莫狂生受伤，围杀他、”

    “但是现场没有化尸粉的痕迹，应该没有出现死亡之人，从现场的血迹来看，四人都受了不轻的伤。”

    “只是他们的离开很是蹊跷，现场没有留下任何的脚步痕迹。”

    “想要在这里找痕迹很难，不过可以肯定那个莫狂生应该是离开了禹州。”

    那捕快回道。

    苏浩离开的时候，使用遁影符离开，所以没有在现场留下痕迹。

    这让六扇门探查高手，一时间没有探查出线索。

    闻言，霍木登眼神一紧，眼神望向四周，眉头微微一皱。

    他们发现这里的时候，就立刻赶来，但是时间已经过了一天。

    “那就先回去吧，留下几名有经验的捕快，在周围搜索，看看能不能找出其他线索。”

    霍木登开口道。

    “西门家主，我们回去商量一下，怎么对付天门。”

    两人转身离开，没有线索，他们就不用留在这里。

    当然杀人者莫狂生，这条线，他们还是能查的。

    血河派内

    执法堂内柳阴直，手中正拿着一份卷宗。

    卷宗内正是昨天莫狂生杀死西门乱的信息。

    “这莫狂生，这天门还真的很张狂，竟然挑衅西门家和六扇门。”

    “得罪这两方势力，我很想看看你怎么发展。”

    “天门三十六堂，这个莫狂生是什么职位呢？”

    他心中想着。

    在看着莫狂生的时候，他将苏浩的信息重新拿了起来。

    以前莫狂生出现的时候。

    苏浩都不在血河派内，让他对苏浩有怀疑。

    但是莫狂生出现，苏浩闭关，让他的怀疑不成立。

    可是他调查了很久，其他没有怀疑的人，他又将目光返回到苏浩身上。

    禹州城，莫狂生独战西门乱，将西门乱斩杀，莫狂生的实力在法相境。

    这让他的怀疑，又没有了根据。

    “或许我应该去见见这个苏浩，看看他到底在不在那山洞之内。”柳阴直沉声的说道。

    他要彻底消除自己这个怀疑。

    消除这个怀疑的最好方式，就是去见山洞内闭关的苏浩。

    血河派，执法堂闭关山洞之中。

    苏浩身形出现。

    他看了一眼伪装他之人，上前手指点在对方心脏位置。

    震碎对方心脏，将对方的尸体扔进了系统空间内。

    而后自己则是盘膝。

    坐下的一刻，苏浩先是口中默念的签到。

    【宿主在执法堂闭关之地签到，签到修改版饮血魔功，已经存入物品栏，请查收。】

    “嗯，修改版本饮血魔功？”

    听到系统传出的声音，苏浩心中微微有些惊讶。

    他查探这饮血魔功。

    饮血魔功共有十二层，是配合饮血刀的魔道功法，修改后的饮血魔功能够完美的控制饮血刀。

    不会被饮血刀吸收血液后，进入走火入魔的状态。

    “这也算是一个底牌吗，刀可以用了。”

    苏浩心中想到。

    毕竟那饮血刀放在他系统空间内，一直不用也不行。

    有了这个他的战力确实会提升不少，身份也可以转换一下。

    “不过这饮血魔功还需要自己修行，这个挺麻烦的。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    他点开饮血魔功，一股关于饮血魔功的修行之法。

    全部的融入到苏浩的脑海之中，犹如醍醐灌顶一般。

    借助身上内力，苏浩的很快就踏入了饮血魔功第一层。

    踏入第一层后，他能够短暂使用魔气饮血刀。

    随后苏浩从系统空间之内，拿出丹药给自己吞服下去，稳住这几天在外消耗。

    他准备稳固一两天之后，才闭关出去。

    执法堂内。

    那柳阴直在有了这种想法之后，就没法抑制的心中想法。

    他走进了何无为办公之地。

    “柳阴直，我很奇怪，你今天怎么会来见我。”

    何无为见到前来柳阴直，神色比较惊讶。

    “我最近查探了执法堂内所有人的资料，现在除了苏浩副堂主之外，其他人的嫌疑都被排除了。”

    柳阴直直接的说道。

    “你是怀疑苏师弟，可是那莫狂生如今在贺兰山城，还有禹州城活跃，怎么可能在血河派呢？”

    何无为摇头道。

    “我这也不是想排除苏副堂主的最后疑点吗？”

    “只要他在闭关洞府内修炼，那么这疑点就消失，我这边就不用再调查执法堂了。”

    柳阴直开口道。

