    整个侯府众人，包括有孕在身的明萱，都一起跟着进宫，求见皇帝。

    赵元璟一个都不见。

    他就待在云黛床边，不许任何人靠近。

    云黛接受过孟御医的针灸后，依旧没有任何好转。

    她已经昏睡三天了。

    赵元璟靠在床边，轻轻抚摸她额头上的伤，低声说：“只要你醒来，我什么都答应你。哪怕是你要离开宫里，离开我。”

    云黛闭目沉睡，安静的像一个琉璃娃娃。

    到了第五天，欧阳和孟御医都已经放弃了希望。即便皇帝浑身都散发着寒意，他们也只能告诉他，云娘娘撑不了多久了。

    然后，赵纾来了。

    他没有让任何人通报，就这么直接走了进来。

    赵元璟看他一眼。

    赵纾站到门口，视线先投向了床上的女人。

    她小小的一只躺在那里，额头一大块伤口，脸色白的几乎能看得见皮肤下面的青色血管。

    “皇叔不该来这里。”赵元璟开口，声音沙哑。

    “我来见她一面。”赵纾神色很平静，“另外，还要满足她的一个愿望。”

    “什么？”

    “她想当皇后的愿望。”赵纾说道。

    赵元璟看向他：“她说她不想当皇后。”

    “那是以前。”赵纾冷冷的，“你让太子妃侍寝那晚，她很伤心，喝了两杯酒，说了几句醉话。我送她回来的时候，她说，如果男人不再独属于她，她就要皇后之位。”

    赵元璟眼神中跳跃着火焰：“皇叔，你明知道我不会让靳瑶真的侍寝，为何不跟她解释？”

    “呵，可笑，太可笑。”赵纾说着，就真的笑了起来，“她是你的女人，你自己不跟她解释清楚，却要我解释？既如此，为什么我跟她见面，你又对她大发雷霆？”

    赵元璟怒道：“宫中有许多太皇太后的眼线，我不想让消息泄露出去！”

    “在后来的一个多月时间里，你把她囚禁在这里，你可以有无数次机会与她见面，向她解释清楚。可你却偏偏不说，让她死之前也带着误解和伤心！”赵纾声似寒铁。

    赵元璟道：“她最不该做的，就是与你私下见面，并期满我。”

    “我和她，谨守本分，从未有过半点逾越。”

    “那又如何？”赵元璟冷冷说道，“她是我的女人，我绝不允许别人对她有半点觊觎之心！”

    “是，这就是结果。”赵纾指着床上的女人，“这就是要的结果，是吗？”

    赵元璟回头看向云黛，沉默。

    赵纾上前一步，说道：“欧阳和孟大人都说，她活不过明晚。所以，我来见她，并且要让她在走之前，做上皇后之位。”

    赵元璟的视线投注在云黛的脸上，声音低沉：“人都要没了，所谓的皇后虚名，还有何意义。”

    “有没有意义，我不知道。我只知道，这是她的心愿。”赵纾说道，“我答应过她的事情，一向说到做到。”

    赵元璟没有说话。

    他现在不想再理会他，也不想听他那些所谓的威胁之语。

    他只是一直在思考一个问题，如果云黛真的走了，他该怎么办。

