    杜若宁没有给自己落泪的时间，她伸手在脸上抹了一把，深吸气，迅速从舆图上确定了由此向南最快的路径，语气坚定地吩咐道：“传令下去，前方十里的岔路口，全军改道向南，从平州，曹州，兴州直入岭南。”

    “陛下！”

    “平安侯！”

    卫伦叫杜若宁的同时，杜若宁也在叫他：“朕带三千轻骑营配双马先行一步，大部队由你率领，以最快的速度赶赴南疆，进入南疆后，你与胡将军兵分两路，分别去增援平西侯和武威将军，而后再来南华城与我会合。”

    “臣遵旨！”卫伦劝她三思的话又咽了回去，抱拳道，“陛下一路保重，我们南疆见！”

    半个时辰后，轻骑营三千精锐军集结完毕，整装待发。

    杜若宁一身大红戎装跨上汗血宝马，和蔡青并肩抱拳辞别众人，挥剑一声令下，三千人六千骑向着前方绝尘而去。

    卫伦与胡守信率众将官立于军前，看着轻骑营如同离弦之箭划破长空，黑色绣猛虎的帅旗迎风狂舞，带着横扫千军的气势，转瞬便消失在他们的视线里，只剩下铺天盖地的滚滚烟尘。

    “陛下真乃女中豪杰，巾帼英雄，心胸胆魄乃我平生仅见。”胡守信发自内心地感慨。

    “这才哪儿到哪儿？”卫伦笑道，“你若亲眼见过她上战场，就会明白什么叫名师出高徒，陛下这一身的胆魄，可是国公爷手把手教出来的。”

    “侯爷说得对，国公爷与陛下的父女师徒情同样也是胡某平生仅见。”胡守信说道，“还有陛下与掌印的情义，同样也是我从未见过的，他们就像天生应该在一起且无人取代，换了其他任何人都不行，都没有那份浑然天成的默契。”

    “是啊，陛下和掌印，真的很般配。”卫伦不禁长叹一声，“但愿掌印能平安无事，不要让陛下难过，他若有个三长两短，陛下怕是……唉！”

    他摇摇头，又是一声叹息，向西京方向看了一眼：“走吧，咱们也快点整队出发吧！”

    “好。”胡守信应了一声，两人转身回到队伍中，召集部将传达命令。

    传令兵把军令沿路传下去，八万飞虎军全部改道向南边进发。

    大部队过后，官道左侧的山坡上，一个黑衣人打出响亮的呼哨，很快，一只大隼从林间飞来，转瞬又带着飞虎军南行的消息向西飞去。

    遥远的西京，宋悯很快收到了这个消息，连同南疆来的情报放在一处，脸上露出难得的笑意。

    “钰儿，我已为你扫清所有的障碍，你终于可以登基了。”他笑着对一旁的李钰说道。

    李钰正在几个婢女的服侍下试穿龙袍，闻言往宋悯那边看了一眼。

    这是他第二次看到宋悯笑得如此开心，只是上一次，他的开心并没有维持多久，不知道这一次会是怎样。

    “先生，江潋真的死了吗？”李钰问道，虽然脸上没有什么表情，心却暗暗揪成一团。

    “你说呢？”宋悯的声音都带着笑意，神情舒展又惬意，仿佛多年压在心头的大石终于搬开，整个人都焕发出重生般的神采。

    “你知道那山洞里布置了多少机关暗器吗，就算黑火药不把他炸死，他也不可能躲过所有的暗器，每一个暗器上都是淬了剧毒的，只是伤到一处，他就休想活命，况且又从那么高的地方掉下去，便是神仙都难逃一死。”

    李钰的手在袍袖中攥紧。

    婢女小声请他抬手，要为他束上金线织成的乾坤玉带。

    李钰配合地抬起双臂，又问：“我姐姐真的去了南疆吗？”

    “对呀！”宋悯又笑了一下，突然起身向他走来，摆手让婢女退下，亲自为他束玉带，“你看，我说得没错吧，在她心里，你根本就不重要，她一次又一次为了别的事弃你于不顾，就是最好的证明。”

    李钰没接他的话，受宠若惊地躲了一下：“不敢劳烦先生，还是让她们来吧！”

    “你现在是皇帝！”宋悯沉下脸道，“等你登了基，全天下都是你的臣民，你的奴仆，你当得起所有人的服侍，包括我这个先生。”

    “是。”李钰应了一声。

    宋悯再次纠正他：“你不该说是，你该说，朕明白了！”

    “朕，明白了！”李钰正色重复了一遍。

    宋悯为他束好玉带，将龙袍整理抚平，退后两步仔细打量。

    明黄色绣五爪金龙的长袍穿在李钰身上，瞬间改变了他的气场，让他从一个清瘦中带着些许稚气和不自信的孩子变成了威风凛凛，仪表堂堂的少年天子，皇家与生俱来的贵气也在他眉宇间显现出来。

    宋悯很满意，颔首道：“我们钰儿才是当之无愧的真龙天子。”

    李钰没说话，端正身姿任由他打量。

    宋悯看够了，走过来扶住他的双肩：“我做到了对你的承诺，钰儿，现在你总该明白，这个世上谁才是真正为你好的人了吧？”

    “我，朕明白，是先生，先生是对朕最好的人。”李钰说道。

    宋悯笑起来，握住他的手腕：“走吧，我们再去前殿做最后一次演练，明日你就要正式坐上龙位，接受百官叩拜，成为一个真正的皇帝了。”

    “好。”李钰点点头，跟着他走出寝殿。

    出了门，明媚的阳光照在前面殿宇崭新的琉璃瓦上，刺得他微微眯起眼睛。

    他伸手挡了一下，视线借机望向南边的天空。

    天空湛蓝，白云悠然，鸟儿从头顶飞掠而过。

    姐姐，你一定要好好的，我在这里等着你，等你带着姐夫一起来接我回家。

    此时，向南的官道上，杜若宁正在打马狂奔，一身红衣被疾风吹拂，如同猎猎招展的战旗。

    为了以最快的速度赶到岭南，她几乎没怎么休息过，每日吃在马上，睡在马上，日夜不停向南，向南，向南……

    向南有她的亲人，有她的朋友，有她的将士，有她的子民，有她最爱的人。

    她白皙的脸上满是灰尘，圆杏眼里满是血丝，疲惫之色难以遮掩，但她的眼神却如山一样坚定，如刀一样锋利，透着势不可当的杀伐之气。

    她没时间哭，没时间恨，没时间悲伤，现在的她只想杀人。

    偶尔，她的视线会从南边转向西边，但也只是一瞬，很快又收回，继续盯着前方。

    钰儿，你等着姐姐，姐姐一定会带着姐夫一起接你回家的！

