    最后，顾清寒百分之五十的希望，变成了百分之一百的成功。

    本来打算和对方周旋几天，没想到猜不到一个小时就搞定了。

    最后签约的时候，秦秋真的按照之前的约定，把价格压低了。

    合约谈成，顾清寒整个人的心情都很好。

    “这次是你做成的这个案子，想要什么奖励？还是直接给你包个大红包？”

    “不仅仅节省了时间，还给公司多赚了那么多的钱，不得不说你的商业头脑比我厉害。”

    顾清寒不是夸秦秋，而是刚刚在谈判桌上，秦秋的条理清晰，谈吐犀利。

    对方好几次都被他说的哑口无言。

    “我只是多看了几遍安经理准备的文件而已，其他的都是对比之前的分析。”

    “还是因为有了之前的谈判合作，不然他们不会答应的这么爽快。”

    秦秋其实没有感觉自己有多大功劳，对方还是看在顾氏的面子。

    若是没有顾氏这个招牌，他说的再精彩也没用。

    “晚上是对方准备的酒会，他们的老板晚上才会现身，其实也是个中国人。”

    “估计他很想见见你，毕竟能把他的团队说的哑口无言的人你还是第一人。”

    顾清寒心情变好，俩人之间的氛围也好了很多。

    因为合作谈的快，所以一整天的时间都是空余出来的。

    顾清寒转头看了看秦秋。

    “我带你去买衣服，今晚宴会穿的衣服。”

    顾清寒除了陪依依逛街买衣服，这还是第一次陪女人逛街。

    俩人走在一起，有了那么一点男才女貌的意思。

    还是外国人的面孔，所以回头率高了些。

    顾清寒早上出门要谈合作，所以穿了个十厘米的高跟鞋，想要自己有气势。

    但这鞋逛起街来却一点气势都没有，完全是拖累。

    俩人在商场里面走了不到半个小时，顾清寒感觉脚已经要废掉了。

    秦秋发现身边的女人越走越慢，脸上漏出痛苦的表情。

    再看她脚下，便知道问题出在了哪里。

    秦秋看了看周围，除了衣服，并没有可看到鞋。

    “得罪了！”

    顾清寒还没反应过来秦秋说这句话的意思，便被抱了起来。

    周围的人都在起哄。

    他们不管俩人的关系什么，在外国人眼里这就是浪漫。

    “你要干嘛？快把我放下来，周围人都在看。”

    秦秋看到顾清寒的脸都红了，本以为她是个冷漠的人。

    现在怎么感觉她这么喜欢害羞。

    “你的脚如果再走下去的话，估计晚上没办法参加晚宴，会受伤。”

    “我带你去买谢的地方，这样快一点，不过你要告诉我去哪里买鞋，这里我不熟。”

    秦秋已经完全在这里转蒙了，哪里都找不到。

    这里是女人购物的天堂，不过对于男人来讲太陌生。

    “前面左转，然后看到电梯我们下楼，卖鞋的地方在楼下。”

    顾清寒虽然害羞，不过还是指了条路。

    这么多年还是第一次有人公主抱她。

    从懂事以来，她一直知道自己的责任是什么，所以在外都是一副冷漠脸。

    以至于所有人对她的评价都是一样的。

    但，他们都忘了她再厉害也只是个和其他人年纪相仿的女人。

    她们有的心思她也有。

    只是无处表达，也无人表达。

    “选吧，我对这些东西一窍不通，你选一双舒适的鞋，我去买点东西。”

    秦秋把顾清寒放在店里以后，便一人走了出去。

    等顾清寒鞋都买完以后也不见秦秋回来。

    想要电话联系他，想起来这事在国外，他根本没有这里的电话卡。

    顾清寒站在门口张望了好久，都不见秦秋身影。

    在她以为他丢了的时候，才看到他气喘吁吁的跑回来。

    “你坐下。”秦秋说道。

    “啊？”顾清寒愣住，没明白他的意思。

    秦秋四处看了下，把顾清寒带到有座位的地方让她坐下。

    而后他蹲在顾清寒面前，把顾清寒的脚从鞋里面拿出来。

    “喂，你干嘛？”顾清寒小声问。

    只见秦秋从西装衣兜立马拿出一包创可贴。

    而后把她脚刚刚磨红的地方都贴了创可贴。

    “另一只！”秦秋抬手，顾清寒下意识的把另一只脚伸给他。

    秦秋把顾清寒的两只脚都贴好以后，站了起来。

    “现在看看应该好多了吧？”

    “这附件很少有卖创可贴，所以我跑了好多地方，看到有中国超市才买到。”

    接过顾清寒手里的鞋，秦秋站在一边。

    顾清寒此时感觉他有一点傻。

    和在谈判桌上完全判若两人。

    “谢谢！”顾清寒说了句。

    不管是谈判，还是他的细心，顾清寒都应该对他表示感谢。

    俩人之间的气氛总感觉很怪。

    秦秋好像又变成国内公司的样子，一直不说话，只是跟在她的身边。

    她本就不是个会调节气氛的人，所以俩人之间一直都很沉默。

    最后，顾清寒给秦秋选的宴会礼服，秦秋也没有任何态度。

    她选什么，他便穿什么。

    顾清寒在给自己选礼服的时候，故意选了一件大露背的衣服。

    这次是整个后背都露了出来，那只展翅的蝴蝶更加清晰。

    和昨晚不同的是，今天再看到那只蝴蝶，秦秋依然很震撼。

    眼睛也总是想要看她的后背。

    不是因为其他，而是想要看清楚那只蝴蝶。

    顾清寒好像知道他的意图，所以一直都走在他的面前。

    “对方是个年纪比较大的老总，他一直都在给他的女儿选女婿，所以你要注意，别被他选中。”这是顾清寒进入宴会厅之前和秦秋说的最后一句话。

    之后俩人进入宴会厅，还是引来了不少的关注。

    顾清寒挽着秦秋的手臂，进来便被大家所关注。

    顾氏的掌舵人还是第一次带着男伴。

    之前都是独来独往，或者是身边跟着女秘书。

    宴会都是很少参加，就算是来了几乎也都是西装，礼服也都很保守。

    这次穿着艳丽且暴露，还是第一次。

    秦秋进来以后眼睛一直在看四周，想找都这次宴会的主人。

    也是他们此次合作真正的幕后老板。

    今天虽然是签了合同，不过还要让这位大老板满意，才是这次谈判的真正成功。

    “别紧张，既然他是宴会的主人早晚都会出现。”

    【作者题外话】：更错稿子了....已修正!

