    现如今依旧有许多人把心思放在他的身上，只是碍于这里是白家的地盘。

    一旦秦天失去了白家的庇护，那么他绝对是这些人争先恐后争夺的对象。

    当然了，他们并不是想要拉拢这个名不副实的‘炼丹师’，而是觊觎他身上的飞行武技和那些灵丹。

    这些事情白七爷早就有所预料，所以当秦天入住客栈之后暗中就派了一些实力不弱的护卫时刻警惕着，只要谁敢在这里胡来都不会有什么好的下场。

    接连两天过去，白七爷并未将答应秦天的事情忘记。

    只是这需要不少的时间，白家在整个谷鸣国有八处拍卖所，想要得到明确的消息还要等上好几天的时间。

    白琪琪百无聊赖，一早就出了白府来到客栈之中缠着秦天“你整天呆在客栈里不闷的吗？”

    秦天可是领教过这小丫头的厉害，一但敞开话题就没完没了，他可不想被她活活叨扰死，随即简简单单的回了两个字“不闷！”

    “哼，呆子！”白琪琪吐了吐粉嫩的舌头说道“你打算什么时候兑现你答应我的事？”

    秦天一头雾水的看着花季少女，问道“我答应你什么事了？”

    白琪琪嗲声嗲气地说道“你可别想耍赖，前两天你可是答应我带我到外面去看看的？”

    秦天白了他一眼说道“我可没有答应你，是你自己一厢情愿！”

    白琪琪气的直跺脚，指着秦天生气道“你怎么能这样，一个大男人言而无信。”

    秦天装作一脸的惶恐连忙说道“不好意思，我可不是什么大男人，我连女孩子的手都没碰过呢。”

    闻言，白琪琪眨巴着大眼睛天真又好奇的问道“为什么要碰过女孩子的手才是大男人呢？”

    “又来了又来了……”秦天算是怕了她了，连忙说道“你别再问了，问的我头都大了！”

    娇小的白琪琪掩嘴一笑说道“不问也可以，那你带我出衫旗城看一下。”

    秦天无奈的说道“我的小姑奶奶你就饶了我吧，这附近盯着我的人都能排到城门口去了，你要是跟着我出了点什么事可怎办？”

    “哼，你休想骗我，你不答应我的话我，我，我就不走了。”白琪琪一副无赖的样子直接找来了一张凳子就坐了下来。

    “你不走我走总可以了吧！”秦天心道“惹不起我还是躲得起的！”

    看见秦天夺门而去白琪琪赶紧跟了上去。

    “你别像个跟屁虫一样跟着我行吗？”秦天下到一楼，不耐烦的说道“该干嘛去干嘛去。”

    长这么大还没被人吼过，顿时，委屈的眼泪在白琪琪眼里闪动着，哽咽着问道“我是不是很烦人？”

    看着即将哇哇大哭的少女，秦天狠下心说道“不是很烦人，是非常非常烦人。”

    白琪琪再也忍不住了，哇的一声哭了出来，这时，客栈内所有的目光都焦距在了他俩人的身上。

    掌柜的和店小二他们也不知道发生了什么事，不敢问也不敢去管，一个是白家的千金，一个又是自家老爷最重要的客人，哪个都得罪不起。

    “那么多人在这看着呢，你哭的多难看！”

    秦天被那么多道视线看的不自在，不知道的还以为自己怎么给这小女孩了呢，可是他不开口还好，一说话白琪琪哭的更凶了。

    “啊！我算是被你打败了！”秦天一拍脑门，一副生不如死的模样，随后说道“带你出去可以，但是你得答应我一个条件。”

    闻言，白琪琪立马停下了哭声，一脸嬉笑的看向秦天，这会他知道自己被骗了，没想到这么纯洁的一个女孩也耍起了心机。

    秦天看着嬉皮笑脸的白琪琪白眼说道“你可真会演戏。”

    “嘻嘻……”白琪琪扭捏着娇柔的身体说道“你已经答应我了，可不许你反悔。”

    “带你出去可以，但是只能离开衫旗城一个时辰，你答应了再说……”

    秦天的话刚刚落下，白琪琪想都没想就立马点头答应了下来，这些天她一直缠着秦天就是为了能出去衫旗城看一看。

    白七爷虽然给了她无微不至的关爱，但这关爱的背后却是富丽堂皇的笼子，随着白琪琪的长大，无时无刻不想着飞出这鸟笼好好看一看外面的世界。

    秦天之所以敢答应她，完全是因为暗中保护白琪琪那两人。

    因为谢铭骚扰白琪琪一事，所以白七爷特意安排了白鑫和白垚在暗处守护着女儿，现在如果谢铭敢再骚扰白琪琪，那可不是简简单单一语带过了。

    白琪琪点头答应了秦天以后便拉着秦天的手迫不及待的跑了出去。

    秦天刚一露脸，那些藏在暗中的修炼者纷纷行动了起来，可是随着白垚和白鑫的出现，这些修炼者又很快的收敛住自身的气息。

    没等白琪琪和秦天跑远，白垚和白鑫尾随了上去。

    而暗中觊觎秦天的人也是义无反顾的跟了上来，只是这些人不敢离的太近，始终和白鑫两人保持一大段距离。

    “你知道吗？我一直想要到外面瞧瞧的，可是爹爹说什么都不让我出去看看，老是说等他忙完手头上的事情先，我都等了十几年了，他的事情还没忙完……”

    白琪琪走在最前面，一通唠叨气鼓鼓的述说着，不过她的样子并不像是在埋怨父亲，更像是在阐述着自己内心的寂寞。

    在白府，唯一能和她玩耍解闷的就只有身边的下人。

    严格来说，秦天都是她唯一接触过的男性，如果秦天不是得到白七爷的青睐，或者这么一个机会都不可能拥有。

    白琪琪今天异常的开心兴奋，她接触秦天的目的也许就是因为想要走出衫旗城看一看吧。

    有其父必有其女，白七爷是何等的精明，白琪琪也不可能笨到哪里去。

    从那晚白七爷的言语中，白琪琪就捕抓到了特别的信息，那就是自己的父亲十分欣赏这个年轻男子。

    出到城外，白琪琪闭上眼睛深深地吸了一口空气。

