    关于怎么压制蒙古其实可以借鉴清朝的办法，但是其核心还是联姻，清朝的皇帝皇子的后妃中必然有不少蒙古诸王的女儿，而历代的清朝格格们也是大量的外嫁蒙古。

    从而形成集体联姻，大量的满蒙贵族之间的联姻。做到你中有我，我中有你，形成了“满蒙一家。

    此外还有封官，大量的封官，蒙古的各种汗、亲王每年都可以从清朝领到相当高的五金一险，各种工资加上赏金，清朝砸在蒙古上面的钱达百万两。有这么多钱拿，有高官做，谁还来造反呢?所以，这就形成了清朝世代为天子，蒙古世代为王公的共赢局面。

    这是怀柔政策，严格些的管控就是把蒙古地区按归附顺序或者地域划分为很多旗，派官员过去监督。各旗之间不能相互串联，连放牧、打猎也不可以。就是进京见皇帝，也给他们划了专门的路线，不要混到一起走，免得你们相互串联，有什么不良想法。

    此外，最重要的一点是推行黄教。

    清朝在蒙古草原造了大量的喇嘛庙，鼓励蒙古部落信教，跟中国独尊儒术是一样的，中国独尊儒术，那种以文犯法，以武犯禁的事情就少很多了，因为思想上就已经固化了。

    蒙古人信了黄教，他尚武以及反叛的天性也弱化了不少。而且庙是固定的，你信了这个教，就不能迁得太远了，这也是限制了蒙古部落的流动性，等于改变了蒙古部落的生产方式和社会结构。

    此外，清朝还曾经规定，如果一家有兄弟八人，则七个人要去当喇嘛，五个兄弟，四个要当喇嘛。只留一个人结婚生子。这个政策一出来，当然，蒙古部落再造清朝反的可能性就更低了，大部分年青人都念经去了，剩下一个要放羊，还有精力去造反?

    这些可以借鉴，但是全部照搬肯定是不行的，就像最重要的和亲手段，朱元璋可不会接受自己的子孙沾染上外族的血脉。

    如此一来怀柔手段的效果只能是一般，蒙古诸部并不会太过安稳，不过也无所谓了，只要能让他们安稳十几年就可以了。

    朱标领着人进了上都的皇宫，南雄侯已经扫清了一切抵抗，一路走到一处大殿，南雄侯看见朱标就躬身说道：“禀上将军，北元伪帝就在里面，如何处置请上将军示下！”

    朱标点点头领着人走了进去，高台之上一个发丝有些发白的男人坐在黄金宝座之上，目光平静的看着进来的一大群人。

    朱标走上前说道：“大明太子朱标见过蒙古大汗。”

    北元帝笑了一声说道：“朕没死，我大元就没灭，你应当称朕为大元皇帝陛下！”

    朱标点点头没有反驳，而是说道：“孛儿只斤·爱猷识理答腊已经上路了，他走的很体面，没有辜负自己太子的身份。那现在就请北元皇帝陛下上路吧，希望陛下也不要辜负自己的身份。”

    北元帝满意的点点头：“如此甚好！”

    朱标一挥手，刘瑾就捧着北元太子自尽的那把匕首送到了北元帝的面前。

    他自然认出了自己儿子的匕首，这本来就是他送给儿子的成年礼。

    北元帝轻轻抚摸了刀柄说道：“看来朕的太子确实走的很体面，好啊！父子能死在同一柄兵刃之下也是一桩趣事。”

    把匕首放在膝盖上，扯开自己的衣襟，北元帝看着那些低头注视着自己脚尖的王公大臣们说道：“好好活着吧！总有机会的！”

    说完话，北元帝讥讽的笑了两声，然后就用那把精致的匕首刺穿了自己的心脏。而那些王公大臣则是恨不得把匕首拔出来，抛出北元帝的心脏。

    杀人诛心啊！这老家最后说的就好像他们是忍辱负重，等着以后再背刺大明一样。

    所有人都向着朱标跪下，不厌其烦的重复着自己的忠心。

    朱标自然不会因为一个死人的话，跟这些有用的家伙翻脸：“图挑拨离间之计罢了，本宫不会上当的，诸位请起吧，”

    又浪费不少时间跟他们扯皮，朱标才不信什么忠心不忠心的，都是老狐狸了，你说的那些话估计早都对死的那对父子说过八百遍了，不还是没耽误投敌。

    等大军返程，这些王公贵族都得带走，先把他们安放在北平，然后看朱元璋怎么安排吧。

    让他们都下去之后，全旭领着亲军接管了这座皇宫，大军除了必要的留守外都撤到了城外安营扎寨。草原之上最不缺的就是牛羊，朱标没有解除禁酒令，但是肉食管够。

    兵卒肯定都劫掠了一些财务，朱标也不在意。那些王公贵族也都献出了一大笔的金银，朱标下令由沐英负责分配，大致就是将领们分五成，士卒们分五成，他就不需要了。

    否则按理来说，朱标身为统帅应当独占两成甚至三成，兵卒们能分到两成就不错了，不过朱标自然是不在乎这点钱财。何况北元皇宫内的一切都是朱标的，这些东西就连将帅们也不敢拿。

    朱标让大军在上都好好休息了三天，日日牛羊不断，这下子可把他们高兴坏了。

    之后朱标下令六安侯和临江侯率领八万大军送那些王公贵族的家眷和大批的财务牛羊马匹回北平，其余大军扫荡一圈，这也是朱标给他们的福利。

    都已经打到了这里，怎么也要去一趟狼居胥山啊！

    朱标领着骑兵向着狼居胥山前进，奔驰在广阔无边的草原上，朱标整个人神采飞扬，直到现在他才彻底放心下来。

    现在他就要去接受他获胜的奖赏了，那怕是他也忍不住心中的激动。

    浩瀚的历史上从不缺少太子，但是能够封狼居胥却只有寥寥数人罢了，这是武将的最高功勋，足以名传千古！

    奔袭数日终于在一天傍晚到了狼居胥山的脚下，不仅是朱标心神荡漾，朱棣、常遇春，蓝玉沐英，赵庸等人都是如此。

    没有武将能够拒绝狼居胥山，他是武将心中的圣山，是历朝历代武将心中的白月光，谁人不想着自己能够封狼居胥，威振天下，青史留名！

    …………………

