    而那些嘴臭的黑子们呢，现在正在等待机会，现在没声音了，那是因为没找到进攻的时机。

    游戏内，此时的IG已经开始讨论起来了。

    作为已经拿下一分的队伍，前期有点劣势他们还是可以接受的。

    “寻，动起来，动起来。”队伍中的老大哥Rooike开始提醒寻。

    作为新人选手，在失去节奏之后就很容易迷茫，不知道自己该怎么打。

    现在的寻就是这种情况，每一次gank都比墨子哥慢半拍，似乎自己的一切行动都已经没墨子哥捕捉到了一般，这让他玩的非常难受。

    而墨白这边，现在节奏完美。

    八分钟，峡谷先锋刷新。

    “下路两兄弟推完兵线直接来峡谷先锋，他们可能会打这波，我们优势这个先锋必须得拿下。”墨子哥此时在队内语音中指挥道。

    “收到了，墨子哥，推完线马上来。”

    因为之前击杀维鲁斯之后，下路的局势也发生了改变，维鲁斯变得有些畏首畏尾，所以线权也一直在被EDG的下路掌控着。

    在卡莎与泰坦朝着峡谷先锋处移动的时候，墨子哥已经开始动了起了峡谷先锋了。

    娃娃：“哦，这条峡谷先锋EDG这边要动了，不过IG这边似乎不打算放啊，我们看到IG这边的下路也在往这边靠，这波可能要爆发团战了。”

    米勒：“是的，前期的峡谷先锋还是很重要的，看来IG这边觉得他们现在的战斗力很强啊，不然他们不敢过来的。”

    周舒怡：“我觉得IG这波打不了，凭什么和EDG打啊，墨子哥现在的男刀2-0啊，这维鲁斯不是出来就一秒躺啊。”

    很快，十人集结，而墨子哥也不管，他还在打峡谷先锋。

    盲僧此时也在跃跃欲试，他似乎不打算上去打，看那样子是准备惩戒抢了。

    而加里奥此时也不是吃素的，在看到峡谷先锋血量不多之后，直接选择了E技能正义重击开团。

    他可不想给盲僧抢的机会。

    团战一触即发，青钢影配合泰坦进场。

    Iboy后排找输出位置输出，此时的鳄鱼也已经扛了上来。

    但墨子哥依旧在打峡谷先锋，先锋的血量很低，现在放弃显然不可能。

    可就在血量最低的时候，原本还在打架的盲僧，突然摸眼闪现，直接二段位移冲进了龙坑。

    “boom”

    随着一声惩戒的声响，峡谷先锋被击杀。

    “哦，这波峡谷先锋是谁的呢？没看清到底是谁惩戒下来的。”娃娃仔细的盯着大屏幕。

    “是墨子哥的，墨子哥的手还是稳啊，没有被盲僧抢到峡谷先锋。”

    与此同时，盲僧进来的一瞬间，就已经被墨子哥的一段W技能挂到了，随后二段W技能飞回。

    这一波盲僧是抱着必胜的决心进来龙坑的，所以他的位移技能全用了，只是可惜还是没能成功。

    Q技能诺克萨斯式外交配合W技能打出被动流血的同时，大招收尾。

    没有任何防装的盲僧直接就被秒杀了。

    “我靠，这是什么伤害啊，满血盲僧直接就没了啊。”

    “这不是很正常吗，两个人头的男刀锋啊，你以为是和你开玩笑的呢。”

    “从这一幕可以看出来，接下来的维鲁斯团战开启可能活不过三秒。”

    “哈哈，我是维鲁斯，我现在已经在瑟瑟发抖了。”

    弹幕看到这一幕之后，很是意外，这伤害已经有些吓人了。

    而正面，看到盲僧没有抢到峡谷先锋之后，全都点到为止，撤退了。

    EDG这边也没打算去追，毕竟他们的技能都打的差不多了，虽然对面的血量都很低，但没办法，也只能打成这样了。

    得了便宜就够了，他们有信心可以运营死IG，没必要打的太过于激进，那样容易给机会。

    娃娃：“你有没有发现，墨子哥回来之后，EDG变得稳了很多，这要是在之前肯定是要追上去打的。”

    米勒：“我也发现了，感觉墨子哥现在回来是担任指挥的，EDG的风格突然就转变了，这肯定是墨子哥带来的，不然我感觉其他人没这个实力。”

    周舒怡：“强者之后，我觉得理所应当啊，我墨子哥那可是FMVP”

    说这句话的时候，周舒怡明显有些小兴奋，也有些小骄傲。

    墨白是她的男人，她男人在比赛上打的好，她能不高兴吗？

    这一波IG最难受的，那得属寻了。

    自信满满的进去，没抢到峡谷先锋不说，自己还被男刀给处决了。

    这下他是真的没什么节奏了，接下的比赛他都有点不知道该怎么玩了。

    最好释放峡谷先锋的时机肯定是得让对面线上的人死一次，那样就很有可能直接拿下一血塔。

    扫视了一眼场上的局势。

    墨子哥发现，中路可能是最好抓的，他现在第一件装备渴血战斧已经有了，伤害还是可以的。

    再搭配上加里奥的多段控制，击杀一个丽桑卓应该是有机会的。

    一边想着，他已经一边向着中路走了。

    丽桑卓这边正在推线，看得出来Rooike现在玩的很急。

    没办法，作为队内的老大哥，这种情况下，打野没了声音，他是肯定要站出来的。

    他现在的想法就是快速推线，然后带着寻去游走。

    他不知道的是，危险已经悄然来临。

    “小学弟，你直接上去和他打，只要你的正义重击中了，我就可以上。”墨子哥队内语音指挥小学弟道。

    “明白了，墨子哥。”

    说完，小学弟开始寻找机会。

    Rooike可不是菜鸟，他的走位都是很有考量的，基本不会给机会。

    但大炮车实在是太过诱人了，没有一个线上的玩家可以抵御前期大炮车的诱惑，职业选手也不例外。

    就在Rooike走上前的第一时间，小学弟直接一发正义重击。

    几乎是同一时间，墨子哥从河道草丛利用旁边的墙翻了上来。

    看到墨子哥的Rooike一时间慌了神，想要跑，可发现直接已经被杜朗护盾给嘲讽到了。

    W技能一段给上减速，随后Q技能跟上的同时二段回来。

    配合渴血战斧直接打了一套爆发。

    这一套伤害可比Rooike想象的要高的多。

    再配合加里奥的正义罡风，让Rooike迫不得已交出了自己的大招。

    但别忘了，墨子哥的大招可还没用呢，他就是在等丽桑卓用出大招，要不然他还真的不好杀。

    现在目标达成了，丽桑卓大招结束之时，就是他的死期。

    小学弟这会也很懂事，直接走进去抗塔。

    “墨子哥，你杀，我给你抗塔，不用担心。”

    看到这一幕的Rooike绝望了，当下心里就骂了一句，舔狗。

    而小学弟这下高兴了。

    “哈哈，墨子哥给力，那个，先锋你看？”小学弟瞄了一眼墨子哥的表情，毕竟中野的位置是在一起的距离不远。

    他可以看到墨子哥的面部表情。

    “知道了，知道了，就知道你不安好心。”墨子哥没好气的说道。

    小学弟这家伙就爱占便宜，但不得不说玩的也确实不错。

    “峡谷先锋放下，随后两人直接开始吃防御塔镀层。”

    如果这是正常对局，加里奥基本是吃不到丽桑卓镀层的，毕竟丽桑卓的推线很快，线上也要比加里奥强势一点。

    但有了打野就不同了。

    这一刻，让小学弟感觉无比舒服。

    之前杰杰上台玩打野的时候，别说他吃防御塔镀层了，每一盘游戏不被对面放峡谷先锋撞他的防御塔就算好的了。

    不是自己打出来优势，想吃个镀层那可比登天还难。

    现在好了，墨子哥野区优势，抓一波中路，峡谷先锋这么一方，那还不是美滋滋的。

    此时正在后台休息室的厂长和杰杰，也在全神贯注的观察着这盘比赛。

    这是墨子哥的首秀，但似乎已经让男刀锋成为了版本答案的存在。

    “我感觉这男刀锋真的可以，无论是刷野的速度，还是支援的速度都很快，尤其他本就是刺客，对拼起来也有优势。”杰杰现在在后台侃侃而谈起来。

    “那你上场打比赛的时候，为什么就知道选一些赵信盲僧之类的，没有一点创新呢？”厂长没好气的说道。

    对于这种马后炮，他是真的不待见。

    杰杰有些不好意思的低下头。

    他不敢啊，不敢尝试，不想背锅。

    这也是现在LPL很多职业选手犯的错误，太怕背锅了。

    看看S10的世界赛，基本从选人到ban人，都是看着其他赛区先选先玩，自己才开始玩。

    LPL赛区仿佛没有自己的主见一般。

    玩别人剩下的阵容，别人自然知道该如何针对你，这也是为什么LPL最近两年一直输给其他赛区的原因。

    甚至就连当初参加季中冠军赛的RNG，作为LPL的冠军队伍，去了，还被评为B+战队的原因。

    官方都有些不看重LPL了。

    当然，想要获得尊重就得有实力，老话说的好，落后就要挨打。

    而墨子哥这一手男刀打野，可是目前第一个选出来的人，看这盘的效果这么好，估计接下来这英雄会成为热门的打野英雄了。

    这波中路防御塔直接被墨子哥和小学弟推掉了。

    加里奥得到解放，接下来的游戏就变得简单了。

    “接下来搞下路，下路崩了这盘就有了。”墨子哥此时的思路异常清晰。

    盲僧基本上已经崩了，上路鳄鱼正常发育的话其实也没多大的用。

    至于中路，现在一血防御塔都没了，支援速度肯定很慢，想要支援基本就要亏损兵线。

    回家再次补给装备，该说不说，一血防御塔的积极给的还真的不少。

    再加上墨子哥已经有些时间没有回家了。

    这次回家直接做出了锯齿短匕和一把考尔菲德战锤。

    原本这种男刀第二件其实应该出血手的，但墨子哥这盘太顺了，这不做点输出装备他都有点对不起自己手里的英雄了。

    改变策略，这盘是输出装的渴血战斧男刀锋。

    塔下的维鲁斯，还不知道他接下来要面对什么。

    而寻这会，似乎嗅到了墨子哥的动作。

    作为打野，他很清楚接下来EDG的重心是什么，肯定会选择打下路。

    他直接来到下路防御塔身后的阴影处进行反蹲。

    娃娃：“来了，墨子哥带着加里奥来了，不过这一波寻在反蹲的呀，会不会出问题。”

    米勒：“我感觉盲僧这波反蹲毫无意义啊，只要鳄鱼不来，盲僧这波去可能也要死，装备差距太大了啊。”

    下一秒，两名大汉直接走了出来。

    而盲僧那原本还准备走到防御塔下的小身板，突然停住了。

    因为墨子哥在看到盲僧的第一时间就改变了攻击对象。

    现在盲僧没有防御塔掩护，鳄鱼的TP也很有可能交出来。

    所以塔下其实不太好打，但如果只是打不在塔下的盲僧呢。

    说时迟那时快。

    墨子哥毫不犹豫，直接选择了一手W闪现拉近距离，随后R技能配合Q技能加上普通攻击，打出男刀的最强爆发连招。

    速度之快，让摸眼的盲僧眼位摸出来的同时，人就没了。

    飞刀直接追踪着盲僧就去了。

    与此同时，两道传送从天而降，这是来自鳄鱼和丽桑卓的传送。

    看到这一幕，墨子哥笑了。

    就在圣枪哥也想传送的时候，墨子哥队内语音中说道。

    “没事，圣枪，你别传送，直接推上路防御塔，我和小学弟可以跑。”一边说着一边翻墙就走了。

    而加里奥就没那么幸运了，他直接被维鲁斯的大招给定住随后丽桑卓落地一个大招直接困住。

    “哥，我还没上车呢，哥！！”

    原本加里奥的想法是自己利用大招来逃跑的，哪知道，这传送下来的速度那么快，直接给他定住了。

    “没事，不亏的，牺牲小我，完成大我，你的牺牲是值得的。”圣枪哥笑眯眯说道。

    他这一波是真的爽了，虽然现在已经十三分钟了，但这三层防御塔镀层吃的那叫一个舒服。

    正常对线，他哪里能吃到Theshy的鳄鱼防御塔镀层啊。

    这一波算是狠狠的补了一波。

    娃娃：“两个TP就杀了一个加里奥，感觉血亏了呀，墨子哥这手男刀太油了，根本抓不到。”

    米勒：“男刀这英雄，在野区就这样，E技能有些赖皮的，跑的太快了。”

    周舒怡：“其实我觉得吧，还是得看谁玩的，要是我上去玩，我现在肯定是被盲僧追着打了。”

    “墨子哥这男刀可以看的出来熟练度很高啊，这连招非常的熟练。”

    “虽然直播时候都没看过墨子哥玩男刀，但这打出来的效果不得不服。”

    “天才就是天才，英雄都不用练的吗？拿出来就是乱杀。”

    如今上路一塔，中路一塔全都告破。

    IG这边20分钟，经济落后一万，唯一的人头就是之前加里奥的。

    他们这盘基本上已经没的玩了，墨子哥的节奏太过紧凑，完全不给任何机会。

    “准备一波吧，不要给他们拖下去的时间。”

