    本章为【七月份累计1300月票】补更~

    ——

    宇智波富岳的视线在落到青羽身上的那一刻，他第一印象所想到的就是青羽可以去读取城户丈的记忆。

    这个念头仅仅一闪而过。

    随后他便更加深切的意识到了一件事情。

    那就是青羽不仅仅是一个会施展读心秘术的山中一族的忍者，更是拷问部独当一面的存在。

    “班门弄斧了！”

    宇智波富岳顿时忍不住感叹道，他觉得他刚才就应该将审讯拷问的事情交给青羽，根本不该自己在这里吼半天。

    警备部一直都是这样。

    将犯人抓到之后。

    简单的询问一下。

    做好了笔录后。

    便将事情的原委上报给木叶村的监狱，然后交给拷问部的忍者去通过拷问的形式找到犯罪的细节，并且书写认罪书。

    现在之所以没有将城户丈交给到拷问部，而是放在警备部自己去询问。

    原因主要有两点。

    第一点是现在拷问部都已经下班了，就算是移交过去也要在第二天了。

    第二点则是他想要亲自审问一下城户丈，就是什么让他变成了现在这幅样子，究竟为什么要杀死那些人。

    “青……”

    宇智波富岳刚好喊出青羽的名字，便想到了青羽的交代，以及这里还有两个人，顿时将话给收住了。

    “现在考验你的时候到了，我把他交给你了，希望你能够在半个小时之内，让他将事情的经过统统说出来。”

    宇智波富岳顿时觉得要将资源利用得彻底一点，现在青羽就在身边，这可是活脱脱的拷问部的忍者，怎么能够不好好的利用一下呢。

    “这点事情你都不能独立完成了吗？”

    青羽看了一眼宇智波富岳，现在他都困了，脑壳都有点疼了，居然还要在这里审问一遍？

    “帮帮我。”宇智波富岳对着青羽笑了笑，他现在已经将青羽当做是朋友了，所以也根本不在意这点面子的问题，只要在这个人在进入到拷问部之前，将该吐出的东西吐出来了，他也算是没有白白的为这个案子操劳一遍。

    “好吧。”

    青羽点了点头，直接站起身来。

    与此同时。

    宇智波富岳安心的坐了下来，摆出一副看戏的姿态，他还没有看过青羽去审讯犯人呢。

    这样的一幕。

    落入到奈良纱希的眼中。

    令她的那双美眸中写满了不解。

    什么意思啊？

    这两个人打哑谜呢！

    说话不能说得更明白一点吗？

    你们这样让人连看戏都看不太懂啊！

    不过。

    奈良纱希已经开始进行思考了，她的眼神上下打量过青羽所穿的衣服，至少可以确定是暗部的人，只是不知道是暗部具体哪一个部门的。

    在几个人的注视下。

    青羽起身后一步步向着城户丈的身前走了过去。

    “我知道你是谁。”

    青羽低头看着城户丈，语气非常的平静，像是在跟普通人聊天一样，并没有像宇智波富岳那样直接对他进行提问。

    城户丈像是没有听到青羽的话一般，直接一言不发，就这么默默的坐在原地。

    “他们对你造成的伤害很大吧！”

    青羽漠然的说道，在他说话的时候，他抬起右手，向着城户丈的脑袋上摸过去。

    “你知不知道真正出卖了你身份的特点，就是你这一头白色的头发。”

    青羽的右手抓在城户丈的脑袋上，随后拽着城户丈的白头发，将城户丈的头抬了起来，向着后者的脸上看过去。

    这是一张干瘪的脸。

    没有什么血色。

    看起来就像是要死了一样。

    那凹陷进去的眼眶中的眼睛显得是那么的浑浊且无神。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：涅槃精舍之术！”

    伴随着一道清脆的电子提示音，青羽的脑海中浮现出一种幻术，施展之后可以令周围非常大的范围内下降出幻影般的羽毛，让处于这个范围之中的敌人，陷入到昏睡的状态。

    可以说是大面积AOE催眠类的幻术。

    适应性倒是很高！

    这让青羽非常的满意。

    他刚才做出这些动作，就是为了读取面前这个名叫城户丈的犯人的记忆，只是因为旁边还有两个人看着，所以借助一些言语和动作，将他们的注意力吸引过去，以此来协助他完成记忆读取的工作。

    “你以为不说话就可以将事情拖过去了吗？”

    青羽说话之间，直接做出了一件让宇智波富岳和奈良纱希看傻眼的事情。

    只见。

    青羽直接一屁股的坐在了地上。

    刚好就坐在城户助的面前。

    双眼圆瞪盯着城户助。

    仿佛要将城户助的内心都看穿一般。

    “？？？”

    奈良纱希和宇智波富岳的脑袋里面全都浮现出一个个问号，他们看到青羽的表现之后，均是有点傻眼。

    不解！

    非常的不解！

    根本不知道青羽这是在做什么！

    而且……

    他们也不敢问啊！

    不仅仅是他们两个人在惊讶，就是坐在那个椅子上保持着沉默的城户助都有些傻眼了，他的视线是可以看到青羽的，尤其是当他看到青羽的动作之后，整个人是非常不解的。

    不过……

    他对此根本不感兴趣。

    爱怎样就怎样。

    反正他不想说话。

    青羽坐在地上之后，同样一言不发，他的眼睛瞪得大大的，看起来就是在盯着城户助，实际上眼前所播放出来的画面，正是城户助的记忆。

    一幕接着一幕的画面。

    就这样在青羽的脑海中划过。

    四天之前。

    城户助第一次准备作案的时候，他的双手还是颤抖着的，但是可以看得出来，内心中极其的坚决，直接拿着戒尺一下接着一下的拍死了被困在树干上的石田大和。

    “你就是一泼臭狗屎！”

    “你就是一泼臭狗屎！”

    “……”

    城户助宛若复读机一般，尽情的宣泄着他心中的不满，直到将人拍死之后，他转头向着忍者学校的方向看过去。

    “高石燕子。”

    “这是我送给你的礼物。”

    “还你当年的债。”

    “你可能都不记得的我了吧！”

    “没有关系。”

    “我根本不在意你怎么想的！”

    “只要我开心了就好了！”

    “在我生命的最后这段时间，有仇报仇，有怨报怨，反正我都要死了，你们也别想好过！”

    城户助说完这些话之后，立即拿着那染血的戒尺，转身向着树林之中走了进去，离开了这个案发现场。

    生病了吗？

    青羽从城户助的那段形容之中，发现了两个非常重要的情报。

    第一个是城户助似乎命不久矣快要死了，所以从打死石田大和开始，踏上了复仇之路。

    第二个则是城户助杀死石田大和的复仇对象并不是石田大和，而是石田大和的母亲，任职于忍者学校的女老师高石燕子。

    尤其是最后一点。

    这是在青羽的意料之外，但是却又可以理解。

    得了什么病？

    青羽带着这个问题，立即向着城户助前面的记忆看过去，仅仅是了不到一天的时间，便发现了城户助在木叶医院的治疗记录。

    木叶村医院三层诊室中。

    一位医疗忍者在给城户助看过之后，直接叹了口气，对着城户助摇了摇头。

    “你这是一种血继病。”

    “如果我没有说错的话。”

    “你的父亲或者母亲是在21岁那年就死了吧。”

    “并且跟你一样满头白发。”

    这个医疗忍者盯着城户助说道，他的眼神中闪烁着无奈的眸光，这种病是源自于基因上的，他根本没有办法治疗，如果非要让他下一个定义的话，那么可以说这就是命吧！

    “我的母亲是21岁死的，但是我不知道是不是白发，我对她已经没有什么印象了。”城户助沉声说道。

    “那应该就是没什么问题了，这种血继病平时跟正常人一样，发病之后头发会直接变成白色，并且在七天之内吸走你身体内的全部生命力，你只有最后七天的时间了，还有什么未了的心愿，就赶快去实现吧！”这个医疗忍者对着城户助摇了摇头，这种血继病他没有见过几次，他很想帮城户助，但是他也无能为力。

    “我明白了。”

    城户助在听到医疗忍者最后的一句话之后，心里顿时不难受了，反而一下子看开了，心中的包袱瞬间放下了，取而代之的是一颗燃烧着复仇之火的心。

    随即。

    城户助直接离开木叶医院，没有再去医疗忍者的小队，他一边走在熟悉的道路上，一边开始思考起来。

    没过多久。

    城户助走到了忍者学校的大门前，透过护栏看着里面熟悉的教学楼，往日里的一幕幕记忆，就这么浮现他的面前。

    “高石燕子！”

    城户助的语气变得森然起来，看起来就像是从牙缝中挤出来的一般，呈现出非常凶狠的感觉。

    这里周围一个人都没有。

    不过。

    若是有人听到的话。

    绝对可以断定城户助跟高石燕子是有仇的！

    紧接着。

    城户助并没有向着家里走，而是沿着忍者学校，向着木叶村的繁华地段走了过去。

    又过了一会。

    城户助来到了一座茶楼前。

    他的视线冰冷的凝视着茶楼二楼的墙壁。

    “死胖子！”

    城户助像是在确定自己的目标一般，转而拐过一个路口，向着不远处的书店看过去。

    透过书店的玻璃门。

    刚好可以看到正在里面进行忙碌的女店员。

    “死女人！”

    城户助冷冷的说道。

    他根本不知道胖子和店员的名字。

    所以直接用他能够想到的形容词说了起来。

    他的举动并没有引起任何人的好奇。

    毕竟现在这个时候是战乱时期，大家都自顾不暇，根本没有人愿意管别人的闲事。

    城户助向着另外一个方向走过去，又过了一段时间后，停留在一家温泉会所外面。

    远远的。

    他可以看到温泉会所前台的女人。

    “武之内素娜！”

    城户助的眼眸之中瞬间迸射出强烈的杀意，现在他已经将这些人的位置都记在了眼中。

    最后。

    城户助向着自己的家里走过去。

    直到走到了一条路口的时候。

    停下了脚步。

    向着不远处的建筑上张望过去。

    那边正是奈良一族的住所。

    “奈良哲！”

    “可惜你已经死了！”

    “我也不知道你有什么亲人没有！”

    “到时候看情况吧！”

    城户助说完最后的这些话之后，直接迈开步子，重新返回到了自己的家里。

    顿时。

    青羽从城户助的记忆中退了出来。

    他没有读取太多的记忆。

    因为现在没有那么多的时间，根本不可能进行深挖，通过城户助的病情可以看得出来，完全是来得太过突然了，让他彻底失去了活下去的信念之后，开始有仇报仇有怨报怨了。

    过往积压的种种全都在那一刻爆发了出来。

    这些事情不知道已经积压了多久了，完全在确定了病情的那一刻宣泄了出来，若是去深挖他的记忆，可能要花费很多很多的事情，才能找到触碰的点。

    至少。

    就仅仅是说高石燕子的事情。

    那个人是忍者学校的女老师，而被杀死的石田大和是高石燕子的儿子，这样来看的话，那种愤怒可能是在忍者学校时期就积攒下来的。

    这样的事情……

    短时间内很难的去调查的。

    随着青羽的意识重新回来之后，他的双眼视线重新聚焦在面前坐在椅子上的城户助身上。

    “你还有……两天吧！”

    青羽淡淡的开口，他刚才算了一下，从城户助被白发的那一天开始，再到去木叶医院检查，以及最后所做的这些事情，可以推算出城户助最后的时间。

    不久后升起的太阳。

    将会是城户助生命之后倒数第二个日初。

    这样的事情看起来还是挺符合情理的，反正都是要死了的人了，抓住没抓住又有什么区别，说与不说又有什么区别，根本都是无所谓的事情了。

    城户助不想再说话了。

    甚至可以说已经做好了准备迎接大限的准备。

    心里早就有了觉悟。

    如此一来。

    便像是一个心灰意冷等待退游的人，对于游戏里面的事情，没有半点关注的意思了。

    不过。

    随着青羽说出这句话之后。

    城户助的眼神微微变了变，似乎没有想到面前这个戴着面具的忍者，会立即识别出他的身体状况。

    可是也仅仅如此了。

    他根本没有再继续说话的意思了。

    “你想要将这些事情带入到坟墓之中吗？”青羽再次开口，他疑惑的看着城户助，问出了一个连他都不理解的问题，说道：“难道你真的不在意那些死去的人是不是知道这件事情是你做的吗？”

    城户助听到了青羽的话，不过他依旧一言不发，根本没有回答的打算。

    “你以为你的目标完成了，但是实际上问题还在，既然你就快要死了，那么何必要委屈自己，把该说的话都说出来，远远要比憋在心里更加的痛快！”青羽缓缓的说道，说完之后，他从地上站了起来，转身准备向着他刚才的位置走过去。

    “我审讯不了你。”

    “一个将死之人如果不想开口。”

    “那么没人能够撬开他的嘴。”

    “连死都不怕了。”

    “还有什么可怕的呢！”

    “你们说对吧！”

    青羽的视线扫过宇智波富岳和奈良纱希，他的这一番话，看起来就像是给他们说的，但是实际上则是说给城户助来听的。

    “什么意思？”

    宇智波富岳在听到青羽的话之后，立即愣了一下，随后双眼瞪大眼睛，眼眸中闪烁着无奈的眸光。

    “不是吧……”

    “你的意思是……”

    “他就快要死了？！”

    宇智波富岳最不愿意遇到的就是这样的景象，如果一个将死之人最后的心愿就是要将以前的仇人杀死，并且做到了的话，那倒是真的没有什么遗憾了，完全什么都不怕了。

    宇智波富岳旁边的奈良纱希瞪大了她的美眸，眼眸之中尽是好奇，她好像听懂了，又好像没听懂，这些事情都是她没有经历过的，她忽然觉得这两个人的生活阅历远远要比她更加的丰富。

    “没错。”青羽点点头确认了刚才所说的话。

    “那没有办法了……”宇智波富岳直接摊开双手摆出一个无奈的姿势，并且摇摇头说道：“我说城户助怎么变成这幅样子了，原来是快要死了，那他要是不想说的话，谁还能知道什么，直接将问题带进坟墓了。”

    宇智波富岳的话刚好就说到了城户助的心坎里面。

    城户助就是这么想的。

    将所有的一起都带进他的坟墓。

    当年他所遭受过的一切待遇。

    让这些统统跟着他的死亡而一起消失。

    所以他一句话都不想说。

    那些是属于他自己的秘密，是他的事情，跟别人没有关系，尤其是面前这两个破坏掉他最后计划的人。

    “城户助，如果我没猜错的话，你杀死这位名叫纱希的女孩子之后，就要找个地方等待死亡了吧。”青羽缓缓的开口，重新将话题拉回到了城户助的身上，他还是想要通过自己说话的方式，将城户助心里的那些话套出来，因为让城户助自己说出来，远远要比通过记忆查询出来更加的容易。

    “有点遗憾。”

    青羽突然摇了摇头，随后向着奈良纱希看了一眼，那张戴着面具的脸上根本看不到任何的表情。

    “你所做的一切在那些死者的眼中都是莫名其妙的！”

    “包裹这位奈良纱希！”

    “她现在都不知道你做的事情是为了什么！”

    “只是将你当成是神经病罢了！”

    “如果我是你……”

    “我既然已经快死了，那么我一定会让那些被我杀死的人，清楚的知道我是谁，更是会在这里畅快的告诉我们这些人，你都做了什么样的壮举！”

    “可惜我不是你，你也不是我！”

    “富岳大哥，我们走吧，他什么都不会说了，这些事情就让他带进他的坟墓吧。”

    青羽一句接着一句的说道，正在用着他自己的方式，影响着城户助的内心，尽可能的让后者对自己的判断发生一些偏差。

    “好吧！”

    宇智波富岳直接起身，跟在青羽的身后，他隐隐觉得青羽是在演戏，毕竟在他看来青羽是拷问部的拷问高手，根本不会出现这种连拷问都不拷问直接就放弃的状况。

    这根本不是一个拷问忍者的职业素养！

    要知道……

    拷问部之中。

    各种各样的待审嫌疑犯都有可能会碰到。

    什么人都可能需要被拷问。

    怎么可能会因为一个人要死了就停止了拷问呢！

    别说是要死了……

    就算是城户助现在当场就死了！

    青羽都会认真的去读取城户助死亡之后的记忆！

    所以。

    宇智波富岳觉得青羽是在演戏，不过在这个时候他决定配合青羽的演出，跟着他一起离开。

    “啊哈？”

    奈良纱希正在这里准备吃瓜，她等着等着，等到的却是要走的消息，这让她的脑海中浮现出大大的问号，眼眸之中更是直接写满了不解。

    什么鬼？

    这是拷问专家？

    直接知难而退？

    就这么走了？

    白等了？

    奈良纱希的心中突然产生了一种后悔的情绪，早知道事情是这样，还不如不在这里等待，直接去找玲呢，她可是把玲放了鸽子来到这里的。

    城户助在听到青羽的话之后，心里隐隐觉得有那么一丝丝的道理，他这个人活了21年，一直都是憋憋屈屈的，可以说是特别的闷，从来都没有为自己而活过。

    前几天愤怒的将以前的仇人都给杀死了！

    这对他来说本可以说是一件最放肆的事情了！

    按照他的计划……

    做完这件事情之后，他就可以正式的跟这个世界告别了，以后也没有以后了。

    可是。

    青羽的一番话。

    忽然点醒了他。

    就像是他在木叶村医院里面听到的那个医疗忍者所说的话一样。

    有着异曲同工之妙。

    “是啊！”

    “我都是快要死的人了！”

    “我还有什么不能说的呢！”

    “我还有什么可怂的呢！”

    “我就是要复仇！”

    “我就是要将那些人统统都杀死！”

    “我不觉得我有任何的问题，这就是我要做的事情，我全都完成了，我没有遗憾了，我可以坦然的面对这个结果，更是可以轰轰烈烈的说出我所做的一切事情！”

    “我无所畏惧！”

    城户助说着说着抬起了他的脸，双眼平视着青羽等人，眼神淡然而平静，可以看得出来他的内心处于非常平和的状态，完全不是伪装出来的，这是看淡生死之后方才出现的洒脱之感。

    “哦？”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，发出一道疑惑的声响，他就是参考了木叶村医院的那个医疗忍者说话的方式。

    正是当时那个医疗忍者的一句话，激活了城户助这个白发杀人魔。

    那么……

    他也可以用同样的方式。

    激活这个准备将所有秘密都带入到坟墓当中的杀人魔。

    “我还以为你不敢说了呢！”青羽淡淡的说道，直接对着城户助来了一记加强针。

    “这句话就多余了，你这种刺激的方法对一点用处都没有，我只是自己想通了。”城户助平静的说道，他能够听得出来，青羽最后的这句话是带着技巧的，而且他也听得出来，青羽先前说的话也是在刺激他，不过他自认为并不是因为自己，而是他想通了他该用什么样的人生态度来面对他这仅仅只有两天的人生。

    “这么说你愿意说了？”宇智波富岳脸上露出一抹笑容，在心里默默的给青羽点了个赞，不愧是谈判高手，高手就是高手，实在是厉害。

    “没错。”城户助语气依旧非常的平静，可以看得出来，他的内心已经升华到了另外一个高度上。

    “大家坐吧。”

    宇智波富岳向着青羽看过去，对着青羽点了点头，随后又将视线落在了身边的奈良纱希身上，示意后者回到原位。

    “好的。”

    奈良纱希的脸色沉静了下来，她现在已经明白了，这根本不是什么故事的反转，也不是什么面前这个人想清楚了，而是旁边这给戴着面具的人的功劳。

    果然是拷问专家。

    整个过程所做的事情让人看着莫名其妙。

    仅仅只是抓了一把城户助的头发。

    除此之外没有跟城户助有任何的身体接触，就这样把拷问的事情给结束了。

    了不起啊！

    奈良纱希没有见过拷问部拷问的状况，但是她以前的同组队友山中鹿三就成功的进入到了暗部当中，并且进入到了拷问部，偶尔在他们出任务的时候，山中鹿三会炫耀一些用刑具逼问的场面。

    现在看来……

    山中鹿三跟这个人比起来简直弱爆了！

    根本不是同一个级别的操作！

    奈良纱希不禁用余光多瞟了青羽两眼，她现在对这个人的身份更加好奇了，非常想要趁着青羽不注意使用影真似之术将对方控制住，再把对方面具给摘下来。

    “你们问吧，不管是什么问题，我都可以如实回答。”城户助的脸上露出一抹笑容，这是洒脱的笑容，写满了对于生死之间的坦然。

    “你为什么要杀死石田大和？”宇智波富岳立即问道，这个问题他在心里疑惑很久了，根据他所掌握的石田大和的资料，跟城户助之间可以说是一点交集都没有，如果是漫无目的的报复木叶村那就算了，可是这看起来明显就是报复性的仇杀，他不清楚城户助和石田大和之间有什么仇怨。

    “石田大和啊！”

    城户助脸上的笑容收敛了起来，他的整体姿态看起来依旧是很淡然的，但是依旧可以从微弱的气息变化中，让人感觉到这里面的心情的起伏波动。

    “他是替他妈妈死的！”

    “他的妈妈是忍者学校的老师，名字叫做高石燕子，正是我那一届的老师！”

    “我还记得当时我刚刚进入到忍者学校的时候……”

    “那一年高石燕子在我的班级做老师，而她刚好怀有身孕，这本来并不是什么坏事，可是她将怀孕期间所有的负面情绪，全都宣泄到了我们的身上。”

    “当然，并不是每个人，而我是最重的那一个人！”

    “高石燕子她每次都会拿出一把戒尺，重重的敲击着我的脑袋，然后还对我辱骂上那么一句‘你就是一泼臭狗屎’，这句话以及她当时说话的语态，让我至今都难以忘记！”

    城户助说到最后的时候，脸上面容开始渐渐变得狰狞扭曲了起来，刚刚那平静和淡然的气度骤然不见了，整个人都被那种仇恨充斥了起来，当时高石燕子的举动，给他幼小的心灵带来的巨大的伤害，给他留下了永生难忘的印象，所以在他临死之前，他第一个想到的人，就是那个高石燕子。

    “高石燕子那戒尺打你，你就拿戒尺打死石田大和，那你为什么不是打死高石燕子呢？”宇智波富岳紧紧皱着眉，问出了他觉得一个非常重要的逻辑问题。

    “很简单啊！”

    城户助突然咧嘴一笑，配合上他那枯瘦的模样，看起来笑得非常渗人。

    “我后来观察过。”

    “高石燕子在忍者学校里面属于优秀老师！”

    “很多学生都非常感激她！”

    “这让我明白了一件事情。”

    “那就是高石燕子本身并不是一个坏人，而是因为怀了石田大和，方才变成了一个坏人。”

    “那我当然要拍死石田大和了！”

    城户助的最后一句话，几乎可以说是吼出来的，直接给坐在中间位置的奈良纱希吓了一大跳。

    短短的几句话之间。

    城户助就好像是换了一副脸孔。

    刚刚不久前还是看淡了生死对于一切都不是很在意的那种洒脱的姿态。

    可是现在则是变成了恶魔的模样。

    “这是什么逻辑！”宇智波富岳的脸色骤然变得无比阴沉，他顿时觉得他不认识城户助，面前这个人就像是换了一个灵魂一样，跟他记忆中的样子截然不同，整个人看起来都给人一种很是恐怖的感觉。

    “这就是我的逻辑！”

    城户助冷冷的说道，他在说完这些话之后，顿时觉得很爽，这让他说完还想说，根本没有停下来的意思。

    青羽听到了城户助的话之后，他心里的谜团也跟着被解开了。

    原来如此。

    难怪城户助在拍死石田大和的时候那么的愤怒。

    并且像是复读机一般不断的重复这那句“你就是一泼臭狗屎”。

    还使用的是忍者学校老师专门使用的戒尺。

    城户助已经将对高石燕子的仇恨完全的转嫁到了石田大和的身上，并且用同样的方式，以一种近乎极致的姿态呈现了出去，直接将石田大和给活活拍死了。

    现在这个问题通顺了之后。

    青羽的心中渐渐已经没有什么疑问了。

    剩下的几个人。

    必然是在不同的程度上惹怒了城户助这个人。

    可能是生活上的摩擦。

    也可能是一些比较丢脸的事情。

    总之。

    当时是过去了的事。

    却被城户助牢牢地记在了心里。

    在这一刻完全的发泄了出去。

    平时还是要与人为善啊！

    青羽在心中默默的警醒道，这倒不是说他对自己没有信心，而是凡事都要谨慎小心，不要沾染没有必要的仇恨，这样方才能避免更多的麻烦。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记。

    若是什么时候一个不小心得罪了这样一个小心眼的存在，甚至于自己都不知道这样的事情，那么岂不是危险了。

    “书店的店员是怎么回事，你为什么要杀死她？”宇智波富岳再次问道，他已经解开了石田大和死亡的秘密，现在对于其他三个人，更加的好奇了。

    “那个死女人啊！”

    城户助提起那个店员的时候，微微眯起了眼睛，眼眸中闪烁起一抹冰冷的眸光。

    “在我还是忍者学校学生的时候，我有一次去买书，但是我没有钱，所以我只好将那本书偷偷的放在书包里面，然后打算直接就这么走出去。”城户助回忆着说道。

    “你是在偷书啊！”宇智波富岳立即插嘴道。

    “没错，我就是在偷书，可我当时就快要成功了，我都已经走到书店的门口了，就是被那个死女人发现了，她把我拉了回去，指着我说我偷了书店的书，那个时候被很多人围观和嘲笑，你不会知道那样的场面有多么的尴尬！”城户助想到这里胸口都跟着剧烈的上下起伏起来，整个人的心情都不是很好了，显然这是很戳他记忆点的一件事情。

    “你偷书被人家发现了，对你教育几句，那不是应该的吗？”宇智波富岳眉头紧紧皱起，他忽然发现面前坐着的这个城户助的素质有很大的问题，他不由得意识到，或许高石燕子当时教育城户助，可能不是因为宣泄怀孕的怒气，而是因为城户助冥顽不化，不好管教，所以才倾注了更多的精力，甚至用上了体罚的方法。

    “那个死女人如果没有把我指出来骂，我会那么的尴尬那么的丢人吗，最后还是她逼我非要办一张书店的会员卡，那张卡花了我很多的钱，对我造成了非常大的影响，而我在办理完那张会员卡之后，就再也没有去过那家书店！”城户助的面容再次扭曲起来，通过他的表情来看，倒是可以看得出来，他的内心中承受了很大的痛苦，不过这些痛苦承受得莫名其妙。

    “所以你就用会员卡把那个店员给砍死了？”宇智波富岳满脸黑线，他已经不知道说什么好了，现在他觉得这个城户助就是一个彻头彻尾的疯子，已经完全没有是非善恶可言了。

    “对啊！我用她亲手给我办理的会员卡，一下一下的将她砍死在回家的路上，看着她挣扎的模样，别提多开心了，不过呢，我现在有点后悔了，我当时就应该告诉她我是谁，那样看到她惊讶的表情，我的心里应该会更爽！”城户助嘴角微微翘起，流露出一抹冷漠的弧度，双眼死死的盯着面前的宇智波富岳，他发现正如那个面具男所说的那样，将这些话说出来之后，他确实更爽了，非常的爽，难以形容的爽。

    “你是不是被茶楼老板讹诈过，关于布丁的事情。”宇智波富岳现在听到这里，心里已经知道大概的思路了，或许只有在这件事情上，城户助方才可以说是无辜一点，只是城户助处理的方式，还是太过激烈了。

    “非常聪明！”

    城户助对着宇智波富岳点了点头，脸上的表情再次发生变化，又回想起了一段难忘的记忆。

    “几年前吧。”

    “具体多少年我也记不清楚了。”

    “当时我在木叶村医院辅助医疗的时候，在病房里面认识了一个很漂亮的女人，她就是武之内素娜！”

    城户助并没有说茶楼老板的时候，而是直接将思路跳脱到了素娜的身上，不过宇智波富岳并没有打断他，依旧很是认真的听着在他身上发生的事情。

    宇智波富岳的旁边。

    奈良纱希不停的眨着大眼睛，听着城户助诉说着这些过往，心里面有一种不知道该怎么说的感觉。

    她本以为这里面会有什么轰轰烈烈的大事。

    但是却都是日常会发生的小事情。

    这些小事情则是促成了悲剧的发生。

    果然。

    生活本身就是麻烦啊！

    奈良纱希双手托着下巴，纵然她觉得生活很麻烦，但是她依旧很好奇城户助最后要说的是什么样的内容。

    这一次。

    就连青羽也跟着疑惑了起来。

    难道……

    茶楼的那个胖子跟温泉的那个素娜还有什么联系不成？

    现在明明说的是茶楼。

    可是却让城户助说到了素娜的身上。

    这让他的心里产生了一种种疑惑的感觉，他同样专注的盯着城户助的身上，等待着后者接下来要说的话语。

    城户助似乎很满意这三个人的眼神。

    “就是这种感觉！”

    城户助的眼睛睁开得大大的，眼眸中闪烁着兴奋的眸光，现在他开始喜欢起这种感觉来了，就是要被人关注到，被人注意到，他正在努力的去弥补没有跟这些死掉的人交代身份而流失掉的那一部分兴奋的感觉。

    一时之间。

    城户助的视线在面前三个人的身上扫过，最后重新落在了宇智波富岳的身上。

    “当时我被素娜的美貌吸引了，便开始在木叶医院的时候，就对她进行了追求的攻势。”

    “现在想来那段时间还是非常美好的……”

    “我每天都非常的有干净，倾尽全力想要去讨好一个人，只要看到她的笑容，我就会觉得所付出的一切都是值得的！”

    “我不知道你们能不能理解我的这种感受！”

    “那段日子我真的很快乐！”

    城户助在诉说这些话的时候，虽然没有说出两个人之间任何的细节，但是从那略显陶醉的表情之中，已经可以看出来，他是真的很喜欢素娜，并且对那段感情非常的认真。

    “可是这一切都随着素娜出院而发生了变化！”

    城户助的语气到这里忽然一变，可以看得出来，他整个人都不是很好了，尤其是脸上的表情，完全变成了另外一种样子，根本没有了刚才沉浸在爱情中的那种陶醉感，而是变成了疯子一般的愤怒姿态。

    “有一天。”

    “素娜约我去喝茶。”

    “就是在那个死胖子开的茶楼。”

    “我兴致勃勃的打扮了很久，精准准备了很多告白的话，然后去参加了我和素娜的第一次约会。”

    “就是那次约会。”

    “我知道了原来茶楼里面还会卖布丁！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    城户助说到最后忽然就大声笑了起来，笑声中充斥着嘲讽的感觉，整个人看起来非常的不爽，笑着笑着脸色变得格外的愤怒，整个人都跟着浑身发抖。

    “你们可能还不知道吧！”

    “茶楼里面的布丁卖1000两一盘！”

    “正规的菜单上根本没有布丁这种东西，仅仅只有内部人的特殊菜单上才有布丁！”

    “那布丁是专门坑我们这些被恋爱假象冲昏头脑的人！”

    “我被素娜坑了3盘布丁！”

    “我不仅花了3000两才从茶楼里走出去，还挨了那死胖子一顿打。”

    “最让我接受不了的是……”

    “素娜在给那个死胖子赚了钱之后，便得到了死胖子的宠幸，跟着死胖子进了他的房间，赚到了更多的钱！”

    “到了那个时候我才知道，原来我心中的爱情，在那些肮脏的臭钱面前，可以说是不值一提，简直没有任何的可比性。”

    “你们说我可笑吗？”

    城户助说到这里之后，上下极速起伏的胸口缓缓的平稳了下来，整个人的心情重新平复了下来，脸上的狰狞完全都消失不见了，看起来又变成了那副看淡生死的样子。

    “所以我杀了素娜，也杀了死胖子，他们都该死。”

    城户助最后的一句话非常的平静了，他发现将这些事情都说出来的时候，确实很爽，但是仅仅就是这么一会，爽过了之后就会觉得一阵索然无味，瞬间失去了兴致。

    “你上面说的这些我都理解了，那你为什么要对纱希出手，你对她出手的原因是什么？”宇智波富岳立即沉声问道，他需要知道这个原因，比这对他来说非常的重要，他想知道城户助后面还跟什么人有过什么恩怨。

    “对啊，你为什么要对付我啊，我都不认识你！”奈良纱希同样不解的问道，她在听过城户助诉说的话之后，就是觉得这个人，怎么说呢，可怜之人必有可恨之处，就是这种感觉，可是她跟这个人，并没有任何的交集，为什么要把她给掳走啊。

    “我根本不认识她。”

    城户助的视线落在奈良纱希的身上，嘴上重复着刚刚宇智波富岳所说的名字。

    “纱希。”

    “你叫纱希。”

    “奈良纱希。”

    “对吧。”

    城户助的眼神已经黯淡了下来，在说起这个名字的时候，根本不像前面的四个人，眼睛里面是透着光的。

    现在则是看起来非常的平常。

    像是在诉说着一个完全无关紧要的人。

    “对啊！”

    奈良纱希点了点头，她的眼眸中流露出迷茫的眸光，她越听越是觉得有问题，她根本跟这个名叫城户助的青年一点点交集都没有，甚至于彼此双方都不认识。

    “你知道奈良哲吧？”城户助淡淡的开口说道。

    “我知道啊，他是我们奈良一族的人，前段时间引起了很大的风波，我不好评价他的事情，难道说这件事情跟他有关系？”奈良纱希眉头狠狠一跳，要知道当时因为奈良哲的事情，奈良一族差点就要遭受到惩罚，还好是三代火影大人力保之下，放在让以团藏为首的谴责派安静了下来。

    “我有一天喝了一瓶饮料，然后顺手向着垃圾桶里面扔，结果没扔进去，我就不管它了，准备要走，可是就在这个时候，我的身体突然不能动了，脚下出现了一道影子，影子的主人正是奈良哲。”城户助缓缓的说道，他的语气已经很平静很平静了，随后继续说道：“奈良哲用影真似之术控制着我将瓶子捡起来，扔到了垃圾桶里面，并且跟我说以后要注意，不能乱扔东西。”

    “就这？”宇智波富岳听到以后整个人都傻了，这人也太矫情了吧，做错了事情连说都不能说一句的吗？

    “就这。”城户助点了点头。

    “你不会是因为这个要杀了我吧？”奈良纱希一双美眸瞪得大大的，眼眸中闪烁着奇异的眸光，她已经不敢相信自己的耳朵了，这种事情说出来简直是让她太过幻灭了。

    “没错。”城户助点了点头，随后盯着奈良纱希说道：“可惜还没等我动手，你就被救下来了，不过也没关系，奈良哲那老头子已经死了，这样的结果也还可以接受。”

    “……”奈良纱希已经彻底没有语言了。

    “为什么是她？”宇智波富岳在这个时候依旧守着警备部忍者的认真精神，敏锐的不会做到了事情的终点，问出了一句非常重要的话。

    “不为什么，我就是在奈良家外面转了转，觉得遇到了就是谁，结果就遇到了她。”城户助很随意的说道。

    “就因为这个？”宇智波富岳愣了一下。

    “就以为这个。”城户助点了点头。

    “你很好！”

    宇智波富岳点了点头，对着城户助竖起一根大拇指，他已经没有什么话可以说了，该说的都已经说过了。

    “纱希，你可以回去了，不过现在天还没亮，依旧还很危险，我手头上还有事情要处理，让他送你回去吧。”宇智波富岳直接起身，向着青羽的肩膀上拍了拍，只是这个时候，青羽并没有再给他们摔倒一下了。

    “我才不要他送呢！”奈良纱希直接撅着嘴说道，她现在对青羽完全没有任何的好印象，觉得对方就是一个闷疙瘩。

    “纱希，我可是在给你物色队友人选啊，你们中忍考试的小队不是缺个人嘛！”宇智波富岳再次拍了拍青羽的肩膀说道：“他就是没有参加过中忍考试的下忍，而且还是山中一族的，不是刚好可以补全你们三人组嘛！”

    “你是山中一族的人？”

    奈良纱希顿时瞪大了眼睛，她觉得今天遇到的事情有点多，似乎有点难以接受，顿时歪着脑袋问道。

    “你叫什么名字啊？”

