    要说，做人不能太猖狂。

    这张道坤，算天算地，筹谋了十几年，把洛凌山这个老阴逼都给算计了。

    刚出来要装逼，话还没说完，就因为他笑声太难听。

    直接被人把心给掏了。

    “就是他……”在大家震惊的时候。

    画乐章不知何时回来了。

    他召唤出的那只怪物的后背上，有晕过去的琴小柔和齐正一。

    它爪子上，拎着宋青山的腿。

    估计，他那腿就是这么伤的。

    画乐章控制着这只会飞的娃娃鱼，落在马玲玲等人身边。

    原来，他没跑出武道场，就被结界给扣住了。

    回来时，正好接住飞洛高台的三人。

    马老太君，也不在和洛凌山争斗，从雕像头顶落下。

    马玲玲此刻，正苦苦支撑着她的龙魂撑起的护盾，抵抗这血红色阵法的侵蚀。

    有马老太太回来，她顿时轻松了许多。

    马老太君的金龙盘旋在她的护盾外围，形成了一层新的护盾。

    “到底什么情况？”马老太太一脸戒备地看着天上那个黑影。

    她自然是在问画乐章。

    “我和枝儿，离开这里之后，准备离开小世界。”

    “我们到达出口的时候，发现被洛家关闭。”

    “正在我准备回转之时，迎面遇见它……”

    后面自然不用多说，他那只消失的手臂，还有座下的召唤兽，就说明了一切。

    马德居说到这里，楚天突然问道：“你们怎么跑出来的？”

    他瞟了一眼马若琳，一努嘴：“我妹妹……其实是双龙魂！这一直是秘密，她那条银龙，可以穿透一切虚妄，短距离传送！”

    楚天一愣，转头看向那个话不多，又很贤惠的马若琳。

    他明白，马家是应该不想让别人知道，她的龙魂变异。

    所以才让自己代为参加大赛。

    “洛凌山那个老阴逼呢？”楚天恨恨地问道。

    马德居摇头，一脸后怕，缓缓说道：“我们离开的时候，整个大阵之内，除了我们，就剩下那个老阴逼和书天龙！”

    “其他人……全部……没了……被那个血色大阵，炼化了……”

    楚天一脸震惊，数千人，就这么没了？

    洛凌山这个老家伙，与虎谋皮。

    害死上一代老族长，以及洛凌峰。

    最后差点被张道坤阴死。

    张道坤嘚瑟了不过几秒钟，被外来的不知道是什么的存在，掏心而死。

    洛凌山此刻不知所踪，那个存在也不知道去了哪里。

    还有九爷爷洛凌峰、洛一一到现在也没出现。

    他们又去了哪里，楚天十分担心。

    洛家小世界被封锁，此刻洛家所有人都消失。

    他们并没有在血祭天魂阵范围之内，那么这些人都去哪去了？

    楚天正低头思索，心头一阵烦躁。

    “小子，帮我治疗一下！”

    突然一人站到楚天面前，冷淡孤傲的声音传来。

    楚天皱眉，抬头一看，竟然是棋书书的大哥，棋书生。

    “我认识你吗？”本就心情不好的楚天，被他那声：小子，还有他孤傲的神色，弄得更加厌恶。

    要不是这家伙是棋书书的大哥，估计楚天直接一个大嘴巴上去了。

    强忍着冲动，接低下头，不再理他。

    “你……”棋书生眉毛一立。

    “你什么你，滚……”马德居在一边直接骂道。

    棋书生没想到，马德居会直接叫他滚。

    没有任何表示，转过身躯，与此同时，眼神瞬间变得阴冷，一股杀意弥漫。

    在楚天神识中，他的一举一动全部在他的视野中。

    不过他并未在乎，对方要敢嘚瑟，他也不会在意他是谁的大哥。

    但是被人随意用杀意针对，他也不会不吱声。

    “你在敢对我露出一丝杀意，我不介意现在拍死你！”

    楚天淡淡的声音，彻响在整个大厅。

    原本马德居让棋书生滚的话，已经让人侧目。

    只不过，大家都觉得是年轻人之间的玩闹而已。

    此刻，楚天那淡淡，冰冷的语气，让在座的老家伙们，心里都一哆嗦。

    “好强的神魂之力！”

    这些老家伙心里一突。

    刚才，楚天说出那句话的时候，使用了道天给他的秘法。

    用神魂之力直接锁定，背对着他的棋书生。

    道天给他的秘法中，不只是有收纳储物的使用方法。

    同时，还有很多神魂使用的介绍。

    甚至神魂御物、神魂锁定、神魂传音等等。

    只不过，他还不太熟练，使用时，外泄出的神魂力量，被这群老家伙感知到。

    楚天锁定了他一瞬间，就将神魂收了回来。

    但是棋书生，在这短短的时间里，浑身的汗水浸透了衣襟。

    他没有敢在表现出任何不满，乖乖地退到一边。

    只不过，隐蔽起来之后，眼神闪动，心里也不知道在想什么。

    而楚天，同样阴恻恻的笑了一下。

    “我们在这里坐以待毙也不是办法。”

    “既这次事件和洛家的贝胎有关，我们就去那里看一看吧！”

    马老太君说完，站起身。

    众人一听，觉得有理，一起随着马老太君出了大厅。

    楚天等人，自然也跟了上去。

    出来之后，更能感受到这里的死寂。

    就连虫鸣鸟叫，都消失不见。

    众人来到武道场外围，红色护罩还笼罩着整个武道场。

    马老太君拄着拐杖，在前面带路，绕过武道场。

    兜兜转转，竟然来到一处悬崖边。

    悬崖外全是雾气，什么都看不清。

    老太君手一挥。

    昂……

    金色巨龙之魂出现。

    近距离观察，这只龙魂，脑袋和卡车头一样大，身躯数十丈。

    它身躯一摆，就横在那里。

    马老太君迈步走了上去，对众人招招手。

    这是要……骑龙吗？

    楚天心中有些许的小兴奋。

    神龙，可是在龙国有无上的传说。

    这马家，竟然可以操控神龙之魂。

    楚天一直觉得很是不可思议。

    他最后一个，迈上龙魂背部。

    仿佛踩在海绵上一样，软绵绵的很是舒服。

    嗖……

    巨龙带着众人，猛然朝下，一头扎了下去。

    这个动作，吓了楚天一跳，以为要被甩出去。

    不过，这时重力仿佛出现颠倒，竟然将众人吸在龙背上。

    一路下潜，速度极快，猎猎风声在耳边划过。

