    什么叫做因为阮渺渺家里没钱？或许有因素在里面，但是，更多的只因为阮渺渺她自甘堕落的去插足其他人的感情。

    教室没有一个人说话，阮渺渺以为他们被自己说的心虚了。

    她义正言辞，继续说道：“我，看不起你们！”

    那些同学纷纷看着坐在座位上的夏未筱。

    夏未筱的目光却一直落在了染白身上，天花乱坠的想着。

    她是不是应该在白白面前好好表现？

    白白正在看着呢！

    说的要手撕渣男贱女。

    不能停！

    夏未筱胡思乱想着，察觉到周围的目光都落在了她的身上，她轻咳了咳，保持着优雅的姿态站起了身。

    #在白白面前，我优雅矜持的形象不能崩#

    面对阮渺渺愤怒的目光，夏未筱脑海中已经掠过了这几天她熬夜追书看的恶毒女配各种打脸玛丽苏男女主情节，甚至废了无数脑细胞，亲自做了笔记。

    现在夏未筱随随便便一想，都能念出一段台词来。

    但是想到黑眼圈。

    夏未筱感觉自己的心碎掉了。

    “阮渺渺同学。”夏未筱一本正经的开口：“你说，富家千金都是社会的蛀虫，只会仗着父母的钱？离开了父母什么都不是？”

    “对！”阮渺渺骄傲的抬头，拍了拍自己的心口，“是，我就是这么说的，至少比起你们，我更加努力！靠着自己的资本，来的这所学校！”

    “……你这是典型的仇富心里吧？”夏未筱无语，“我完全不知道，你到底是以什么样的心思，感觉上流圈所有人全是蛀虫。要是这样的话，那些公司，全都是蛀虫的成绩咯？”

    夏未筱同情的看了阮渺渺一眼，“告诉我，同学，你是脑子没问题吧？”

    阮渺渺气的脸色一阵青一阵白，“夏未筱！”

    夏未筱差点忍不住翻了个白眼，但是瞥到染白，她及时稳住。

    不行啊！

    形象，形象，要形象的！

    “你说富家千金只会仗着自己的钱？什么都不会？那你可知道，我们每天都花费多少时间，学习多少礼仪才艺？又要怎么融入上流圈，参加各种宴会为了家族发展人脉？你又怎么知道，为了不让家族丢脸，我们要学习多长时间稳住在外优秀的名声？”

    “是，我承认，或许有些富家千金的确不够优秀，也不想去努力，但是，她们花钱怎么了？这和你有关吗？用你去管吗？你以什么样的资格，去对她们品头论足？”

    “你努力？我们就没努力过？是你自己一厢情愿的认为自己天下第一努力，天下第一清新脱俗，天下第一不畏惧权贵，天下第一倔强不屈。”

    “阮渺渺同学，你是在妒忌还是妒忌呢？你一面妒忌富家千金，一面却又向往这样的生活，装着不累吗？”

    夏未筱一口气念了这么多的台词，她有些口渴的喝了一瓶矿泉水。

    她真棒，求白白夸她嘤嘤嘤。

    夏未筱感觉自己现在非常v587，高贵冷艳。

    嘿嘿。

    夏未筱感觉，自己熬夜看了那么多小说，做了那么多批注，背了那么多台词。

    值了！

    “我没有！”阮渺渺慌忙后退一步，单薄的身体看起来摇摇欲坠，眼泪在眼眶中打转，她大声否认，“我怎么可能会妒忌你们这种人？我自己的生活很好！”

