    “老白，你还愣着做什么，动手啊。”

    说完，李长青却逐渐发现气氛有些不对。。。

    白川的表情，有些吓人，按照约定好的计划，自己进来说后，就应该要作势吓唬这个郭耽，让他说出地点。

    但白川此时站在原地的样子，难道是他演技太好了？

    他身上的杀意，让李长青都感觉白川下一刻就要杀人了。

    抓回来的三人，另外两人他们已经审讯过了，咬紧牙齿什么都不肯说。

    这群人和普通的囚犯不同，他们信奉邪神，信仰很深，光是折磨，并没能奏效。

    所以他们决定用这种方式，来诈一下郭耽。

    兴许听说同伙已经招供，他心理防线崩溃，就会彻底招出来了。

    计划是很好的。

    “你很想死吗？”白川的声音，冰冷刺骨，仿佛令人坠入冰窟。

    郭耽楞了一下，看着白川毫不掩饰，充满杀气的双眼，他心里也咯噔一下，看样子那两人真的招了！自己已经失去利用价值，所以这人才会浮现出如此杀意。

    那两个可耻的叛徒。

    “老白，老白。”李长青慢慢来到白川身边，他看出，白川是真的想杀了这人。

    自己虽然不明白为什么白川想如此做，但他可不能让郭耽就这样死在白川手里，凯利的下落还未能找到呢。

    “你听说过凌迟吗？”白川双眼充斥着血色，缓缓对郭耽说：“我会将你割上三天三夜，把你割上三千刀，这个过程你不会死，你会慢慢的享受这个过程的。”

    一柄精致锋利的短剑，出现在白川手里。

    郭耽心里微微一颤，凌迟之刑，他当然听闻过，那是一种惨不忍睹的死刑，是最痛苦的死法之一。

    “我，我说，我说……”

    “冷静点冷静点。”

    见这家伙愿意说了，李长青赶紧拦住白川，此刻的白川显然已经陷入愤怒之中，他将白川推出审讯室，砰一声关上房门。

    “你想活命，就得说得更详细，最好是说出那两人没有提到的细节。”

    “否则，刚才那家伙的样子你也看到了，要是你所说的不能让我满意，或者和另外二人有出入的地方，我就把白川放进来。”

    郭耽深吸了一口气，沉声说道：“人被关在南临市的第二水厂办公楼下的地下室，那里是阴气汇聚之地。”

    “那里应该是秦山护法在看守，秦山护法脸上有个疤痕，很好辨认，他擅长的是将朱格拉司的力量，请入体内……”

    “一共有大概十个人左右在那里看守。”

    郭耽不断将许多细节说出，生怕有丝毫遗漏的地方。

    听他说完，李长青满意的点头：“你最好再想一想，如果你所说的这些事情，和事实有出入，你的下场可保证不了。”

    “我知道的都说了。”

    郭耽此刻整个人，彻底丧失了精气神般，面露颓废，他背叛了自己所信仰的神，这种滋味，其他人是很难理解的。

    李长青却是笑了起来，走出审讯室，来到隔壁的休息间，白川已经换了一身干净的衣服。

    “人被关押在南临市第二水厂。”李长青出声说道：“有一个摩落门的护法守在那里……”

    将自己得到的情况一五一十说出，说完后，李长青准备和白川商讨对策。

    没想到白川却是从沙发上起身，说：“走吧，去水厂。”

    “我去叫上胡雄。”

    “不用，我俩就够了。”白川摸了摸鼻子，说道：“只要他们没有复活朱格拉司，就只是底层的臭老鼠罢了。”

    南临市第二水厂，建在临江上游，历史上，供应了南临市半个城市的水源，不过后来随着设备老化，以及南临市人口，规模的扩大，需求量的增加。

    第二水厂已经不足以提供庞大的水源，加上维修费用昂贵，便被南临市政府关停。

    沿着临江的公路，很快便看到建设在临江岸边的第二水厂。

    这里人烟罕见，整个水厂周围，也异常安静。

    生锈的铁门已经被人打开，水厂内杂草丛生。

    车辆停在水厂的停车区域，李长青下车，观察四周。

    白川鼻子嗅了嗅，目光看向五十米外的办公楼。

    办公楼不大，只有三层。

    “他们发现我们了，你最好先变成僵尸的形态，免得遭到偷袭。”白川说完，大步朝办公楼方向走去。

    李长青面容微动，伸手，掐住了自己脖子。

    “你干什么？”

    白川回头看向李长青，目光中带着古怪。

    “你不是让我变成僵尸形态吗？”李长青手上的劲大了几分。

    约过去十秒，他身上渐渐浮现尸气。

    “僵尸我见过不少，像你这样的，我第一次见。”

    白川给予了这个评价后，短剑出现在了手中，说道：“知道为什么只带你来，不叫上胡雄吗？”

    “你需要更多的磨砺，跟我来！”

    说完，白川瞬间朝办公楼极速而去，李长青也赶紧跟上，变成僵尸形态后，勉强能跟得上白川的速度。

    办公楼的楼顶，有四个盯梢的人，早已发现靠近的二人。

    “伟大的朱格拉司，请赐予我们力量！”

    摩落门的成员，主要的力量来源，便是请求邪神赐予力量。

    这是一种很便捷，迅速变强的方法，但弊端也大。

    需要一个施展的过程，之前的夏平和酒吧内的三人，在突然被人袭击时，根本就难以抵挡。

    地底，黑色的邪气，涌入四人的体内。

    四人[笔趣阁 www.boquge.me]的身体，也开始逐渐发生变化。

    他们牙齿，变得锋利，面露狰狞，力量与速度，都在邪气的加持下，大幅增强。

    漆黑的邪气，渐渐凝聚成了四柄大刀，四人握紧大刀。

    “楼顶，四人！”白川抬头，感受到了邪气，一跃而起，竟然顺着墙壁朝楼顶冲去，身轻如燕。

    李长青跟在后面，在墙壁上蹬了两脚，摔倒在地。

    草！

    学他干嘛。

    老老实实走楼梯吧。

    他赶紧起身，顺着楼梯往楼顶跑去。

    白川冲上楼顶，四人也早已准备就绪，他们得到秦山护法的命令，不管是什么人，只要闯入，杀无赦！

    四人手持大刀，朝白川冲来。

