    皇宫，书房。

    “陛下，该歇息了。”

    一名太监在一旁提醒道，刘协放下手中的书卷，颇为乖巧地点点头。

    这些功课是他自己给自己安排的，在这皇宫之中，他唯一不受限制的，也就只有看书了。

    王允上台以来，刘协身边的太监宫女不可避免地迎来了一次大换血，这个太监自然也不例外，听说他先前是管膳食的，如今来到了天子身旁，不消说，这太监肯定是王允的人。

    不过对于刘协而言，身边的太监是谁那边的又有什么关系呢，先前是董卓，现在是王允，都是派人过来监视自己罢了。

    不过若是说区别的话，多少还是有些的，至少王允多少还维持着明面上的规矩，不像董卓一样，直接大摇大摆地住进了内宫。

    听着安静了不少的宫殿，刘协任由自己的思维发散开来。

    “陛下，到了。”

    从书房到寝宫的距离并不远，很快，那太监便将刘协带了过来。

    寝宫门口，几个宫女早已经守在了那里，这些自然也是陌生面孔，一环扣一环，从起床到就寝，刘协的一举一动都在他人的监视之下。

    虽然才十岁出头，但刘协的心中还是泛起了一丝悲凉，两百年前，平帝和孺子帝被王莽所控制时，过得应该也是差不多的日子吧。

    不对，应该只有平帝，孺子帝四岁就被废了，应该还不记事。

    更衣，就寝。

    虽然此时是暮春，但空旷的寝宫依旧有些阴凉，在熏香的环绕下，刘协掖了掖被角，望了望站在床前守卫的两个宫女的背影。

    这两个宫女的身材貌似比先前董卓派来的身材要丰腴些，兴许平时有在膳食房偷吃吧。也不知她们会不会趁自己睡着，找个地方歇息一会。

    这样想着，那两名宫女竟然真的如同刘协所想的那般，缓缓地栽了下去。

    睡着了？

    不对！有刺客！

    刘协双眼瞪圆，心头一紧，可随即却一股异样的困意袭来，待他重新睁眼时，寝宫还是那座寝宫，宫女也还是那两个宫女，只是这寝宫之中，却是多了一个人。

    那人面容俊朗，穿着有些简陋的布衣，却掩盖不住那一股武将的英气，若是周平在的话，定会认出，这人就是白日里与他在酒肆里擦肩而过的那名武将。

    看着刘协，那人眼神复杂，有亲切，有尊敬，甚至还有一股说不清的怀念与追思，却是唯独少了杀气。

    而也正是这目光，让刘协止住了呼救的想法。

    “你是谁？”

    刘协试探着地问道。

    “老……我……我是……”

    听到刘协的问话，那人竟出乎刘协意料地结巴了起来，他神色激动，眼眶也跟着泛红，最后却是“扑通”一声跪了下来。

    而正是这一跪，让刘协完全放下了戒心，只身闯入皇宫，又对自己这般尊敬，这样的能人，足够让他激动了。只见他一把掀开被子，连鞋子也顾不得穿，直接冲到那人身边，将那人搀扶起来。

    “我……陛下只需知道，我不是来害陛下的。”

    那人终于控制住了情绪，他嗫嚅了一下，最后还是没有说出自己的身份，只是诚挚地解释道。

    “无碍无碍，我知道。”

    不用那人解释，刘协自然也是相信他的，跪他的人有很多，但见到他如此激动的，别说是朝堂了，哪怕是全天下，估计也没有几个。

    “那这位壮士，容我问你，你寻朕来，是为何事呢？”

    “我……我是来献秘法给陛下的。”

    “秘法？”

    刘协一愣，随即意识到那人说的秘法是什么。

    “可是那修行之法？！”

    他激动道，就连声音也大了不少。

    自刘秀以来，历代皇帝都有修行秘法的传统，可在灵帝时候，这项传统竟然中断了，不但如此，就连记载秘法的典籍，也同样不翼而飞。

    刘恒之所以看书，除去学习之外，其实也有着找回秘法的想法，毕竟宫中典籍浩如烟海，谁都说不准里面会不会有跟秘法有关的只言片语。

    “正是，此乃廿四篇”

    说着，那人从怀中取出一卷布帛，颇为恭敬地递上。

    “廿……廿四篇？”

    咀嚼着这个有些奇怪的名字，刘协接过布帛，翻看了两眼，有些疑惑地看向那人。这布帛上面所记的，别说是二十四篇了，就连半篇都没有。

    “此乃序言，其余都在弟……都在在下的脑海之中，宫中眼线颇多，陛下将之记下后，务必焚毁，至于其余，待日后陛下学成后，在下自会奉上。”

    “你也会这秘法？”

    刘协本以为这人是个武将，可他却没想到，这人竟然也会谋士的秘法。

    “自然。”

    “那干脆你来教我吧！”

    “这……”

    刘协本以为这人会答应的，可那人却意外地推脱了起来。

    “这廿四篇虽然艰涩，但陛下天资聪颖，学会它定然不在话下，况且在下身份卑微，怎能做陛下的老师。”

    听这人这么说，刘协脸上露出了些许失落之色。

    什么天资聪颖，什么身份卑微，都是托辞罢了，说白了就是不想再往自己身上下注，本以为这人夜闯皇宫献秘法，是个忠于汉室之人，现在看来也只不过是个投机倒把的。想必他传授自己秘法，也是别有用心吧。

    怀疑一旦出现，就会止不住地滋长，刘协又想到这人不愿透露自己的身份，这秘法也是一点一点地给，看向这人的眼神，也不自觉地疏离了起来。

    看到刘协这般看着自己，那人脸上却露出了慌乱之色，就好像刘协的信任，对于自己是不得了的东西一般，不过这人也是聪明，尽管慌乱，但也很快就想明白刘协为什么会这般。

    “陛下明鉴！在下对陛下忠心耿耿！至于其他许多，皆是有难言之隐，还请陛下谅解！”

    话谁都会说，就连董卓也会说自己是一心为了大汉，刘协自然是不相信这人的话的，不过他也留了心思，眼下触怒这人并不是什么好的选择，他收敛起脸上的不信任，重新换上了一幅微笑道。

    “壮士多虑了，壮士献秘法，朕连高兴还来不及，怎么会怀疑壮士。壮士放心，朕定会认真修习秘法。”

    不过孩子毕竟是孩子，尽管会说这些场面话，但不论是表情还是话语都很是生硬。

    刘协的表现被那人看在眼里，他咬咬牙，像是下了极大的决心一般，开口道。

    “若是陛下不嫌弃，日后不会怪罪在下，还请让在下为陛下传授这一秘法！”

