    唐池池虽然是第一次参加这样的综艺节目，但没有丝毫的慌张和害怕，心理素质非常强大，十分沉稳。

    面对主持人的提问，每一个问题都回答的游刃有余。

    主持人不怀好意的问：“唐池池小姐，您一个新人为什么会成为这部剧的女一号呢？”

    其中更深一层意思，就是在怀疑是不是靠潜儿规则上位。

    唐池池愣了一下，露出一丝姣好笑容，回答说道：“在观众面前，我的确是个新人，因为我很少出现在大荧幕上面，所以大家对我比较陌生，但其实，我已经不算是新人了。”

    “因为在拍摄《风》之前，一直在跑龙套，所以，在听说《风》试镜招募女主角的时候，我很开心，这对我来说是一个天赐的好机会，当然，我也抓住了。”

    其中的意思，便是完全靠着实力上位的。

    主持人笑了笑，又接着继续问道：“原来是这个样子，那看来唐池池小姐很珍惜这个机会。”

    “是的。”

    “那唐小姐你这么漂亮，再次之前就没有想过走捷径吗？”

    “没有。”唐池池立马否认：“我更希望是完全靠自己的实力。”

    主持人没挖出猛料，感觉有些挫败，又不死心的换了一个套路，继续提问道：“唐小姐你的鼻子真漂亮，是在哪里做的？”

    “不好意思，我这个是天生的。”

    主持人显然是不相信的，讽刺说道：“其实现在很多明星都会整容或者微调，你承认也没有关系。”

    “我是真的没有动过。”唐池池如实回答。

    主持人明显是有些不相信的，毕竟想要进娱乐圈，肯定要拥有美貌，而这个世界上又没有那么多天生的美女，只能靠后期加工了。

    对于像唐池池这样的，她见得多了，她问：“那你敢在我们节目测试吗？”

    唐池池微微一笑，礼貌点头：“当然可以。”

    台下的观众和屏幕前的网友们都兴奋了起来，毕竟，他们更加喜欢看这种明星当众打脸的事情。

    网友们纷纷都打字发出弹幕。

    唐静雪和唐池池的关系很差，所以唐静雪并不知道唐池池到底整容了没有。

    但几年不见，再见到唐池池之后，唐池池的确是更加漂亮了，所以这个贱儿人脸上绝对是动刀子了，不然五官怎么可能会变的更加的精致，人也更加上镜了？

    她抱着看好戏的心理，打算看唐池池接下来出丑……

    很快，鉴定医生就来到了台上。

    主持人眼中带着浓烈笑意，握着话筒说道：“唐小姐，你现在还有一次反悔的机会哦，要是等一下被曝光出来了，你可就尴尬了……”

    以前也有艺人死不承认，然后被整容医生当众戳穿，一直被网友们的群嘲黑了很久……

    唐池池笑了笑：“没事，我不怕。”

    “那好吧。”

    见状，整容医生就来到了她的面前，开始检查起来……

    所有气氛似乎在这刻凝固下来，所有人都屏气凝神，等待着唐池池的谎言被揭穿的那刻……

    终于，鉴定结束了。

    整容医生放下手中的仪器和工具，当着所有的人面说道：“唐池池小姐，并没有整容，她脸上没有丝毫动过的痕迹，连瘦脸针这种的微整都没有，全脸是纯天然的。”

    全场立马哗然一片。

    连主持人都被惊呆了，眼中露出一丝不可置信：“天呐，像唐小姐这样纯天然还这么漂亮的美女不多了，可真的是老天爷赏饭吃啊，真是羡慕。”

    这本是预料之中的结果，唐池池并没有多少惊讶，笑了笑说道：“外表再美终究会老去，只是一副皮囊而已，最重要还是提升自己的内在，尤其是作为演员，我更想自己是因为作品而被观众记住，而不是颜值。”

    她的话掷地有声，一字一句传到了所有的人耳中。

    话落，台下响起一片嘹亮掌声。

    毕竟，像这样正能量的演员可真不多了。

    网上不少人也因为这番话，而被她圈粉，直呼高情商。

    唐静雪满是气恼，眼中的嫉妒和恨意又更深几分。

    明明自己比唐池池优秀那么多，凭什么她就可以随便获得观众的喜爱和掌声？

    而自己却要受到那么多恶意揣测和嘲笑。

    凭什么？

    她的拳头，不由更握紧了几分，尖锐的指甲狠狠陷进了肉里。

    节目还在继续，主持人又接着访问了几个演员，就开始进行起了下一个环节，玩游戏。

    玩游戏，是很多综艺节目上常见的套路。

    规则非常简单，所有人分成红蓝两组比赛踩气球，哪队踩破的多，哪一队就率先获得胜利。

    唐池池分在了红队，而唐静雪，被分在了蓝队。

    马上第一轮就开始了。

    两队派出了三个人，开始比赛，剩下的人坐在一旁，观看着……

    为了自己的队伍能够取得胜利，大家可谓是用尽了浑身解数，又抢又拦的，甚至有的人不小心被摔倒，看起来十分的滑稽。

    底下的观众被逗得捧腹大笑……

    唐静雪看着这幕，眼眸中划过一丝精儿光，很快想到了一个好主意。

    在这种比赛中，即使受伤了，也应该是意外吧？

    第一轮结束，红队赢了。

    很快就派出了人选，开始了第二轮。

    唐池池觉得很有趣，就主动请缨参加了，唐静雪一看，也和队长说要参加……

    两个人，成为了敌对选手。

    裁判倒计时后，喊道：“开始……”

    唐池池抓住时间，很快踩了起来。

    很快，台上一半的气球被踩了个干净，剩下的气球，成为两队争夺的目标。

    唐池池看大部分人的目标都在角落，中间的气球却没人管，于是就过去踩了起来，想要为队伍做出贡献。

    唐静雪注意到她的动作，也跟着去了台中间。

