    看完白绢上那一行龙飞凤舞的小字，叶云神情凝重，身体微微的颤抖。

    在这一刻，他的内心极不平静。

    顾安然在进化成黑冥神蛛的过程中，记忆在不断的衰减，白绢上的文字，应该是她在发现身体的某些端倪之后提前匆匆写下的。

    白绢上的那一行字很短，龙飞凤舞之间，写的很是急迫，似乎还有很多话没有写下来。

    只写到这里，就嘎然而止。

    叶云知道，当时顾安然的状态肯定非常不稳定，能够写下这一行文字，已经是极难了。

    “这个丫头，在中了幽冥神蛛的毒之后，能够做到这一步，已经殊为不易了……”

    叶云默默地叹了口气。

    顾安然后来进化成了幽冥神蛛，所有的记忆全部消失，仅仅凭借之前留下的一方白绢，才把自己的这一世叫做顾安然。

    这一记后手，倒也十分精妙。

    哪怕挂上一个熟悉的名字，起码也没有让顾安然彻底的败给幽冥神蛛本尊。

    “神土幽冥神蛛的本尊，恐怕早已放弃了苍南大陆上这些孱弱的分身。

    这些分身所获得的信息极少——

    否则的话，顾安然不会按照白绢上的提示，把自己叫做顾安然……”

    叶云心中暗道。

    换位思考的话，黑冥神蛛绝对看不上苍南大陆的分身，对分身众多的它而言，这边的分身实力太弱，没有什么价值。

    再加上两个不同世界，有强大力量阻隔，断了分身和本尊的联系。

    两种原因聚在一起，令苍南大陆的这些分身们，并不太了解本尊更多的信息。

    弃子，待遇又能好到哪里去？

    ……

    “大师，你看到这方白绢没有？

    这是我失忆之前留下来的，我以前就叫做顾安然，应该就是你认识的那个朋友！”

    顾安然手托白绢，目光殷切的望着叶云，有些着急的说道。

    看到这小丫头真的着急了，叶云心中升起促狭之心，微笑着说道：“可是你们长得不太一样啊？只是有些相似而已……”

    “大师啊！我失忆之后容貌发生了变化，如今的相貌，也只是继承了之前的十分之一！”

    顾安然抬起一只玉手，摸着脸蛋。

    “是吗？”

    叶云淡淡地笑起来，上下打量了一番顾安然，摇了摇头，叹气道：“我那个朋友，她以前像个假小子，从来也不知道打扮自己，你现在长得这么漂亮，和我那朋友的风格，截然相反，我觉得你们两个应该不是同一个人……”

    “假小子？”

    顾安然愣了一下，表情僵硬。

    她挠了挠头，有些苦恼的说道：“大师，我顾安然一向以男子自居，我的那七个兄弟，平日里都叫我大哥，当时你在下边应该也听到了吧？”

    “听到了啊！但是，你的外表还是个女人！漂亮得不像话的美少女啊！”

    叶云眼皮细眯，促狭的笑道。

    “我……我失忆之后，肯定和以前不太一样啊！”

    顾安然急切的说道。

    “唔，你说得倒有几分道理，我现在觉得，你应该就是我的那个朋友。”

    叶云突然点头说道。

    “哈哈！”顾安然激动得猛地跳起来，头差点把凉亭给顶到了，她从半空中兴奋的喊道：“真是太开心了，想不到我还能遇到以前的好友，对了，大师，你叫什么？”

    “我叫叶云。”

    叶云轻笑着说道，眼神明亮，变得无比温柔。

    “什么？你叫叶云？”

    顾安然大吃一惊，从半空中落下来，站到叶云面前，她上下不住的打量着叶云，目光凝滞，呼吸似乎也停了下来。

    “难道，你……就是我那个师兄叶云吗？”

    顾安然激动的说道，眼神直勾勾的，娇艳的红唇不断的颤抖着。

    “如果，你就是那个顾安然的话；

    那么，我肯定就是你的师兄叶云。”

    叶云笑着说道。

    “师兄啊！你真是让我好找啊！我还以为你死了呢！”

    顾安然神情大变，突然大哭起来，她猛地冲过来，将叶云紧紧的抱住。

    “呜呜……”

    她个子并不高，脑袋也只到叶云的胸前，她将头埋在叶云的怀里，失声痛哭了起来。

    “唉……”

    叶云用手抚摸着小丫头瘦小的香肩，眼角也有些湿润。

    这个小丫头在十万年前的那一场堪称天灾般恐怖的劫难中，能够以这种方式活下来，并一路修炼到永恒境十层巅峰，实在是太不容易。

    “师兄啊！我真没想到原来你还是个炼器大师，这次的炼宝大会，我还真是举办对了！”

    顾安然又哭又笑。

    “我也没有想到，妖灵灵的幕后主使，竟然是你这个小丫头……”

    叶云笑着说道。

    顾安然抬起头来，如梨花带雨般楚楚可怜，破颜一笑道：“师兄，我终于感觉到不孤单了……”

    “呵呵！”

    叶云温和一笑，用手轻轻抹掉顾安然眼角的晶莹泪水。

    “顾安然，你怎么和一个男人抱在一起，还哭哭啼啼的，成何体统！”

    一道男子的声音。

    从极其遥远的地方，破空传了过来。

    下一刻。

    一道光芒一闪，一名散发着浓郁妖气的黑衣男子，忽然出现在凉亭之中。

    这名黑衣男子面相极凶，虽然长得极为精瘦，但举手投足之间却充满了一种爆炸的力量感。

    “原来是蚁兄，你怎么来了？”

    顾安然脸色一红，立刻从叶云的怀中退了出来，整理了一下衣衫，略显惊慌。

    “顾道友，我听说你主使的那个超级宗门妖灵灵在举办炼宝大会，我过来看看热闹，同时也看一下你身上的伤好了多少……”

    黑衣男子冷冷的扫了一眼叶云，露出敌视的目光，最后又看向顾安然，一脸微笑，略显讨好的说道。

    “伤势好了一半，多谢蚁兄挂念！”

    顾安然抱拳说道，她眉头飞扬，如剑如刀，英姿飒爽。

    她本身长得绝美，偏偏表现出一种男子的霸道气质，给人一种极为阳刚的感觉。

    这种绝美与阳刚，形成的冲击感十分强烈。

    不但不冲突，反而更增添了顾安然的特殊魅力。

    黑衣男子愣了一下，仿佛被顾安然独具一格的美貌给吸引了。

    “这个妖族的小子，看起来对我顾师妹有意思啊……”

    叶云在旁边目光一闪，眼中露出了讥笑之意。

    师傅早已不在了。

    如今整个神龙宗中，就属他最大。

    九师妹的终身大事，自然要由他这个师兄来操办。

    只要他叶云看不上眼的，谁也别想对顾安然有什么非分之想。

    “师兄，我来介绍一下。”

    顾安然望着叶云，伸出一只玉手指向黑衣男子，莞尔一笑道：“这位蚁兄乃是天角蚁一族，别看他的境界只到了永恒境十层后期，比我还差一点，但实际上，他的真正战力和我不相上下……”

