    “今天人好点了没？”慕辰刚一回来，问的第一句话就是白雪的身体怎么样。

    “已经好了，宋医生的医术很不错。”白雪忍着心里的感动笑着说道。

    “静和的医术确实不错。过来。”慕辰在沙发上坐下，朝白雪招了招手，白雪有些紧张的走到了慕辰身边。

    慕辰不满白雪站得离自己远，一把拉过白雪，让白雪坐在了自己的大腿上，白雪有些尴尬动了下。

    “你要是再动的话，我现在就办了你！”慕辰开口威胁道，白雪一听，吓得整个身体都僵直了。

    慕辰一手扣住白雪的腰，一手扣住白雪的脑袋，将白雪的头往下压了压，将自己的额头和白雪的额头贴在了一起。

    因为慕辰这一举动，白雪吓得不敢动弹，同时心脏也忍不住加快了速度。

    过了一会儿，慕辰这才放开了白雪，“是已经退烧了，还有没有什么不舒服的地方？”慕辰又问道。

    “我已经好了，我明天就要开始去上班了。”白雪连忙说道。

    “真的不让我给你安排工作？”慕辰皱眉问道，可以的话，他想将白雪安排到自己身边，这样就方便他随时可以吃了白雪。

    “真的不用了。”白雪连忙拒绝，之前那公司的老板还打电话跟她确认过明天去不去上班的，她是已经答应了明天一定会去上班的。

    “随便你。”再次被拒绝，慕辰有点不高兴的说道。

    白雪脸上的表情僵了僵，自己好像又得罪慕辰，但是她不觉得自己拒绝了慕辰是错的。

    “既然你的身体已经好了，那我们是不是该做点该做的事情了？”慕辰一把抱起了白雪说道。

    “做什么？”白雪听到慕辰的话，脸上一下子就红了。羞涩的不敢去看慕辰。

    “当然是做想做的事。”慕辰低头轻咬着白雪的耳朵说道。

    客厅的温度一下子升高了不少，因为慕辰的关系，白雪整个人都软下来了，如同一汪春水，在慕辰怀里流淌着。

    ……

    这一次，白雪倒是没有再昏迷过去，慕辰只是要了两次，就抱着白雪回到了房间。连白雪都有点意外，以前自己没有昏迷，慕辰是不会罢手的，这次怎么这么轻易就放过她了？

    难道慕辰不行了？白雪心里猜测着，因为这个猜测而瞪大了眼睛看着慕辰，不会真的像是她所想的那样吧？

    “你看什么？再看我就吃了你！”见白雪震惊的看着自己，慕辰很容易就猜到了白雪心里所想的，脸色有点黑。

    自己强忍着想要她的冲动，结果她却以为自己是不行了，简直就是小没良心的坏东西！

    “唉。”慕辰看着白雪突然叹了口气，一个翻身将白雪压下，“怎么，还不够吗？”慕辰的嘴唇紧贴着白雪的嘴唇亲了亲，又说道。

    “没有！”白雪连忙否认，虽然只有两次，但是她已经有点承受不住了，可不能再来一次了，她明天还要去上班呢。

    “笨蛋！你身体还没好，等你身体好了，做多少次都行。”慕辰亲吻着白雪的唇笑着说道。

    白雪的唇被慕辰封住了，没能说得出话来，直到被慕辰亲得气喘吁吁，慕辰这才放过她。

    “别再试图勾引我。”慕辰忍耐着对白雪说道。

    “我没有！”白雪当下就说道。

    但是慕辰没有说话，而是瞪着白雪，白雪被慕辰瞪着，很没胆的将头埋进了慕辰怀里。

    看到白雪的举动，慕辰无声的笑了，低头在白雪的头上亲吻了一口，“早点睡吧。”随后就搂着白雪没有动了。

    同时，白雪也在慕辰怀里沉沉睡了过去，耳边是慕辰强劲有力的心跳声，一下又一下，让白雪觉得安心。

    早上，慕辰起来的时候，白雪也起来了，“怎么了？吵到你了？”慕辰回头看到迷迷糊糊还没有睡醒的白雪说道。

    “没有，我今天也要上班。”白雪揉了揉眼睛说道，今天上班的事情她可是一直记在心里的，生怕自己会忘记了，可能是因为心里有事的原因，一个晚上白雪都在想着这件事，就连做梦都是自己被公司录取了。

    “要不要我送你？”慕辰说道，说完之后却皱眉了，自己现在去上班的话时间也就刚刚好，也不知道白雪的公司在哪里，要是远的话，恐怕他又要迟到了，一想到那磨人的刘能，慕辰就有点头痛。

    “没关系的，我自己去就好了，而且我还要一个多小时才会上班呢，这么早过去估计都没有开门。”白雪看了看时间说道，现在才六点多，她有足够的时间去公司。

    “嗯，那我先走了。”慕辰松了口气，突然有点担心白雪会答应让他送她。

    白雪点了点头，任由慕辰离开了。

    等慕辰离开之后，白雪这才开始收拾自己，在自己的衣柜里找了好久，白雪还是找了一身自己以前穿的衣服，慕辰给她买的那些衣服，白雪可不敢穿去公司。

    选好衣服之后，白雪又化了淡淡的妆容，毕竟是第一天去上班，还是要注意一点比较好，白雪心里想着。

    弄好之后，白雪就匆匆赶到公交车站，好在那公司离香山别墅这边也不是很远，不堵车的情况下，不超过十分钟的公交车，直接就能到公司门口。方便得很，白雪还想着，等过段时间自己熟悉了，每天上下班就走过去，这样不仅能省下公交车的钱，还能锻炼身体。

    等白雪赶到公司的时候，结果公司还没有开门，白雪笑了笑，自己还是太紧张这份工作了，现在离上班的时间还有半个小时呢，估计开门的人也还要一会儿才过来。

    强忍住心里的紧张激动，白雪去旁边的早餐店买了两个包子吃了，直到离上班的时间只有十分钟了，被白雪才看到之前接她进公司的那个发福的中年男人开着不知道是什么牌子小车过来了。

