    第122章比任何人任何事都重要

    “哦？”南泽一步步走向池幻，伸手就要挑起她的下巴，“让本王看看，这风寒严不严重。”

    黎渊眸光一沉，上前一步以手里的剑挡住了宸王的手，“宸王殿下，请让路。”

    池幻抬眸看了黎渊一眼，那种熟悉的感觉又出现了－－她遇到危险他第一个挡在前面。

    她不想黎渊与宸王结仇，“黎渊，别这样对待宸王殿下。”

    上辈子黎渊和宸王就因为她不对付，明里暗里斗了许多次，黎渊也多次为此受伤，所以她不希望这辈子还跟之前一样。

    黎渊眸光坚定，根本没有退回来的意思，“想轻薄你，管他是谁，都不可能。”

    宸王收回了手，饶有兴致的盯着黎渊，“有意思，真有意思。”

    这个侍卫该不会是喜欢他家小姐吧？

    也不看看自己的身份配不配得上，真是可笑。

    “宸王殿下，是臣女不好，没有教导好下属，还请宸王不要怪罪。”

    “不怪罪。”南泽的视线一直在池幻脸上流连，“你那么好看，本王怎么舍得怪罪。”

    “臣女还有事，先行告退。”

    池幻说完，就带着黎渊一起离开，自始至终黎渊心情都不太好，池幻让铃儿去禀报公主他们先行离开，所以此刻只有他们二人走在路上。

    池幻忍不住开口，“你以后不要跟宸王这样针锋相对，他是王爷，到时候吃亏的只有你自己。”

    黎渊本就因此不爽，听到池幻这样说他就更不爽了，“他想轻薄你，我岂能坐视不理？”

    要是眼睁睁的看着自己喜欢的女人被人调戏轻薄，那才是真的无能。

    池幻一边走一边无奈的叹了口气，“今天他定然记住你了，说不定以后会找你麻烦。”

    “我又不怕他找麻烦。”黎渊停下脚步，看着她的眼睛一字一句道，“只要你平安无事，我怎样都可以。”

    他绝不允许任何人欺负她，她那么美好，应该被好好珍视呵护。

    池幻勾起唇角，笑着问，“我对你来说，有那么重要吗？重要的应该是墨园吧。”

    “你对我很重要。”黎渊难得如此认真地看着她的眼睛，“比任何人任何事都重要。”

    他真的不想让她受到任何伤害，她只需要开开心心的去做她想做的事就好了。

    去医馆治病救人，或者去逛街买自己喜欢的衣服，又或者跟裴佩做任何她喜欢的事。

    总之，他只要她开心平安。

    池幻觉得黎渊很不正常，明明之前在晚宴上他还说不喜欢她，现在怎么又说她对他很重要了？

    她沉吟了许久才说，“看来，黎侍卫也被我的舞蹈迷惑了，竟然说我对他很重要。”

    “我不是被迷惑了，我说真的。”黎渊格外认真的看着她，“你对我很重要很重要。”

    池幻紧接着就问了一句，“那你喜欢我吗？”

    顿时，黎渊不知该作何回答。

    他想说喜欢，他想承认。

    可是承认之后他又能给她什么呢。

    他什么都给不了她，他只能让她跟着他一起受苦。

    她若真的跟他在一起了，生活水平只会下降。

    (本章完)

