    “你肯定会死呀！”王根生很平静的说道。

    “那你还为我治疗干嘛？”柳叶飞一声归怨，王根生此刻在耗损自己的内力救人，岂不是自伤身体。

    “我又不是说你现在要死，而是说你活到一百岁之后，才会死，到时候，我也会死的。”王根生怪怪的笑了起来。

    “讨厌，你吓死我了。”柳叶飞娇嗔道。

    “柳叶飞，你不是不怕死吗，怎么还怕吓呢？”王根生笑着问。

    “你说的那么认真，像真的一样，谁不害怕？”柳叶飞轻轻叹气道。

    “柳叶飞，我要你活得好好的，我还要带你去黑崖岛过过岛主的瘾呢，到那个时候，这个世界上，

    便不再有杀手这个职业存在，人们相亲相爱的生活在地球上，如同一家人。”王根生眼中呈现出了一副画面。

    “王根生，如果我不把你的话理解成笑话，也只能理解成童话了，因为你所说的，只有童话里才有。”

    柳叶飞差点笑了起来，却因为身体疼而忍住了。

    “柳叶飞，我未来的世界，就是一个童话世界，我也会为了这个目标去努力奋斗。”王根生很坚定的说道。

    “王根生，你让我认识了一个全新的你。”柳叶飞不由赞叹道。

    “我一直是我，不一样的烟火，怎么会全新呢？”王根生搞笑的问。

    “总你比我刚刚认识的时候，变得成熟多了，那个时候，你动不动就想占别人的便宜，想做别人老公。”

    柳叶飞声音轻轻，有如梦呓一般。

    “柳叶飞，你还真不能怪我想占你便宜，你说你一个杀手长那么好看干什么，不是故意扰乱人心吗？

    如果看了你后不想占便宜或者不动心，只有一个可能。”王根生怪笑。

    “什么可能？”柳叶飞问。

    “如果真是那样，我就不可能是老公，而是老公公了。”王根生大笑了起来，笑得是那么的洒脱。

    “王公公……”

    柳叶飞的脸一红。

    “你说，哪个女人愿意找一个公公呢？”王根生一脸认真的问道。

    王根生跟柳叶飞扎完银针之后，便开始为柳叶飞推拿与按摩。

    什么时候，屋外进来了两个人，很认真的看着王根生和柳叶飞。

    柳叶飞光着身子趴在床上，王根生正在为柳叶飞进行背部按摩，可谓是心无旁骛。

    镜子里面，柳叶飞看到了四条纤细的腿，忍不住一声惊呼：“谁，你们干什么？”

    “是我，林果，我回我的房屋，没想到你们在……”

    王根生的身后传来了林果弱弱的声音，十分愧疚似的。

    “王根生，我们是来问问，如果处理青龙等人的。”紧接着，便是赵雨欣的声音，同样的那么孱弱。

    王根生随手扯了一条被单，盖在了柳叶飞的身上：“你们两个人进来为什么不敲门？”

    “敲了啊，是你没有听到。”赵雨欣有些委屈的说道。

    王根生看了柳叶飞一眼，有些无奈的说道：“柳叶飞，你先躺一会儿，我下去看看，一会带你回桃园村。”

    “嗯……”

    柳叶飞答道，脸又是一阵绯红。

    楼下院子里面，青花会果然派人将林果送了回来，他们只有一个目的，就是换回青龙以及那些手下。

    只是这个时候，风水堂的副堂主大张也赶来了。

    之前风水堂几个弟子因为出面替赵海解围，被青花会的人暴揍了一顿。

    大张便带了人匆匆忙忙赶来过来。

    这边赵海正打算兑现承诺，将青龙等人放走，大张却不愿意便宜青花会，执意要扣下青龙等人。

    赵雨欣和林果上楼，便是要王根生帮忙解决这件事情。

    “大张，你怎么来了？”王根生笑着问道。

    “王根生，你还真不够意思，你不是跟堂主陶英打了一个电话，让派几个人过来帮帮忙吗？

    结果，几个人来了，反而被青花会暴揍了一顿，你说我能咽下这口气吗？”大张皱着眉头说道。

    “大张，看在我的面子上，把几条狗放了。”王根生笑着说道。

    “那怎么行，这可都是我的兄弟，伤痕累累的。”大张一口回绝。

    “什么话，你的兄弟就是我的兄弟，我跟他们治疗就是了。”王根生漫不经心的说道。

    “王根生，你为什么执意要放青龙走？”大张实在是想不通。

    “我答应过佛爷，要用青龙换回林果，现在佛爷将林果送回来了，我有怎么能够失信于他？”王根生镇定道。

    “王根生，佛爷失信于人的时候还少了吗？”大张大声问。

    “大张，佛爷只是一个畜生，畜生可以失信于人，人却不能失信于畜生，孔明当年战南蛮七擒七纵，

    我放他一次又有何妨，等青龙回去，正好将我的话带回去，让佛爷趁早收手，弃恶从善。”王根生朗声答道。

    赵海在一边，暗自挑起了大拇指，王根生的这一招其实是太厉害了，等于是一记重重的敲山震虎。

    就目前这个局势，青花会兵峰正盛，若是真的要决一死战的话，胜负很难决定。

    青龙身受重伤，被两名手下搀扶着。

    刚刚转身离去的时候，身后却传来朱喜微弱的声音：“青龙兄弟，你可不能丢下我呀！”

    “你又不是青花会的人，我怎么能够带你走？”青龙现在是泥菩萨过江，自身难保。

    朱喜默默的脱下了自己的上衣，只见他的胸口和背后，绣着两朵很大的青花：“青龙兄弟，我其实是……”

    余下的话，不需要再说下去了，原来，他早就是青花会的人，是佛爷故意安排在林立新的身边的。

    林果看到了朱喜身上的青花，想到了父亲和哥哥的惨死，从地上抓起了一根木棒，对着朱喜一顿猛抽。

    “朱喜，亏我以前一直喊你叔叔，把你当做长辈，原来你早已背叛了我爸爸。”林果大声骂着。

    只可惜她的力气并不是很大，对朱喜造成不了多大的伤害。

    “林果，你就饶了我吧！”朱喜哀求道。

    “滚，我永远不要见到你。”林果大哭了起来。

