    “嗖……”

    高空之上，慕奕暖驾驭飞剑，带着苏白纵空而过。

    两人都是处于隐形的状态。

    脚下的飞剑也是如此。

    照慕奕暖所说，他们所在的洛雪峰，距离太阴寒泉谷远着呢。

    最少也有有个几十上百里地！

    靠脚走，估计还没走到，隐形封息的效果就要结束了。

    苏白本来是打算用空之门过去的，但慕奕暖死活不接受。

    当时，面色还有点发白。

    估计是有什么阴影，那苏白自然是不勉强他了。

    至于在空中飞行，会不会发现……

    反正，慕奕暖是拍着一平如洗的胸脯，信心满满地说，绝对不会有人能发现。

    左右也只是无聊时，出去探一探路，现在不是带走辰溪月的时候。

    就算被发现了，那赶紧溜回来就是了。

    所以，苏白也就暂且相信慕奕暖。

    ……

    站在飞剑之上，苏白低头看着地上，欣赏着绮丽雪景。

    遍地都是冰山、白雪地，奇峰险景。

    也有人为建筑而成的各种建筑，冰砖石台，玉楼凤檐。

    之间，时不时见到一个漂亮妹子席地打坐，身旁光芒浮动。

    或者，是挥舞着雪练长剑，剑气白光如惊鸿。

    又或者，是指挥着飞舞的雪花，练着某种功法。

    全宗都是妹子，一个男的都没有。

    个个穿的是白衣如雪，好似天上仙子似的。

    养眼！

    嗯……

    但，倒也挺令人紧张的……

    因为，时不时的，天空中也会出现其他的身影横掠而过。

    不由令人担心，会不会被发现。

    但结果不错，慕奕暖还是有点靠谱的，他们飞跃而过时，并没有被发现。

    ……

    因为要尽量减小动静，所以慕奕暖御剑的速度并不算快。

    大约十几分钟之后，才算大概的抵达了目的地。

    “嗖！”

    慕奕暖停下了，指着前方说道：“太阴寒泉谷，就在那座山后，由几座大山围聚而成的凹谷。”

    苏白眺望过去。

    在前方千米，有一座大山，通体覆满了白雪。

    高约有千丈余，很是高大了。

    在山体上，有着错落有致的建筑体。

    “嗯……”

    苏白点点头，说道：“一般这种地方，会有一些禁制吧？能进去不？”

    “对！有禁制！”

    慕奕暖点了点头，说道：“到了这里，我们就不能御剑飞进去了，这里禁空。”

    “我也没来过这里，咱们走进去看看。”

    “嗖~”

    说着，他压低飞剑，往这山脚下飞去。

    “诶，你们听说了吗？长老她们要将一个外来者收入宗门？！”

    “哇你也知道了啊？”

    “我也晓得！真是难以置信啊！长老们竟然齐齐同意一个外来者加入宗门！”

    “可不嘛，这事儿真离奇啊！”

    才落至山脚，苏白就听到一阵窃窃私语。

    转头一看，是一队身穿甲胄的妹子，应当是巡逻队伍。

    她们正正直直的朝着苏白这边走来。

    “走~”

    慕奕暖面色稳如老狗，对苏白使了个眼色，就大刺刺的迎着那一队妹子走去。

    苏白也就跟上。

    还别说，那几个妹子，真的丝毫没有发现什么！

    即便是距离不过一个身位的交错，她们都没有发觉任何不对！

    “怎么样，我厉……”等远离一些距离之后，慕奕暖得意洋洋的看向苏白。

    但话只至一半，却陡然收声。

    “都注意点！”

    “留意周围！”

    因为，又有一队巡逻队伍走来了！

    “嗯？”

    慕奕暖不再说话，而是神色狐疑的看着。

    等这一列巡逻队伍远离，慕奕暖奇怪地自语：“怎么这么严？是出了什么事吗？”

    苏白：“……”

    大概率，是因为自己打伤了她们宗主了……

    这事儿闹的可真是……

    苏白呲了呲牙，保持沉默。

    所幸，慕奕暖也没多纠结这个。

    他念叨一句后，就从储物空间掏了掏，又拿出了一个东西。

    是两张白符。

    “呐……”

    慕奕暖满脸肉痛的，将其中之一递向苏白，“这座山的防御加严了，我们得再搞一手。这符纸有一定的将法阵虚幻化，以及感知阵法的作用。”

    “谢了。”

    苏白道了声谢，接过符纸。

    然后，学着慕奕暖，将符纸贴在胸口处。

    搞完后，慕奕暖催促道：“好，我们抓紧时间吧。”

    ……

    两人在雪山间纵横跳跃。

    得益于几项隐蔽手段，他们不但可以迅猛奔腾，还不会被发现。

    慕奕暖虽然人傻乎乎，很是神经，就跟二哈一个样。

    但他的手段倒是不少，也很实用。

    “嗖！”

    “嗖！”

    飞纵速度很快，但却因为有哪些藏匿手段，他们甚至没有发出破风声。

    大约十来分钟，两人抵达了这座雪山之巅。

    山巅之上，东西并不多。

    梅花开放，大气炫丽的冰晶楼宇。

    粗略扫了几眼，苏白和慕奕暖继续奔腾。

    丹药的时间还有一个半小时左右，得抓紧一些。

    ……

    很快，两人下到了半山腰。

    在一株大树上，苏白暂停，观察所谓的太阴寒泉谷。

    这座山后方，由许多大山围聚出一片低谷。

    而在低谷当中，有一方小湖。

    “呐，那就是太阴寒泉了。”慕奕暖也在苏白身边，此时顺着苏白目光看去，知道苏白在想什么，便就解答道。

    “嗯，走吧。”

    苏白点头，一踏树枝，再度从高空中纵横飞射起来。

    下山远比上山花的时间更多。

    不是因为下山难，而是，因为这山后，巡逻的弟子更多了，也遍布各种奇怪奇特的阻拦方法。

    若没有慕奕暖，苏白可不懂这些。

    应该是在保护辰溪月安全接受传承什么的吧。

    足足花了一刻钟还多，一路有惊又有险，不算顺利，但苏白和慕奕暖总也是下山了！

    “！！！”

    “！！！”

    来到谷底之后，两人都是吃了一惊。

    虽然不会被发现，但都是下意识躲在一个大树后。

    之后，苏白才探出头观察。

    慕奕暖也小心翼翼的伸出头，脑袋就在苏白下巴一点。

    两人如此谨慎，是因为，这谷里，守卫弟子多的夸张！

    每隔一丈，就有一个弟子矗立在那儿，冷眼扫视四周，耳听八方。

    甚至，还有一个长老在这里！

    苏白见过！

    就是不久前出现的五位长老之一，被称为‘依依’。

    她很奇特，浑身飘散着淡淡的，清新好闻的药香，估计是太阴圣宗的药师之类的角色？

    在这儿干嘛？

