
　　“有本事，你们就试着冲出我这大梵天玄冥丹炉。”

　　秦飞淡淡一笑，开口说道：“只要你们当中有一个能逃出来，我就当场认输，任凭你们处置。”

　　他双手抱臂，如同怀抱天道，眼前的巨大丹炉在他的操控之下，逆天转动，将虚空都炼化，发出轰隆轰隆的震天巨响。

　　“我不信！”

　　八极真君猛地一拳打出，手臂上的精血都在燃烧，显然是被逼到绝境，这一拳几乎凝聚成上百丈，狠狠的打在丹炉的炉壁之上。

　　然而让所有人都目瞪口呆的一幕出现了。

　　这一拳能够将一名金丹后期瞬间打爆的攻击，落在炉壁上，却像是打在棉花上，力量石沉大海，连一丝震动都没有出现。

　　“为什么！怎么会这样！”

　　八极真君不可置信，他燃烧精血的一拳，哪怕是同等级的金丹真君都挡不住，打在这炉壁上，竟然什么作用都没有？

　　他堂堂大荒域顶尖金丹真君，竟然连一尊丹炉都逃不出去，落在这无数围观的群众眼中，以后还怎么以真君自居？

　　“不是我的丹炉太强，而是你们的力量已经被我削弱了，还不懂？”

　　秦飞好心的开口提醒道。

　　“大无相黑念珠！”

　　悲欢上人往前一踏，手中的黑玉念珠便是四散而开，往前抛了过来。

　　一道道黑色光芒，洞穿虚空，带着嗖嗖的破风声，向着四周的丹炉炉壁打去。

　　“那是大慈悲宗的镇派至宝，号称是从上古黑佛手中传承下来，可伤天宝，如今被悲欢上人以信仰之力韵养千年，只怕威力已经不输给天宝了。”

　　有金丹真君立刻便是沉声皱眉道。

　　平日里悲欢上人绝不会让轻易的黑玉念珠脱离手掌，现如今竟然也要以法宝攻击，便是丹君等强者，也必须重视。

　　但出乎所有预料之外。

　　“砰砰砰！”

　　黑色念珠如同雨点般打在丹炉炉壁之上，仅仅是打出一道道浅浅的白坑，就像是子弹打在钢板上一样，最多只是让炉壁微微颤抖。

　　看样子，想要以法宝破开丹炉的方法，显然已经彻底失效。

　　“不可能吧！”

　　这一次，十五位金丹真君脸色齐齐狂变。

　　悲欢上人、八极真君的实力在他们之中排名前三，连他们两人连续出手都打不破这丹炉炉壁，剩下的人又能有多少办法？

　　连能够伤到天宝的黑玉念珠出手，都无法打破一小块炉壁，更不用说他们还想摧毁如此巨大的鼎炉。

　　退一万步来说，就算他们打破炉壁逃了出去，头顶的这一张黑暗巨口，如同魔神一般虎视眈眈，其中的魔气波动，让云衣仙子都忍不住惊颤连连。

　　“这是以天地之力打造的丹炉，几乎等同于元婴天君的天域，没有天君之能，怎么逃？”

　　丹君苦涩的一笑，不只是为眼前的十五位金丹真君默哀，更是嘲讽自己的鼠目寸光。

　　秦飞一身的道统传承，绝不是他们大荒域所能够觊觎研究的。

　　说不定，他是来自那上古神话中的星空深处，只是暂时游历到大荒域罢了。

　　“原来此人是以丹术引来天地之力，结合自身功法铸造一尊天地丹炉。”

　　凌霄宫主的脸色稍微轻松了一些，不过眼神中的震撼却依然不减。

　　“师尊，什么是天地丹炉？”楚云天大概能猜到一些，但他还是忍不住询问道。

　　凌霄宫主娓娓道来：“本座也只是在凌霄天宫的上古遗卷中看到过，那是一种极致的丹术，吸引天地之力凝聚丹炉，以规则为火，以万物众生为药材，生生将之磨灭。”

　　“不过这种丹术，早已经遗失百万年，想不到如今会在这里出现。”

　　听到凌霄宫主这话，楚云天脸色猛地一沉，忍不住看向远处的秦飞。

　　秦飞的实力实在太令人吃惊了，不仅身怀如此强大的丹术，甚至连灵力修为都是鬼神莫测，有一个这样的对手，楚云天怎么能不感到绝望。

　　“尽管这天地丹炉，只算是伪天域，但伪天域，也是天域啊。”

　　凌霄宫主双手负在身后，五指连点，似乎在测算着什么。

　　元婴天君的手段，不在于威力如何强大，到了他们这种程度，已经要开始比拼规则之力了。

　　在天君的天域之中，往往不需要任何神通，便是能让日月倒转、山河崩流。

　　那时候，已经不需要什么神通，因为元婴之间的每一次拳脚对碰，意念交战，都会超过神通的威力。

　　先天境，比拼的是谁的灵力修为更雄浑，谁的神通更强大。

　　到了金丹，比拼的便是谁的领域之力更强，谁能将对方的实力削弱，谁就赢。

　　而元婴之间，则是比拼规则之力，言出法随。

　　我的规则之力若是够强，一朵雪花、一颗雨滴也能将你斩杀，根本用不着什么搬山填海的超级神通。

　　“这个人到底是从什么地方出现的，怎么会强到如此程度？”

　　十五位金丹真君当中，有人终于忍不住惊叫道：“什么天地丹炉，他怎么可能呢，他怎么可能是元婴天君呢，大荒域的天君只有那几位啊。”

　　要是天君这么好当，随随便便蹦出个人来就说是元婴天君，那这大荒域何至于如今这般景象。

　　“我不信！”

　　“我也不信！”

　　“一起出手，我倒要看看耗死我们这群人，能不能打破你这‘伪天域’！”

　　看着眼前像是阶下囚一般被困在丹炉之中的众多金丹真君，无数修仙者们心中戚戚。

　　原本十五位意气风发，站在大荒域顶端的超级强者，此刻就像是疯了一般，不断的出手，试图打破面前的壁障。

　　他们的目的，似乎也在这时候，从想要杀死秦飞复仇，变成了仅仅是打破面前的炉壁。

　　这是多么大的悲哀，其他人还好，那些紫云仙宗、八极仙门、大慈悲宗的人此刻都是瘫倒在地，不敢接受眼前这一切。

　　“轰隆轰隆！”

　　黑白丹炉里面，宛如几百颗核弹爆炸般的力量，在其中轰然炸开，恐怖的冲击波肆虐开来，落在炉壁之上，震得炉壁不断颤抖。

　　“炉壁在狂震，有机会！”

　　感受到这样的变化，云衣仙子忍不住大声吼叫道，再度狠狠出手，紫色匹练撕裂虚空。

　　剩下的雪里白华等人也是使出保命神通，准备放手一搏！

　　但就在此刻，云衣仙子忽然是看到了秦飞嘴角掠起的一抹淡淡笑意，心中的不安之感陡然升起。

　　“糟！八极真君他们大意了！”

　　有远处围观的金丹真君脸色狂变，骇然道：“要是这炉壁打不破，他们的神通威力，最后难道不是在内部炸开的嘛！”

　　“如此恐怖的神通余威，他们哪怕是有九条命也活不了啊。”

　　“他们不是大意，是已经失去了理智，现在谁也救不了他们。”

　　一名从开始就支持着秦飞的金丹连连摇头，脸色漠然。

　　丹君和殷九幽等人也是微微摇头，知道这场大战要结束了。

　　云衣真君等人以为全力出手就能打破这道丹炉，然而她们却没想到，秦飞以天地之力打造的丹炉，怎么可能还会怕神通之力？

　　那丹炉的颤抖，只是秦飞使的障眼法罢了，为的就是让云衣仙子等人全力出手。

　　“自己杀自己，这还是挺有趣的。”

　　秦飞冷笑一声，屈指一弹，指尖裂开，射出一滴金色鲜血，落在丹炉炉壁之上。

　　“反！”

　　一字真言脱口而出，颤抖的丹炉炉壁奇迹般的稳了下来，像是颤抖的画面恢复流畅。

　　那些由十五位金丹真君所施展的神通，被尽数反弹了回去，无穷尽的力量下一刻就要在炉壁中心炸开。

　　“等等——”

　　“我投——”

　　“天君饶我——”

　　包括云衣仙子、八极真君、悲欢上人、雪里白华等人在内的十五位金丹真君，话还没有说完，就被彻底淹没。

　　“嘭嘭嘭！”

　　问天城内，凌霄天宫外，无数人看着眼前的巨大丹炉，耳膜被震得鼓鼓作响。

　　黑白丹炉中，就像是有上千颗核武器接连爆炸一般，本来这些神通之力就足够可怕，现在又全部被浓缩凝聚在这小小不过十几里的丹炉中来炸开，谁能承受得住？

　　一颗小小的炮仗放在广袤无垠的平原之上燃放，没人会害怕，但如果和炮仗共同所在一个不足一平米的狭小空间中，胆子再大的人也要捂住耳朵。

　　“没了……十五个老牌金丹都没了……”

　　楚云天骇然自语，眼前这个情况，他想不出有什么办法可以翻盘，就算是元婴天君到场，都不可能！

　　凌霄宫主此刻的脸色终于彻底凝重下来，微微颔首道：“不愧是大荒天选中的真龙气运拥有者，如此实力，在大荒域足以排上前三。”

　　此刻要是有人听到凌霄宫主这话，只怕会当场吓掉舌头，凌霄宫主的实力在大荒域都算是数一数二，他此刻开口承认秦飞的实力，谁又敢不信。

　　“可怕……太可怕了……”23sk.Com

　　殷九幽身后，地狱魔府的长老们忍不住倒退半步，愕然开口：“幸好他和我地狱魔府不是敌人，否则，后果简直不堪设想。”

　　“他可是曾经连天君都杀过的修仙者啊……”

　　殷九幽想起秦飞曾经展露出来的嚣张姿态，朱唇微启，低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1535章 自己杀自己免费阅读。https://xs.23sk.com 