    因为咱真的打算杀功臣。

    这一句话朱元璋说出来是极为杀意凛然，也让屏幕前的观众都感觉脖子一寒。

    同时，在看过此前身着铠甲的将军，在对比现在身着龙袍的朱元璋。

    他们也能感受到朱元璋的变化。

    此前。

    朱元璋为将军，所行所为，尽皆只是为了重立汉室江山。

    如今。

    朱元璋为大明皇帝，所行所为，尽皆为民。

    两者的目标不同，自然行事方式也不同，杀功臣，为将之时，自然不可，但若要为君，那么便不得不杀。

    林毅亦是点头，他语气笃定的说道：“斩杀功臣与明君并不冲突。”

    “乱世需用重典！”

    “开国功臣们的身份转变，使得他们日益与百姓诉求渐行渐远，居功自傲，胡作非为，整个大明乌烟瘴气，朱元璋以铁血和强硬的手段严惩贪腐，也让朝堂官场风气清廉！”

    世人皆知太祖手段之残暴，却没有看清太祖这手段之下的意义。

    杀功臣，固然受人诟病。

    然。

    也是这一举动，为大明王朝换来了更加安稳的朝堂。

    倒是后世之人，有些过于狭隘了！

    若非太祖这一铁血手段，早日肃清朝堂，大明安能稳固如此之久。

    林毅的声音还在继续：“太祖虽手段残忍，但也只是对勋贵、对朝臣，他从未针对过百姓！建国之初，太祖深知民间疾苦，立刻对部分地区减免赋税，洪武二年，更是大规模暂免赋税，随后几年，也在部分地区陆续暂免赋税。”

    “截止洪武二十四年，大明王朝的耕田已经达到三千多万顷，百姓生活安定，史称洪武之治！”

    “明太祖为何不是明君？”

    此话一出，直播室的观众尽是瞠目结舌，搭在键盘上的手指迟迟无法敲下。

    无法反驳。

    评论一个帝王是否是明君，自然不应该是从朝臣、勋贵。

    而是他为百姓做了什么！

    民不聊生，则是昏君无道。

    若百姓安定，他们有什么资格说朱元璋不是明君？

    看着屏幕上的朱元璋，直播室的所有观众，也都起了认同之心。

    “朱元璋善杀功臣，固然有些不对，但也是为了天下江山。”

    “是啊，老朱直接开口说有愧，这代表他也知道自己所为，后世必将不会认其明君，可就算如此，老朱还是做了，这难道不是一种大魄力？”

    “如此魄力，可为明君？”

    就在观众议论纷纷的时候。

    朱元璋却是哈哈哈大笑起来：“先生倒是真认为咱是明君啊。”

    “不过咱根本不在意啊。”

    他笑到一半，忽然收敛表情，一字一句的说道：“明君与否真的重要吗？咱又在乎后世之人的评价吗？管他春秋，管他什么，咱只图一个爽快而已。”

    朱元璋这话说的根本不像是一个君王，而像是一个莽夫。

    尤其是说完话后，朱元璋那一脸的得意，更是让人觉得有些可笑，但同时又觉得有些震撼，因为一个君王能够放下一切看法，是何等之强悍？

    “纵观华夏，但凡君王都非常看重后世的评价，比如那大唐李世民便是如此，哪怕杀兄篡位，还是希望后世给他一个明君的评价。”

    “可咱不在乎，后世骂我也好，夸我也好，跟咱又有什么关系？”

    朱元璋这番话说出来，直播前的观众都觉得这哪里还是什么印象之中残暴的君王。

    这分明就是个爱恨分明的枭雄。

    此番言语也跟曹操的言语有些相似，宁教我负天下人，不可教天下人负我。

    只不过曹操是有些自私的话语，朱元璋却是彻底看破一切的大无畏。

    “老朱这是大无畏啊，他什么都不在意，什么都不怕！”

    “纵观明史，老朱所行所为，哪里有一次怕后世评价什么，只要谁敢让百姓不好过，他就敢杀，什么扒皮抽筋，只是等闲！”

    “老朱这种行为，却是比李世民还要高出一些啊。”

    “是啊，李世民从不杀功臣，但那是因为不想杀吗？不！他是怕后世人骂他。”

    “可老朱不怕啊，为什么？因为李世民得位不正，若要善杀，很可能就有人反了，老朱呢？就算杀个天翻地覆又如何，就是强，就是任性！”

    在一众讨论声中。

    屏幕里。

    朱元璋不屑的轻笑起来，非是对林毅的不屑，而是对于后世评论的不屑，他继续说道：“咱老朱如今也是皇帝了，封了不少公爵，那些人的尿性咱也算看出来了，这天下打了后，他们就想享福，就想那荣华富贵。”

    “可这荣华富贵哪里有个极限？他们想要的太多，多到咱不得不杀！”

    “否则，这天下便是贪官横行，百姓无法安居乐业。”

    朱元璋如今成了皇帝，其眼界、想法跟此前完全不同了。

    “有人劝我说要怀柔，要有气度，要有明君气魄，要容忍，可咱怎么忍？”

    “当初元人一统天下，咱就没法忍，因为忍了就要饿死，就要变成奴隶。”

    “如今这些贪官污吏，咱也没法忍，因为忍了百姓就要挨饿，大明就要破烂。”

    “所以……”

    朱元璋眼神之中流露出狠辣：“唯有杀，杀到他们怕，哪怕是贪污一分钱，咱也砍了他们，如果杀一个不够，那就杀百人，若是还不够，那就杀十万人！”

    “咱就不信了，这血都染红紫禁城了，谁还敢贪污！”

    这就是朱元璋的治国之道，也是他一直信奉的事情。

    杀贪官，利百姓！

    什么明君，什么暴君，后世评论，于俺老朱有何意义。

    所求不过是百姓安居，所求不过是大明安稳！

    大明之风华，大明之骨气。

    也是自太祖而始！

