
半天以后，看到了远处的岛影。

苏兮冉已告诉了叶凡：龙家就居住在岛上。

也就是说，这小岛便是四大极地之一的东疆圣地。

船只离小岛越来越近，已可看到小岛的中心地带，耸立着一颗参天大树枝，只怕有百来米高，就连散开的枝叶都达到了几十米。

如此体形的大树，叶凡还是第一次看到，真心有些被它壮观磅礴的气势震撼到。

但更让叶凡激动的是，整颗大树的树干和树叶都是深紫色，而且，树身和树叶之间萦绕着丝丝缕缕的紫色气息。

肯定是紫气东来！

叶凡心情又难以压抑的激动起来，只能一个劲的安抚情绪：镇定，别激动，这是龙家！

船只靠岸，两人下船。

苏兮冉在前领路，带着叶凡朝龙家的居住地走去。

走出二十多分钟后，看到了成排的木屋，这些木屋围绕着参天大树建造，初略估计，木屋至少有四十五栋，如果以每栋木屋住2人来计算，那龙家至少有百来人。

实际上，一屋住2人只是个很小的基数，对于一个家族来说，百来人也算不上大规模。

距离越来越近，叶凡已感受到了空中飘荡着一股十分灵动的气息。

叶凡催动心法，悄悄吸收了一些，略一感受，便已能断定：刚吸入的气息，和以前从肖破军体内吸收到的紫色气息是同一属性。

也就是说，是紫气东来。

这无疑是好事，但还存在着一个问题，即：紫气东来只是蕴含着木元素部分属性，并不是纯正的木元素之力。

换言之，叶凡需要的不是紫气东来，而是要找真正的木元素之力，也就是：木皇精！

肯定在那颗紫色的参天大树上，至于具体在哪个位置，那就不得而知了，只能找机会去寻找。

此时，两人已走到木屋前。

苏兮冉不是第一次来，熟门熟路的带着叶凡朝其中的一栋木屋走去。

走近以后，没有进屋，站在门外，苏兮冉大声问道：

“劲道兄在吗？苏兮冉来访。”

想必对方是叫龙劲道。

不一会儿，一个年龄和苏兮冉相近的中年人走出屋，皱着眉看着苏兮冉，脸上挂着不喜之色，冷声道：

“你怎么又来了。”

“屡次打扰，望劲道兄不要见怪。”

“说吧，什么事？”

苏兮冉以早就想好的措词回应道：

“我这次来，是来找龙焱兄打听些事，还得麻烦劲道兄替我通报一声”

龙焱！？

叶凡听到这名字，心中立即蹿起一股杀气，只因为，其父亲就是死在龙焱手上，肖破军当年也是被龙焱封禁了筋脉和丹海，龙焱不是没能力杀肖破军，而是有意让肖破军活在生不如死的痛苦之中。

杀父之仇，时刻铭刻在叶凡心里，此刻听到龙焱的名字，便让叶凡浑身涌起杀气。

苏兮冉似乎早就猜到叶凡会有这种反应，看似不经意的左挪一步，一方面巧妙的遮住叶凡的身影，同时，一股若有若无的气息扑击在叶凡身上，如针扎一般扎入叶凡身体，立即让叶凡醒悟过来。

但即便如此，龙劲道仍是察觉到了，当即偏头，冷冷盯着叶凡，问道：

“怎么回事？他是谁？”

叶凡意识到露馅了，不禁暗骂自己没出息，这可是龙家，如果再控制不住情绪，那绝对会招来大麻烦。

苏兮冉已回应道：“这是我侄子，叫苏铭，最近修炼上出了点问题，有些入魔征兆，我这次来，其中一个目的就是想借龙家宝地，清除他体内的邪性。”

龙劲道皱着眉头，紧紧盯着低着头的叶凡，不知道是相信了，还是没相信。

好一会儿，龙劲道才对苏兮冉说道：

“走吧，我带你去找焱长老，不过，苏兮冉，你下次不能再这样没完没了了，我当年确实跟你姐是好友，正是因为这点，这些年里，我已帮了你不少，可你也要替我考虑一下，不能老把我往河中间推。”

“明白，让劲道兄为难了，只此一次，最后一次，下次绝不会再让劲道兄难做人。”

龙劲道微微叹了一口气，没再多说什么，带着苏兮冉和叶凡往另一栋木屋走去。

而叶凡心中对龙劲道已经生起好感，只因为他刚才说的那句话：我当年和你姐确实是好友，这些年里，我已帮了你不少次……

母亲的好友，叶凡便会毫不犹豫的认同，这是亲情的力量。

而苏兮冉认真的瞪了叶凡一眼，既是对先前叶凡反应的责备，也是警告叶凡等会不要再犯这种低级的错误。

叶凡不好意思的尴尬笑了笑。

尴尬归尴尬，但就是现在，一想到马上要见到杀父仇人，叶凡心中的杀气便不受控制的往外喷涌。

是叶凡自制力不行吗？

当然不是，这是杀父之仇，只要骨子里还有点血性，自然便会难以压抑，更何况是叶凡。

苏兮冉其实也清楚这点，心中也有些担扰，他当然知道叶凡父亲是死在龙焱手上，如果可以，他真不愿意现在让叶凡和龙焱见面，但问题是，龙焱现在主管龙家的外事，只有通过他的批准，再能进展下一步。

几分钟之后，三人在一处木屋前停步，龙劲道让两人在外面等候，他进屋了。

趁着这机会，苏兮冉连忙叮嘱了叶凡几句，说着等会一定要控制住情绪，千万不要犯低级错误。

叶凡点头应是，但等会能不能做到，真是未知数。

几分钟后，龙劲道走出来了，脸色明显有些难看，不知是不是挨了骂，估计是如此。

果真，龙劲道随即便说道：“这是最后一次了，你有什么事，就抓住这次机会说清楚，以后，我不会再替你受脸色了。”

“谢谢劲道兄，让劲道兄难堪了，苏某心中有愧。”

“你们自己进去吧，焱长老在厅中等你们。”

“好的，再次谢过劲道兄。”

龙劲道没再接话，直接抬脚离去。

苏兮冉朝叶凡递了一个眼色，随即，带着叶凡，踏进了院门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10103277"  chaptername="第2037章  龙焱">加入书签</a>
</div>
