    “砰！”

    会议室外，一声暴力撞门响起。

    “林哥回来了！？”

    脚步跌跌撞撞。

    门外是急忙赶来的高天。

    只见他右手还握着复合弓，身上还沾染着不少尸块和血迹。

    显然刚从变异体的战斗中撤走，直接赶了回来。

    说话间，他紧张的看着队内林安的头像，确实是重新亮起了。

    只不过，林哥好像只给安景天他们发了私信。

    整个会议室内，新增的超过110名龙安基地高层，人人神情肃穆，但眼中是抑制不住的喜悦。

    大部分作为从龙安基地成立就在的人，他们太清楚林安回归意味着什么了。

    而最新，凭借战功和实力晋升高层的觉醒者，眼中则带着一抹好奇。

    林哥回来了？

    是林安大人吗？难道之前他离开了龙安基地！？

    作为严格保密的消息，除了拯救者小队核心成员，在场没几个人知道。

    一时间，人人心头一震。

    此外。

    不少人在加入龙安后，还没有面对面见过林安一次。

    但在传言和描述中，那个名字简直如雷贯耳。

    放在龙安基地，更是在某种程度上被神话了。

    首座上，安景天对着高天重重的点了点头，示意他赶紧坐下。

    “接下来的事情极其重要，所有人务必关闭对外通讯，并严格保密！”

    脸色一凝。

    安景天毫不客气的扫视着新加入的觉醒者，示意他们现在就关闭通讯。

    “首先，林安大人的确是外出了，这点在之前是保密的。”

    “现在，情况有变，这个消息就没必要封锁了。”

    得到安景天的确认后，整个基地高层瞬间议论纷纷。

    龙安基地的最强战力居然不在基地？

    想到这段时间的我遭遇，众人不免捏了把冷汗。

    那看样子...偶尔会出现在基地外部的林安...是假的了。

    没给众多高层太多思考的时间，安景天直接语速飞快的继续说道：

    “温雅，你应该也接到了林队的私信。”

    “他现在和张哥在釜山战区，距离临江距离..19754公里！”

    “林队的意思是，让基地派人带队，我们直接动用战机前往釜山，然后再传送回来！”

    温雅有些紧张的点了点头，一旁刚坐下的高天，脸上不免有些错愕。

    什么鬼？

    林队怎么跑到那个鬼地方去了！？

    想到这段时间发生的事，他连声急切的问道：

    “你和林队说了我们和韩国战区之间的事吗？”

    “让林哥一定要隐藏身份！”

    “他们战区，都快恨死我们了...”

    带着一丝担忧。

    自从林安走后，楚大校延续着拍卖会的做法。

    手段黑心下...当真是没把附近几个国家战区当人看。

    骗了一次还不够，据说楚安硬是骗了他们五六次，直到“榨干”了他们最后一丝价值才肯放过。

    听说，原先的几个战区高层，被骗的悲愤自裁了不少人。

    不过，也正是因为楚大校这种刮地三尺的做法，这才保证了龙安基地的快速发展。

    不少知道交易的基地高层，此时也不由得生出一身冷汗。

    林安大人怎么跑到那个战区去了？

    虽然林安很强，但想想就觉得有些棘手。

    一旦林安暴露身份。

    对方...怕是举国之力都要拼死林安大人啊...

    毕竟楚大校做的事情，实在有点残忍了...

    温雅点了点头，示意情况已经发送了过去。

    “我和安景天轮流发送了信息，简短说明了下最近情况。”

    “跨区通讯，有限制...”

    ...

    心中苦笑，她是怎么也没想到林安会出现在那里。

    也不知道林安在秘境内实力提升到了什么地步...

    这下，麻烦大了..

    忧虑间，她索性替景天补充说道：

    “正是因为如此，基地才紧急召开这场会议。”

    “我们行动必须要快！”

    “1小时内，我们必须准备好飞往釜山的战机，并安排好这趟行动的人员！”

    “无论如何，必须把林安大人，安全的接回国内！”

    在林安走后，负责基地最高指挥权的安景天深吸一口气，接着温雅的话沉声下达命令：

    “所有空天部队全部出动，包括三大军区！”

    “准备好空中加油机，做好不间断的飞行任务计划！”

    “召集基地内所有二阶以上觉醒者，无论现在有什么任务，全部给我停下！”

    “为了保证林哥安全返回，我们必须将所有力量全部用在这次行动上！”

    深吸一口气。

    对于林安的事情，安景天只觉得自己做的布置远远不够。

    要不是两个战区相隔太远，他甚至都想直接动用所有武装力量，直接大军压境过去。

    保证林哥的绝对安全！

    想了想，他不顾众人想说些什么的表情，继续厉声说道：

    “不是从望江和环江军区拆下了两枚核弹头吗？”

    “装上去！全部挂载到这次战机上！”

    “一旦林队被釜山战区的人发现围堵，我们就直接核威慑！”

    “敢对林队动手，我们就在他们头上引爆核弹！”

    众多高层闻声一惊，瞪着眼睛看着似乎还嫌不够的安景天。

    “安指挥！”

    “这...这也太夸张了！万万不能如此啊！”

    “林安大人不是还没事吗？我们只要行动够快，相信以林安大人的实力，应该不会出什么问题。”

    擦了一把额头上的冷汗。

    来自环江军区吞并后，加入基地的军官心惊肉跳的急忙出声劝阻。

    末日再怎么混乱，也不至于开启一场核战啊！！

    这其中的历史意义和末日前几十年的经历都在告诉他，这实在太疯狂了！

    “不行？”

    安景天猛然站起身子，冷冷的盯着出生反对的几人。

    “我告诉你们！叫你们过来不是商量的！”

    “这他妈是命令！！”

    “林队的安全高于一切！我告诉你！别说他妈的丢核弹了！”

    “但凡林队在釜山出了任何一点问题，哪怕是擦破一点皮，我都要炸平他们！”

    关心则乱。

    作为生命中最看重的人之一，安景天此时已经有些失去理智。

    他从来都不是什么大将之才，也懒得管什么狗屁大局。

    他只知道一件事，那就是林安才是重要的！

    被景天怒斥的军官神色一滞，目光求助般的看了一眼同坐的同僚，以及看起来冷静些的温雅和高天。

    但意外的是，他只看到了龙安基地绝大部分高层，此时都无比赞同。

    而温雅他们，则同样用冰冷的眼神看着他。

    仿佛他做错了天大的事一般。

    我...我...

    欲哭无泪。

    提出意见的军官对天发誓，自己真的是下意识觉得，这样做太疯狂了...

    ...

    此时，远在釜山的林安并不知晓。

    龙安基地，已经做好了为他发动一场战争的准备了。

