
　　八年后。

　　摩多峰林，熔火之心。

　　熔岩湖旁的秘密巢穴中，一只头长狰狞骨角的赤红巨兽正在沉睡，他卷缩成一团趴在地上，将头枕在两只前爪上，鼻孔伴随着起起伏伏的胸膛呼出道道白烟，鼻息中还夹杂着点点火星。

　　鼻息喷出火星是巨兽体内火元素趋于饱和的征兆。

　　渐渐的，何塞的肉体再也存不下一丝一毫火元素，心脏跳动速度渐渐加快，意识开始回归。

　　合拢的眼皮抖动了一下，随即缓缓睁开，眼瞳没有焦距，似是刚恢复意识有些迷茫，但很快，何塞的眼神恢复了清明。

　　巨龙的生物钟告诉他，自己睡了整整一年半的时间，这一年半的时间便是他从青少年龙阶段跨入青年龙阶段的沉睡。

　　“饿~！”

　　一觉醒来，胃里的胃酸仿佛要把胃融化一般，排山倒海的饥饿感将他淹没。

　　何塞直接从地上站起身来，浑身骨骼噼里啪啦作响，随即快步走出专为沉睡准备的巢穴。

　　搬开堵在巢穴门口的巨石，何塞看到了下方的熔岩湖，以及远方的熔火之心的金山。

　　昂！

　　一声激昂的龙吟声宣告摩多峰林主人的归来！

　　熔岩湖旁，火蜥蜴被龙吟声惊醒，兴奋得仰头嘶鸣，远方还传来狗头人眷属的欢呼声。

　　在一片欢腾中，瘦骨崎峋的红龙从洞穴口一跃而下，展翼贴着熔岩湖滑翔而过，稳稳落在熔火之心的金山上。

　　他抓起一把金币塞入嘴中，在锯齿般的獠牙下，金币仿佛豆子般发出咯嘣咯嘣的声响，还没彻底嚼碎便被吞入黑洞般的喉咙。

　　吃零食般吞下一两箱金币，何塞将造反的胃暂时镇压了。

　　他迈开步子向熔火之心的岸边走去，那里有一块平地，平地上摆着黄金铸造的桌椅，那是他的餐桌。

　　不需要特意吩咐，听见龙吟声的眷属必然会通知半身人大厨准备食物，他只需要稍等片刻，就会有眷属送上正常食物。

　　趁着距离开饭还有一段时间，他扭头打量自身的成长。

　　饿了一年半，原本强壮的身体变得有些消瘦。

　　这是沉睡后的正常现象，只需要修养一段时间，身体自然会恢复到当初的模样，甚至更加强壮。

　　消瘦并非关注的重点，骨架才是，何塞估算了一下，心中有了结论。

　　“长了三米，现在是十九米左右。”

　　十九米，这意味着何塞完全立起来，足足有六层楼高，已经是一只体型庞大的巨兽了。

　　“很好，非常好，”他对自身的成长非常满意。

　　根据研究龙类的学者总结，刚刚跨入青年龙阶段的红龙正常体长在十五米上下，成年红龙体长在二十米左右。

　　而何塞刚刚跨入青年龙阶段便有十九米，已经非常接近成年红龙了。

　　不过，此次沉睡最大收获并非身体上的成长，而是龙之传承，他得到了关于大师级魔法的传承。

　　这是意料之中的事情，但何塞还是忍不住激动。

　　在传奇级别的战斗中，最常用的魔法便是高阶和大师级，至于传奇魔法，传奇魔法念咒时间过长，有被打断的风险，因此除非有队友守护，否则一般是不会用的。

　　这也意味着等他消化刚刚获得的龙之传承后，凭借【不死鸟之心】等一众金手指，便能和传奇强者正面抗衡了。

　　到那个时候，只要他不作死冲击传奇法师坐镇的法师塔，或者招惹半神，亦或深入某些险地，在泰达诺尔这一亩三分地来去自如。

　　除了龙之传承之外，跨入青年龙阶段的红龙还有一大收获，那便是觉醒了红龙一族的天赋能力。

　　焚烬领域！

　　没有任何咒语，红龙仿佛太阳一般散发出恐怖的热量，热浪扭曲了周围的空气，滚滚向前，席卷四面八方。

　　热量以红龙为中心呈辐射状，距离越近，热量越高，威力也越大。

　　“燃！”

　　五十米之外的熔岩湖上，一团火焰凭空冒出，当然，这自然不是焚烬领域的全部威力，只要他想，方圆百米之内瞬间化为火海。

　　测试了一会儿，何塞初步得出了结论。

　　焚烬领域的杀伤范围可以大致分为四个阶段。

　　第一阶段是百米之外，焚烬领域在百米之外的影响力微乎其微，几乎没有杀伤力，普通人也只会感到炎热。

　　第二阶段是五十米到百米之间，这一范围能要了普通人的命，只要职业者才可以进入，初阶职业者的极限距离大约在五十米上下。

　　第三阶段是五十米到十米，若不借助魔法，中阶职业者冲到红龙十米范围内已经是极限了。

　　第四阶段是十米范围以内，在焚烬领域十米范围之内，高阶职业者若没有魔法保护，也会很快脱水而亡。

　　以上还是在没有激活【不死鸟之心】的情况下，若是激活不死鸟之心，焚烬领域的威力将更进一步，到时候估计大师级以下连接近红龙的资格都没有。

　　而且这还只是接近，却不说【不死鸟之心】的变态自愈能力，单是【逆之龙鳞】的防御，就足以让任何大师级感到绝望。

　　何塞正试验着，九环螺旋阶梯处，眷属端来了食物，他暂停试验。

　　撒着名贵香料的烤全牛，秘制酱汁覆盖的整只驼鹿，切成块的煮牦牛肉，少量蔬菜……

　　半身人大厨，以及半身人大厨培养的徒弟们精心烹饪的美食一样接着一样被抬上红龙的餐桌，但眷属搬运的速度却跟不上红龙进食的速度。

　　他实在太饿了。

　　“嗝~！”

　　饕餮盛宴持续了一个半钟头，何塞吃下了自身体重一倍有余的食物，打了个饱嗝，感到浑身懒洋洋的，非常满足。

　　餐桌一旁，狗头人——迩苟恭顺的默然静立，静静看着红龙剔牙。天籁小说网

　　一边剔牙，何塞一边开口问道：“我沉睡的这一年多时间里，大陆上有发生什么大事吗？”

　　“回主人，泰达诺尔倒是没什么大事发生，反倒是星界发生了一件大事，以至于我们世界的传奇强者们都不敢去星界了。”

　　“哦？”何塞来了兴致，看着一旁有些忐忑的迩苟。

　　“我记得我们没有星界消息渠道吧？消息是怎么来的？拜龙教？”

　　“不是，是雅莉格丝大人特意送来的，但主人您在沉睡，雅莉格丝大人便让我转达给您，是关于红巢主母——莎瓦娜的消息。”

　　迩苟继续说道：“半年前，红巢主母在星界现身了，一现身就杀死了一支组队前往星界的泰达诺尔传奇小队，在泰达诺尔上层社会引起了轰动。”

　　何塞沉默了。

　　不用说，莎瓦娜已经养好了伤，开始复仇了，而复仇对象是当初参与围攻红巢的大陆联军。

　　不过，这事和何塞没太大的关系。

　　红巢主母再怎么迁怒，也迁怒不到他身上来，因为他在红巢事件中不但无错，反而有功，若不是他破坏了联军布下的神降祭坛，红巢主母能否顺利逃离还是一个问题。

　　不过，为了防止前往星界被红巢主母抓壮丁，暂时还是不要去了为好。

　　还有，雅莉格丝在得知红巢主母消息后，特意前来提醒，倒是挺够意思的。

　　另一边，迩苟望着沉默的红龙，心中有些忐忑。

　　身为一名龙脉术士兼法爷，迩苟这些年接触了很多书籍，其中很多书籍都提到了红巢主母——莎瓦娜的事迹。

　　莎瓦娜的事迹让迩苟感到非常震撼，以一龙之力挑战整个世界，逼得人类联军发动神降才将其驱逐，这是何等的伟力！

　　但红巢主母拥有何等伟力，这和迩苟没关系，他担忧的是红巢主母归来，重新建立红巢统治北地。

　　那样的话，必然会找上同为红龙一族的何塞，摩多峰林将被动卷入大陆纷争中。

　　迩苟问出心中的担忧：“主人，您说红巢主母会不会回来？”

　　何塞想了想，摇了摇头：“莎瓦娜不太可能回来，半神强者进入中型物质位面动静太大，泰达诺尔的半神强者可不会坐视不理。”

　　“现在红巢没了，莎瓦娜孤家寡人，一进入泰达诺尔就会遭到围攻，没有大量传奇巨龙的帮助，莎瓦娜必然会吃亏，她不会不明白这一点。”

　　“只不过，虽然莎瓦娜不太可能亲自进入泰达诺尔，但红巢旧部仍有人效忠于她，保不准她会通过这些效忠者对世界施加影响。”

　　“但也不用太过担心，莎瓦娜现在就是过街的老鼠，就是真的有什么想法也不敢明着来，只要不是莎瓦娜亲至，我们也可以兵来将挡水来土掩。”

　　何塞看向狗头人眷属：“比起莎瓦娜，我更在意的是眼前的事，汇报一下吧，北地这两年情况如何。”

　　“遵命！”

　　迩苟继续说道：“达纳王国和奥德赛王国之间的和平协议即将到期，一年前，两国又开始了摩擦，据我们的探子报告，摩擦的原因是争夺某个超大型蛮人部落的商贸权……”

　　“按照您的吩咐，我们在商贸活动中绝对遵守协议，已然树立起良好口碑，取得了几乎所有合作者的信任，三角平原的商业贸易越发繁荣。”

　　“和幽暗密林精灵的贸易稳步提升，去年和精灵一族的交易额突破了八百万金币，利润足足有三百万金币，不过，按照您的吩咐，我将大部分收入用来购买与魔法有关的一切了。”

　　“另外，钢须灰矮人没有察觉到异常，交易仍然按照协议进行……”

　　“得益于大量资源投入，燃烧之翼的研究成果……”

　　绝大部分都是好消息，但也有一些问题，比如三角平原人口暴增带来的卫生和就业问题，贫民窟已然在荆棘城外形成了一定规模，黑帮在贫民窟内诞生，一定程度上影响到社会治安。

　　听完迩苟的报告，何塞思考了一会儿，幽幽道：“间谍情况怎么样？”

　　“这一年多时间里，我们新挖掘出了十三个间谍，目前发现的间谍总人数已然达到了八十六名，其中达纳王国五人……”

　　没错，红龙势力范围内有间谍，三角平原和摩多峰林都有，只是摩多峰林相对而言少很多，因为摩多峰林的准入条件更苛刻，防守更加严谨。

　　那些间谍来自很多势力，比如达纳王国、北地女巫议会、阳帆港、蛮人一族、大型商会的商业间谍等等，还包括“友好势力”——奥德赛王国和拜龙教。

　　在发现有间谍在参透自家地盘后，何塞没什么过激举动，甚至称得上是非常淡定。

　　间谍现象实属正常现象，他本龙也在向以上势力安插间谍。

　　而且，间谍也不见得是一件坏事，特别是遭到监管的间谍，传递假情报迷惑敌人，策反敌方间谍成为双面间谍等等。

　　“红巢地穴那几位的间谍活动情况如何？有更多发现吗？”

　　“暂时没有，按照您给的指令，我们只是对他们保持监控，没有进一步深挖。”

　　何塞眼神明暗不定，思考了一会，开口道：“现在时机成熟了，采取更激进的方式，进一步挖掘红巢地穴那几位安插的间谍，逐步打掉一部分，但不要全部打掉，这些间谍或许还有用。”

　　“遵命！”

　　“还有，向我们安插进红巢地穴的情报人员传递消息，计划可以着手准备了，最快半年，最晚两年，等我彻底消化沉睡的收获，就要开始介入红巢地穴了。”

　　说完，何塞摆摆手：“好了，你下去吧。”

　　“属下告退，”迩苟躬身退了出去。

　　酒足饭饱的何塞向金山走去，一方面，他要通过休息加速“瘦弱”身体恢复，另一方面，他要在梦中学习，消化新得到的龙之传承。

　　青年龙的龙之传承非常丰富，包含大量魔法知识，即便是有【智慧大脑】的辅助，他也需要相当一段时间才能将其吃透。

　　“不仅是龙之传承，在介入红巢地穴之前，我必须把法师等级也提到大师级，把【末日浩劫】记载的那些大师级魔法给学了，否则还是有些不保险。”

　　这么想着，何塞趴在金山上，进入了半睡半醒的消耗龙之传承状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第137章 青年龙——何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 