    第15章 第二次远征：星际要塞德尔塔系

    随着击败星际联盟入侵，众星诸侯王看到了这位新皇帝的实力不容小觑。逃离帝星的他们又马不停蹄的赶到伊斯坦宫等待艾尔文的册封。

    艾尔文并没有为难这帮酒囊饭袋，依次册封恢复了他们各星诸侯王的称号及银河帝国内的权利。因为此时的艾尔文内心蕴藏这一个更大的计划。

    那就是攻打星际联盟。

    寄人篱下，永无出头之日。如今的银河帝国时刻都受着星际联盟的威胁，指不定哪日，那盟主艾林尔汗就会御驾亲征。星际盟主掌权的器物，艾尔文比谁都清楚。

    曾经的Z15星球之上那凶猛的野兽被屠杀殆尽，那美丽的景物被夷为平地，那富饶的乐土变成了漫天的黄沙，施暴者正是当今星际盟主艾林尔汗。

    事发当日，艾林尔汗大房妻子珍妮抱着刚刚满月的儿子天之骄子在星球一处瀑布景观游玩。

    珍妮行至瀑布景观之下的河道处，因所穿名贵之鞋子沾上了河道之中的绿藻，随行至岸边，放下襁褓之中的天之娇子置于身旁。就在珍妮清除绿藻的过程中，突然一全身布满鳞片的怪兽出现，衔走了珍妮身旁襁褓之中的天之骄子。

    这之后艾林尔汗带领大批士兵来到Z15星球，他用那笋叶刃把Z15星球搅得天翻地覆，以至于曾经风景秀丽的Z15星球变成了如今的一片荒漠，Z15星球的人民艰难的在那漫天黄沙之中求生。

    艾尔文自幼便听父母说起过艾林尔汗的所作所为，以及那笋叶刃的威力。如果不能将这位盟主，以及那威力强大的笋叶刃从这个宇宙之中铲除，那他永远也无法安心的生活下去。

    此刻艾尔文的内充满了对那至高无上权利的欲望，他想要出兵攻打星际联盟。

    看着这些被重新册封的帝国众星诸侯王，多达数万之众。每一个诸侯王都代表着一颗拥有智慧文明的星球。

    艾尔文感觉到了银河帝国的实力，他觉得是时候于星际联盟一较高下了。

    帝星伊斯坦宫广场数万众星诸侯王望着高高在上的银河帝国皇帝艾尔文呼喊着“万岁”。

    艾尔文出现在伊斯坦宫广场的最高处。

    “众爱卿肃静”

    台下的众诸侯王都停止的呼喊，等待着这位新皇发号施令。

    “如今星际联盟已经不敢在我银河帝国管辖范围内撒野了，可是那星际盟主也有一把超级武器，防得住一时确防不住永恒。现在唯一能解决办法的就是除掉星际盟主”

    见艾尔文这么说，场下众星诸侯王纷纷响应，大喊着“除掉星际盟主！除掉星际盟主！”

    “肃静！既然众爱卿支持朕的决议，各位请回各星组织舰队一起讨伐星际盟主”。

    艾尔文话闭，各诸侯王深知艾皇的实力，这星际联盟恐怕也只是那腐朽的纸老虎，禁不起一场宇宙之战。

    众星诸侯王纷纷驾驶飞船离开帝星回到了自己的封地。

    他们组建起一支支全副武装军团，来到了帝星。听从艾皇的号令。

    满编的银河远征军团星舰，浩浩荡荡的从帝星起航，杀向西格玛系。

    西格玛系就是星际联盟“主星”拉莫达星所在的星系，哪里资源富饶，科技先进，是整个宇宙的中心星系。

    在攻入西格玛系之前，艾皇的银河远征军团恐怕还要与几个强大的星系作战，那几个强大的星系就是西格玛系的卫星系，内部屯有大量防卫主星的舰队。

    进过了漫长的航行，银河远征军团到达了第一个卫星系德尔塔系。

    “启禀皇帝陛下，前方即将到达德尔塔系。根据深空探测雷达扫描，此星系内有大量堡垒星球，恐很难攻破。”艾尔文乘坐的指挥号飞船上一名副官向艾皇禀报战况。

    “想必那德尔塔系早有防备，我们帅部绕开此星系可否”。艾尔文想德尔塔系戒备如此森严，如果带队强攻恐损失惨重，不如绕而行之，避免不必要的损失。

    “禀报皇帝陛下，此星系是这次攻入西格玛系的必经之道，不法避免。只能强攻将它拿下”。副官说到。

    原来，德尔塔星系正处在宇宙引力源的要冲，犹如一个被四面包围的孤独的门卫，四周都是强大的巨型黑洞。这些黑洞有着不可逆的引力吸附，一旦被黑洞吞噬别说这钢铁星舰了，就连艾尔文身上的超级武器也不可能逃出来。

    那些黑洞有的可能链接着高纬度空间，有的可能链接着低纬度宇宙，一旦吸入进去要不就降纬被压的扁平，要不就升纬被撕成亚原子粒子。总之死状凄惨，不可逆转。

    “那这么说只能强攻了”。

    艾尔文也无奈，谁让这个德尔塔星系处在战略要冲了。如今只能派出星舰攻打德尔塔星系了。

    艾尔文事先劝说德尔塔星系长老归降于他，宇宙中谁不怕超级武器呢？可这德尔塔系长老不知有何底气拒绝了投降。

    一个白胡子老头子听到艾尔文企图用超级武器威胁他投降，要是一般小星系长老估计已经认怂了，可这德尔塔系是西格玛星系的战略要冲，自然拥有一般小星系无可睥睨、所向无敌先进武器。

    那就究竟是何武器，敢叫板艾尔文的无影剑呢。我们接着往下看。

    “长老，那个所谓的银河帝国皇帝又派使者来劝降了。”侍卫见一银河系诸侯王前来说和，随禀报长老。

    这时一位白发苍苍的老者，他步法轻盈的走到长老大殿的座位上做了下来。

    “哦~老宿知了，让他进来”长老吩咐着侍卫，将前来劝降的那人放进大殿。

    “来者何人，为何三番五次前来劝降”。长老瞟了一下来者说到。

    “长老大人，银河帝国军团此番是为了攻打联盟主星，并不想与您管辖的德尔塔系作战，为了双方避免产生冲突，请您和您的军舰按兵不动，让我银河军团能顺利通过德尔塔系要冲，倘若您能答应帝国请求，帝国将不会对德尔塔系发动攻击”

    银河军团使者将此行目的全盘脱出。这时白胡子老头呵呵一笑。

    “老宿执掌德尔塔星系数百亿年之久，从未有如此要求的人前来劝降，老宿虽然与那星际盟主没有血缘关系，但盟主艾林尔汗带我不薄，执掌如此重要之地想必盟主信任于我，倘若揭竿叛变，岂不是对不起我这长老之头衔。”

    见德尔塔星系长老绕来绕去，丝毫没有答应的意思，银河军团使者急了。

    “老头，你到底答不答应，不答应就算了，别耽误我银河军团攻打你们”

    使者正准备走出长老殿，却惨遭侍卫杀害。

    艾尔文得知这次派遣的劝降使者被德尔塔星系长老杀害，他十分恼怒。既然不肯投降，那就大军舰炮伺候。

    很快银河军团就攻入了德尔塔星系，一口口蚕食这德尔塔星系。这种似乎一边倒的战局马上就遇到了阻力。

    德尔塔星系用上了同归于尽的杀手锏——黑洞引力炮。

    (本章完)

