    “我当初怎么不多呆几天，拾荒捡多几个喵喵锤呢？“

    罗杰的两层破房子里，地面上正放着一个喵喵锤，锤子周围的泥土被切成一个土墩。

    “难道太帅也是一种罪？！”罗杰双手用力的拉着，使出吃奶的力气，憋得满脸通红都拔不出来。

    就连恶灵骑士的能力都用上了，锤子还是纹丝不动, 死也不承认他这个主人。

    唉~，瘫坐在地上，郁闷的拿出一根香烟抽了一口。

    看着如此强大的武器，却不能拿来为己用，心情郁闷可想而知。

    想破了脑袋，也想不出自己做了什么，才让喵喵锤如此嫌弃自己, 自己就连帮小孩子写作业的任务都接了。

    突然有点后悔, 当时没在时间尽头的世界多拾荒点其他玩意儿，什么能量武器啊，还有那些杂七杂八的东西，都可以拿去卖钱的。

    “等等，还有一个东西——”

    罗杰掏出了一个巴掌大的天平，这个是直接从二代那里拿的，古埃及法老用来交换知识的神秘魔法道具。

    兴冲冲的跑到自己房间里，拿出了一个DV，然后插上电脑，下载了几部电影。

    “开始连麦，大佬，在吗——”

    集中精神，手握着天平之后，没过一会儿，天平上就传来一阵奇特的波动。

    【想要无尽的知识吗？等价交换——】

    “喂喂，大佬，是我啊，上次和您聊天的那个, 我给您带来了电影, 就是我们这文化知识的特产，您看看满意不。”

    房间中，浮现了一个金色的天平，泛着金光，这是在另外一个维度，只有手持天平的人才能看得到。

    【说出你要换的知识】

    “咳咳，您懂这个锤子不？我想破解上面的魔法符文，然后据为己用。”

    罗杰指了指房间的喵喵锤，然后就感觉到天平上传来一阵神秘的能量波动，扫了一下锤子。

    【妙尔尼尔，阿斯加德的宝物，你想要它，代价可不小】

    “说说呗~”罗杰没注意到，天平对面的口气，已经不再那么高冷了，而是变得像个人说话一样。

    【妙尔尼尔，采用阿斯加德金属材料乌鲁，加上一颗死亡的中子星制作而成，其柄则是用世界树的树枝】

    【没有掌握它的核心魔法符文，或者是灵魂烙印没有刻制在它里面的人, 是无法将其使用的，除非你的力量能轻易举起一个死亡的中子星】

    罗杰翻了翻白眼，中子星是除黑洞外密度最大的星体，是恒星演化到末期，经由重力崩溃发生超新星爆炸之后诞生，其密度可谓是强大到了极点。

    自己要是能举起来，那不得和黄金大超一个实力，有那个实力我还要跪舔这个喵喵锤干嘛。

    【上面有着六万六千六百多层魔法符文，每层符文息息相关，环环相扣，哪怕你毁了它，也无法掌握它最核心的权限】

    【但是，破解一部分魔法符文，得到它的使用权还是没问题的】

    罗杰摸了摸下巴，初级权限？像索尔一样被自己老爸把锤子的使用权限说禁就禁？

    “这有点低啊，能不能搞个高一点的权限，比如让我可以控制它捏碎的那种。”

    第二层权限当然就是御姐海拉那种，说捏碎就捏碎，自己的武器。

    【锤子本身已经被烙下灵魂烙印，无法更改，而你打算破解它全部的魔法符文，还不如重新去制造一个更容易】

    “明白了，那咱们先开始交易吧，初级权限也行。”罗杰美滋滋的想到，以后真遇到了海拉和奥丁，打死也不把锤子拿出来就行。

    罗杰把自己的DV，放在了天平的一端，DV机消失之后，过了没一会儿。

    天平的另外一端就浮现了一团金色的光芒。

    将手伸过去之后，上面的光芒瞬间流入罗杰的身体里，很轻易的就感觉到了一部分符文的知识讲解。

    “咦，等等，老哥，大佬，不对啊，怎么只有几个符文？这完全无法破解锤子好吧。”

    【等价交换.......】

    罗杰懂了，得加钱。

    “行，那咱下次再继续交易。”

    心急吃不了热豆腐，反正全世界的电影动漫多的是，下次再和大佬交易，美滋滋的。

    心情愉快的罗杰，打算再次去大胡子老雷的酒吧喝酒，顺带打听一下黑市什么时候开始。

    上次自己的管家被那群时间管理局的混蛋裁剪了，也不知道搞哪里去了，得重新找一个。

    没了管家，睡觉都不踏实，白天黑夜时不时有些人喜欢进他家里零元购，烦死人。

    开着新买的哈雷，来到熟悉的【老爹酒吧】，这次大大方方的，连人物皮肤都不用了，就以本体出现，看哪个敢放肆。

    “老雷，来杯鸡尾酒，老样子。”罗杰豪迈的走到吧台，熟练的掏出两叠美刀。

    这是他的习惯，上辈子悲催的存了一辈子钱结果人死了，钱没花完，所以这辈子养成了及时花钱的习惯，钱就是王八蛋，不能惯着它。

    “老样子，酒吧里的酒我包了，今天的酒请客——”

    大胡子老雷愣了一下，“罗，你怎么还敢用真面目出现，你现在是行走的一亿美刀，忘了么。”

    说完后，大胡子老黑示意罗杰看看身后，罗杰转身一看，好家伙，整个酒吧里的人目光都聚集在他身上，那炽热的样子就像在看肥羊。

    甚至还有几个正在给枪子弹上膛，被罗杰这么一看，顿时有点尴尬，要知道罗杰可是经常在酒吧里喝酒请客的熟人，但是一亿.........

    太香了——

    “哼~一群臭鸟蛋烂番薯，也想取我颈上人头，找死呢。”

    罗杰冷冷一笑，拿出自己的霰弹枪，然后一个附魔，整把枪上烧起了火焰。

    “大陆酒店我都拆了，还怕你们这群渣渣，想死的赶紧上，别耽误我喝酒。”

    听到这话酒吧里的人立马一阵喧哗，开始用惊恐的目光看着罗杰。

    因为大陆酒店变成一堆废墟今天已经上了头条新闻了，虽然不知道谁干的，但是小道消息都说是一个火焰巨人。

    而所有相关的现场视频，都被神秘部门被没收了，但是他们知道的就是大陆酒店亏到姥姥家了。

    一座五星级酒店，建起来可不止一亿美金，这波为了杀罗杰一个，直接亏了好几倍，就是真的杀了也补不回来啊。

    盖蒂家族对罗杰项上人头的悬赏，可不是傻傻的打进大陆酒店的账户，而是打进一个基金会里，还为买了保险。

    只有确定罗杰死了，这笔被冻结的巨款才会激活，然后由基金来判断真假，然后转入那个杀手的账号。

    大陆酒店，只是其中接了这个悬赏任务的最大的组织而已，或者说对方本身就是最大的杀手组织。

    但是一夜之间，损失惨重，连老巢都给人抹平了，当晚，除了在外的杀手，所有住在酒店里的人无一幸免。

    据说前后整栋大楼的崩塌，不过一分钟，只有一个主管逃了出来，还是对方放过的。

    嘶——

    现在众人醒悟了，敢情就是被悬赏的罗杰出手铲平了，听到罗杰一番话，加上他附魔显露出来的那把霰弹枪，时不时散发着强大而神秘的气息，众人相信了。

    看来，罗杰这个人型一亿美刀，也不是那么好拿的，得衡量一下，自己的实力能不能在一分钟内摧毁一个大陆酒店再动手。

    有几个就按耐不住了，讪讪的走了出去，至于走出酒吧后是去叫人了，还是打算埋伏就不得而知了。

    “涂~一群白牙狼，亏我还经常请客，知道我项上人头值钱了，就翻脸不认人了，亏我还经常请客，以后我要是再请他们喝酒，我就是他们孙子.......”

    说完后，罗杰好像意识到自己说错了什么，急忙将桌子上的钞票收回了一叠。

    “不请喝酒了，这是那天记账的钱，给你了，我以后就是请孩子喝酒，也不请他们，一群渣渣。”

    说完，罗杰气呼呼的拿起鸡尾酒，干了半杯，然后拿出香烟点了一根，深深地吸了一口，吐出浊气。

    老板大胡子老雷，接过罗杰递过来的香烟，也点了起来，幽幽的说道。

    “你以为每个人都和你一样，总能搞到钱么，大部分驱魔人，每次生死之战后，报酬也就几万，运气不好的，拿了几万块钱报酬，却遇到了一只大魔鬼，直接连命都丢了。”

    “我敢说，虽然你拆了大陆酒店，镇住了大部分杀手，还是有一部分不怕死的人来找你麻烦。”

    罗杰摆摆手，“没事，我马甲多，这也不错，还能时时刻刻提醒我这个世界并不安全。”

    说白了，就是太安逸也不好，毕竟这个世界还有一个紫薯精会来打响指，时不时来几个枪战提醒自己也好。

    “罗，下个月，我这边有个委托，如果你到时候有时间，可以一起来参加。”

    “哦，什么委托——”罗杰珉了一口酒，能让中介老板亲自找人的委托，很稀有啊。

    “暂时保密，提前泄露委托人的内容可不好，到时候你又时间再说，因为这次委托，很特殊。”

    “哦，一点细节都不能透露吗？那你总能告诉我，报酬是什么吧，别说是几百万上千万，那样我把自己的头摘下来拿去换钱都比这高。”

