    “这家伙，谁啊？一个御兽师敢这么狂？”

    “他刚刚那句话什么意思，难道他就是一诺倾城？”

    “不会吧，那个雅柔不是说，她男朋友不在极冰城吗？”

    面对着突如其来的黑袍御兽师张奕，血族玩家，议论纷纷。

    与此同时，血无痕的身边，忽然一名血族小弟，【血流成河】仿佛是认出了对方的身份。

    瞪大眼睛看着张奕，对着血无痕说道：“队队长！那家伙……”

    “好像是这两天好几次灭杀无双乱舞，还有他们天下无双的人！他好像就是霸占极冰城全榜的那个神秘玩家！”

    听言，血无痕一个激灵：“你别逗我！霸占咱们极冰城全榜第一名的，能是一个御兽师？”

    “我亲眼所见！”

    刺客青年血流成河，目光始终停留在张奕身上，惊愕道：“队长你不是让我暗中盯着天下无双的动静吗？就是这两天我看到，灭杀无双乱舞两次，还单挑他们天下无双百人团的人，就是这家伙！”

    “他有一个能打能抗的骑士系魔兽，而且自身伤害爆炸！”

    听到血流成河这么一说。

    不见惊慌，反而见得血无痕的眼底，浮现出一抹惊喜之色。

    一旁的血流成河呆了：“队长，你笑啥……”

    “如果这小子真是咱们极冰城那个霸占全榜第一名的隐藏大佬，跟他合作，效果不亚于一诺倾城。”

    “合作？什么合作？”

    血流成河一脸懵逼。

    血无痕却是没有再搭理血流成河，而是看着张奕，喊道：“小子，你敢动我血族的人，你死定了！”

    说着，抱着刻意试探对方身份的打算，血无痕挥手一声令下：“兄弟们，上，给这不知天高地厚的臭小子，一点颜色看看！”

    话音刚落，四面八方，一大群血族的刺客玩家，有隐身术的开着隐身术，没隐身术的开着加速，纷纷向着张奕冲袭而去。

    伫立在原地的张奕，丝毫不慌，看着前面趴倒在地上的韩雅柔，黑色面具之下，一双深邃的眸子中，浮现出一抹寒光。

    提起风暴魔杖，张奕的目光，转移到那些正接近过来的血族刺客身上。

    这也是在张奕的意料之外。

    没想到正好在这里，遇到血族。

    看来原本打算针对血族的计划，可以提前了。

    风暴魔杖，流光四溢。

    就在张奕准备动手之时，身边，一道身影迅速掠过。

    “小雅柔别怕，我来救你了！”

    “咻”的一下，巅峰皇少提着长剑，便无所畏惧的向着前方飞驰而去。

    见到这一幕，张奕停止了施法。

    也许正好可以利用这次机会，看看得到5星帝王剑的巅峰皇少，实力提升有多大。

    毕竟等过两天张奕回到了月光城，极冰城这边，还是得靠巅峰皇少跟大叔他们自己。

    视线中。

    突如其来的51级三转战士巅峰皇少，并未被血族的人放在眼里。

    “又哪儿冒出来一个不怕死的家伙？一个51级的小战士，居然这么膨胀！”

    “巅峰皇少？这个ID有点眼熟……我想起来了，前段时间因为一点小事，貌似跟他交过手，他是巅峰殿的队长。一个只有二三十人的垃圾战队，自身更是弱爆了，被我虐的哭爹喊娘、”

    “真有这么弱吗？哈哈，那这家伙也敢狐假虎威？咱们得轻点虐，可别把他打哭了！”

    说完。

    血族的那帮刺客，将目标从张奕身上，转移到巅峰皇少的身上，迅速逼近过来。

    巅峰皇少，也是认出了那群血族刺客之中，前段时间在野外因为一点鸡皮蒜毛的小事，就把他们巅峰殿灭团的52级刺客【血徒】。

    想到上一次被虐，还被瞧不起的那一幕场景，巅峰皇少不由得怒火中烧，目光紧盯接近过来的血徒，说道：“现在的我，可是今非昔比！”

    “今非昔比，还不是被我踩在脚下哭着求饶的废物一个！”

    血徒哈哈一笑，随着加快脚步，第一个冲向巅峰皇少。

    巅峰皇少驻足停下，目光如炬的盯着前方靠近过来的血徒，紧握帝王剑。

    只待血徒杀到面前。

    巅峰皇少手起一剑竖劈，被血徒一个走位，轻而易举的避开。

    “就这？”

    头顶跳起一个“miss”的血徒，更是不把巅峰皇少放在眼里。

    刷刷！

    凭借刺客超快的攻速，连续两刀砍在巅峰皇少腰间，带起两个3000多的伤害。

    下一刻。

    巅峰皇少身上赫然红光绽放。

    大招【狂暴】开启状态下，突然转身，一剑【重斩】出其不意的将血徒斩翻在地。

    转手，以【破甲一击】配合着【重刺】，连续两剑贯穿血徒的胸膛——

    -5352！

    -9980暴击！

    -4933！

    三道伤害直接清空血徒头顶的血条，将其秒杀。

    “噗通”一声跪倒在地。

    随着血徒化作一束白光飞走。

    后阵，血族其他正在接近过来的刺客玩家，纷纷被巅峰皇少刚刚所打出来的伤害惊呆。

    “这家伙……伤害怎么这么高！”

    “注意他手里那把剑，起码4星强化20以上！”

    “4星？”巅峰皇少嘿嘿一笑：“那你们目光可真是太短浅了。”

    并未停歇。

    仗着狂暴的效果还在，短暂蓄力之后，巅峰皇少一剑横扫，向着前方释放出一道弧形剑光，将前方处于攻击范围内的那些血族刺客全部掀翻在地，并于他们身上爆开一个个五六千点的高额伤害！

    刷！

    以剑刃指着地面，看着前面那群被自己打趴下的血族玩家，巅峰皇少露出一个自信的笑容：“就这？”

    话音刚落，不曾得意多久。

    一阵寒意袭来。

    视线前方，只见得血无痕提着长剑，亲自杀了过来。

    而此时，巅峰皇少几乎所有的技能都已经交了出去。

    面对冲袭而来的血无痕，唯有挥剑格挡。

    锵！

    一声脆响。

    挥剑挑开巅峰皇少格挡于胸前的长剑，转手一剑斩退巅峰皇少。

    紧接着，一顿无规则的快斩，持续突破巅峰皇少的格挡，不停的斩落在其身上，不俗的伤害下，使得巅峰皇少头顶血条飞掉不止。

    而且面对着血无痕的攻击，巅峰皇少居然毫无招架之力。

    转眼就被打残，随而被血无痕一剑刺穿了胸膛。

    “以为你有多厉害，原来就是个靠装备堆属性，而毫无操作可言的菜鸟、”

    正如血无痕所说。

    巅峰皇少就是个没有操作的小白，仅凭一把5星强化顶级的帝王剑，也不是操作流高手，血无痕的对手。

    毕竟天启，是一个同时讲究数据与操作的世界。

    目光不屑的盯在巅峰皇少身上。

    就在这时，血无痕隐约感觉到前阵，一股寒意袭来。

    抬起头，只见得那黑袍御兽师，向着这边走近过来。

    不等血无痕下令。

    后阵，一大群血族的战士骑士与刺客玩家，纷纷抄起家伙，向着张奕杀了过去。

    与此同时，分散于四面八方的几十个血族弓箭手，锁定张奕，同时发动攻击。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

