    这次的张小青没有掉链子，在进入入口的那一刻，随手合上了厚重的钢筋网门。

    异变的工作人员瞬间被拦在门外，几十只手透过钢筋网，在虚空中疯狂地向前挥舞抓动着。

    “默哥，你那边什么情况，怎么来了这么多异变者。”李一白和陈默并肩而行，低声询问。

    陈默呼吸急促，狼狈不堪：“别提了，咱们分开以后，我们仨就被困在异变的花海里了，整整困了一宿啊，等我们解决花海以后，正准备上办公楼救人，没想到办公楼里瞬间乌泱泱的涌出来这么多异变的工作人员，我们边躲边退就到这了，看着这些异变者穿着工作服。我们也是真下不去手啊！”

    李一白闻言沉默，看来陈默的选择跟自己一样，都没有击杀这些异变者。

    “哎对了，你小子竟然突破了？”陈默眼中带笑，满是欣赏。

    “嗯，我也没想到就这么突破了……”

    众人在通道中继续前行，透明的钢化玻璃外围着一道钢筋网，熊园里的环境透过浓雾隐约可见，野兽的狂吼充斥着众人的耳朵。

    李一白向陈默三人简单的介绍了苏玉儿，除了沈羽外，二人皆对苏玉儿好奇不已，要知道整个华夏，空间类灵武者都是凤毛麟角，没想到在这个小小的熊园之内，竟一次性出现了两个，其中还有一个兼并同样稀少的精神类灵力。

    这要是被有心人发现，后果不堪设想啊。

    陈默摇头，自己真是压力太大了，这熊园之内，除了清道夫和被困者，哪还会有什么其他人？

    通道外面的浓雾越来越盛，众人似乎已经走到了熊园中央的位置。

    李一白时刻感知着周围的情况，猛然之间，前方赫然出现一道身影！

    此人倚靠着玻璃墙，周身尽是血迹……

    心中一惊，李一白急忙快步向前，走到伤者身旁。

    俯身察看，此人还有呼吸！

    众人很快跟上，看到眼前受伤昏迷的人，张小青不由惊呼：

    “全哥！”

    “完了，我爸肯定也在这里了，他们一共就两个人，不会分头行动的……”张小青目光呆滞，一瞬间泪水决堤。

    原来此人正是佳市小队的另一位清道夫，大全！

    “胖哥，你来吧！”李一白起身，把位置让给了程胖子。

    白光笼罩，大全眼皮缓缓张开，目光无神。

    “咳咳……你们是谁？是松江清道夫吗？”大全面色苍白，艰难开口。

    “嗯，对，我们来了！剩下的交给我们吧！”

    陈默看着这个素未谋面的战友，眼眶微红。

    “快救张队！他打破通道把我推了出来，自己还在熊园内！”虽然经过程胖子的治疗，但是大全依然有气无力，持续咳血。

    李一白看向程胖子，后者面容悲痛，“没办法，伤的太严重了，他这是硬吊着一口气在等咱们过来……”

    众人闻声内心悲痛不已。

    “一定要……救到张队……”大全艰难地说出最后一句话，随后手臂垂落，目光渐渐没了焦距……

    陈默右手抚上大全的双眼，随即缓缓起身面向众人，语气悲恸：“哪怕是老张已经战死，我们也要把他的尸体背出来，他们是华夏的英雄！不能埋骨荒野！”

    李一白和沈羽皆为新人，入职以来第一次经历战友之间的生离死别，内心满是悲伤。同时，又为自己清道夫的身份充满了自豪！

    护一方平安，不是嘴上说说而已，这一句话里不知埋葬了多少英雄前辈的尸体！

    哪怕前路布满荆棘，我等清道夫必以身挡住尖刺，护华夏盛世万年！

    生于华夏，何其荣幸！

    ……

    片刻之后，众人稳定住情绪，跨步上前，沿着大全的血迹来到了通道中的一处缺口。

    此处的钢化玻璃已经破碎，玻璃碎片混杂着鲜血散落在地，外侧的钢筋网破了一道口子，又被外力合在一起。

    钢筋网被赵强再次掰开，众人缓步踏入园内。

    “大家跟紧了，千万别走散了！一白时刻注意周围环境！”陈默压低声音，向众人交代着。

    李一白精神力高度集中，感知着四周的环境，右手不自觉的深入口袋，握紧了卵石。

    到底应该怎么使用？难道说之前的猜想都是错误的？可是卵石周围的浓雾确实是比其他地方要轻上一分啊！

    自己还是没有找到关键点！

    奇怪，四周怎么一头熊瞎子都没有呢？

    各种念头不断地在李一白脑海中闪现，苦恼不已。

    周身雾气越来越浓，苏玉儿不自觉的走到了李一白身旁，余光瞥见身旁这位目光坚毅，面容棱角分明的青年，俏脸竟微微发烧，不知怎的，走在李一白的身边充满了安全感。

    苏玉儿还在分心中，身旁的李一白却突然招呼众人停下。

    “目前没有感知到熊瞎子的踪迹，不过有几只野兔和狍子都朝着一个方向跑了。”李一白抬手指向雾气最盛的地方。

    随后掏出几颗刚才瞬间在葬神城中取出的卵石递给众人，继续说道：“我不知道我的猜想是否正确，但这是我当天从海市蜃楼里拿出来的卵石，你们一人一颗，最起码到了浓雾中心还能够看清点东西。”

    卵石出现的瞬间，四周浓雾再次弱了几分，众人内心惊诧不已。

    “你，你就是那天海市蜃楼里的人？”张小青闻声恍然大悟，怪不得李一白能够越级杀死巨蛛，原来是神选者！

    “现在不是说这个的时候，”李一白看了张小青一眼，继续说道：“我建议胖哥就不要进去了，毕竟胖哥只是治疗类灵武者，进去的话会很危险。还有沈羽……”

    说到这，李一白目光瞥向沈羽，却被沈羽打断。

    “我要进去，别忘了我是速度类，打不过我还可以跑，帮你们清清外围还是没问题的！”

    陈默对李一白的话点头认可，“就按一白说的办，胖子你就留在外围，事情不对就躲回通道内，至于沈羽，负责清理外围。”

    停顿片刻，陈默目光飘向前方：“前面应该就是禁区的中心了，也是我们能否解决禁区的关键，至于卵石，如果学者们预计的没错，很可能就是那把解决禁区的钥匙……大家一定要注意安全！”

    话毕，陈默右手紧握长戟，一句神来，身形暴涨，最终幻化为身高三米，满面赤须之人，手中长戟也变为宣花巨斧。

    “还好，这次是巨灵神将，对付个熊瞎子应该没什么问题了！”巨人陈默轻呼一口气，放松了许多。

    随着巨斧一挥，几人向中心浓雾中迈进，瞬间淹没了身影。

    浓雾中心，熊园地势最低之处。

    整个区域内所有的动物都聚集在此，正中间一个深坑如喷泉一般，向外不停地喷射着浓浓的白雾。

    雾泉一旁，一头身高五米的黑熊如巨人般站立远眺，目光方向正是众人所在！

