    明明是顾盼间可颠倒众生的容颜，傅青思却欣赏不起来，主要是心虚，这几日她几乎忘了孟弈的存在，谁让他自己存在感那么低，连阿萝有时都会忘记里屋躺着一个人。

    “啊，是有点儿忙。”傅青思敷衍着走到孟弈面前，摊手号脉，试图做做样子。

    “他的脉象比来时还要糟糕，傅青思，你该不是想拿了我的银子由着他自生自灭，且等他一死，你再摇摇头跟我说无能为力，然后又弄出一大堆单子给我看，五万两就那么自揣腰包了吧？”月寒笙一脸怀疑的看向傅青思。

    傅青思无语，就算我有这个意思你说的也太直接了，我会不好意思的你造么？

    “嫌我治的不好啊？那你把他扛走，钱我给你。”越心虚就越是要强势，否则就让人看出来了。

    “就你敢在本盟主面前会耍无赖，跟你说，这人对我很重要，治好了我给你钱！”月寒笙还真没办法跟傅青思叫这个板，举目四海，就只有傅青思能把人给他治好。

    “别总把钱放嘴边儿，堂堂武林盟主，你不觉得自己俗么！”傅青思端了端身子，一本正经的样子显得特别清高。

    “谁俗？”月寒笙当下抽出一张银票，五万两的。

    “我俗，我们全家都俗。”傅青思顿时一脸哈巴狗的模样都让月寒笙无语了。

    “早晚用钱砸死你！”月寒笙把钱递过去的时候，傅青思居然没接，而是直接扑进怀里。

    就这么冷不防的，月寒笙竟被傅青思壁咚到了墙上，“你……你你你要干什么？”

    傅青思的手几乎是肆无忌惮的在他怀里游走，彼此距离无间隙，月寒笙甚至能感觉到那抹娇柔的身子紧贴着自己，还不时蹭上蹭下。

    “你不是说用钱砸死我么，那快来啊，我都等不急了！”傅青思其实只是好奇，到底月寒笙怀里藏了多少银子。

    偏巧就在这个时候，君无烨进来了。

    原本应该尴尬的气氛在月寒笙的嚎叫中变了味道，“君无烨，管管你家小七，她要抢我银子！”

    “咳咳……没有那回事，我只是摸摸他的胸肌，看看结不结实。”有些伤害，就是从口无遮拦开始的。

    傅青思这样解释后，君无烨看向月寒笙的眸子阴郁到了极点。

    月寒笙欲哭无泪，大哥，你这么会说话你爹娘知道吗？

    气氛有些异常，傅青思未免殃及池鱼早早的跑出内室，只留下月寒笙在那里憋红了脸也不知道该怎么喊冤。

    “你送来的人是谁？”君无烨沉淀了眸底的冷光，浅步走向床榻。

    那是一张面目全非的脸，隐约可辨五官，四肢经脉尽断，身上几乎缠满了白纱，这样一个人，若不是自身残存无比强大的意念，根本活不到现在。

    “嗯，江湖仇杀，跟幽冥山庄有点儿关系。”月寒笙见君无烨一本正经问，便也认认真真答。

    “小七说能把她治好？”在紫竹阁这个地方他须防着战凰，所以说话十分隐晦。

    “钱她收了就应该能治好吧？你家小七不是素来有人品，有节操，有医德，有信义之人么。”月寒笙是希望自己的话能通过战凰传到傅青思耳朵里，提醒她言而有信。

    不想君无烨慢慢扭过头，“你说的人是谁？”

    月寒笙额头瞬时落下一滴冷汗，话说他也不知道自己说的是谁，反正那些优点跟傅青思一点儿关系都没有。

    “人必须给我治好，不然你们两口子还钱听到没？”月寒笙的话换来君无烨意味深长的一声，呵呵。

    “刚刚本王好像听小七说等不急了，她做什么等不急了？是她等不急还是你等不急？”君无烨视线扫过床上那人，转尔走向屋外。

    月寒笙冷汗顺着脑门儿往下淌，你们两口子是不是商量好的？这是要把我逼死的节奏啊！

    “你家小七太奔放了，你得管管她。”月寒笙表情异常严肃的看向君无烨，换来砚台横飞，漫天墨点……

    与楚怀殇约的日子恰好在游船前一日，这也了了傅青思一桩心事，听君无烨说游船至少三天才能回来，让楚怀殇等她三日她可舍不得。

    身份不同，待遇自然不同，此番傅青思再踏风月楼走的是后门，由桂姨亲自相迎后直接送进箫音馆。

    白色纱幔重重交错，半隐在纱幔后面的人影静静的倚在床边手执书卷，长发如丝，白衣胜雪，楚怀殇的俊美永远不会让人觉得惊艳，而是淡雅如风，光华圣洁，人在身边，却如初见。

    “傅姑娘坐。”看到傅青思背着药箱走进来，楚怀殇撩下书卷，扬眉过去，唇角很随意的勾起一抹笑容，便让人丢盔卸甲，溃不成军。

    果真只要你一个眼神，我的世界就已经兵荒马乱。

    “如果楚公子不介意的话，叫我青思也可以。”傅青思红着脸坐到床榻旁边，搁下药箱。

    “你不介意就好。”楚怀殇眼眸弯了弯，看出傅青思的意思不由的伸手过去。

    虽说已经号过脉，傅青思仍舍不得松开手，这种肌肤之亲的机会可是不天天有的，不过在看到楚怀殇眼中的期盼和坚定时，她还是克制了一下。

    “还好，如果我没诊断错，你体内的毒性差不多要三个月发作一次，发作当天痛至肺腑，疼入骨髓，尔后每经过一天疼痛减轻，直到发作后的半个月，疼痛才会全部消失。”

    上辈子的研究加上对之前那粒药丸的剖析，想要得出这样的结论对傅青思来说并不难，但这样的结论却让楚怀殇暗惊不已，竟然一字不差。

    “正是如此。”楚怀殇隐忍住心底激荡起的涟漪，淡声抿唇。

    “我这里面的药丸呢，虽然不能根除你体内的毒性，但控制毒性和止痛的效果绝对不会差。”傅青思说话时自药箱里取出一个紫色瓷瓶，随后倒出一粒递给楚怀殇，“你吃一粒试试？”

    楚怀殇没有犹疑，接过药丸放进嘴里，入口即化，一股异常的芬芳在唇齿间萦绕，而这药丸最神奇之处竟然会让他正在忍受的疼痛消弭于无形。

    “果然是神医，怀殇佩服！”楚怀殇眸中流转出惊喜之色，发自内心赞叹不已。

    “可我暂时只能做到如此，你所中之毒本就剧毒无比，又在你体内渗透变异了十八年，想要拔除绝非一两日，甚至是一两年都未必能完成的事。”傅青思其实想说，给我一辈子的时间，我保证能把你治好。

    “我有耐心等，只怕青思你没有耐心治。”温柔的眸子带着惯的宁静和柔和，楚怀殇垂下眼睑，语气中透着淡淡的苍凉和哀伤。

    “除非我死，否则我一直都在。”看着那张倾世的容颜，傅青思鬼使神差的说出了誓言。

    话说的过于重，连楚怀殇都惊的抬起眸子。

    “我……我的意思是其实你不用担心，我对谁没有耐心也不可能对你没有耐心，不是……意思就是我对你绝对有耐心，也不是……那个什么，你能明白我的意思吗？”傅青思鲜少会在人前有这样语无伦次的时候，当真是爱情来了，智商就被抛弃了么？

    “我明白，医者父母心，你不会抛弃我的。”楚怀殇抿唇一笑，化解了尴尬。可傅青思还是想补充一句，我可从来没把你当儿子看。

    “那就好……”傅青思狠舒口气，这才想起来把装有药丸的瓷递过去。

    “想必你该有所耳闻，我是饮涧阁对外的话事人，你救了我的命，也算是于饮涧阁有恩，你若有什么要求……”

    “没有，我救你只因为你是楚怀殇，我们有缘，跟别的没有关系。”傅青思再次强调了自己的观点。

    爱情是纯粹的，她不想掺杂那些杂七杂八的东西，这是傅青思对待爱情的底线，所以她不可能去爱君无烨，他们之间是以利用为基础，信任为纽带，上升到最后也逃不开这层关系，如何能爱？

    傅青思离开后桂姨又一次进来禀报。

    “桂姨，你说……本阁主长的如何？”楚怀殇突然问出这么奇葩的问题，惹的桂姨不由一颤。

    “阁主自然是英俊无双。”跟了楚怀殇这么些年，桂姨很清楚主子其实并不喜欢自己这张脸，长的太过温和，完全不符合他阁主的气场。

    “所以本阁主明明可以靠脸吃饭，我却硬是靠了实力……”楚怀殇似是喃喃自语，饶是再看不出傅青思对自己有意思，那他就是傻子。

    原来‘冰魄残卷’这么容易得，他却大费周章的发出江湖令，还破财去雇无间地狱的杀手……

    风月楼正对面的醉食斋是整个皇城最豪华的吃宿之所，与风月楼的规模不相上下，此时醉食斋三楼的雅间里，君无烨慢慢阖起窗户，虽然听不到对面那对奸夫银妇在说什么，可看傅青思那张红的跟猴屁股的脸就知道没什么好话。

    “王爷何以选在这种地方见面？这里耳目众多，很容易被人发现。”桌案旁边，周允见君无烨不再瞅着窗外发呆，忧心开口。

    “这间房的西墙有一个直通后巷的暗门，本王从那里过来，没人看见。”君无烨轻描淡写道。

    周允惊讶之余其实想说，那你为什么一进来就把窗户打开，是怕没人看见吗？

    “淳于鹤有没有找过你？”君无烨没给周允质疑的机会，淡声问道。

    “王爷英明，他还真是私下里找过微臣，大抵是想问清楚那批多出来的军饷是什么意思。”周允据实禀报。

    “你如何回他的？”君无烨眸色沉了沉。

