    本来以为李元霸至少会流露出忌惮之色，那么大家就有的谈了，结果却是见到李元霸一脸的不屑，“顶尖寻圣境又如何？”

    他现在虽然干不过，大周帝国也还没有人干得过。

    但是以后就说不准了！

    五年前，大周王朝不过刚刚建立，但是现在已经成为了西北地域唯一的帝国，至高无上的存在。

    而五年前，他李元霸不过是炼虚境，现在呢？寻圣境三重，战力媲美寻圣境五重，强势的一塌糊涂。

    荒海的龙族皇主，就算现在比大周帝国要强大，但迟早会被大周帝国踩在脚下，唱征服！

    这是李元霸的自信。

    或者说，这是对周恒的信心。

    我擦，什么叫做顶尖寻圣境又如何？

    你丫的好歹也是寻圣境三重，难道不知道寻圣境七重，八重，乃至是寻圣境九重强者的强大么？

    “轰隆隆！”

    这时，帝江他们也是强势杀到。

    他们的实力虽然比不上李元霸，但是大罗境的修为可不是摆在那里好看的。

    即便是袁洪和无支祁这样的太乙玄仙境圆满，也拥有着与大罗金仙境强者一战的资格。

    “找死！”

    北海之中，当然不可能只有北海龙王一个强者。

    之前面对李元霸，他们不是对手，上来也只是送死。

    可是袁洪他们这些人算是什么东西？

    最强的也不过是大罗金仙境圆满而已！

    他们北海可不止北海龙王一个大罗境。

    一个背负着龟壳的中年男子出手了，他的身形并不魁梧，甚至可以说是比较矮小的，只有一米五不到，但是他的气势却是十分的恐怖，周边的水能量疯狂的涌动在他的掌心之中，轻轻一推，便是化作凌厉的‘水中之箭’，在规则之力的覆盖之下，哪怕是在水中，都能如闪电一般，速度快，而且杀伤力极强。

    “大罗混元境初期！”

    空间祖巫帝江眼神一亮，当仁不让的上前一步，虽说在这北海之中，他的战力或多或少的受到了一些削弱，但是他的肉身之力，依旧恐怖无比。

    虽然只是大罗金仙境圆满，但是他的战力，绝对要比一般的大罗混元境中期要强大。

    “轰！”

    帝江直接一拳轰出，拳头弥漫着恐怖的规则之力，还有空间切割的波动。

    虽然在水里阻力不小，但是这一拳，威力依旧可以秒杀同阶。

    面对大罗混元境初期的【龟丞相】，即便是帝江，也不会疏忽大意。

    不然那就不叫自信，而叫脑残了！

    空间规则切割而过，凌厉的水中箭，没有任何悬念的爆炸开来，沿途的空间直接被切割开来，一道道散发着绞杀之力的龙卷风不断形成，宛若风暴一般，无情的绞杀着周边的一切。

    “居然轰碎了我的攻击？”背着龟壳的中年男子，也就是龟丞相，眼神微微一凝，他可是大罗混元境初期的高手，在这水中的战斗力，那更是平添三分，即便比不上大罗混元境中期的强者，恐怕也差不了太多了。

    可是刚刚那一击，居然那般轻易的就被这个如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面的家伙给轰碎了。

    这家伙若是他没感知错误的话，应该只是大罗金仙境圆满吧？

    外界的妖族，现在都这么凶猛了？

    这中间可是隔着一个大罗道仙境啊！

    帝江长成这样，龟丞相自然不可能把帝江当成是人类。

    “龟丞相！”

    有三大大罗金仙境圆满的海族强者赶了过来。

    看上去不过五十多岁的样子，同样是头顶双角，浑身散发着一股龙威。

    毫无悬念，他们也都是龙族级别的强者。

    “大哥，他们三个就交给我们了！”

    时间祖巫烛九阴，雷之祖屋强良第一时间冲了出去。

    “找死！”

    三大龙族强者无疑是骄傲的，同阶强者之中，他们惧怕过谁？

    而且还只是两个，这是在瞧不起他们龙族吗？

    三大龙族大罗金仙境圆满同时出手，近身搏杀！

    那还真是巧了！

    烛九阴跟强良同样是肉身无双。

    “轰！”

    五人同时碰撞在一起，狂暴的能量轰然爆发开来，席卷四周。

    “杀！”

    六耳猕猴他们也不是过来看戏的。

    他们的实力纵然比不上帝江他们，但好歹也是太乙境级别的强者。

    尤其是六耳猕猴，那更是大罗金仙境中期，但是战斗力，何尝又不是一位大罗金仙境圆满的存在？

    “这仙武大陆的龙族，倒是比前世的龙族要强很多！”

    黑袍护法也过来了，两年的时间不见，他的修为还是太乙散仙境后期，这也是没办法的事情，无双帝城如今的天地灵气虽说是今非昔比，但他的境界毕竟不低，短短两年的时间内，要说让他突破到太乙散仙境圆满，那也太为难他了。

    至于李元霸还有杨戬，为什么实力可以飙升的这么快？

    那就根本不是他们自己修炼的结果，而是周恒直接培养的。

    而且经过这两年的时间，黑袍护法的信念也是有所动摇了。

    本来在他的观念里，他的师傅无天佛祖，那是最强大的！

    前世虽然败在了孙悟空的手里，但那不过是劫数，而且是孙悟空依仗着舍利子之威罢了。

    否则根本不可能是无天佛祖的对手。

    但即便是他的师傅无天佛祖，也无法做到弹指间让一个人提升好几个境界。

    若只是初期的话倒还好说，可是到了后面那就不一样了。

    李元霸这个憨憨，之前只是太乙散仙境中期，修为比他还要低一个小境界，结果被周恒一培养，直接一跃成为了大周帝国第三强者，寻圣境三重的存在。

    以前的他，或许还不相信周恒可能是圣人转世的这个传说。

    哪怕脑海中被植入了这段记忆亦是如此。

    但是见识到周恒的神鬼手段之后，他便不得不信了。

    而想要让周恒复活他的师傅无天佛祖，他就必须立下足够的功劳，否则一切都是虚的！

    但是他对于他的师傅复活之后，就可以一统仙武大陆，重铸当年辉煌的想法已经没有了！

    大周帝国给他的感觉，太过于强大，不可力敌了！

    纵然李元霸他们依旧不是自己师傅巅峰时期的对手。

    但谁能保证以后呢？

