    众人等待了差不多半小时，科斯这才吃了个半饱，心满意足的对着他们游了过来，众人注意到这段时间当中已经没有其余的水生恐龙敢于过来骚扰它了。

    可见刚才那一口的威力，已经随着那头沧龙的惨叫声传递到了瓦尔登湖的附近水域当中。

    欧米这时候便对着科斯道：

    “我的朋友，你能带我们前往湖泊中央的岛屿上吗？”

    她一面说，一面还掏出来了一个巴掌大的白色石块抛到了半空当中。

    科斯的长长脖子再次展现出了惊人的速度，一下子就伸了过来，咬住了那白色石块，就仿佛小孩子嚼糖块似的，咬得咯吱咯吱的，看起来居然还露出了开心的表情。

    然后就走上岸来跪在地上，示意众人上车......哦不对，上背，接下来就摇着尾巴迅速朝着瓦尔登湖中的小岛游了过去。

    山羊好奇的道：

    “欧米喂的是什么东西？”

    麦斯道：

    “你们来这里之前就不调查一下吗？大多数恐龙都需要盐分的摄入的。”

    “虽然这里是海岛从理论上来说不缺盐，但是那种未经过提纯的盐里面含有很多杂质，肯定口感不好里面还有很多有毒的杂质，所以无论是狩猎者还是科研学家来到岛上，都会带上这种盐砖。”

    “这玩意儿当中除了有足够的盐分之外，还根据恐龙的口感添加了特殊的香料味道，卖家声称若是你与一头霸王龙狭路相逢，倘若它并不是处于饥肠辘辘的状态，那么你将盐砖丢向旁边，自己马上跑路，是很有机会保命的。”

    “而对于研究恐龙的专家来说，一块盐砖也是可以帮助他们迅速接近并且消除掉恐龙戒心的好东西。”

    山羊长叹一声道：

    “我们并没有这样好的运气，可以有调查和准备的机会啊！”

    “我们一进入本世界就到了这个该死的岛上，并且三个人都是残废！主线任务的任务物品都已经被别人夺到了手里面，能不被别人牵着鼻子走就算是好的了。”

    麦斯拍拍他的肩膀：

    “这可真是不幸。”

    听到了麦斯这么说，方林岩三人立即就讨了些盐砖备用。

    很快的，前方出现了一个岛屿，但是上面并没有高大的树木，更不要说是称得上巨树的东西了。

    欧米则是在前方搂着埃阿斯蛇蜥龙科斯的脖子，和它亲密的说着话，还不时会投一块盐砖给它，算是将科斯哄得服服贴贴的。

    很快的，科斯又游到了另外的一座岛屿前方，可以见到这座岛屿看起来面积就挺不小的，不仅如此，因为雾气很重的原因，远远看去仿佛有一团乌云漂浮在上面，应该是植被十分茂密的缘故了。

    见到了这一幕之后，众人心中一喜，这里应该就是目标了吧！

    只是来到了这里之后，科斯忽然之间脖子都僵硬住了，划水的四肢也是一动不动，隔了几秒之后，居然发出了一声哀嚎，转身疯狂的就逃走了，并且其后方的水下还腾起了一阵浑浊的烟雾.......

    面对这样诡异的事情，众人都有些震惊，这是什么情况？尿吓出来了？

    要知道，这一路前来，科斯这家伙除了畏惧那些成群出没的镰爪龙之外，基本扮演的就是搅屎棍的角色，走到哪里虽然不惹事，但也绝对不怕事。

    可是，来到这里以后什么都没看见，竟是突然就怂了！！不仅如此，怂得还是如此的彻底，甚至连屎尿都喷出来助推.......当然，也有可能是吓出来的。

    不过，众人再三观察那后方，都没有发觉任何异常，水面除了科斯搞出来的波纹之外，可以说是波澜不惊，除非惊吓到科斯的那家伙乃是个透明的，否则肯定逃脱不了他们的观察。

    整整逃出了差不多五六百米远，科斯这家伙才停了下来，一干人面面相觑，欧米和麦斯对望了一眼，然后就去安抚科斯，不过这家伙看起来依然异常恐惧，坚决不肯再游回去了。

    无奈之下，一干人此时很显然要赶时间去拿那一枚琥珀，没可能在这里半途而废，所以只能选择游过去。

    好在他们都是身为契约者，体能方面绝对不成问题，也没有人不会游泳，并且山羊这个大管家也做得很到位，早就预期到了会下水，所以连游泳装备也是准备得非常齐全的。

    遗憾的是胶囊科技这边的乌莫尼克房车并不是真正的水陆两栖，它只是能通过2米左右的涉水深度而已，否则的话现在它就能派上大用场了。

    “噗通噗通”的跳下水了以后，没的说，众人就开始哼哧哼哧的游了起来，昏迷不醒的简.莫泰斯则是给她穿上了一件充气式救生衣，由麦斯这个大力士在前面充当车头拽着，可以说是毫无难度。

    麦斯和秃鹫两人下水以后貌似为了抢速度，一个人用起了自由泳一个人用起了蝶泳，搞得动静奇大，本来宁静的湖面上也是白浪翻涌！

    见到这一幕后欧米和方林岩两人都大惊失色，急忙叫停，然后在队伍里面重申千万要低调，然后所有人为了避免引起注意，都必须采用的蛙泳这种动静较小的游法。

    但只是游出了二三十米之后，方林岩顿时就屏住了呼吸！情不自禁的就停下了所有动作！

    这时候方林岩肯定放飞了机械矛隼，而此时在高空当中的机械矛隼的视野里面，本来相对清澈的水下，竟是有一条庞大无比的黑影貌似徐缓的对准了这边游了过来！

    看那黑影的体积，比起埃阿斯蛇蜥龙科斯来说也是毫不逊色，最关键的，埃阿斯蛇蜥龙科斯的脑袋与身体相比起来是不成比例的小，脑袋与身体的比例估计比1：20还小。

    但是，这黑影看起来就像是巨鳄与蓝鲸的混合体，脑袋和身体的比例能达到1：1。

    这样的比例对于捕猎的便利就不必多说，单是对于方林岩他们的意义就非常重大了--------那家伙倘若想要打算对水面上漂浮着的这几个“点心”做点什么的话，只需要一口就能将之吞掉，都不带第二口的！

    好在这时候，科斯总算是表现出了它的义气一面，直接克服了恐惧，游了过来护在了一干人的周围，那头水下的巨兽貌似也知道这家伙不太好惹，所以在旁边徜徉了一会儿，就一摆尾巴走掉了。

    不过，科斯护送他们又游出了一百米左右之后，便再也不肯往前了，仿佛有一道无形的屏障在阻隔着它！只能在原地焦急的盘旋游动着，不时对他们发出警告性的咆哮声。

    最初的时候，方林岩他们以为是这个区域有一头十分凶残的巨兽，乃是科斯的天敌，所以科斯才一下子变得如此畏惧，但现在看起来并不是这样啊，刚刚的铁证已经说明了，哪怕是这里的地头蛇，见到了科斯也是一样很是忌惮。

    带着疑惑，一干人继续往前游了过去，然后游出了差不多两百米之后，就遭受到了第一次攻击！

    发起攻击的敌人，却是所有人都没想到的，说实话，就是先前那一头水下巨兽去而复返，一干人都并不会觉得稀奇。

    偏偏对他们首先发起袭击的，居然是一群只有二十厘米的鱼！

    这条鱼看起来应该是海洋当中飞鱼的近亲，拥有两片硕大的胸鳍，看起来就仿佛和鸟的翅膀类似，并且它还不是单独出现的，而是成群出现！

    当它们飞出了水面以后，可以整整在空中滑翔数百米才落入水中。

    这倒也罢了，关键是这条鱼的嘴非常尖利，嘴巴前方至少有着五厘米以上的角质尖刺，尖锐非常，就像是刺出来的长角一样，当这些鱼在空中滑翔着对准方林岩撞过来的时候。方林岩这一瞬间就想起来了自己看过的一部电影：英雄。

    李连杰演的无名在走出王宫时候，面对射过来的铺天盖地的弓箭的那一刻，估计就和此时方林岩此时的感觉差不多！

    好在这些飞鱼也终究不是箭，方林岩大吃一惊之余，大喊了一声麦斯帮忙，然后就朝着旁边一个猛子扎了过去。

