    午后的阳光暖洋洋的。

    抱着被阳光铺满的衣服，苏允卿脚步轻快的对着卧室走去。

    途径沙发时用脚轻轻的踹了正在休息的萧逸一脚，嘴上嗔怪道。

    “才干这点活就累啦？”

    “赶紧收拾一下，待会陪我出去买菜，冰箱里都空了。”

    “晚上还要请清漪和小小她们过来吃饭呢。”

    哦了一声，萧逸懒洋洋的坐起身子。

    经过一上午的观察，他发现允卿似乎并没有发现昨晚的事情。

    那么也就说明了婊婊现在很可能正在家里睡觉呢，所以才一直没有接自己的电话。

    想到这里，他的心神也稍稍松懈了许多。

    将家里收拾了一下，苏允卿正准备拉着萧逸出门，手机铃声在此时响起。

    看了一眼来电显示，苏允卿眉头微蹙，随即接通电话语气轻快道。

    “清漪，我正准备给你打电话呢~”

    说着，苏允卿用眼神示意了一眼萧逸，让他等一会，随即迈步向阳台走去。

    …………

    “提前回来了？”

    姜清漪的声音很平淡，淡淡的语气中夹杂着一缕春风化雨般的笑意。

    “是啊，在燕京也呆的有些久了，再不回来还不知道这家伙怎么胡来呢。”

    苏允卿柔声回应道。

    嗯了一声，姜清漪又道。

    “好久没有一起吃饭了，晚上来家里一起吃顿饭吧，我做了你最爱吃的食物。”

    闻言，苏允卿一怔，俄而又笑道。

    “好啊，还有谁啊？”

    “还有小小和雅欣。”

    “好，我知道了。”

    说着，苏允卿已经挂断了电话。

    将手机踹回口袋里，她看了眼窗外和煦的日光又回眸看了眼正傻不愣登的站在客厅里向自己这边张望的萧逸，眉峰稍稍掠起。

    既然已经答应了清漪晚上去那边吃饭，苏允卿也就没有再拉着萧逸出门。

    两人蜷缩在沙发上难得的享受着小别胜新婚的甜蜜时光。

    大约一个小时左右，房门被人轻轻敲响。

    拾掇上拖鞋，苏允卿前去开门。

    门打开，映入眼帘的是赵雅欣那张俏丽的小脸，她怀里抱着正打着盹的小白。

    一见来人，萧逸神情瞬间变得不自然起来，他的目光停留在赵雅欣的脸上，只见她表情平和，并没有想象中的拘谨和不安。

    “呀，雅欣你来啦。”

    欣喜的喊了一声，苏允卿从赵雅欣手里接过小白，低下头宠溺至极的摸了摸小白的脑袋。

    “呜呜，小白，妈妈好想你。”

    结果小白并不是很热情，微眯着眼睛瞅了她一眼继而又往她胸口瞄了一眼，随即又懒洋洋的闭上了眼睛。

    那嫌弃的表情似乎在说，你TM谁啊？莫挨老子。

    一见小白这么不待见自己，苏允卿瞬间不开心了，她走到客厅扯住萧逸的胳膊委屈道。

    “萧逸，你看那，小白是不是都不认识我了。”

    “我喊她怎么一点反应也没有啊？”

    哈哈一笑，萧逸乐不可支：“会不会是你太久没有抱她了，突然有点不习惯？等过段时间慢慢就好了。”

    “是么？”

    狐疑的嘀咕了一声，苏允卿招呼着赵雅欣落座。

    两人坐在沙发上有说有笑着，反而把萧逸晾在了一边。

    萧逸也不在意，一边听着两个学姐娇声说话一边悠哉的看着电视。

    赵雅欣待了没多久，约莫十几分钟就借口公司还有事便离开了。

    苏允卿将她送到门口，目送着她的背影消失在走廊尽头，目光这才逐渐变的复杂起来。

    其实于赵雅欣而言，苏允卿并不恨她。

    她们姐妹多年，感情深厚无比。

    对于雅欣和萧逸的那点破事苏允卿心里也都知根知底。

    只是昨夜突兀的画面让她接受不了。

    如果没有那档子事，后面雅欣和萧逸的顺理成章苏允卿也不会有过多的反感顶多心里有些吃味罢了。

    可是经历了昨夜的事后，苏允卿的心里便埋下了一根刺，如鲠在喉，一想起来她所有的好心情都会消失的荡然无存。

    都说眼不见心不烦自然是这种道理。

    很多结了婚的女人都知道自己的丈夫在外面和别的女人有一腿，但是各方因素的原因她们都会选择睁一只眼闭一只眼，可每个人都有底线。

    显然昨晚的事已经触及了苏允卿的底线了，任凭她的性格再好，也不可能轻易释怀。

    那种深深的背叛感但凡是个女人都接受不了，更别说苏允卿满心满眼的都是萧逸。

    一个是自己最爱的人，一个是自己关系最好的姐妹，两个人躺在自己的床上还被自己抓个正着，如果这样苏允卿还是轻松的跨过这道坎，那她也不是苏允卿了。

    走回客厅，看了一眼萧逸老神在在的躺在那吃着水果，苏允卿没好气的踹了他一脚。

    萧逸懵了。

    “你又揣我干嘛？”

    “看你不顺眼不行啊！”

    恨恨的剐了他一眼，苏允卿也不想表现的多么明显，而是岔开了话题。

    “对了，我和你说件事。”

    “什么事？”

    “你不是成立电影公司吗？菁姐现在想要进入娱乐圈发展，你看看要不要把菁姐签在你的公司？”

    “菁姐？楚菁？”

    “是啊，这段时间有很多娱乐圈的公司联系菁姐，不过你也知道娱乐圈那种地方乱的很，菁姐又长的好看，免不了的要被人骚扰，所以我寻思着肥水不流外人田嘛，既然菁姐想要走这条路，那就干脆让她加入网逸云得了，有你在，也可以避免很多不必要的麻烦。”

    肥水不流外人田？

    这句话是这样用的吗？

    会心一笑，萧逸满不在意道。

    “这事好办，本来网逸云目前就急缺艺人，楚学姐各方面条件都不错，她的加入也会给网逸云注入新鲜的血液。”

    “明天我让雅欣和她联系一下，到时候让她来总公司一趟，看看能不能给她制定相应的资源计划。”

    萧逸话刚说完，苏允卿不由哼唧了一声。她扬起眉毛不乐道。

    “怎么，干嘛非要雅欣？我不能管这件事吗？”

    嗯？

    女人都是这么善变的嘛？

    刚才不是还卿卿我我甜甜蜜蜜的嘛，怎么转眼态度转变的这么大。

    “当然可以了，你是老板娘吗，你说了算。”

    “哼，算你识相，你那公司成立我都没有去看过呢，等菁姐来苏州了我陪着她去看一眼，我倒要去看看公司里有多少年轻的小姐姐。”

    听了苏允卿这意有所指的话，萧逸大呼冤枉。

    “虽然我是公司的创始人，可我不经手公司业务啊，公司人员的发展我也不过问，我哪知道公司有没有好看的小姐姐，有也和我没关系啊。”

    苏允卿根本懒的听他白话，切了一声扭着蛇腰走进卧室。

    …………

    …………

    夕阳西下。

    晚霞将天宇染红。

    萧逸和苏允卿来到虎丘的小区，小小正坐在沙发上逗着哒哒玩闹。

    一见萧逸二人进门，小小立马抛弃哒哒，一个飞扑扑进了苏允卿的怀里。

    “允卿姐，你啥时候回来的啊？”

    至于老哥，自然被她无视了。

    “昨天回来的。”

    揉了揉小小的秀发，苏允卿亲昵道。

    “那这次回来还走吗？”

    “应该不走了，以后就可以天天陪你玩了。”

    “好耶。”

    欢呼一声，小小拉着苏允卿走到沙发上，两人喋喋不休的说着话，只剩下萧逸和哒哒一人一狗大眼瞪着小眼。

    你瞅啥？

    瞅你咋地？

    再瞅一个试试？

    算了，好狗不跟渣男一般见识。

    从狗鼻子里重重的哼了一声，哒哒摇晃着短尾巴跑到苏允卿脚下献媚去了。

    这时姜清漪端着果盘从厨房走了出来，她先看了一眼苏允卿随后柔声道。

    “来啦？”

    “再等一会，雅欣马上就到，一会就能吃饭了。”

    说着，她放下手中的果盘，随即示意了萧逸一眼，萧逸会意过来跟着她走进了卧室。

    …………

    卧室里很安静。

    淡蓝色的窗帘无风自动。

    绚烂的晚霞从窗外洒落进来，仿佛给整个静谧的卧室镀上了一层彩色的粉纱。

    因为时间有限，姜清漪也没有废话直接进入正题。

    她拉着萧逸在书桌前坐下，随即按住他的肩膀说道。

    “萧逸，你知道我今晚把允卿和雅欣喊来家里吃饭的原因吗？”

    这话问的有些奇怪，萧逸矢口回道。

    “不是你们姐妹好久没见，正好聚聚嘛？”

    轻笑一声，姜清漪在他身边坐下，继而握住他的大手正色道。

    “这只是其一。”

    “萧逸，有些话其实我不该说，但是我不说的话，也没有更合适的人了。”

    “你和雅欣昨晚发生的事允卿已经知道了。”

    什么？

    仅此一句，瞬间让萧逸呆立当场，神情骤变。

    “她，她知道了？”

    既然已经知道了，为什么还表现的那么平静？

    下午两个人不是还在家里有说有笑旁若无人的聊天么？

    仿佛知道萧逸心中在想什么一般，姜清漪轻声叹道。

    “萧逸，有时候你是真的不了解女孩子。”

    “允卿发现了你和雅欣的事，她哪怕心里再难过也不会把事情挑明出来，因为这样会让你为难。”

    “她只能装作无事人一样把所有的委屈藏在自己心里，仅仅是因为爱你罢了。”

    “这件事伤害的不仅是允卿还有雅欣。”

    “今天凌晨，雅欣失魂落魄的出现在我的面前，我从未看到雅欣那般无助过。”

    “萧逸，这些都因为你，但凡你主动一些，事情绝对不会变成这个模样。”

    说到这里，姜清漪见萧逸神情呆滞，语气不由也软了一些。

    “姐妹们心里有你，才会处处迁就着你，但是在处理雅欣和允卿的事上面，你一直优柔寡断，无法正面给她们一个解释，其实很多事她们心里都清楚，不说出来只是身为女人矜持的本能，难不成你要允卿亲口问你，你是不是喜欢雅欣？”

    “她要的只不过是你的一个态度而已，而不是事迹败露之后才遮遮掩掩的将事情说出来，这样不仅会伤了允卿同样也对雅欣不公平。”

    说到这里，姜清漪神色稍稍有些变化，她深呼吸一口气，随即缓缓道。

    “萧逸，其实有件事我一直瞒着你。”

    失神的抬眸看了学姐一眼，萧逸浑噩道。

    “什么事？”

    “你还记得去年春节在外婆家么？”

    “除夕那晚，我看到了你在屋外和允卿聊天，也看到了你自己蹲在地上扇了自己一巴掌。”

    “从那个时候开始我就知道，事情总会发展到今天这一步。”

    “我可以很多事情不在乎，不求名分，只要你陪在我身边就可以，但是允卿不一样。”

    “所以回校之后，我把我们的婚书放进了衣柜里，那时候我就在想，如果允卿能够发现，这也是上天的安排，有些事早一些面对总比要等到无法解决的时候再面对的好，如果她没有发现，也就当是我自己的自我逃避。”

    “所以萧逸，允卿当时看到我们的婚书负气离开其实真正的原因是因为我，如果我没有把婚书摆在那么显眼的地方，允卿也不会知道。”

    “我不是故意要让允卿伤心，也不是让你难堪，而是这件事早一些解决可以避免很多不必要的麻烦。”

    “可解决的关键不在我，在你。”

    “你才是家里真正的男人，允卿在意的也绝非是我的态度。”

    “好在这件事顺利的解决了，我以为事情就到此为止，不曾想后来你和雅欣又有了情谊，现在外面还有一个云卿姐在那里。”

    “萧逸，允卿真的真的很喜欢你，雅欣这么要强的一个女孩也因为你变的像现在这么无助，今天她一脸绝望的看着我，轻轻问我，以后是不是和允卿没法做姐妹了？”

    “萧逸，你知道嘛，当时看到雅欣那个眼神，我的心都快要碎了。”

    “萧逸，有这么多姐妹钟情于你，你忍心看着她们她们姐妹离心，关系破裂么？”

    “萧逸，你应该主动一些，女孩子的心思都是细腻的，哪怕嘴上说你两句，心里还不是爱煞了你，和她们的付出比起来，你受的那点数落又能算得了什么呢？”

    姜清漪的一番话直接把萧逸说懵了。

    他没想到竟然还发生了这么多自己不清楚的事。

    恰此时，赵雅欣的声音从屋外传来。

    姜清漪站起身来，目光疼惜的看了一眼状若痴呆的小学弟，随即附身在他的脸颊上轻轻一吻。

    “好了，我先出去了。”

    “萧逸，你是应该好好想一下了。”

    “你想要的到底是什么。”

    …………

    …………

    晚饭很丰盛。

    姜清漪不仅做了萧逸喜欢吃的菜，还有允卿最青睐的美食。

    相互夸赞间，小小眉峰雀跃的说着学校里发生的有趣的事情。

    她今天的目的很简单，姜清漪给她的任务就是让她作为中间人好让场面上的气氛不那么僵硬。

    小小对于哥哥的事情心知肚明。心里哪怕再吃味再难受也不忍心看着哥哥和允卿姐她们出现什么裂痕。

    苏允卿和赵雅欣一人坐在姜清漪一边安静的听着小小在那口若悬河的聊天，偶尔笑着回应一声。

    萧逸低着头对付着碗中的食物，脑袋里还在回响着姜清漪方才和他说的话。

    你想要的到底是什么？

    仅仅只是她们的爱，以及那作为男人本性的欢愉？

    看了一眼不在状态的小学弟，姜清漪夹起一块鱼肉放进他的碗里，随即又看向苏允卿和赵雅欣二人笑道。

    “眼瞅着快要进入夏天了，好在最近几天天气还不错。”

    “说起来我们姐妹几人也好久没有一起出门游玩了。”

    “正好明天是周末，虎丘附近有很多风景秀丽的景点，明天我们出去露营野炊，趁着炎夏还没来临，也顺便当是给允卿回到苏州接风洗尘了。”

    闻言，小小忙拍手赞同。

    苏允卿和赵雅欣神色也有所意动。

    （月底了，求个月票，突破两千就好，要求不高。）

