
　　“咱们就坐这儿。”埃里克领着老婆和一帮孩子，找到了一个比较清净的位置。

　　他自己平时的性格是比较跳脱的，参加这种宴会也经常会选一些热闹的位置，方便和宴会里的客人交谈结识。

　　不过今天一大家子都在船上，就没有必要把精力放在外人身上了。

　　不过这一家子实在太过闪耀，无论坐在哪里都是焦点。

　　大家刚一落座，一帮宾客就举着香槟、红酒围了过来和埃里克打招呼顺便敬酒，有新面孔，也有老朋友。

　　埃里克也是照单全收，敬他的酒一杯没推掉，全部喝下了肚子，脸色都不带变的。

　　洛泉小声地问里昂：“爸这么能喝？”

　　里昂也小声应道：“父亲以前也是名扬纽约的酒坛了，不只是喝这些红酒香槟，就算是伏特加、龙舌兰也是一个样子，我长这么大就没见他喝醉过。”

　　“厉害了。”洛泉由衷地感叹，怪不得自己老爹有这么多的朋友，这都是酒桌上喝出来的啊，不过他的肝真的顶得住吗？

　　不过老爹不缺钱，定期体检这一块肯定不会少，这种隐患肯定也不需要她去多说。

　　那边大人觥筹交错，喝得不亦乐乎，这边年轻人也同样闲不下来。

　　这次奥本.罗斯柴尔德办生日宴会，请了许多传媒、商业界的大佬，这些大佬也基本都带来了各自的子女，主要是是想让自己的孩子来见见世面，培养一下人脉。

　　父辈们有自己的交际圈子，年轻人同样也有自己的交际圈子，而洛泉里昂姐弟俩，毫无疑问是年轻人里最闪耀的存在。

　　两人只是静静地坐在一起，就已经吸引了宴会上不知道多少或钦慕或嫉妒的目光。

　　大多数情况下，女生都是比较矜持，相比男生的敢爱敢做来说，女生表达爱的方式会更加含蓄一些。

　　但那是大多数情况，在遇到里昂的时候，含蓄就意味着只能眼睁睁地看着其他女生捷足先登。

　　宴会开席不到五分钟，第一批女生就举着酒杯走了过来。

　　“里昂，你还记得我吗？”第一个里昂说话的是一个白人姑娘，身上穿着一件华丽的红色晚礼服白人姑娘，身材妖娆，外貌美艳。

　　“啊……额……好像是见过，让我想想…………”里昂满脸苦恼地回忆了起来，从小到大凑到他面前的美女多如繁星，鬼知道你是哪个！

　　相比起里昂的“健忘”，塞弗尔特的记忆力倒是相当好：“这不是德里克先生的女儿，米妮尔小姐吗。”

　　“我想起来了，原来是米妮儿小姐！”里昂顿时露出笑容，这恍然大悟的模样实在是有些做作。

　　米妮儿对这样的结果显然是不满意的，她如嗔似冤地看了里昂一眼：“你根本就把是把我给忘记了，亏当初你在纽约巡演的时候，我还送了你九千九百九十九朵红玫瑰。”

　　“你要这么说那我是真想起来了。”里昂这下终于知道这位是谁了。

　　他在纽约开巡回演唱会的时候，是有一个女粉丝给她送过巨量的玫瑰花，不过当时台上太暗，他也没太看清楚女粉丝的模样，更不知道她叫米妮尔。

　　至于塞弗尔特说的德里克先生，如果他没猜错，那应该是美国的一位石油大亨，福克斯榜上有名的一位巨富。

　　“可惜今天见面比较仓促，没有准备，要不然我可以再送你十倍的花！”看到偶像想起自己来了，米妮尔也不装了，直接化身热情痴女，言语也开始大胆起来。

　　而她的行为更加大胆，直接靠近上来：“亲爱的里昂，你想跟我喝一杯嘛，你要是喝了，我可以满足你任意三个愿望。”

　　说着说着米妮就贴到里昂胳膊上了：“随便什么愿望都可以哟～～～”

　　美人在怀，里昂是丝毫没觉得有多销魂，只觉得如坐针毡，满头大汗，关键他还不好拒绝，万一拒绝了鬼晓得这女生会不会更加激动。

　　里昂只能将求助的目光投向两个好兄弟，谁知道一个在四处张望漂亮姑娘，另一个则是自顾自地吃着樱桃，看都不看他一眼。

　　幸好，兄弟不帮忙，有人帮他。

　　又有两个女生走了过来，将里昂从米妮尔身边拉开。

　　毫无疑问，这又是两个偶遇偶像的狂热女粉丝，眼看偶像就要被别人占便宜了，赶紧冲上来救驾。

　　不过对里昂而言，这只是暂时地缓解了压力，事实上越来越多的年轻女孩都已经注意到了她，刚开始只有这三个过来，等会儿人数只会更多。

　　洛泉笑嘻嘻地喝了一口果汁，看到里昂痛苦地被一帮互相争风吃醋的大小姐围在中间，感觉实在是有趣。

　　而已经被架到远处的埃里克和朋友们，此时也到看到了脸上勉强挂着笑容的里昂，以及他身边的三个姑娘。

　　一个身材胖硕的中年人发出一串鞭炮般的笑声：“哈哈哈哈，里昂颇有乃父之风啊。”

　　“就是没想到咱们的风流浪子，最近似乎转性了，变得这么痴心，我都不敢相信他居然有一年没换女伴了。”另外一人开起来玩笑。

　　里昂赶紧抬手制止老朋友这张没遮没拦的嘴：“你们小声点，别让我老婆和女儿听到了！”

　　“哟，你这不只是痴心啊，你这是变成妻管严了，哈哈哈。”

　　众人顿时笑了起来。

　　其实硬要说换女人的速度，埃里克和大多数富人比起来根本不值一提，虽然他年轻的时候很风流，但从来都是一对一。

　　而这些人，有不少都是践踏N条船，乃至大被同眠的那种。

　　只不过因为爱上他的女人实在太多，有大多痴心不改，所以营造出他风流成性的形象。

　　真要是比女朋友的数量，他连这些种马的十分之一都比不上。

　　埃里克喝一口酒，沉声说道：“我已经过了放纵的年纪了，现在要以家庭为重。”

　　“你认真的？”胖子见埃里克的语气不像是在开玩笑，但仍然不敢相信他真能忠贞如一。

　　有这么一副俏皮囊和好家世，年轻的时候又是海王，现在说要和一个女人过一辈子，谁信啊。

　　埃里克也不辩解：“我光说你们肯定不信，时间会证明一切的。”

　　一个大胡子点了点头：“不过话说回来，二十年也确实该玩够了，现在你的妻子漂亮温柔，况且还有了这么一双儿女，换我我也不想再浪下去了。”

　　话题，又回到了埃里克的子女身上。

　　大家都是四十好几的年纪了，早过了用自己攀比的年纪，再攀比那就是拿子女来比。

　　这些大佬的子女从事各种职业的都有，也不乏做到同龄人中的顶尖水平，取得的成就不亚于洛泉和里昂。

　　但是，人终究是感官动物，尤其是视觉，对颜值这种东西潜意识里就相当看重。

　　而洛泉和里昂，不管有什么成就，往那儿一站就是妥妥的人中龙凤，如果把宴会上一帮俊男靓女比作烘托气氛的蜡烛的话，那这俩就是天花板上照耀四方的水晶灯！

　　好看到这个地步，根本就不用在乎到底取得过什么成就了，就算是花瓶，那也一定是最好看的一对儿花瓶。

　　“话说你女儿应该还没被你父亲许配出去吧？”有人张嘴问了一句。

　　埃里克父亲，也就是查理斯先生酷爱拉郎配是众所周知的事情，当初里昂回伦敦玩的时候，一个夏天给他谈了六个未婚妻。

　　虽然最后都没成，但也让大家伙知道了这位老爷子的爱好。

　　现在有了一个这么漂亮的孙女，平时被上门提亲的次数估计都不会少，很有可能已经被许配给某个大户人家了。

　　埃里克无奈地叹气：“配啥啊，这姐弟俩眼光高着呢，一个要找比姐姐漂亮的，一个要找比弟弟更帅的，不达标的统统不考虑。”

　　话说完，众人都有些哭笑不得。

　　想找比这姐弟俩还好看的，那难度确实是有些大，原本有几个人还想给自家儿子、女儿说说媒的，结果听到这个标准，全都放弃。

　　另一边，里昂在被姑娘们蹂躏的时候，洛泉的麻烦也终于到了，男生们终于找了上来。

　　一开始弗雷德在他旁边坐着，好几个蠢蠢欲动的男生被弗雷德眼神一暼，就打消了这个念头。

　　而现在敢上来找洛泉的，全都是不虚弗雷德的顶级公子哥。

　　第一个过来的，是一个足有一米九的高大男子，虽然没有那么帅，但却有着一种独特的魅力。

　　“美丽的洛泉小姐，我能有幸请你喝一杯酒吗？”男生手里举着两杯红酒，声线温柔而优雅。

　　“抱歉，我不喝酒。”洛泉站起来，面带歉意地拒绝了他。

　　“没关系。”男生微微一笑，对着路过的服务员招了招手，从服务员的盘子上拿来一杯果汁。

　　“果汁呢，你喜欢喝果汁吗？”

　　“谢谢。”这回洛泉没有拒绝，将果汁拿在手里，但没有喝。

　　没有拒绝他的果汁，至少证明洛泉对他没有厌恶，于是男生开始得寸进尺起来：“对了，等下会有一场舞会，你愿意和我共舞一曲吗？”

　　“可是我不会跳舞啊。”洛泉向来不擅长应付这种场合，但自始至终也没有看旁边的弗雷德一眼。

　　其实这种情况，她只需要给弗雷德一个眼神，他就能挺身而出当护花使者，帮她解决一切搭讪的邀请。

　　虽然同是顶级公子哥，弗雷德这样做肯定会得罪不少人，但他肯定是非常愿意在洛泉面前表现的。

　　但洛泉不想用这样的方式去欠弗雷德的人情，能自己搞定的事，她通常都不会麻烦别人。

　　“没关系，我可以带你，你等下跟着我的舞步就行。”男生很是执着，仿佛没有听懂洛泉语气中的拒绝。

　　“其实我不是很喜欢跳舞。”洛泉再次拒绝道。

　　男生也不生气，仍然笑着：“那就不跳舞，这船上还有很多好玩的地方，等下………………”

　　“你还没听明白吗，凯文，洛泉小姐只是单纯地不想跟你一起。”这时，又有一个男生走了过来。

　　这位的肤色就要偏黑一点，看上去像是黑白混血，不过颜值上看起来还要比凯文号一点，可惜，他一过来，空气中就弥漫着一股浓烈的古龙水香味，以及一缕轻飘飘的臭味。

　　凯文皱眉说道：“约翰森，隔着老远就闻到你那让人作呕的味道了。”

　　被叫做约翰森的男生倒也坦荡，并没有因为凯文的嘲讽而恼羞成怒：“相比起来，你死缠烂打的行为比我的体味更加令人作呕，只不过洛泉小姐这么有涵养，才没有在这么多人的面前落你的面子。”

　　洛泉表情不变，其实硬要说的话，这俩一起消失才比较好，死缠烂打她不喜欢，狐臭她一样也不喜欢。

　　不过出于礼貌，她现在还不能展现自己的喜恶，伸手还不打笑脸人呢，这两位到目前为主，对她都很有风度，并没有失礼的地方。

　　约翰森怼了凯文一句就不再理他，而是从兜里掏出一个半个巴掌大的盒子，并对洛泉说：“之前遇到您父亲，听说你有可能要上船，一想到这是咱们第一次见面，我也想不出什么特别有创意的见面礼，只能选择这种比较俗气的方式，希望洛泉小姐你能喜欢。”23sK.com

　　说完，约翰森打开盒子，一道璀璨的粉色光芒闪过洛泉的眸子，惊艳了她的视线。

　　原来盒子里的是一枚钻戒，上面镶着一颗至少二十克拉的心形粉色钻石！

　　前世洛泉对这种亮闪闪的玩意儿其实是无感的，觉得这就是智商税，根本值不了那么多钱，都是炒作。

　　但现在不知道为什么，她对这种亮晶晶的东西，有着一种特殊的占有欲。

　　以前她还没发觉，直到父亲送她那条幸运之吻以后，她对这条项链可谓是爱不释手。

　　而约翰森手里的这枚钻戒虽然从意义上来说远不如父亲送她的那条幸运之吻，但从颜值上讲，已经是胜出太多。

　　洛泉目光注视着这枚钻戒，脸不知不觉中有些红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十二章 钻石免费阅读。https://xs.23sk.com 