    吴白本来是要直接去找对方的，但是想到此人修为不弱，在市里面一旦动手，会造成大面积的破坏。

    所以，临时改变方向朝着凤鸣山的方向飞去。

    “我是吴白，滚来见我。”

    吴白开口，声如雷霆，席卷数十里。

    随后，他和西门云翼，青鸾，闪电般地朝着凤鸣山而去。

    到了凤鸣山，等了没一会，破空声响起，只见一道红光迅速接近。

    这是一个身穿暗红色甲胄，手持魔戟，浑身魔气滔天的中年男子。

    对方也看到了吴白三人，相距百米时停了下来。

    魔戟凌空一指：“我只要吴白的人头，闲杂人等滚开。”

    “口气比脚气大。”西门云翼冷笑，甩手就想把玉扇丢出去灭了对方，但想到玉扇被林淡妆毁了，直嘬牙花子。

    吴白拦住西门云翼，打量着对方。

    此人身上的魔气比林淡妆魔化时更恐怖，或许能从他身上找到有关林淡妆的消息。

    “你是谁？”

    “末炎，你也可以尊称我为魔主。”

    末炎打量着吴白，神色倨傲，眼神充满了不屑。

    “你便是林淡妆男人？她将你夸得天上有地下无，我还当你有什么三头六臂，现在看来除了相貌俊秀了些，也不过如此。”

    “堂堂魔族血脉，竟然会被一介凡人吸引，真是我魔族的耻辱。”

    吴白目光微闪：“你见过我的女人？”

    “她正在本座那里做客。”末炎十分狂傲，“从现在开始，她不再是你的女人，林淡妆本座要了。”

    “本座此次前来，只有一件事，那就是带你的人头回去。”

    西门云翼怒不可遏：“……草！谁裤子拉链没拉蹦出这么个玩意？老吴，干他。”

    吴白微微摇了摇头，末炎知道林淡妆的消息，他得多套点话出来。

    “末炎？”吴白眼睑低垂，遮掩着眼底的寒光，淡漠道：“想要抢我的女人，你也配？”

    末炎狂傲道：“本座不用抢，她身为魔族，本来就是本座的人。”

    “是吗？那你不妨把她叫出来，看她会不会正眼看你？”吴白鄙夷道。

    末炎脸色阴沉了下来。

    吴白冷笑道：“我老婆体内的魔珠跟你有关吧？”

    末炎怪笑道：“你倒是有几分智慧，猜得不错，她的存在只是为了替本座温养魔珠。不过她很有趣，本座倒是舍不得她了。”

    “这世间能让本座瞧上的女子寥寥无几，她算一个。”

    吴白再也压制不住眼底的杀机，双眸开阖间，杀气涌动：“我老婆在哪？”

    “本座看上的女人，岂是你区区一介凡人能觊觎的，就算你知道她在哪？还能救他不成？”

    末炎手里的魔戟指向吴白：“本座既然亲自前来，你除了死无路可走。你也可以自杀，省得本座亲自动手。”

    吴白眼神愈发冰冷，末炎太过狂傲，看来这样套不出什么话？那就只能战了。

    “老吴，这孙子太嚣张了，打残再说。”

    末炎一指西门云翼，不屑道：“小小蝼蚁，你都不值得本座动手杀你。本座此次前来，是为了带吴白的人头回去。”

    “……草！”西门云翼气势攀升，便要动手。

    “大傻。”吴白拦住他，道：“我来。”

    西门云翼修为不弱，但也只怕不是末炎的对手。

    西门云翼微微点头：“老吴，给我打的他他妈都认不出来。”

    “你和青鸾先去一边。”

    吴白取下背上的阔剑握在手里，遥指末炎：“你要战，我奉陪。让我看看，你有几分本事，敢觊觎我的女人。”

    话音未落，人已不见。

    末炎狂傲的冷哼一声：“三招之内，取你人头。”

    说话间，手里的魔戟闪电般朝着前刺去。

    铛的一声，清脆刺耳的金属交鸣声响起，火星四溅，劲气疯狂涌动。

    吴白和末炎皆是闷哼一声，倒射出去。

    末炎抬头，满面恼怒。

    “有点本事，但没有第二次了。”

    吴白淡漠道：“你废话太多了。”

    “唰！”

    身如流光，拎着阔剑直接冲了过去，阔剑顺势劈下。

    末炎周身魔气翻涌，气势更加强横，催动魔戟，光芒炽盛，朝着劈落下来的阔剑横扫而来。

    “铛！”

    阔剑和魔戟再次毫无花哨地来了一次大碰撞。

    恐怖的劲气朝着四周疯狂扩散。

    两人再次被对方恐怖的力量震得倒飞出去。

    末炎手里的魔戟铮铮作响，颤抖不止。

    吴白手里的阔剑嗡嗡颤抖，剑鸣阵阵。

    两人隔空相望。

    末炎眼底赤焰喷薄，怒不可遏。

    刚说完不会第二次被震退，结果就被震退了，打脸来得猝不及防。

    吴白也是震惊，末炎是他除了敖皇和鬼老外，遇到的最强的对手，一身魔功夯实浑厚，而且肉体之力也不弱。

    不然，光是这两次碰撞，都足以让他的肉体裂开。

    末炎的修为，最起码都达到了神阶上品。

    西门云翼嘲讽道：“那个魔主还是墨猪，你脸疼不疼，要不要帮你擦点达克宁？”

    末炎怒吼：“小小蝼蚁，待我杀了吴白，再取你首级。”

    “小爷等着你！”西门云翼天不怕地不怕，岂会怕末炎威胁，不屑地怼了回去。

    末炎脸色阴冷，看向吴白：“吴白，该结束了！你的脑袋拿来吧。”

    “轰!”

    末炎衣衫鼓荡，满脸火焰般的长发狂舞，周身魔气翻滚，威势骇人。

    生死图在吴白脚下缓缓扩散开来，阔剑遥指末炎：“想要我吴白脑袋的人太多了，你算老几？万位后面你连号都排不上。”

    “末炎，你敢觊觎我的女人。代价就是你魔族彻底灭亡。”

    吴白身影一闪，强势朝着末炎扑杀过去。

    末炎怒吼一声：“一介凡人，胆敢威胁本座，待本座杀了你，再灭了这个城池，这就是你挑衅本座的下场。”

    “轰！”

    魔戟横扫，滚滚魔气如惊涛骇浪朝着吴白轰杀过来。

    吴白一往无前，没有丝毫闪避，肌肤之上诡异的黑色纹路闪烁，直接洞穿席卷而来的魔气。

    “轰！”

    天地震颤，虚空扭曲，风暴席卷。

    吴白竟以肉体之力撞爆了末炎的攻击。

    末炎的眼神狠狠收缩。

    吴白已到了他眼前，阔剑带着恐怖的灭杀之力当头劈落。

