    萧靖禹听罢眸色微变，还没说话便见谢弼满脸哀恸，恭敬叩首道：

    “豫王殿下所言极是。谢贵妃因私怨教唆荣贵人攀诬燕王妃，燕王妃虽未曾蒙冤受害，可她自己却因此痛失皇嗣，又让时疫肆虐于宫中，还牵连了太子生母付贵人染及疫病。不仅仅是有负皇恩, 实乃人神共愤！”

    听见谢弼毫不犹豫承认了谢敏敏的罪行，豫王萧逸寒不免有些惊讶。

    早听说谢怀彬因父亲偏爱庶子庶女而耿耿于怀，想不到如今只剩下嫡子嫡女，他竟也毫不珍惜。

    “太傅......”萧靖禹不悦中掺杂着无奈，“倒也不至于如此。”

    在他心里，谢敏敏虽犯了错，可到底是一些女人在后宫争风吃醋，若未酿成大祸，只管交由太后小惩大诫便好。

    更何况, 这个美貌的女人又曾为自己孕育皇嗣，他到底是藏了恻隐之心。

    谢弼更是知晓萧靖禹对谢敏敏的偏爱，才有的放矢。

    他见上首之人并无追究之意，便将头深埋双臂，恳求道：

    “前有庶子怀津贩卖私盐，后有嫡女敏敏铸成大错，老臣自知无颜为罪女开脱。只求圣上念在，敏敏是想为她唯一的妹妹盈盈报仇雪恨，才失去理智，就饶过她一条性命吧。”

    听到“盈盈”二字，一直对谢弼言行不明就里的萧逸寒，心中顿时升起疑问。

    燕王妃被诬陷选了象姑做面首在前，谢盈盈诗会落水身亡在后，何来谢贵妃为妹报仇之说？

    显然，这也是萧靖禹不明白的地方。

    不过谢弼对谢盈盈落水身亡一事闭口不提，反倒是随口吟出几句带有“盈盈”二字的诗作出来：

    “凤凰山下雨初晴，水风清，晚霞明。一朵芙蕖, 开过尚盈盈......”

    “寸寸柔肠，盈盈粉泪，楼高莫近危阑倚。”

    “......蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    他吟诗之时，眸中泛着泪光，满脸悲戚中尽是慈父的疼爱。

    “这不是本王办诗会那日，燕王妃的诗作吗？”萧逸寒笑意更冷，不知这只老狐狸于此时提起这些又是为何。

    是要追究自己的责任？还是想挑出私盐与自己相关？

    可显然，这两者皆不是谢弼所指。

    “殿下有所不知。”谢弼微微叹息，声音越发低沉，“这些带有庶女闺名的诗词佳作，实为刑部尚书陆云礼与小女的定情之作！”

    什么？！

    此语一出。

    皇帝萧靖禹、豫王萧逸寒以及郑王萧蛰恩，面色各异。

    “实不相瞒，陆云礼去年元宵对小女一见倾心，之后便多次拖犬子怀彬送来诗作，以表倾慕之情。可燕王妃历来与小女盈盈不睦，便以陆家家主的身份，棒打鸳鸯拆散了二人。可那时，盈盈已经与陆云礼......”

    谢弼言尽于此。

    可越是这样，就越是引人无限遐想。

    任谁都知道, 那日诗会落水事件验尸时，稳婆断定谢盈盈已非完璧之身，谢敏敏才无奈咽下了这口气。

    如此说来，陆云礼才是那个薄情寡义的登徒子！

    反观一同落水的燕王妃陆挽澜，则更可能是因为谢敏敏的发难而早有预谋，在诗会上引谢盈盈应下赌局，继而对她痛下杀手。

    毕竟，燕王妃武力高强是有目共睹的。

    只是，正当在场众人以为谢弼会就此事状告陆云礼之时，他却只是话锋一转，哀求道：

    “小女盈盈到底是没有那个福分嫁进定国府，她失足落水也是她的命，老臣不想再提及这桩伤心事。可是圣上，老臣如今就剩下敏敏这么一个女儿。她纵然犯了天大的错，也是不忍姊妹受辱，情有可原。如今她已不能再孕育子嗣，这样的惩罚，对于一个后宫中的女子来说，还不够重吗？”

    谢弼说完，低垂着眼皮，双肩不住地颤抖。

    萧靖禹本就无心重罚谢贵妃，见谢弼如此，也只得先让人将其搀扶落座，才缓下语气道：

    “朕这就下旨，将那什么方启文立时处死，此事便就此翻过，太傅也莫要再伤心了。”

    这個结果正中萧逸寒下怀。

    虽然他留着方启文还有大用，可既已落在御前的人手里，便就是颗弃子了。

    如今杀了他，一了百了。

    谢弼却不以为然：“圣上万万不可。”

    “为何？”萧靖禹挑了挑眉，似笑非笑道，“太傅说了这许多话，不就是想要朕不予追究这件事？杀了那个方启文，不是正合心意？”

