    熏风无暖意，草木亦凄凉，剑煌山上愁云荡，走兽藏头鸟彷徨。

    莲隐宗的欧新眉似是终于不耐久等，遂遣弟子到各宗之中下了最后通牒。

    岂料弟子回报时却说，各宗高层尽数不在，那些精英弟子也都不见踪影。

    这还了得？小小的苍山福地什么时候出了这么多胆大包天之辈？竟连莲隐宗一峰长老的法旨也敢阳奉阴违？不消说，这些人此时定是齐聚在剑煌山了。

    恼怒之余，欧新眉终于不再顾及乙阙门的颜面，偌大的莲台此时就悬在剑煌山的守山大阵之外，更是派弟子传出话来，日落之前若是各宗精英弟子不至，后果可以自己去想。

    眼看着离日落还有不到一个时辰，苍山福地数十个大小宗门的尊长们不约而同地上了悬剑峰。

    其中满脸愁容者有之，咬牙切齿者亦有之，众人全把目光投向温易安闭关的那处偏殿。

    凌度一脸为难地拦在殿门之外，几次想要叩门却又生生忍住。

    有几个与凌度往日里交好的宗门尊长终于按捺不住，言语间也不再顾及，有央求的、也有要上前耍横的，场面一时变的极难控制。

    见此情形，凌度不由皱起了眉头，脸色也变的难看起来，不过敢在他面前鼓噪的都是多年的老友，因此不好出言斥责。

    犹豫片刻，凌度咬了咬牙，终于还是叩响了殿门。

    随着一声悠长的叹息，偏殿之内忽地涌出一股凌厉的剑意，剑意冲天而起，似要荡破穹顶的罡云！

    众人此时顾不得感慨称叹，全都将目光看向了轰然打开的殿门。

    温易安一步跨到殿外，周身原本磅礴的气机似乎被这夕阳一照，尽数化于无行。

    满脸疑惑地扫了众人一眼，温易安不解地看向了凌度，凌度见状连忙来到宗主身前低声解释，其间还拿手指了指悬在剑门外的那朵座驾莲台。

    随着凌度的解说，温易安脸上的表情也从不解变成了一片铁青，到最后更是冷哼一声。

    之后也不说话，就见温易安猛地踏足虚空，而后便一步步地往莲台处行去，其间每踏一步，身上的剑意就跟着凌厉一分。

    凌度原本想要阻拦，但是稍一愣神的功夫，自家宗主已然走了，只给众人留下一道如同利剑般的挺拔背影。

    冷冷的看了在场诸人一眼，见众人尽皆不敢与自己对视，凌度这才哼了一声，而后追向了温易安，其间还不忘以神念传讯于门内诸长老，命他们管束弟子，不许生事。

    悬剑峰上的各宗高层心知自家今次做的不太地道，此番硬逼着温易安出头，无异于将乙阙门架到火上炙烤。

    怎奈事关宗门兴衰，众人虽然心怀愧疚，却也只能暗自叹息，见此刻也终于都有了主心骨，连忙纷纷御起灵宝、罡气跟了上去。

    面带寒霜地立在莲台之外，温易安不理出来相迎的几个绮莲峰修士，而是对着莲台之内冷声道：“欧师姐，听闻你今次大动干戈，想要抽取苍山福地的新鲜血液，是也不是？”

    莲台中的绮莲峰修士没有想到温易安竟是如此的不留情面，居然一句话便将事情捅破，于是皆不由面露怒意，不过却没人敢强自出头。

    欧新眉面带笑意的自莲台中款步而出，见温易安一脸的冷峻，当下笑道：

    “温师弟这是说的什么话？苍山福地的大小宗门本就分属莲隐宗辖下，我今次只是奉命带着这些小辈们前往中州修行，“抽血”之说又从何说起？”

    “师姐说的轻巧！我苍山福地向来贫瘠，各宗为了培养后辈子弟无不倾尽心血，师姐今次若是强行将这些精英弟子带走，各宗难免一蹶不振，是以还请欧师姐收回成命。”

    温易安这几句话直指了事情的根本，算是说到了各宗高层的心窝子里。

    想到自家每年在给莲隐宗纳贡之后，还要将所剩不多的资源精打细算、再四处抓挠一些，这才能够保证门下弟子们修行无碍，其中的心酸事能够说与谁听？

    如今好不容易沾了武尊他老人家的光，莲隐宗自今年起免了苍山福地的纳贡。

    岂料各家还没得到实惠，现在竟然出了这么一档子事儿，这却叫人如何能不心怀怨愤？

    欧新眉脸上的笑意已经渐渐消失，扫了温易安身后的众人一眼，而后语气淡漠的道：

    “温师弟，对于这件事情我也是十分头疼，怎奈此次前来乃是领了峰主法旨，更有别的宗内前辈也想看看苍山福地的这些小辈之中，能否再出几个惊才绝艳的，是以我也做不了主。”

    温易安闻言冷笑一声，身上的气机越发的凌厉，盯着欧新眉道：“欧师姐不必推脱，乙阙门与傲莲峰许究前辈的关系你也知晓，是非曲直一问自知，况且本宗的两位太上长老此时还在莲隐宗做客。”

    欧新眉闻言面色一滞，沉吟片刻之后才渐渐缓和，重又露出笑意道：“温师弟，其实你大可不必为此事忧心，凭着你我两家的关系，乙阙门与赤炎宗、玉符宗的高足绮莲峰自然不敢觊觎，今次不会，下次同样不会。

    况且此事对你乙阙门只有好处，所以温师弟还是听我一句劝，莫要再插手此事了。”

    “其心可诛！”

    温易安身后的各宗首脑闻得欧新眉之言，无不在心里咒骂一声，欧新眉的话不是没有道理，若是温易安此时心存不良，各宗将再无翻身之日！

    “欧新眉！你当我温易安是什么人？世俗之中都有“兄弟阋于墙而外御其侮”之说，我苍山福地本是一体，各宗之间虽有小摩擦，但却绝无大风浪，又岂会因你一时的算计而兄弟反目！”

    一句话说的掷地有声，直听的场中诸人热血上涌，即便有几个心思深沉的，也只能在心底道一句自愧不如！

    欧新眉气急反笑，身上的气机猛然拔至巅峰，笑罢寒声道：“温宗主，莫要仗着家中有长辈撑腰就在这里耀武扬威！

    我今日一不动你乙阙门，二不动你乙阙门的盟友，是以即便日后官司打到了闲云前辈那里又有何惧？

    况且为了这些不相干的宗门与我绮莲峰为敌，其中偌大的因果你当真抗得下吗？”

    温易安听闻此言，周身剑意不由再涨几分！沉声道：“我意已决！今日定要为我苍山福地某一个公道！”而后背上的灵剑便已锵声出鞘！

    “我等誓与温宗主共进退！”随着温易安的灵剑出鞘，场中便只剩下了一个声音。

    已经到了悬崖边缘，再退一步就是万丈深渊，场中诸人憋在心底的一口怨愤之气此时也终于爆发了出来。

    “好好好！好一个同仇敌忾的苍山福地！我欧新眉修行至今还没受过这等窝囊气！众弟子听令，起怒莲大阵！”

    随着欧新眉的一声断喝，原本安静的莲台猛地爆发出了冲天的威势，朵朵莲瓣纷纷如鳞片般炸了起来，宛若泛着寒光的利刃！

    眼见着混战将起，剑煌山中也跟着冲起了道道剑光，一众乙阙门长老此时也不再约束手下的弟子了，纷纷急吼吼的御剑来援。

    论起打架来，众剑修怕过谁来？

    “咦？好大的阵仗啊！欧姐姐这是在欺我乙阙门无人么？”就在大战一触即发之时，弈剑峰方向忽地传来了聂婉娘略带调侃的声音。

    人还未至，六颗好似明月一般的蔚蓝色宝珠就已悬在了温易安等人的头顶。

    却是聂婉娘在一旁看够了好戏，终于决定出来打圆场了。

    