    “你报啊，我现在腿疼胳膊疼，哪里都疼。”男人躺在地上，完全没有要起来的意思。

    　　谢衍走过去。

    　　低头。

    　　那男人看他一副很不好惹的样子，有点忌惮：“怎么，你想打我啊，你打啊，怎么着也要多赔个几万块。”

    　　谢衍没说话，直接给了他五千块钱。

    　　那男人露出吃惊的神情，大概是没想到，会有这么好骗钱的人。

    　　他接过来，数了数。

    　　下一秒，就看见对方拿出手机，打了个电话。

    　　“是110吗？这里发生一起敲诈勒索罪，嗯，敲诈了五千...”

    　　苏瓷歪着脑袋，目不转睛地盯着男人的手机。

    　　微微抿唇。

    　　跟她的那个...是一样的。

    　　心脏跳得有点快。

    　　苏瓷低头，盯着脚尖。

    　　不要乱想。

    　　不能乱想的。

    　　也许刚好是同一款。

    　　“你他妈的报警了！？”男人听到坐牢两个字，一下子就好了，他立马跳起来，神情有点惊恐害怕。然后赶紧把那五千块钱，塞到老吴的手中，捡了捡地上的鞋子，一溜烟的跑了。

    　　快得让人咋舌。

    　　老吴骂了两句，转过头，看向谢衍：“你真报警了？”

    　　谢衍让他看了看手机，上面的电话根本没拨打出去。

    　　“你唬他的？”

    　　老吴反应过来。

    　　谢衍淡淡道：“报警处理起码要几个小时，那些工作人员也差不多结束工作了。”

    　　最重要的是，火锅店也应该关门了。

    　　杨澄一脸崇拜，虽然大魔王有时候是没有人情了点，可处理事情起来那是果断利落的。

    　　苏瓷也觉得男人厉害。

    　　可她脑海里都是那个手机。

    　　微微抿起嘴唇，目不转睛地看着对方把它收起来。

    　　大约是注意到她的视线。

    　　谢衍转过头，瞳眸微垂：“怎么了？”

    　　苏瓷想问。

    　　可她又不敢问。

    　　万一只是误会。

    　　大家大概都会很尴尬。

    　　于是只好软软的摇头：“没有。”

    　　谢衍收回目光。

    　　手指却是屈起来。

    　　薄唇微不可察的勾起。

    　　苏瓷就这么被撩拨了一路的心弦，因为路上意外的缘故，他们LO战队稍微迟到了点。

    　　别的队伍都差不多拍完了。

    　　苏瓷皮肤好，几乎不用怎么化妆就已经很上镜了。

    　　拍完宣传片，已经是两个小时以后的事情了。

    　　杨澄：“耶！终于可以去吃火锅了！”

    　　他们出去的虽然晚，但在附近的商业街，却是遇到了几支队伍的人。

    　　其中就有SRQ。

    　　都是老熟人了，LO跟SRQ是再熟悉不过的了。

    　　SRQ队长说：“衍神，既然碰上了，今天就请客吃个饭呗。”

    　　队员觉得很丢脸，他们队长每次遇到衍神都要蹭吃蹭喝。

    　　纷纷转过脸，假装不认识这个人。

    　　他们对LO新人的好奇特别大，现在见到真人了。

    　　不免有些激动。

    　　女职业玩家本来就很少，JK队伍有一个，可长得不合他们的心意啊，现在猛然看到这么一个小可爱。

    　　那是一个比一个按捺不住。

    　　一个个伸长了脖颈。

    　　苏瓷也注意到了他们的视线，不由得看去。

    　　“啊！她真的好可爱啊！”

    　　SRQ一个成员忍不住默默捂住了鼻子。

