    “还不上就别还了。”林姝道，“咱俩就别见外了，以后你常来看看我就行。”

    苏怜笑道：“平白无故拿人钱财的事我不干。姝儿，你要真想帮我，得替我想个赚钱的正道。”

    “赚钱的正道？怜儿，你如今怎么……”林姝本想说她为何总是把赚钱挂在嘴边，转念一想，如今好友被逼入穷山恶水，自然不可能只谈风月。

    苏怜说：“你说得对，我肩不能扛、手不能提，自然不能干那些卖体力赚钱的营生，可是我会写字、会算账，总算有些傍身的本事吧？”

    “但你是女子啊！”林姝直道。

    苏怜笑道：“姝儿，我听我娘说，过往我爹接的那些抄书的活，好多都是我帮着抄写的呢！”

    林姝恍然，原来她说的是这个。书店虽有印刷的门路，但须得是销量大的书才会制版开印。一些小众的书往往还是要靠抄书匠手抄。县城中有些达官贵人专爱附庸风雅，喜欢弄些生僻的书找人抄写、藏于家中，书越是生僻、抄书之人身价越高，贵人们便越觉得有面子。就连程府这样的行伍之家，也藏了不少书，其中好些是托苏怜的爹苏秦名抄写的。苏秦名是城中有名的夫子，抄书的身价自然不一般，往往一本就要五到十两银子。

    林姝不再多言，把彩云唤进来，着她去老爷和少爷的书房把前几日待抄那几本书取来。

    “这却是我疏忽了，一时没想起来。”林姝握着苏怜的手道，“怜儿，你写得一手好字，过去苏先生替人抄写的书，好些是你代笔。今后这程府里抄书的活计都给你，也一样按照给苏先生的酬劳付给你，反正也没人知晓是你代笔的。”

    林姝深知好友不愿白白拿人钱财，给她一个活计，就是帮她。

    “城中的夫人小姐们时不时传看话本，也爱传抄攀比，给的银两更多。要是有这样的活，到时我也给你。只是，这抄书极费眼睛，你要记住适可而止，别把眼睛熬坏了！”林姝叮嘱道。

    这个闺蜜倒是一个豪爽又直率的，苏怜与她十分投缘，心想今天真是来对了。

    彩云取了书来，林姝又让她去取上好的纸币墨，还有烛灯。这些东西如果是在市上买，也要好几两银子。

    林姝从待抄的书里选了两本薄的，用布同纸笔一块包好，郑重交给苏怜道：“先给你两本，免得你一时着急写坏了眼睛。慢慢抄，一个月后再拿来。别太认真了，随意写写就好。”

    “随意写却不行。”苏怜笑道，“管教比我那黑心爹写得好，你放心吧。”

    林姝也跟着笑起来，轻轻戳了戳苏怜的脑门。

    苏怜见这位好友确实是个办事妥帖又仗义直爽的，原先在心里盘算的事便决定交予她。

    苏怜正色道：“姝儿，我有一事想托付你。”

    林姝见她认真起来，便也肃然道：“但说便是。”

    苏怜道：“姝儿，我的嫁妆是我娘攒下来的，不是那赵姨娘的，也不是我那个黑心爹的，我势必要讨回来。”

    林姝点点头：“那是自然。你想如何计算？”

    苏怜道：“自然不能脏了自己的手，便是要干干净净、神不知鬼不觉地拿回来，叫任何人都算不到我头上，不然我娘在苏家的日子就更难过了。”

    “嗯。”林姝点点头。

    “所以，你能不能帮我在夫人的圈子里放个话，就说眼下有一个放利钱的好去处，每个月有二十分利。”

    “二十分利？这怎么可能？平常放利钱，只有十分利呢！”林姝惊讶道。

    苏怜笑了：“又不是真的要你带人放利钱，只需将这风声吹到我那姨娘耳朵里便成。”

    林姝将这话在脑中转了转，似乎明白了苏怜的意图，但又没有完全明白。

    苏怜道：“你只需将话放出去，若有人问，尤其是我那姨娘来打听，你便什么也不要说，只说那庄家不是谁的利钱都收。剩下的事情，我再想办法。”

    林姝想了想，点了点头。只是放话，这个倒是简单。

    两人又说了好些话，苏怜见午时将近，想起自己与张见山的约定，便起身告辞。林姝依依不舍地送她出府，叮嘱她一定要时时来看自己。

    苏怜出了程府，走在街上，手里抱着那装着书的包袱，怀里还揣着十两订金银子，心里踏踏实实的。

    果然是手里有粮，心里不慌啊！

    这次来县城收获满满，苏怜的心情大好，脚下也轻快了许多，就连脚上的伤也忘了，一路小跑着去找张见山。

    快到信记米铺时，苏怜远远地便望见一大一小两个身影。她那汉子站在人群中身姿挺拔、鹤立鸡群。就是一副老实巴交的茫然模样，活像是没怎么进过城的。

    苏怜心道，以后还是要经常把他们带出来见见世面，窝在张家村那穷山沟里，人不变傻才怪。

    张见山看到苏怜，似乎放下心来，道：“你可算回来了，我本想带着阿吉去寻你，又不敢……”

    苏怜挑眉笑道：“不敢什么？难不成县尉府有吃人的大老虎？”

    张见山没接话。他看到苏怜怀里抱着一个蓝布包，便问：“这是什么？”

    “这是我的活计。”苏怜笑道，又从怀里取出一个小锦囊交给张见山，“这是订金，你快收好。”

    苏怜个子小，怀里揣着银子总是不安心。张见山人高马大，银子放在他那里，谁也不敢偷不敢抢。

    张见山接过锦囊，用手摸了摸，便知里面是银子。他沉下脸来，道：“不是说去看朋友吗，怎么又取了银两来？”

    苏怜见他不高兴，心知他定是误会了，便笑着解释说：“这不是白拿的银子，是给我的订金。一个月内要给程府抄两本书，这是酬劳。”

    “抄书？”

    “嗯。从前在娘家，我就帮我爹抄书，银子都被他赚走了。我现下只不过将这门生意接过来而已。”苏怜笑道，“我力气小，洗衣服都吃力，更不会种田打猎，总不能让见山哥哥白养着我，得想点能赚钱的营生才行。对了，抄书不算有辱门楣吧？”

    “……自然不算。”张见山看着眼前的小丫头若有所思。

    “那便好。”苏怜转向阿吉笑着说，“阿吉，咱们有钱了，姐姐带你去吃好吃的，再买上几个果子，路上慢慢吃，好不好？”

    阿吉听说又能吃好吃的，激动得跳了起来。

    “太好了！姐姐最棒了！阿吉最喜欢姐姐了！”

    苏怜得意地朝张见山挤了挤眼睛，拉着阿吉往点心铺小跑而去。

