    周末下午放学回家，云悄还没输入密码开门，就听见门后翻箱倒柜搬行李的杂声。

    云悄打开门看见，客厅里，乔然正指挥着搬家公司的人把云汉舟裱了框的几幅国画小心翼翼抬出门，一扭头看见在玄关处换鞋的云悄，露出笑意：“七七回来了？”

    云悄农历生日是七月初七，小时候跟在外婆身边长大，老人家常常“七七”、“七七”的叫她，家里其他长辈也跟着这么叫，久而久之就成了小名。

    云悄轻嗯一声，趿拉着拖鞋走过去：“妈，是今天搬去彩虹巷吗？”

    上个周末，乔然在饭桌上提起云悄下学期就升入高三，而他们现在居住的水岸星城与老九中，一个在锦江区，另一个在高陵区，云悄每天来回坐车都要半小时。

    乔然和云汉舟心疼女儿上下学辛苦，几经商量后，决定挑个时间搬去云悄外公留在彩虹巷的房子，不仅云悄上学时间缩短，离夫妻俩各自工作地点也更近。

    “对。”乔然走进厨房，给云悄热了一杯牛奶，递过杯子给她，“七七，你先简单收拾一下衣物和书，大件让搬家公司运过去。”

    云悄喝了一口牛奶，点头说：“好。”

    搬家这种事是最累人的活，虽然从头到尾云悄都没出过什么力气，一切都是乔然在打理，可当她收拾完自己房间时，已经累得躺在床上不愿动弹。

    “姐姐。”小表妹沈青葙敲响云悄卧室门，猫着腰露出个小脑袋，水灵灵大眼睛望着在床上躺尸的云悄，问她：“你没把007带过来吗？”

    007是云悄养的一只荷兰垂耳兔，是十六岁那年，爸爸云汉舟送她的生日礼物。

    云悄记得自己从水岸星城离开前把007关在了笼子里带来彩虹巷的，刚才进卧室前还看见它乖巧待在笼子里睡觉。

    一听沈青葙这话，云悄立马从床上坐起来，趿拉着拖鞋走到院子里，关着007的笼子早已是兔丢笼空。

    沈青葙追着云悄出来，看着只剩半截没吃完的青菜叶的笼子说：“我刚才想给007喂水，可发现笼子是空的，还以为你没把它带过来呢。”

    云悄低头，笼子旁边有一瓶没有开封的矿泉水。她抿紧唇，轻声说：“应该是搬家时笼子锁颠簸开了，我们先分头找找。”

    “好。”沈青葙点头。

    云悄和沈青葙一人去了巷口找007，另一个去了巷尾。

    傍晚日头正晒，湛蓝色的天空被夕阳染红，巷尾那棵巨大香樟树上的知了鸣叫不停，巷口不知道买什么小吃的小摊飘着缕缕白烟，空气里都是诱人的香味儿。

    云悄从家里出来，沿着巷口往前走，小声呼唤：“007…007……”

    她的声音很细，让家长里短的碎话盖住，一同被燥热晚风吹散在夏夜里。

    云悄在巷口找了几个来回，街边花坛、灌木丛，她都找了，就是没看见007。

    沈青葙的消息发来：「姐，你找到007了吗？」

    七七：「没有。」

    世界上最可爱的青箱子：「找到了后，今晚吃红.烧.兔.子.头！」

    云悄被她逗笑，打字回了一个好，又开始寻找007的路程。

    十分钟后，云悄在景湖公园草坪上找到了“离家出逃”的007。

    此时的007正和一只体型大它不知多少倍的阿拉斯加对视，一兔一狗大眼瞪小眼，阿拉斯加低头用鼻尖闻了闻007，后者两只浅黄色耳朵耷拉下来遮住眼睛，一副“你看爷想不想理你”的表情。

    阿拉斯加“嗷呜”一声，张开大口，露出锋利尖锐的牙齿，云悄看得心惊胆战，连幼时被狗咬过的阴影都在这一刻抛在脑后，惊呼出声：

    “007——？！”

    007前脚一搭，一爪子拍在了阿拉斯加的大脸上，一只比兔子体型大十倍不止的狗狗一屁股坐在地上，委屈的叫了一声：“嗷呜~”

    “大志，过来。”一道漫不经心的声音响起。

    云悄把跑过来的007抱在怀里，再一抬头看见林桀。

    男生穿着宽大的黑色T恤，臂弯里抱着一只篮球，黑发湿漉漉的贴在硬挺眉骨，成珠的汗水顺着他利落的下颌线往下掉，淌过弧度锋利的喉结。

    云悄想起景湖公园这有个篮球场，林桀应该是才打完篮球。

    刚才还在地上委屈嚎叫的阿拉斯加看见主人来了，立马起身跑过去，毛茸茸的灰色尾巴摇个不停，嘴里汪汪直叫，用脸去蹭林桀肌肉匀称的小腿。

    林桀伸出手揉了一下大志狗头，再抬头看见站在不远处的云悄，有些惊讶挑眉：“班长？”

    对上林桀那双深邃的眼时，云悄心跳了一下，随即平静解释：“我来找我的兔子。”

    林桀目光从她怀里的兔子掠过，不怎么在意的哦了一声，给大志套上牵引绳，和云悄挥了挥手，语气寡淡：“走了，拜拜班长。”

    “再见。”云悄看着林桀背影，微微走神。

    傍晚阆水江是橘黄色的，身材高大的男生牵着阿拉斯加向远走去，夕阳拉长一人一狗的身影，投射在波光粼粼的江面。

    云悄电话铃声响起，是沈青葙来电：“姐，找到007了吗？”

    “找到了。”云悄回神。

    “那就好。”沈青葙在电话那边松了口气，旋即又很兴奋的和云悄分享，“姐，你知道吗？我们邻居居然是我最好的朋友冬稚，以后可以和她一起上下学了！”

    沈青葙父母常年在港经商，自她上学起就和云悄一家生活，两姐妹关系亲密的同时，身边朋友也互相认识。

    云悄抱着007往回走，轻笑：“是吗？那以后有人监督你学习了。”

    “我突然觉得我可以回水岸星城住。”沈青葙一听学习两字，恨不得立刻搬回水岸星城。

    “你也收点心，马上就要中考了。”

    沈青葙今年初三，在九中新区上学，下个月17号就要参加中考。

    “我知道了。”沈青葙嗲着声撒娇，“姐姐，你快回来，我饿了。”

    “马上就回来。”云悄温声应下。

    挂断电话，云悄抱着007往回走，边走还顺便教育“离家出逃”的小兔子：“007，你小姨可是馋你很久了。”

    007睁着一双琥珀棕色的眼瞳无辜看着云悄，像是在说：“你舍得吗？”

    云悄想起去宠物店买007时，她看上的是另一只长毛兔，等到要结账时，往饲养区看了一眼，撞上还是幼崽的007眼睛。

    同样的琥珀棕色眼瞳，清澈明亮。

    就那一瞬间，云悄反悔了，买下了店员口中说养不活的007，花光自己零用钱给它治病，不分日夜陪着它战胜病魔，好在心诚感动上天，007健康长大。

    007领回家那天，沈青葙和云悄因为给它取名争论了许久。

    当晚电视台切换到CCTV-6电影频道，正在播放1997英国出品的《007之明日帝国》，云悄想起那个人最爱的电影是007系列，下意识脱口而出：“不如叫007吧。”

    “为什么叫007？”沈青葙问道。

    云悄垂下眼帘：“随口取的。”

    沈青葙跟着叫了两声007，原本焉巴巴闭眼的兔子睁开了眼，然后007的名字也定了下来。

    其实有关007的名字还有一个不能说的秘密。

    0是他姓氏的“林”，7是她小名的“七”。

    在那段不能宣之于口的暗恋里，云悄把自己对林桀的喜欢藏于每一个细节里，偷偷做着看似与你有关的事，那么是不是代表我们之间距离更近了。

    翌日下午，早晨下了一场暴雨，前几天燥热的空气也变得清凉，一望无际的天空湛蓝如水洗，偶有两只不知名鸟儿叽喳叫着掠过青冥。

    云悄每周一节国画课结束，从画室出来已经是傍晚五点，黑色轿跑停在南师大对街，她走过去拉开后座车门坐下，惊喜发现云汉舟也在车上：“爸，你什么时候回来的？”

    云汉舟四月中旬受邀飞望京参加一个画展，五月底才会回来，却没想到提前一个月就回来了。

    “我感觉到我们七七在想我，所以就提前回来了。”云汉舟满脸慈爱看着云悄，目光跟着落在她背后的画板上，“今天又画了什么？”

    云悄把画板取下打开，欣喜递到云汉舟面前：“临摹的爸爸去年的作品《樱》。”

    云汉舟低眸，画纸上的樱花林栩栩如生，树身以墨线为基础，再用勾、点、染技法描摹花蕊细节，整体呈现一种唯美意境。

    “画得怎么样？”云悄期待问。

    “不错。”云汉舟又指出云悄技法上的不足，让她加以改正。

    黑色轿跑向前行驶，云悄发现这不是回彩虹巷的路，疑惑问道：“爸，我们这是要去哪？”

    “给你妈妈买花。”云汉舟勾唇笑。

    云悄自记事起就知道父母的爱情故事，相识于年少，法定就结婚，婚后第二年，乔然就生下了她，而她的名字也是取自父母姓氏，象征他们近三十载的爱情。

    去花店的路上，云悄和云汉舟聊了下个月校庆晚会，她会登台表演，云汉舟表示无论再忙都会来参加。

    黑色轿跑在一家名叫“香榭里”的花店门口停下，粉色店牌，字迹却苍劲有力，看起来很是别扭。

    云悄跟在云汉舟身后下车，推开玻璃门，走进花店。

    “欢迎光临。”一道没什么情绪的女声响起。

    云悄看了过去，对方是个四十多岁的女人，长相温婉，穿着一件格子衬衫裙，气质很清冷，眉眼看着有点眼熟。

    女人看着云汉舟的眼神略显惊讶：“云汉舟？”

    “爸，你们认识？”云悄好奇目光在两人之间来回看。

    云汉舟跟女人打了招呼，云悄知道她叫冬青，顺便给云悄介绍：“这是你妈妈发小——冬青阿姨。”

    云悄乖巧打招呼：“冬青阿姨好。”

    冬青性子很淡，说话也是尽可能介绍简短明了，问了乔然近况，又跟云汉舟聊起云悄，得知云悄在九中上学，问她：“今年高几了？”

    “高二。”云悄说。

    多年不见的好友，话题忽然转到各自儿女身上，云汉舟跟着问冬青：“我记得林桀该高中毕业了吧，打算考哪所大学。”

    云悄听见“林桀”两字，心跟着一跳，又看了一眼冬青，怪不得她觉得这位冬青阿姨眼熟，原来是林桀妈妈。

    聊到儿子，冬青声音依旧没什么情绪波动：“他留级了，转去了高二。”

    正说着话，花店玻璃门被人推开，响起一道低沉的嗓音：“妈，今天从花厂运来的花都到了。”

    林桀抬头，看见站在云汉舟身边的云悄愣了一下，扯唇笑了一声，还真是巧了。

    “好。”冬青点了点头，跟林桀介绍云悄父女：“这是你云汉舟叔叔和云悄妹妹。”

    林桀看了一眼云悄，她今天穿了条白色雪纺衫上衣，牛仔裤下的双腿笔直，低头时耳发落下，耳垂小巧莹润。

    冬琴看着不说话的林桀，疑惑：“你和云悄认识？”

    “她是我们班班长。”林桀说。

    云悄乖巧的点了点头，轻声说：“嗯，我们是同班同学。”

    云汉舟没想到还有这么一层关系在，又想女儿是个安静乖巧的性子，笑着和林桀说：“那就拜托阿桀，在学校多多照顾下我们家七七。”

    冬青也跟着说：“你比云悄大，在学校多照拂她一个女孩子一点儿。”

    林桀视逆光而站，玻璃窗外的明澈天光拉长挺拔身影，黑眸沉沉如墨，直勾勾盯着云悄：“好，我会多多照顾她的。”

    云悄被他看得整个人都不自在，心跳加速，连带呼吸都变得急促，她握紧了画板的肩带，转头看向云汉舟：“爸，我们快点给妈挑完花回去吧。”

    “好。”云汉舟抬腕看了一下时间，挑了一束乔然最爱的蝴蝶兰，笑意温和和冬青告别：“那我们先走，下次有机会聚一聚，乔然很想你。”

    冬青点头：“好。”

    “阿姨再见。”

    “慢走。”

    临上车前，云悄转头看了一眼花店的方向，林桀正指挥着店员搬花进店，她收回目光，装作不经意问云汉舟：“爸，冬青阿姨和妈妈是发小，那我以前怎么没见过她。”

    云汉舟给她解释：“我也不太清楚，好像是你冬青阿姨大一不知道为什么和你妈妈闹翻，嫁去了北方，也是前几年她们才恢复联系。”

    云悄哦了一声，转头看向窗外。

    她以前觉得世界太大了，大到她和林桀同在一个学校，却怎么也遇不见。现在却觉得这个世界太小了，小到他们身边人都好像有关系。

    而她和他的故事，会不会又有所不同。

