    晚宴在8点钟才算正式开始，伊凡娜挽着安迪的手臂步入餐区，一条白色长桌，中间是燃烧的烛台和各种鲜花果篮，灯光照耀下，显得餐桌布置十分的富丽堂皇，用五彩缤纷的鲜花和美妙的音乐营造温馨的气氛。

    晚宴持续到深夜结束。虽然礼仪非常隆重，但饭菜却远比人们想象的简单，往往是少许冷盘，一或二道肉类热菜，一道甜食，外加面包和饮料。

    餐食不丰富，像安迪这种饭量大的人基本就是吃不饱，但餐具十分讲究，每道菜结束必然换上一套新餐具。真像有人说的那样，排场越大的西餐其实就是他喵的吃餐具。

    “谢特，无聊的晚宴。”安迪走出会场大厅，外面已经是繁星点点，圆月高挂夜空，有些微凉的海风迎面吹来，他一边脱下自己的西装给伊凡娜披上，一边闷闷的低声咒骂了一句。

    “好了，托里应该会考虑到你吃不饱，给你准备夜宵的。。。”伊凡娜白皙的俏脸上带着两抹红霞，亲密的挽着安迪的手臂，小步跟随的慢慢向他们所住的海边独栋别墅走去。

    安迪一把扯下自己的黑缎领结，带着点古怪表情看向娇媚，风情万种的伊凡娜问道：“你似乎对托里的态度有点不同了？”

    伊凡娜娇嗔着用手指掐了下安迪的腰肉，娇媚的白了男友一眼，若有所指的说道：“平时要多亏她“照顾”你，我没有理由难为她。”

    “咳咳，对了，亲爱的，我听小麻子说。。。就是马克扎克伯格，今晚我才知道硅谷简直就是个。。。”

    安迪开始低声对伊凡娜说着听来的事情，虽然能够看到伊凡娜稍微有点意外，但是并没有表现出多么震惊。

    “这种事情，在全世界每个国家的顶级阶层都存在，我听我们俱乐部的其她人八卦过，英国那边的一些城堡里玩的更过分，议员，贵族之流，换qi，无遮。。。而且都是历史悠久，俄国更混乱，有些是妻女都会被逼着参加，一旦踏进那个圈子，就无法脱身，这并不新奇。”伊凡娜嘴角露出一抹嘲讽的微笑，把自己知道的八卦说给男友听。

    “我屮！我以为脚盆人已经是最变tai的民族了，没想到。。。”说实话，安迪对于这些隐秘并不清楚，反而不如伊凡娜这些豪门千金和纽约的贵妇们八卦得来的消息灵通，看来与那些人比，他真的是个乖宝宝了。

    “怎么，你也有兴趣？”伊凡娜美目闪动着凶光，犀利的盯着自己男友的表情变化，她可接受不了那些事情，男人偷腥或许可以睁一只眼闭一只眼，但是那些完全是动物一样的行径是绝对不能接受的。

    “呸！真恶心！”安迪一脸作呕的表情，基本都是大男子沙文主义的心态穿越众们，对于那种滥，群，是绝对无法接受的，那真是跟吃了死苍蝇一样恶心，自己玩成，但是绝对不会与人分享，更别说是自己女人了，绿帽，那是会杀人的。

    他喵的，又不是代言过康师傅，头顶大草原的事情，是穿越众们永远无法接受和原谅的事情！

    “咯咯。。。”伊凡娜看着被恶心到的男友，娇媚的娇笑起来，笑的是花枝乱颤，安迪没好气的白了她一眼，不过肚子里的饥饿感让他有点急躁，停下来，然后屈膝背身回头对一脸问好的伊凡娜说道：“上来，我背你。。。”

    伊凡娜美眸笑称了月牙状，向上提起裙摆，露出纤细的小腿，毫不迟疑的双臂紧紧搂住安迪的脖子，整个丰ni的娇躯压在了男友的背上。

    安迪感受到后背被两大坨滚圆给挤压的触感，以及手里托着的手感，真是妙不可言啊。

    一路欢声笑语，娇嗔嬉闹，虽然度假村的安保已经是铁桶一般了，但是安迪的保镖们一样是分散四周，以安迪为中心形成了一个防护圈，时刻都不会放松警惕，他们这些人可是不会去相信其他人，后背只能留给自己的战友，老板的安全他们只相信自己的防护程序。

    回到海边的白色独栋别墅里，果然小助理已经准备好了夜宵，对于大魔王的胃口，她是非常清楚的，这种晚宴吃的东西连给大魔王塞牙缝都不够。

    鱼羹、鹅肝冻、龙虾、红酒山鸡，烤蜗牛，牛排油炸土豆丝。。。

    丰盛的法式大餐，也只有中，法，美式牛排能够满足安迪日趋挑剔的胃口了。

    窗外就是幽暗的海洋，伴随着哗哗的海浪声，安迪毫无顾忌的填补着自己的饕餮胃口，让伊凡娜也禁不住坐下来吃了一点烤蜗牛和鹅肝冻。

    “吸溜。。。”

    带着海水的咸味海风吹卷着白色的纱幔，让整个别墅的卧室里十分的凉爽，刺眼的阳光和有些异常的身体反应让安迪慢慢睁开惺忪的睡眼。

    “嗯？”安迪轻嗯一声，微微抬起头向下看了一眼，正好和正在辛勤做着早课的伊凡娜四目相对。

    “亲爱的，你醒了。。。”

    安迪又把脑袋落回了枕头上，缓缓的闭上了眼睛，舒舒服服的迎接这个美秒的早晨，还有什么比沐浴在阳光里，凉爽海风吹袭，美人的贴心早安问候，更能让一个人从睁开眼开始就有一个好心情的。

    安迪穿着背心和短裤站在木栈道上，活动着身体，全身的毛孔从一早上就舒服的全部张开了，很快，带着棒球帽，一套紧身的运动装把长tui和胳膊都遮住的伊凡娜，一边用手轻拍着红润的脸蛋，一边光脚走了出来。

    安迪翻了个白眼说道：“亲爱的，你遮的这么严实。。。”

    “我怕你等急了，来不急全身涂防晒霜，只好先这样了，这个给你，把肩膀，胳膊，脸上都涂上。”说着开始捏出防晒霜帮男友开始涂抹，还一边嘟囔着，在海边皮肤在阳光下会受到多大的伤害，日光浴需要做多少防护。

    终于弄好后，两人开始在沙滩上慢跑锻炼着，安迪看着被紧身运动衣直接抹平的傲人上围，有点无语的吐槽道：“亲爱的，你这么虐待她们，问过我没有？”

    伊凡娜没好气的白了男友一眼，刚想说什么，就看到不远处的十几个记者正拿着相机对着他们两人猛拍着，伊凡娜露出一个标志性的红唇贝齿甜笑，冲着那些记者挥了挥手，算是打了个招呼。

    安迪倒是没有显得不耐烦，这些记者都是经过筛选的，都是与会的各家老大允许的，安迪旗下的媒体也有人在其中，他们这些记者可以在度假村公共空间里自由拍照和访问，但是不能越界，而且新闻会在这次聚会结束后才被允许发布。

    虽然这有点过了新闻的时效性，但是毕竟事关这群影响美国经济，乃至世界经济的大佬们的安全问题，自然需要取舍，再说这种可以近距离的接触这么多顶级大佬们的新闻采访机会，新闻的时效xing算个屁，随便一张安迪和伊凡娜的沙滩照就可以直接碾压时效xing了。

    晨跑结束，安迪拉着伊凡娜就跑进了浴室，然后就传出了娇斥，尖叫和嬉闹声。

    小助理托里布莱克目光有点幽怨的看了一眼浴室的方向，看了下时间，走过去正要拿电话的时候，房门被敲响，她快步走过去打开门，“直接摆放到餐桌上吧。”

    度假村的服务生们在目光冰冷的保镖们的注视下，沉默而快速的把一盘盘用不锈钢饭罩罩住的早餐依次送进餐厅里。

    很快，伊凡娜和安迪穿着情侣短裤和T恤从浴室里走了出来，不过看到伊凡娜俏脸粉红，表情羞怒，小助理立刻就知道这位皇后在浴室里又是吃了不少亏，目光微不可察的下移，看了看坏皇后的白皙纤细的大长tui。

    果然，虚浮无力，而且有点颤抖，托里布莱克心理有点恶寒的想着，面对变tai的大魔王，吃独食，怕是会被玩死！

    “咯咯。。。”

    “别跑，克里斯蒂娜，你别让我抓到你！”

    。。。。。。

    太阳伞下，安迪带着墨镜，只穿着一条短裤，躺靠在躺椅上，看着远处四个在海水里嬉闹的比基尼美女，身姿曼妙，绰约多姿，更有自己那两名丰姿冶丽的熟nv助理，真是美不胜收。

    “很好看吧？是不是想加入她们？”旁边穿着白色防晒蝙蝠式外罩长衫的伊凡娜伸展着她那双逆天大长tui，带着墨镜，手里拿着一本小说，正悠闲的阅读着，没有抬头，冷不丁的开口问道。

    “。。。”安迪嘴唇微微动了下，要脱口而出的时候刹住了车，装作迷蒙的模样，用不确定的声音问道：“抱歉，亲爱的，我差点睡了，你刚刚说什么？”

    伊凡娜似笑非笑的侧头看了一眼男友，优雅的拿起一旁的冰镇西瓜汁喝了一口后，淡淡的说道：“没劲！”

    。。。。。。安迪墨镜下翻了个白眼，这些女人的心眼简直太多，防不胜防，正当他想着拉伊凡娜下海玩的时候，身后的一个保镖走上来低语了几句。

    “嗯，不用阻拦，让他们直接过来吧。”安迪微一皱眉后最终决定道。然后对看向自己的女友说道：“vivi和国际章似乎是想探访我们。”