
“冲儿从来做事都很稳重，怎么这次这么莽撞？”独孤皇后忍不住皱着眉头说道。

独孤无忌跺着脚说道：“谁知道他怎么突然犯了糊涂？”

这么一说，李世明眼睛突然一亮，对独孤无忌说道：“国舅爷，皇后说的倒是提醒了我。小冲虽然年纪不大，但说话办事都非常稳重。或许他心里有把握自己不会有危险，他去之前有没有和其他人交代什么？”

独孤无忌苦着脸说道：“这个蠢东西说要去给于奇正讲苏武牧羊。于奇正现在已经是休屠摄政王，而人家苏武可是一直持着汉节，从始至终都是咱们汉朝的人。这完全不同的情况啊！”

李世明和独孤皇后对望了一眼，他们都想到了刚才秦晓鸾的关于“赐节”的建议。也就是说，独孤冲的做法虽然和秦晓鸾的建议虽然不完全相同，却有着异曲同工的地方。都是用自古以来咱们汉人讲究的“忠节”去打动于奇正，能不能“为友”先不谈，至少也要先做到“化敌”。

李世明突然开口问道：“小冲这次出使之前，有没有专门找过太子？”

他这么问是因为刚才独孤皇后提到的一点，以独孤冲做事沉稳的风格，或许会有于奇正不会为难他的把握？

于是李世明又想到一点，这次去那边之前，独孤冲给李经分析的时候，分别提到了“情”、“理”、“法”。

也就是说，这孩子考虑问题是比较全面的。既然那件事能从三个角度考虑，那么这次肯定也会是这么一个思维模式。

就目前的情况来看，“法”已经限制不了于奇正了。那么能够做的，就是“情”和“理”。

“讲故事”是“晓之以理”，同时辅以“动之以情。”

这个“情”就是指的人情。

独孤冲自身和于奇正之间是没有什么关系的，那么他就会去找到能让于奇正动情的人。

这样的人总共只有三个。

第一个是于奇正的父母。但独孤冲和他们也不熟悉，更重要的是独孤冲去那边的时候，不可能预测到现在的这种局面。既然不能未卜先知，也就不太可能去找于奇正的父母。

第二个是秦晓鸾，不过这个也不太可能。首先独孤冲不一定就知道于奇正和秦晓鸾的关系，就算他知道了，现在秦晓鸾已经是武才人了，这个身份也容不得造次。

第三个就是太子李经了。从公的角度，对于奇正有提拔之恩；从私的角度，两人有着兄弟之谊。

独孤冲和英国公一起去宣诏，出发之前去找到李经，问他有没有书信或者什么话托给于奇正，就是非常顺理成章的事情了。

那么，独孤冲现在去找已经是休屠摄政王身份的于奇正，就是以“李经的姐夫”这个身份，给“李经的好友于奇正”捎信。

这么一来，于情于理，于奇正都没有任何扣押他的理由。虽然也还是有一定的风险，那就是“于奇正完全不是个人”，但这种可能性就不大了。

独孤无忌也理解了李世明问话的意思，哭丧着脸说道：“我问过，没去找过太子。”

独孤皇后插话道：“不过好像他出发前，晴儿来找过宁儿。”

“啊？”李世明略一思索，马上说道：“快去把宁儿叫来问问。”

没多久，李墨宁就被叫了过来。一进门看到独孤无忌也在，羞答答地一一行礼。

焚心似火的独孤无忌上前拉起李墨宁：“先别讲究这个了。我问你，前几天长公主来找你，有没有问你托话或者写信给谁啊？”

李墨宁更羞了：“舅父问这个做什么？”

独孤皇后也急了：“宁儿，你先说说有没有啊。”

李墨宁见舅舅和母后这个态度，也约莫猜到发生了什么事情，当即低着头“嗯”了一声。

独孤皇后更急了：“你这孩子，嗯什么嗯，你到底是托话还是写信啊？”

李墨宁脸变得像一块红布，心想母后也真是，那些话怎么好意思让别人知道？

看她这个样子，李世明也明白过来多半是写了信了，于是开口问道：“宁儿，和父皇说说信的内容是什么？”

李墨宁不依地叫了一声“父皇”之后垂下头去。

独孤无忌已经急得口干舌燥：“宁儿，你快和咱们说说啊。”

独孤皇后也放缓声调说道：“是啊宁儿，这事很重要。”

看到他们的态度，李墨宁也感觉到出事了，抬起头问道：“出了什么事吗？”

“没有没有，”李世明说道：“你先说说那封信的内容吧。”

李墨宁担心着于奇正，现在也顾不得害羞了，原原本本讲了起来。

前几天皇姐来找到她，告诉她说姐夫马上要去给于奇正宣诏，恢复他的官职和爵位。这么一来，招驸马的事情就没有任何障碍了。除此之外，还告诉她了一个好消息，舅父说要给她和于奇正当主婚人，还要把另外一块家传宝玉送给她当嫁妆。

对李墨宁来说，这些真的都是天大的好消息，这些天都沉浸在未来美好生活的憧憬之中。

皇姐走之前，问她有没有什么要捎给于奇正的正好让独孤冲带过去，李墨宁想来想去就直接写了封信。

信中说了皇姐告诉她的这些事，还有自己非他不嫁之类的小儿女情话。

说到那些情话的时候，李墨宁再次羞得满面通红，但她很快发现几个长辈都没有任何调笑的意思，而是一直神色凝重地听她说着。这么一来她马上就慌了，一把拉住独孤皇后的袖子颤声说道：“母后，是不是他……出事了？”

于奇正的事情，朝中知道的人并不多，李墨宁更加不知道了。

独孤皇后忙回答：“没事没事，你别瞎想。”

三个大人心里都暗暗舒了一口气，东扯西拉了几个理由把这事搪塞了过去。

。。。。。。。。。。。。。。

于奇正看着手中的信件，愣在那里很久。

李墨宁对自己情深义重，换任何一个人都不可能不感动。而他这种发呆的状态，还不仅仅是因为男女之情。

以前不管怎么说，至少还有这种可能。可是现在自己到底还算不算汉人，都是一件说不清楚的事情。虽然在他自己心里肯定是这样，但始终都是怪怪的。

他和故土、和自己的族人之间，从他当上休屠人的摄政王的那一刻起，就已经出现了一道看不见摸不着道不清说不明的东西。

这让他很迷茫，甚至可以说是无所适从。

当时这么做的时候他别无选择，也根本没有仔细考虑的时间。但现在事情解决之后，这种蚀骨的难受感就随之而来。

李墨宁的这封信，将这种难受一下子全部引发了出来。

独孤冲察言观色，觉得自己没有必要再讲什么“苏武牧羊”了。不仅没必要说这个故事，而且什么话都没必要说了。

于奇正喉结上下滚动了几下，这才开口艰涩地说：“独孤兄，麻烦你回去告诉长阳公主，就说我已经死了。”

独孤冲从鼻孔中呼出一口长气：“恕难从命。如果这么做的话，你是假死，长阳公主就会真死了。”

于奇正愕然地看着独孤冲。

独孤冲这才说道：“奇正兄，你可知道长阳已经为你自尽过一次？”

于奇正大惊，整个人一下子站起来走到独孤冲面前，抓住他的衣袖问道：“怎么回事？”

独孤冲把上次李墨宁的事情说了出来。如果骗她说于奇正死了的话，恐怕她根本受不了这个刺激。

于奇正脸色苍白坐回了自己椅子上，低下头，把十只手指插进了自己头发中。

他从来都没有想过，“最难消受美人恩”这样的事情，会发生在自己身上。

在他的内心深处，一直都认为自己就是个小痞子。在一个小地方过着吃穿不愁的生活，偶尔去做点恶作剧的小坏事。比如说，走大街上看到美女上前调戏两句。至于说很多美女都看中他，又不是不知道自个儿什么德性，不用撒尿照也知道不可能。

就算真的出现这种情况，那也是多多益善，反正咱又不是什么好东西。

后来遇到了秦晓鸾，他就一下动了心，觉得只要有这么一个人相伴一生就好了。

再后来，一切都变得出乎意料，人生的轨迹甚至成为了连做梦都不敢这么做的那种。虽然有时候心里也很是那么觉得很臭屁，但更多的确实一种无力感。就好像自己是一艘小小的舢板，在无边的大海上漂流。尤其是这次在草原的经历，这种感觉变得更加强烈了。

这种命运无法把握的无力感让他很难受。他有一种错觉，这一切都不曾真实的发生，而是自己做的一个梦，一个很长很长的梦。

可是，身边的这些人无时不刻不在提醒他，这都是有血有肉的真实存在。

沐儿、丽娅，阿缇雅，还有他不知道该如何面对的李墨宁，他很难说出自己对她们的那种感受。

他很想对她们好，对每一个人都好，可是他却力不从心。事实上，在这件事上，这个世界没有任何人能做到这一点。

独孤冲开口了：“奇正兄，我知道你很难受，这不仅仅是因为长阳。我也知道你很委屈……”

于奇正头继续埋着，从头发中伸出一只手摆了摆。

独孤冲走过去，把一只手搭在他的肩膀上：“我想和你说的是，没有什么是过不去的。有很多的结扣，需要时间解开。我们都还年轻，很年轻，不管遇到多大的困难，终究会解开的。”

于奇正抬起头，望着独孤冲重重地点了点头。

独孤冲笑着说道：“奇正兄，我要回去了，如果有什么事情我能够做到的，你尽管开口。”

于奇正“呜哇”一声哭了出来：“我也想回去，我想回家，我想回家……”

看着哭得像个孩子的于奇正，独孤冲沉默了好久。

等到于奇正终于平静了些，独孤冲缓缓开口说道：“我有一个两全其美的方法。”

于奇正大喜道：“什么方法？”

独孤冲笑着吐出了两个字：“求亲。”

于奇正不解地问道：“求亲？求什么亲？”

独孤冲笑着说了起来。

目前这种情况于奇正想回家，最大的障碍在于休屠族和大仪朝的关系。

即便双方心里都不愿意和对方发生战争，但休屠族始终是属于蛮族的一部分，如果单独和大仪朝议和，肯定会遭受到其他蛮族的联合进攻。以休屠族的力量，不可能打得过其他所有蛮族的联合。虽然他贵为摄政王，但至少目前来说不可能说服休屠族全族称臣。

到时候大蛮王下令休屠族也出兵去攻打大仪，休屠不得不从。但只要双方发生战争，就成为了仇人，彻底断了于奇正回去的路。

于奇正频频点头，独孤冲说的这些，正是他现在最大的担心。

独孤冲接着说了起来。

想要避免这种情况的发生，“和亲”是最好的办法。

对大仪朝来说，于奇正贵为摄政王，求娶公主也不是什么丢面子的事。

对休屠族来说，摄政王能娶到汉人的公主，也是一件非常有面子的事情。

双方结亲之后，就有了足够的理由互不侵犯。到时候大蛮王要休屠族出兵，于奇正至少有了能够说服族内人的借口。

只要休屠保持中立而不是帮着大仪朝打蛮族，大蛮王去说服其他部族一起攻打休屠的难度就会比较大。

到时候就算出现这种情况，咱们大仪朝也能正大光明的出兵，援救我朝的驸马。

由此可以看出，和平共处是一件对大仪和休屠双方都有好处的事情。事实上，对休屠来说好处还不止这一点。

蛮族经常骚扰我朝边境进行抢掠，有个比较重要的原因就是北方苦寒，所以生存不易。

双方之间处于长期敌对状况，即便不打仗的时候也不可能进行大规模的商贸往来。但这种往来，都是局限于不得不交换的少量物品。

如果于奇正娶了李墨宁，到时候大仪朝就可以直接把其他关口全部关闭，休屠这边作为唯一的商贸通道。

对大仪来说，降低了安全隐患；对休屠来说，其他蛮族都要通过休屠才能与大仪朝互市，这中间的利润可不小。

有了钱，日子过好了休屠族肯定更加愿意和大仪搞好关系，从而就形成了一个良性循环。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67200167"  chaptername="645.完全不同的情况">加入书签</a>
</div>
