    一个星期之后，招摇国，53区。

    “鲍里斯，你看一下，当初击落你的飞机，是否是这个样子的。”詹姆斯将一张照片放到了鲍里斯的面前。

    经过一个星期的疗养，鲍里斯恢复的还不错，精气神也好了不少，他拿着那张照片，只看了一眼，立刻就点头了：“没错，就是这种飞机，和我们的猛禽战机很类似，错不了。你们找到它了？这是从哪里拍摄的照片？”

    詹姆斯没有回答他的话，只是拍了拍他的肩膀：“鲍里斯，接下来你就安心疗养吧，我们将会给你报仇。”

    离开了鲍里斯的病房，詹姆斯来到了比尔的办公室里。

    “鲍里斯已经确定了，的确就是这款飞机，永安国海军最新的舰载隐身战斗机，不管从什么角度，我们都需要将这些飞机炸掉，让他们知道我们的厉害。”詹姆斯的话语里面，充满了复仇的欲望。

    如果他们的曙光女神是在永安国领空被击落的，他们也就认了，谁能想到，永安国的海军舰载机居然飞到了公海上，对他们正在加油的曙光女神进行了攻击，这就有些过分了，这一个星期来，他们所有人都是在耻辱之中度过的，当情报部门终于捕捉到了永安国的隐身机的驻地的时候，他们几乎都是一样的想法，炸掉它，报仇！

    在没有向对方宣战的情况下，就出动飞机，炸掉对方的军事基地，这无疑是一种极度的挑衅行为，甚至会引发战争，但是，对招摇国来说，根本就不用害怕什么。

    招摇国处于一个独立的大陆上，如果永安国想要报复的话，那就得跨越茫茫的东洋，永安国的舰队还没有靠近到他们的舰载机可以出击的范围内，就会进入到招摇国海军的巡逻区域内，招摇国海军可以轻松地围歼永安国的舰队，将他们送到海底，所以，永安国如果真的敢报复的话，那才是来寻死的。

    招摇国暂时不会靠近永安国的海岸线，是惧怕永安国的那些弹道导弹攻击自己的航母，但是，如果永安国海军眼巴巴地跑过来，那就是送上门的点心，岂有不吃的道理。

    所以，就算是这次轰炸之后，永安国知道是招摇国干的，他们也得打碎了牙齿往肚子里咽，就像是上次招摇国的曙光女神被打下来，招摇国没有任何的反应一样。

    而且，这还只是最坏的情况，如果往好的方面去想的话，就算是招摇国炸了永安国的隐身机的驻地，永安国也不会有任何的反应，因为，他们根本就不知道是谁干的。

    和曙光女神一样，幽灵轰炸机也是招摇国的秘密项目，在这个世界上，根本就没有外人知道幽灵轰炸机的存在，这种轰炸机拥有可怕的航程和载弹量，是他们执行全球轰炸的重要装备，只要一架飞机飞过去，就可以成功地将永安国的基地炸个稀巴烂。

    但是，永安国也不一定会怀疑到招摇国头上来，因为他们没有任何的证据，尤其是，不会像上次那样，有空中加油机暴露目标，在轰炸的过程中，幽灵轰炸机可以像是午夜幽灵一样，突然出现在永安国的基地上，扔下炸弹之后，又会如同幽灵一样飞走。

    “没错，我们要使用威力最大的温压弹，就像是永安国对付博罗国的那样，我们要让永安国的基地里面的一切，都化为灰烬，除了飞机，还有地勤，还有飞行员。”罗伯特在一旁跟着说道：“包括那两艘陆地航母，也得化为灰烬，五年之内，永安国无法再培养新的舰载机飞行员！”

    哪怕只装载普通的炸弹，二十多吨的炸弹扔下去，也够永安国的基地喝一壶的了，不过，他们还觉得不过瘾，从永安国对外展示了弹道导弹打航母的绝技，他们的海军被迫改变航程，就已经憋着一肚子的火了，这次，又被永安国击落了一架曙光女神，所以，他们已经无比压抑了，只有进行一场畅快淋漓的偷袭，彻底摧毁那里的一切，才能让他们出一口恶气。

    就这样，他们商议下来了作战方案，准备工作也迅速展开了。

    一座巨大的机库里，空调设备正在嗡嗡地运转着，整个机库常年保持着一定的温度和湿度，这种奢侈的行为，只是为了保证幽灵轰炸机的蒙皮上特制的吸波涂料的完好性，以便它在出任务的时候，能够以最良好的隐身状态出去。

    那么，飞出去之后，就无法保证这个最合适的温度和湿度了，那就会对蒙皮的吸波涂料造成损伤了，这个怎么解决？

    答案是重新喷涂！每一次飞行回来，都要重新喷涂一次，所以，这种飞机的飞行成本，也是相当高昂的，全世界，也只有招摇国拥有这个能力，可以伺候得起娇贵的幽灵轰炸机。

    虽然操作很繁琐，保养很复杂，但是，效果也是杠杠的，这是一种起飞重量一百五十吨的大型飞机，相当于五架闪电战斗机，但是，它的隐身能力，比闪电战机还要出色！

    而且，它的外形也比较科幻，如果从上方俯视的话，可以看到这个大家伙，就像是一个大尺寸的飞去来器。它是世界上第一款，也是唯一一款飞翼布局的飞机，机头向两侧延伸出去了两个线条，一直向两边扩展，所以，它的宽度远远地大于长度，到了尾部之后，就会变成W型的锯齿状。

    如果从侧面看的话，又像是一头短促的海水里面的动物，隆起的机身里面，装备着大量的轰炸机的主体部件，包括座舱、弹舱和电子设备。发动机的进气口是部署在飞翼的上部，尾喷口更是扁的，看上去独具特色。

    幽灵轰炸机看上去，绝对比曙光女神还要科幻，自从它生产出来之后，就从未在白天飞行过，每次出动都是在夜间，所以，也从未有任何媒体拍摄过它的照片，只有操作它的飞行员，知道自己驾驶的是多么先进的超级轰炸机。

