    思虑片刻。

    姒元静坐不动，出声吩咐道：“让骨妖过来见我。”

    “还请侯爷稍等。”

    书房外传来侍女回应声，熟悉脚步声渐行渐远。

    没过多长时间。

    才吃完饭的小妹妘姬，就蹦蹦跳跳跑进书房中，张开细嫩胳膊向他扑了过来。

    “哥哥，我来啦……！”

    “刚才的饭菜合不合口味？如果不喜欢，哥哥给你重新换一个厨子。”

    姒元顺势抱起妘姬，让她坐在自己怀中。

    小妘姬乖巧点了点头，娇声回应道：“很好吃哦，比以前吃的肉肉还要好吃。”

    姒元闻言，嘴角露出淡淡的微笑。

    因为现在他和妘姬等人吃的食盐，已经从原来的战国粗盐，更换为提纯精炼过的精细白盐。

    没有了苦涩杂味以及诸多有害重金属元素物质，口感自然不一样。

    这才短短十多天的时间。

    小妘姬天天吃的饱饱的，整个稚嫩幼小的身躯，都变胖了一小圈。

    粉嘟嘟的可爱小脸都变圆了。

    姒元伸手摸了摸小姑娘的小脸蛋，触手所及之处，一片光滑温润，极具水灵弹性。

    “以后，你可要认真学文练武。”

    “如果有什么地方不懂，不要瞎练。先来问哥哥，或者问你那几个姐姐，知道吗？”

    “嗯，我记住啦。”小妘姬乖巧点头回应。

    姒元还正准备说些什么的时候。

    神念感应到骨妖到来，他抬头看向前方，就看到骨妖走进来，双手抱拳，向他单膝下跪行礼。

    但口中却没有任何言语传出。

    “现在，本侯有一个重要任务交给你。”姒元微微低头，看向骨妖，面无表情，平静吩咐道：“若能做好，本侯提拔你做司戮殿副殿主。”

    此言一出。

    骨妖的头颅，垂的更低了。

    随后，姒元将刚才对焰灵姬的那一番吩咐，再次下达给骨妖听。

    只不过骨妖的潜伏渗透目标地点，从韩国新郑紫兰轩，变更为韩国新郑夜幕组织。

    下达完这些命令后。

    姒元思考了一下，又再次补充吩咐。

    “这个重要任务，属于长期潜伏任务，可能会持续数年时间。”

    “在初步潜入进韩国夜幕组织后，你首先给本侯调查一下，夜幕组织麾下的百鸟杀手团，究竟有几个首领？”

    “这些百鸟杀手首领的个人代号，又分别叫什么？”

    “打探清楚后，将消息秘密传递给潜伏进新郑城紫兰轩内的妖尊焰灵姬。记住，不得互相暴露任何踪迹。”

    “明日巳时，你再独自前往韩国新郑。”

    “退下吧。”

    骨妖弯腰行礼，起身快速离开此地。

    独留魏安侯姒元抱着大小姐妘姬，拿着一卷竹简，亲自教导妘姬学文识字，讲解内功修行之道。

    ……

    ……

    又是数日之后。

    魏国，大梁城，魏王宫内部。

    死傀魏安釐王召集众多臣子，并唤来匆忙从齐国回来的探子，将从海水中提炼出来的纯净白盐，展示于人前。

    真正确认魏安侯姒元的话语后。

    众人当即群情激奋，恨不得现在就调动兵马与粮草，踏平齐国，抢夺沿海区域。

    大将军晋文出列，向魏安釐王拱手禀告。

    “启禀王上，若要覆灭齐国，抢夺沿海产盐区域，仅凭目前的魏国，还远远不够。”

    “需与赵国、燕国等国，互相联合方可。”

    “另外，还需要防备秦国的背后偷袭。并且在进攻齐国之前，应当先将拦路的卫国、中山国小国拔出掉。”

    大司空死傀魏庸闻言，不甘落后，紧随而出。

    拱手弯腰，向魏安釐王禀告提议。

    “启禀王上，此番联合赵国与燕国事情，臣提议，由信陵君魏无忌出面，方为最佳。”

    “且在此过程中，需全程保密海水能提炼出食用白盐的消息。”

    “楚国那一方，也不可轻易忽视。”

    ……

    王座之上。

    死傀魏安釐王静静倾听麾下臣子的商议，静静思考片刻。

    便微微颔首点头。

    “传寡人之令！”

    “敕封信陵君魏无忌，为此战灭齐统帅。”

    “且联络赵国以及燕国，安稳楚国与防备秦国的事宜，一同交由信陵君魏无忌处理。”

    “若信陵君能一举覆灭齐国，为我魏国夺取来海盐产地。”

    “当立魏国崛起繁荣之大功绩。”

    “届时，寡人愿意将太子储君之位，改换传于信陵君。”

    此番话语一出。

    朝堂内群臣皆惊，有些不敢置信。

    太子魏增，此刻还被扣押在秦国当质子受罪，就这么更换掉太子储君，嗯……。

    群臣面面相觑，认真想了想。

    如果太子储君替换为信陵君魏无忌，好像……会更好。

    随即，群臣弯腰行礼，齐齐高呼出声。

    “王上英明！”

    ……

    ……

    魏国，信陵城。

    当来自大梁城的魏安釐王传令使，将魏王之令，传达给信陵君魏无忌后。

    魏无忌整个人当即呆滞在原地。

    右手中的精致酒壶，不知不觉脱手而出，坠落在地面上。

    然后摔的粉碎。

    “啪……！”

    酒壶破碎声，惊醒了魏无忌。

    他忽然抱头痛哭起来，泪流满面，那双意志消沉的灰暗眼眸，在这一时刻，开始变得越来越明亮。

    逐渐冰冷的一腔热血，再次变得滚烫慑人。

    “臣，魏无忌，接旨！”

    魏无忌猛然抬起头，扭头看向西方，眸若冷电，充满无双智慧。

    那里，正是秦国所在方位。

    ……

    ……

    秦国，咸阳城。

    位于地底下的隐秘宫殿中，针对信陵君魏无忌的刺杀计划，依旧在详细而认真的谋划。

    属于信陵君魏无忌的生平过往，被收集整理。

    然后交由罗网中最出色的谱曲人，进行针对性的谱曲，制作出绝对能够打动魏无忌内心柔软之处的乐曲。

    同样的信息，也同样再次交给罗网内部最出色的编舞人。

    进行针对性的编制舞蹈。

    以舞蹈，来配合乐曲的发挥，进一步增加接近魏无忌的机会。

    除了这些准备之外。

    罗网还从所有天字级杀手当中，挑选出容貌最美丽，身段最诱人的女杀手。

    特意认真学习这些舞蹈与乐曲。

    让天字级女杀手，向红颜舞姬转变。

    这个刺杀计划，罗网已经辛苦准备了数年之久……。

