    “古风，你看看前面那个，是不是一只鸟形魂兽。”千仞雪在右侧的树林之中，看到了不一样的地方。

    因为哪里，有一道若隐若现的身影，在哪里高高的树林里不断的飞行着。

    古风别过头，瞳孔变成了红蓝异瞳，看着千仞雪指着的那个方向。于是就见到了一只，差不多半米长的丧骨鸟，在哪里飞来飞去的。

    “前方差不多三百米左右，一只差不多在四五百年左右的丧骨鸟，在哪里树林间飞行着，只不过不知道它要干嘛。”

    听到以后，千仞雪提议道：“那我们去看看吧，反正我们现在，也是毫无目的性的移动，去看看说不定会有个方向。”

    “行，那我们过去吧，慢慢过去，不要被他发现了。因为我们不知道，他会变得这么样。”

    谨慎的提醒了一句，千仞雪点点头，两人就慢慢的，朝着丧骨鸟的方向开始移动了起来。

    两人的实力都很高，气息收敛，那只百年的丧骨鸟，根本就没有资格，察觉到一位魂圣还有魂斗罗的潜入。

    距离对方只有五十米的时候，两人终于看到了那只丧骨鸟，为什么要一直盘旋在哪里了。

    只见在丧骨鸟，盘旋在一颗大树的旁边，在那上面有一个1米宽的树洞。看这只丧骨鸟的样子，应该是觊觎着里面的什么东西。

    不过很快，里面就出现了两点红光，很像是一只魂兽的眼睛。对方可能是被丧骨鸟逼急了，直接现出了原形。

    随即一只一比丧骨鸟小一半的松鼠形魂兽，就出现在了两人的面前。

    不过这只松鼠魂兽看起来很凶，因为他全身上下散发着黑气，看的很诡异。不过从气息上看，竟然也是一只四百左右的魂兽。

    “这里的魂兽，看上去都好诡异啊，每一只魂兽的身上，竟然散发的都是邪魂师身上的能量。”

    看着这两只魂兽，千仞雪怎么也想不到，一只本来很胆小的松鼠形魂兽，被邪魂气影响，竟然看上去那么残暴。

    古风听完后，也是说出了自己的见解：“嗯，应该是类似暴走的样子，不过这不会失去理智，但是你的暴戾性格，却是会不断的放大。”

    两人在私下刚讨论完，这两只魂兽就开始了厮杀。两只魂兽的攻击都很凶猛，招招致命，不过这只是小打小闹了。

    古风想要走，不过看千仞雪的脸上，慢慢的新奇感，他就放弃了。

    这种普通的动物打闹，在他亦或者是其他的普通孩子里，都是每隔一段时间就看到的，他们早就已经免疫了。

    可是千仞雪不同，从小就生活在千道流的身边，哪里都是武魂殿的重地，肯定没有这种事物的。

    加上千仞雪，很早就要进入皇宫，适当的训练肯定也是需要的。所以这种常见的东西，在千仞雪的眼里，简直是太新奇了。

    “加油，加油，小松鼠加油。”

    在千仞雪眼里，就算松鼠形魂兽被邪魂气感染了，可她的还是下意识的，给对方加起了油。

    见到千仞雪，向一个小孩子一样，给那只松鼠加油。古风的嘴角也是微微勾起，看着对方脸上，升起这般自然的笑容。

    古风才知道，一个女子笑起来，可以这么的美丽动人。

    心里也是默默的决定：“雪儿，以后我一定会带你逛遍千山万水，让你脸上的笑容，一直存在的。”

    丧骨鸟，还有那只松鼠魂兽的战斗，也是接近了尾声。

    丧骨鸟被击中脆弱的地方，直接仰天叫了起来，声音中听起来很痛苦。

    不过那只松鼠魂兽，身上的情况也好不到那里去，全身上下鲜血密布，看上去很渗人。

    而刚刚让丧骨鸟疼痛的哪一击，想来也是临死反扑了吧。那只鸟回神，直接就要了解对方的性命。

    这个时候，一把银色匕首投掷而出，在丧骨鸟没有注意的时候，匕首直接穿过了它的脑袋。

    由于力量很大，这只鸟直接被钉在了树上，至于尸体也是象征性的挣扎一番后，直接死亡了。

    见丧骨鸟死亡，千仞雪也是走出来，凶凶的说了句：“哼，真是可恶，既然欺负这么可爱的小家伙。”

    随即看到掉落在地上的松鼠，她也是马上走了过去。见到这样的千仞雪，古风很无奈，也是慢慢的跟了上去。

    他走到千仞雪旁边的时候，只看见对方蹲下身，小手一下一下的，点着鲜血遍布全身的松鼠魂兽。

    “唉，竟然就这么死了，真的是好可惜啊。”感叹的说了句后，千仞雪就想去看看那个树洞，到底有什么值得丧骨鸟觊觎的东西。

    在千仞雪走后，古风看了看这个尸体，摇摇头后身上魂力运作，一道火焰直接凭空升起，直接烧掉了这具尸体。

    古风的火神亲和度，虽然只有百分之十五，不过凭空生成火焰这件事，对于他来说还是挺简单的。

    尸体很快就被烧毁，古风看着被风吹散的骨灰，默默的说了句：“这样做，你好歹也不会被其他魂兽吃掉，算是一种归宿了吧。”

    这句话说完后，树洞那边就传来了千仞雪，惊讶感性的话。

    “哇，古风，你赶紧过来看看啊，好可爱的小家伙啊。”

    古风闻声走了过去，看到原来是几只小松鼠。可能才刚出生，这些松鼠都还很小，只有一个手掌的大小。

    “怪不得丧骨鸟盯上这个了呢，真的是弱小有很好拿捏啊。就是运气有点差，碰到了雪儿，只不过...”

    看着差不多十只左右的小松鼠，古风虽然也觉得可爱，可是上面散发的气息，却是有点令人讨厌。

    “古风，我们走吧，就留着它们自生自灭吧...”千仞雪自然也是看到了，所以就有些可惜的说了这么一句。

    “行，那我们走吧。”这几个小家伙，实力这么弱小。而且一旁，还有血液流出的丧骨鸟，相信要不了多久，就会有其他的邪魂兽过来。吃掉这只丧骨鸟了，包括这里的小家伙，肯定也难逃厄运了。

    古风走向丧骨鸟的尸体，把银色匕首拿下。那具尸体也是坠落，摊到在了地上，简单擦拭了一下匕首上面的血液后。

    收起银色匕首，继续牵着千仞雪的手，开始向着邪魂森林的深处，慢慢的走了起来。

    另外一旁，已经回到枯骨城，邪魂师总部的炎裂还有熊天。见会议室的最前面，坐着一个人后，两人就不墨迹赶紧的走了上去。

    “见过大长老！”×2

    此人，看上去就像个普通人，可是两人完全没有小看对方。因为对方，就是他们的最强者，一位九十九级的绝世斗罗，同时也是神最忠实最强大的信徒。

    这位大长老的面部看不清，可从他发出的沧桑话语中科院看出，很显然是为百岁老者。

    他微微点头，随即平淡的说了句话：“嗯，老六老七，你们知道吗，就在前几天发生了一件事。”

    炎裂熊天对视一眼，很显然，他们两人都不知道，前几天发生了什么事情，因为他们都去追佘龙了。

    炎裂开口说道：“启禀大长老，我跟老七都去追那个，武魂殿的佘龙去了，不知道发生了什么事情，还望大长老指明。”

    听到大长老的话，他其实已经有了个不详的预感，因为他没有见到昆向，那么对方，很有可能...

    似乎是看出了炎裂的想法，这位百岁老者平淡的说道：“老八死了，就在前几天，他的神赐令，永远的熄灭了。”

    明明是封号斗罗死亡，可在这位老者的语气里，好像死了一位封号斗罗，对他来讲根本不是事一样，显得很平静。

    不过这句话对他来说是平静了，可在炎裂还有熊天的脑海里，就是一块炸弹，直接引爆了一片湖一样，让两人很震惊。

    “昆向死了！！！”

