    时间一点一滴过去，众人连呼吸都是紧张的。

    过了一会，一位美艳的中年妇人匆匆赶来，神色担忧道：“宝宝呢？宝宝怎么样了？”

    北冥越侧目看女人一眼，没说话。

    风清颜怔怔的望着手术室大门，仿佛已经听不到任何声音。

    慕容静走上前，低声道：“夫人，小少爷还在抢救。”

    美艳妇人颤声道：“还在抢救？怎么这么久还在抢救，这些医生都是干什么吃的！怎么这么久了还在抢救！”

    北冥越转头看向她：“您若真担心的话，就闭嘴安静一些。”

    美艳妇人看向北冥越：“阿越，都是妈妈不好，对不起。”

    又过了一会，手术室的灯忽然灭了，片刻后，一名医生从手术室中走出来。

    风清颜立刻跑了过去：“医生，怎么样？我儿子没事吧？”

    医生面色沉重：“夫人，此毒剧烈，小少爷年幼.......”

    没等他继续说下去，北冥越厉声道：“别说这些废话，说重点！”

    医生吓了一跳，立刻道：“是是，小少爷情况有些危险，您二位要做好心理准备。”

    闻言，风清颜脸色顿时惨白，踉跄后退，若不是北冥越扶着她，她恐怕已经站不稳了。

    “你........你说什么？什么做好心理准备？”

    与之相比，北冥越却异常平静，只是那平静的脸色更加让人恐怖。

    他冷声道：“我不管情况有多危险，你们立刻给我继续抢救，若救不回来，后果你们很清楚........”

    男人擦了擦头上的冷汗，又道：“是是，我们一定会尽全力抢救小少爷，我刚刚说的是最坏的结果，但小少爷目前还.......还没到最坏的结果。我们一定抓紧抢救。”

    北冥夫人道：“赶快去！我的宝贝孙子绝不能有事。”

    “是是。”

    医生吓得立刻回到手术室。

    这场手术他们没得选择，只能成功不能失败。

    风清颜浑身无力的靠在北冥越身上，忽然哽咽出声：“为什么，为什么会这样？到底是谁？是谁？”

    北冥越抱着她，柔声安慰：“等宝宝没事了，我立刻去审问，一定找到凶手。”

    风清颜头埋在他的怀里，无声的哭泣。

    看着二人，北冥夫人满是自责，她不该听信小人的谗言，不该看了那张假的亲子鉴定报告，就质疑宝宝不是她亲孙子。

    时间一点一滴消逝。

    手术门再次打开时，医生走出来。

    风清颜站在原地，忽然有些不敢上前，她害怕，害怕听到令她绝望的消息。

    北冥越沉声问：“怎么样？”

    医生立刻回答：“门主，夫人，小少爷暂时没事了，一切都恢复正常了，但还需要在观察二十四小时，确定没有其它症状。”

    闻言，众人纷纷松了一口气。

    风清颜紧紧悬着的一颗心终于暂时落了地。

    这是北冥越生平第一次感觉到死亡的恐惧，那种永远失去，永远无法再相见的恐惧。

    他原本就亏欠的儿子，若真就这么离开了，他永远都无法原谅自己。

    北冥夫人捂着心口，长长的吁了口气：“没事就好，没事就好。”

