    俗话说的好，狩猎要有耐心，心急吃不了热豆腐。

    想要貂蝉，就得跟这老小子周旋。

    因为太晕，张绣回到大司马府之后，便开始了呼呼大睡之旅。

    三天后，天色有些阴沉，似乎要下雷雨。

    何太后、唐妃的一进宅院，何太后的卧房外。张绣与唐妃站在廊下，各自紧张的握紧了双手。

    先不谈唐妃。

    张绣是真的紧张，这两辈子为人，他可是第一次当老爸。不管男孩，女孩，他都无所谓，只要孩子能平安降生就好了。

    不过生孩子这种事情，不是带兵打仗，真不好控制。

    而且这个时代的孩子，真的是一言难尽。多少女人难产而死？何太后是个美妇，生过孩子，相比较起来应该会顺利一些。

    俗话说的好，“头胎乃鬼门关”。

    但就算这样，也不能保证母子安全。尽管张绣已经请了洛阳城内，最好的接生婆了。

    不过让张绣惊讶的是。

    这也太顺利了。

    接生婆进去还没有一刻钟呢，张绣就听见了一声嘹亮的婴孩哭啼声。继而，一个很机灵的大妈，便小跑着先走了出来，一脸喜悦道：“君侯，是个男孩，是个大胖小子。看着足有六七斤重呢。”

    这落差有点大，这就生了？

    不过张绣很快反应了过来，笑着说道：“好，好。你们做的极好。今天只要在这院子内的人，每个人赏赐一个银饼子。接生婆一个金饼。”

    说着，张绣便要往屋内走去。大妈心中大喜过望，却连忙拦着张绣道：“君侯，里边实在是“污秽”，还请明公避讳。”

    “避讳什么？我夫人和我孩子呢。”张绣却一把推开了这个大妈，然后闯了进去。

    外屋内，一个大妈正在用热水，清洗一个婴孩。张绣上前瞅了一眼，尽是嫌弃。

    刚出生的婴孩，皱巴巴的。好难看。

    张绣进入了内屋，见到了躺在床上的何太后。她的气色还不错，看着只是有点累罢了。

    “夫人辛苦了。”张绣走了上去，一把抓住了何太后在被褥外的双手，坐在床沿说道。

    老实说何太后有些感动，以前她虽然贵为皇后，但生孩子的时候，也没有这种待遇。

    但她终究何太后，轻轻摇着头，说道：“君侯言重了。与君侯领兵在外相比，妾哪里算得上辛苦？”

    张绣正待说话，接生婆便用一张很美的蜀锦包裹着婴孩，也就是张绣的庶长子张雍走了进来。

    “快，快给我看看。”

    何太后就再也顾不得张绣了，连忙挣扎着坐起，去抱张雍。

    “大虎，我儿。”何太后整个人散发着惊人的母性光芒，抱着自己的儿子，亲亲贴贴脸，亲昵的不行。

    不过她不喂孩子，不久后，张雍哭的很响亮，许是饿了。一个机灵的大妈，便让乃娘走了进来，喂孩子。

    一番折腾之后，何太后抱着孩子沉沉睡去。张绣也轻手轻脚的离开了这里。

    不久之后，整个大司马府都知道了这个消息，不由的欢声一片。

    这大司马府的人，不管是官吏、奴婢、 美妾、奴仆都是围绕着大司马、骠骑将军张绣服务的。

    张绣有了男丁，真是大喜事。

    更何况，贾诩等人心情又不同。他们是想扶持张绣上去的，而如果张绣一直没有继承人，那就头疼了。

    更头疼的是，张绣还是个独苗，连个亲近的兄弟子侄都没有。若是打下江山，没有人可以继承，岂不是悲催？

    对于贾诩这些人来说，张绣有了男丁，就像是国家有了储君，有了主心骨了。

    一个不保险，最好多生点。

    这本来是张绣个人的事情，最多也就跟贾诩等人有关联。但是这件事情，却迅速扩大了。

    以张绣如今身份地位，一举一动都足以让整个洛阳震颤三颤，更别说张绣有儿子了。

    整个洛阳盯着张绣的人可不仅仅只有王允一人，整个洛阳的显贵们，都仿佛是闻到了血的鲨鱼一样，闻风而动。

    而最出色的还是王允这个老小子。

    张绣刚回到了前院书房，屁股还没坐热，蔡瑁便从外走了进来，禀报道：“报明公。河南尹王公听闻明公有了子嗣，特派人送来了贺礼，这是礼单。”

    张绣挑了挑眉头，这老小子够快啊。随即，他让蔡瑁将礼单递过来，打开观看了一番，绝对是重礼。

    什么翡翠、玛瑙的多如牛毛。

    既然王允送了，那就收呗。张绣抬起头来对蔡瑁说道：“清点一番，藏入府库内。”

    “诺。”蔡瑁躬身应诺了一声，转身下去了。他心里头那么点遗憾，也有点泛酸。

    这到底是哪位夫人取了头筹？？可惜他姐姐没有一举中了，要是他姐姐生出个长子，那就太爽了。

    王允是头一个送来贺礼的人，而这仿佛是一个信号，无数人往张绣这里送礼。

    包括朝中公卿大臣，包括张绣麾下的幕府大员、部将，几乎是人人有份。

    以至于张绣的大司马府门前，天天都是车水马龙，热闹的不得了。这件事情就闹的有点大了。张绣想了一下，干脆为儿子举办一次满月酒，邀请来送礼了的人员，一起来饮宴。

    时间如白驹一晃而过，一月后。

    天气渐渐转凉了，阳光也不再毒辣了。大司马府门前，已经堵车堵的不成样子了。

    偌大的洛阳，竟然堵车了。

    一辆辆的辇车，一位位穿着气度十分高贵的官员，被堵在附近。他们不得不下了马车，徒步前往大司马府。

    附近街区内的人，更是观者如堵。

    “大丈夫当人是。”一位英俊的士人，看到这一幕之后，发出了一声感慨道。

    旁边的人，也纷纷点头。这人生在世，一晃而过，想要风风光光何其难？

    如张绣一般，年仅二十出头，便已经是位极人臣，官拜上公，为朝廷上将。生了一个庶长子，朝廷百官纷纷前往大司马府参加满月酒，这是何等风光？

    人生顶级了属于是。

    孺子满月，并非孺子尊贵。而乃是子凭父贵。 今日之洛阳，张绣风华第一。

    大司马府门前，蔡瑁因为长的极为好看，被命令站在门前，迎接各路贵客。蔡瑁非常的得劲，这可是露脸的大好时机。笑的一张脸，几乎抽筋了。

    “刘侯。”蔡瑁刚送进去了当朝大司农，便见北中军候，列侯刘表徒步而来，不由连忙上前行礼道。

    现在全世界都知道了，刘表相助张绣，斩了袁术。在天下人看来，刘表绝对是背弃祖宗的奸贼。

    但是在董卓一系的政治势力之中，刘表乃是自己人了。董卓一高兴，便封了刘表为列侯呢。

    因为这件事情，刘表本人的心情一直不太好。但是今天摆出一张苦瓜脸实在是不合适，刘表强挤出笑容，对蔡瑁拱了拱手。

    而后，他便被陆续的人手，引入了大厅内。

    而厅内已经高朋满座了，甚至坐不下了。以至于连绵到了大厅外。

    大厅内坐着的人，起步就要是朝廷大官，或是有影响力的人，没有一点地位、实力的人，只能坐在外边了。

    刘表当然算是有实力有地位的人，被请进去坐在了大厅内，不过也就排在了中流罢了。

    因为这大厅内，牛逼的人太多了。

    不久后，张绣穿着一身纯白的宽袖袍服，大步昂首走了进来。待坐好之后，张绣对众人拱手说道：“诸位。多谢诸位能赏光，来吃犬子的满月酒。”

    “明公言重了。能来明公府上吃酒，是我们的荣幸才是。”王允这老小子第一个跳了出来，不顾廉耻的巴结道。

    但他没有受到鄙夷的眸光，反而引来了许多羡慕妒忌恨的眸光。随即，一片阿谀奉承之声，也是响起。

    张绣哈哈大笑，与这些人虚以为蛇了一番。然后便拍了拍手，令歌姬进来，开始舞，开始吃喝。

    饮酒作乐，气氛十分的热烈。不过喝到一半，董卓也来凑热闹。不过他本人没有来，而是派遣了虎贲中郎将李肃来。

    “明公，诸位。天子有诏。”李肃一袭官服走了进来，手持天子诏书，神色肃然。

    张绣与众人闻言惊讶，张绣整理了一下衣衫站起，众人也都是罢了酒，一起站起恭听。

    李肃当众展开了天子诏书，朗读了起来。李肃中气十足，洛阳官话说的极好。

    而内容则是.....简单的来说。就是以张绣讨平天下的功劳，册封张雍为汉寿侯，封邑一千户。

    李肃宣读完诏书之后，一名宦官端着一个盘子走了进来。盘子上放着金印、紫绶。

    “恭喜明公。一门二侯，贵不可言。”

    李肃微微一笑，躬身一礼道。

    “多谢天子厚恩。”张绣十分平静，却露出感激之色，拜谢了一番。随即，在场众人纷纷对张绣拱手行礼，口称“恭贺明公”。

    这叫“襁褓封侯，弄以金紫。”

    封侯拜将，对于普通人来说，已经是人生顶级了。而在张绣这里，张绣只是生了一个儿子，便被朝廷封为列侯，佩戴金紫，贵不可言。

    贵不可言。

    今日的洛阳，唯有张绣风华绝代。

