    第八百二十章 飞雷神五杀   

    而与此同时，另外一边的观众席当中。

    

    不少的人看到杨凡冲出去的时候都是对于他的这一个行为而感觉到十分惊讶，毕竟就刚刚的那种情况，如果说换做大部分的人的话，那么第一反应首先自然是肯定要先赶紧跑路。

    

    毕竟哪怕就算是处于蹲草丛的这一方也好，但是一个人面对敌方的4个人，这还要冲上去，那不明显是傻子行为吗？

    

    可是杨凡不仅冲上去了，而且最后甚至还直接完成了1打5的操作，所以这也瞬间就让得前来观战这场对局的人都安静了下来。

    

    “卧槽！刚刚……什么玩意在飞？”

    

    “好……好像是镜吧？”

    

    “什么东西啊？

    这是开外挂了吧？

    简直离了个大谱！”

    

    “虽然说我天天刷视频和看那些国服直播，但不得不承认这是我见过的迄今为止最快最湿滑的飞雷神……”   

    “镜这机制到底是什么玩意儿啊？

    我怎么看到一个蓝色的身影在那里飞来飞去的，然后对面就全没了呀？”

    

    ……   

    当团灭的声音传遍整个王者峡谷的时候，很多的人也才终于渐渐的反应了过来。

    

    杨凡的那波飞雷神操作完全是出乎众人意料的，因为现在很多的人对于镜这个英雄也是还根本就并不是很了解。

    

    再加上又有很多的人都不愿意去上手，哪怕就算是简单的玩过几局也好，但也根本就并没有从机制上面彻底的去理解这些东西。

    

    再加上很多的人又都是王者以下的水准，对于他的这一番操作自然是感觉到很是震惊。

    

    当然了，即使是有些经常刷视频和看直播的人知道这个操作就叫飞雷神也好，但是也都不得不承认，杨凡的这一个飞雷神是他们见过迄今为止飞得最快最稳和伤害最高的一个版本。

    

    而震惊过后，全场也是瞬间响起了疯狂的尖叫和掌声。

    

    对于强者，很多的人自然也都是十分崇拜的，而且最为重要的一点就是这个人还是自己同校的，这就自然是让更多的人感觉到亲近和有好感得多，毕竟这样一来的话，也就代表有机会去认识。

    

    而相比于现在观众席上面这些热烈的反应来说的话，惊涛战队的这边几人就感觉到脸色十分的难看了。

    

    毕竟他们原本是直接打算凭借着暗影主宰的一波攻势，上去压一波二塔和高地来着，但现在反而是直接就被杨凡给秀了一脸，1打5被5杀，这换做是谁肯定也都根本就并不是很好受的。

    

    就更加不用说还是在学校当中拥有这么大名气的惊涛战队成员的几人了。

    

    哪怕就算是他们家拿下了主宰也好，但是就单单这个时间点而言，凭借着一波兵线想要去推掉其实也是已经完全足够的了。

    

    毕竟他们家这5个人复活时间平均都要30秒左右，而这30秒要想从二塔直接拿到水晶是不会有任何问题的。

    

    “卧槽！凡哥牛逼！”

    

    “666！”

    

    “杨凡，你这打野厉害啊！”

    

    “好像可以一波了？”

    

    几个队友处理完了兵线之后，看到了5杀的声音响起，也都是纷纷对于杨凡完成1打5的壮举表示佩服。

    

    “行了，其他的兵线暂时不用管了，直接中推就行！”

    

    杨凡自己倒是也并没有再去多表示什么，而是十分干脆的就朝着中路的方向赶着过去，把接下来的一波兵线同样给处理掉了。

    

    就算对方现在有主宰先锋加成也好，但现在也就不过才十几分钟而已，这种情况其实兵线也根本就强不到哪里去，哪怕他们不去清理兵线也好，就单单是凭借着主宰先锋，甚至都不一定能够把他们家的二塔给破掉。

    

    也正是因为凭借着杨凡这波1打5的大优势，所以他们最终也还是直接有惊无险的拿下了这一场对决的胜利。

    

    不过因为是三局两胜制的原因，所以说仅仅只是拿下一局的胜利也根本就代表不了什么。

    

    而且在第1局他们就已经被针对到这种地步，现在杨凡的镜又已经暴露了出来，所以说下一局对面针对肯定是更狠的。

    

    结束第1场的对局之后，双方各自有10分钟的休息时间。

    

    除了是用来各自商讨战术之外，也是为了能够让他们从第1局的对局当中缓过来，然后去调整一下自己的心态以及回顾刚刚操作的那些问题。

    

    “真是没想到这第1局而已，惊涛战队居然就来了一个开门红，那这第2局是不是应该也问题不大呀？”

    

    看到杨凡他们已经拿下了这第1局的胜利很多观众席上面高一年级的人都是认为惊涛战队是不是有些太过于被其他的人给神化了？

    

    说得这么厉害，可是却没有想到第一局就输得这么惨，好像也根本就并不怎么样嘛！   

    “话也别说的这么满，毕竟三局两胜制，现在也才赢第1局而已，万一之后翻车的话那就尴尬了。”

    

    “说的好像也是，不过该说不说，那个打野的是真的厉害呀！刚刚他的那波操作是啥呀？

    根本就没有看懂，直接就把我眼睛给飞花了。”

    

    “不是吧？

    飞雷神这么帅的操作，你居然都不知道？”

    

    “是啊！我又不玩这个英雄，可能会知道这些连招是啥呢？”

    

    “行吧！既然这样的话，那我就给你说说吧……”   

    相比于高一年级这些比较轻松的氛围来说，高二年级的人此时此刻脸色其实也和惊涛战队的众人都差不多。

    

    毕竟惊涛战队所代表的可是高二年级最为顶尖的战力了，可是现在这第1局的比赛居然就直接被高一年级的这群新生队伍给打败了，这可是相当于直接给了之前他们那些看不起高一年级的人一计响亮的耳光。

    

    当然了，因为大家过来观战也都是自己主动过来的，所以说并没有去安排座位什么的，对于这些位置也都是各自随便挑选随便坐的而已。

    

    高一高二和高三年级的人都是有可能随便紧挨着去做的，有些高二年级的听到了高一年级的在议论杨凡他们到底有多么多么强的时候，也是有些高二年级的人看不下去了。

    

    “切，三局两胜的机制在这里高兴个什么劲呀？

    又不是说已经拿下胜利了，更何况真正强的也就只有那个打野而已，看不出来其他人都是逆风的情况吗？

    下一局直接把镜给ban了，看他们怎么玩！”

    

    

    

