    “喂，你又想干什么？”

    莫颜还没来得及开骂，脑袋一重，他的大手掌用力扣住她的后脑勺。

    “野蛮人，就不能好好说话吗？”

    莫颜正想伸手撑住自己，可他的速度和力度都大得吓人。

    她的小脸由不得她自己控制，迅速压向他紧抿的绯色薄唇，不给她任何时间躲避。

    下一秒，唇瓣一紧，她的唇齿还没来得及防守，就被撬开。

    冷北晨的动作一气呵成，莫颜连挣扎都没有机会，顷刻成了他的盘中餐。

    霸道有力的亲吻汹涌而来。

    男人像个霸王一般，强势得不行，灵活扫荡她唇畔里外的每一处，令她的小鱼逃无可逃。

    亲了个海枯石烂，莫颜终于被松开。

    莫颜使劲搓了搓被他亲得水润红肿的唇瓣，简直要被气死。

    说好了要彻底分手，几个小时不到，他们又亲嘴了，他把她当什么了？

    她恼怒地抡起拳头砸过去。

    “想清楚了再动手，如果不想自己的手疼。”冷北晨闭上黑眸，根本不怕她动手。

    莫颜的拳头停滞在空中，神情一阵变化。

    没错，打他，痛的只会是她自己。

    “无耻！堂堂大总裁，说话不算话，不是说不纠缠我了吗？”

    “到底是谁纠缠谁？是你非要给我包扎伤口。”

    冷北晨故意抬起双手，作势要枕到后脑勺。

    莫颜眼疾手快，抓住他受伤的那只手。

    “你的伤口再不处理，还到处摩擦，会化脓的，以后就算好了，也会留疤。”

    “你连我的人都无所谓了，还管我手留不留疤做什么？”冷北晨又作势要抽回手，被莫颜紧紧抓住。

    她算是发现了，她一被他放开，飞机飞得简直像是停留在平地上，稳得不要不要的。

    她不得不怀疑，“你还能控制飞机？想让它稳就稳，想让它抖就抖？故意坑我？”

    冷北晨的舌尖抵了下腮帮，邪痞得不行，

    “你会不会太看得起我了？不排除，是因为飞机得知你想找借口接近我，故意成全你，的可能性。”

    莫颜狠狠剐了他一眼，“当我是傻子？”

    她决定暂时不跟他计较，蹲下身子，埋头帮他处理伤口。

    冷北晨的灼热视线落到莫颜身上。

    她拿着消毒水轻轻擦拭着伤口，小脸上写满了认真。

    他的胸腔一阵震颤，心情没那么糟了。

    倔脾气的小女人还是挺紧张他的，不枉他故意把伤口搞成惨不忍睹，还不让护士帮他包扎。

    就等着鱼儿自动上钩。

    “处理好了，这几天都不要碰热水。”

    莫颜一抬头，冷北晨立即闭眼，装作闭目养神。

    终于下机，莫颜刚要起身，眼前一暗，一副墨镜架到她的鼻梁上。

    “大晚上的，戴墨镜做什么？想让我摔跤？”

    莫颜斜睇着同样戴了一副墨镜的冷北晨。

    他俊美非凡的脸庞被宽屏墨镜挡了一半，显得他的鼻子更加高挺，五官更加立体，习惯性紧抿的薄唇更加性感诱人。

    冷北晨剑眉微撩，“你要是不想被记者追着跑，就乖乖戴着。”

    “我又不是公众人物，记者吃饱了撑的，追我做什么？”

    莫颜虽然嘴硬，但她相信冷北晨的判断。

    果不其然，真有一堆记者守在机场。

    一见到冷北晨出来，他们立即围了上来，

    “冷总，听说你要亲自担纲当冷氏集团的男代言人，能否透露一下，跟你组CP的女代言人要选哪位明星？”

    莫颜躲躲闪闪走在后面，恨不得跟冷北晨划清界限。

    “女代言人就是后面那个女人。”冷北晨偏偏不放过她。

    “什么？”

    莫颜来不及表达惊愕，瞬间成了闪光灯下的焦点。

    记者们围住了她，“小姐是圈里的新流量艺人吗？挺面熟。”

    大屏墨镜挡住了她的黑斑，完美的脸型和精致的下巴，鼻唇，都令人深信不疑，她就是一个绝世美女。

    记者们一致裁定她是个冉冉升起的明日之星，因为被冷北晨看上了，想不红都不可能。

    莫颜眸光一转，趁机拽一次，灭灭狗男人的威风，

    “我的档期排得很紧张，代言的合约还没敲定，看冷总的诚意有多少了。”

    记者们面面相觑，还没红就对冷北晨耍大牌，她还想混吗？

    他们的目光齐刷刷投向冷北晨，这种情况，冷北晨很可能当场就宣布取消她当代言人的资格。

    他们甚至有点幸灾乐祸，刚出道就被掐断了演艺生涯，只能怪她自己飘了。

    冷北晨锋冷的薄唇邪邪一翘，

    “送一个千亿大佬给你还不够诚意？地下恋情既然曝光了，我们就坦诚携手面对。”

    说着，他牵起莫颜的手，对着记者们的镜头绽开一个热恋中的迷人笑容。

    莫颜的嘴角一阵猛抽，他他，当着记者的面说这种话是什么意思？

    果然，记者们瞬间疯了，对着他们闪光灯打个不停。

    妥妥的头条，绝对热搜第一啊。

    高冷禁欲的超级男神冷北晨，亲口承认跟新星艺人的地下恋情......

    被记者们拍够了照片后，冷北晨的大手掌一挥，不容置喙，“都散了。”

    记者们个个跟他礼貌道别，“冷总辛苦了，我们这就撤。”

    莫颜瞠目结舌，既然这么容易打发记者，为什么要让他们拍走那么多照片和视频？

    钻进车子，莫颜忍不住质问，

    “冷总，你不会是故意拿媒体来打压我吧？”

    冷北晨摘掉墨镜扔到一旁，完美得无懈可击的俊脸绷得格外一本正经，

    “莫颜，前车之鉴，后车之师。

    男明星翻车事件告诉我们，当代言人要谨言慎行，稍不留神，就会令公司品牌形象受损。”

    莫颜被气笑，“谁答应你当代言人了？我只是一个小助理。”

    冷北晨身姿桀骜地向后靠了靠，“公司现在并没有表面上看到的那么风光。

    如果这一仗打不赢，你的薪水泡汤。

    如果能打赢，你的薪水加一个代言费，起码能涨到一千万，你不做，自然很多人抢着做。”

    “我像是那么贪财的人吗？”

    莫颜顿了顿，肥水不流外人田，“我勉为其难可以做，但有言在先，你私底下不能再碰我了。”

    “可以，公事公办。”冷北晨居然爽快答应。

    “为什么要找我当代言人？”

    莫颜心里嘀咕大概是因为他在造型中心见过她盛装打扮的美艳模样不比明星差，但她的价格比明星便宜得多。

    谁知道，冷北晨却一本正经，

    “你是我——哥法律上的老婆，如果我——哥跟别人搞CP，不是成了世人嘴里的渣男？”

    莫颜的眉头蹙起，这么说，他这次回来，要全权取代冷北晨？

    冷北晨看穿了她的疑虑，自言自语又好似在解释，

    “公司情况不稳定，只能用我——哥的身份主持大局。”

    正说着，“嗤~~”

    一道轮胎剧烈摩擦地面的刺耳声音响起，车子停了下来。

    司机向外瞄了几眼，“少爷，是思烟小姐的车子突然不要命地冲过来拦住我们的车。”

    莫颜诧异，拦自家哥哥的车，冷思烟犯得着这么拼命？

    想起冷思烟要拿一千万赶她走，莫颜愈发感到这位冷家小姐的行为太古怪。

    这里面是不是有什么不为人所知的事啊？

