    “还好有大吾这玩意儿。”

    夏彦低头看着手机，上面正显示着附近的海图。

    德文公司与西尔弗联合，在联盟的支持下开发的缝合怪，除了聊天、精灵图册外，另一个重要的作用就是地图。

    根据卫星的定位，夏彦确定了此时自己所处的位置。

    “往东四十海里，应该有一座小岛。”

    看着地图，夏彦做出判断。

    以巨牙鲨的游动速度，四十海里并不需要多少时间。

    “不过这定位不一定完全准确，毕竟这些功能都还只是刚刚开发。”

    雨水从空中落下，黑压压乌云如同黑天鹅的柔软绒毛，遮挡住了月光。

    海水在脚的两边破开，层层叠叠，往身后退去。

    “滴滴——”

    就在夏彦朝着目标所在的方向驶去时，手机上传来私信。

    是樱木。

    大致的意思就是按照夏彦的意思，成功地完成了报恩招式与“亲密度”的换算比例，并且耗费了几天时间，成功地将最初始坂本的“亲密度”测试工具给研发了出来。

    接下来将会对这个工具是否具有实际效用进行测试。

    如果研成功，并确定部分精灵的进化确实与亲密度挂钩，那么毫无疑问这个工具的出现，将会成为不少训练家的必需品。

    而作为提出这个猜想和实验的夏彦，以及将这个猜想进行验证的樱木，必定也会因为这件工具，赚到不少钱。

    也就樱木口中所谓的“经费”之一。

    与此同时，樱木给夏彦发了一份这个工具的安装软件。

    目前可以安装在手机上。

    只不过现在只是最初的版本，并且依靠手机的某些扫描功能，所以检车肯定会存在不小的偏差，只能作为参考。

    精灵世界的手机当然和夏彦前世的手机有很大的不同。

    能够承载这些工具，但也只是承载。

    “这么说，本来只是想从精灵研究方面赚一点钱，现在樱木捣鼓出个‘亲密度’检测工具，还能从这工具上赚不少钱.......”

    这算是意外之喜。

    而且如果处理得好，这笔钱可能不是个小数目。

    但是当夏彦刚准备给樱木回个信的时候，却发现手机的信号消失了。

    并且地图导航上自己的位置也停止了移动。

    “没信号了？”

    倒不是很意外。

    毕竟在金黄市漆黑遗迹下，手机的信号也消失过。

    而且精灵世界的海域有这么大，有些地方信号没有覆盖，也在预料之中。

    收起手机。

    “还好大致的方向已经确定了，不管圣安努斯号会不会遭受袭击，先找一座岛避避风头，反正就算我留在船上，也帮不上什么忙。”

    对于自己的实力，夏彦还是很有认知的。

    雨夜在海上赶路。

    唯一比较庆幸的是下的只是细雨，不是暴风雨。

    而且巨牙鲨这种精灵凶名在外，又尝尝是集体活动，夏彦这一路上也没有遭遇野生精灵的袭击，还算顺利。

    慢慢的。

    朦胧的夜色中，一座岛屿的轮廓，出现在了视线中。

    淅淅沥沥的小雨像是给岛屿蒙上了层轻纱，看不真切岛上的具体情况。

    巨牙鲨在夏彦的示意下速度再次加快。

    随着靠近，终于是能够看清楚一些岛上的景象了。

    “这是......”

    看着坐落于小岛边缘的一栋栋木质结构的房屋，以及老旧古式的码头，夏彦愣了下。

    他没想到随便找了一座岛避避风头，居然运气比较好地找到了座有人类活动痕迹的小岛。

    示意巨牙鲨靠近那个木质码头。

    咯吱——

    踩在湿滑的木头上，身体的重量促使码头发出了有些不堪重负的声响。

    远远地看不知道，但当夏彦走上了码头才发现，这个木质的码头非常老旧，似乎有些年久失修，木头经历风吹日晒，已经非常不牢固。

    并且还能看到这些木头上密布着深青色的苔藓，经过雨水的湿润变得更加光滑，稍有不慎可能就会失足落水。

    小心翼翼地踩着每一步，走向距离码头最近的几间房屋。

    “不只是码头，这些房子看上去也有些年份了，而且好像早就没了人类活动的痕迹，是一座废弃的岛屿？”

    看着残破老旧的房屋，以及遍地的杂草和落叶，夏彦做了个初步的判断。

    “倒是省的花时间去找庇护的场所。”

    夏彦走在破旧小镇的街道上。

    这里的房屋都是木质的，看结构似乎也并不属于现代结构。

    “以前这个小镇的规模似乎还不小，等离开了可以查查关于这座小岛的信息、”

    越往里走，就越有一股阴恻恻的感觉，仿佛是个鬼镇。

    找了一栋看起来相对牢固的房屋，推门走了进去。

    凯西紧紧跟在夏彦身边，防止有意外出现。

    吱——

    老旧的木门轴承转动，发出了刺耳酸牙的难听声音。

    拿出手电筒。

    橘黄的灯光将房屋内的景象照亮，呈现着在眼中。

    木质的地板、木质的柱子和房梁，木质的家具，到处都是蛛网和破洞，浓郁的发霉气息扑面而来，让夏彦忍不住蹙了蹙眉头。

    每踩一步，木板都会发出声响。

    来到类似餐厅的地方。

    可当夏彦看到餐桌时，却驻足在了原地，没再靠近。

    过了许久，夏彦才神色复杂地喃喃道：“三菜一汤，还真是丰盛的一顿饭。”

    只见。

    桌上放着些碗筷。

    而布满了铁丝网的碗里，全都是一团团黑漆漆的固块，已经无法分辨出这里面原本装得是什么菜。

    除了菜碗，还有两大一小三个饭碗，里面也一样是黑漆漆的，旁边整齐地摆放着筷子。

    正常人，离开之前哪会做了这么丰盛的一顿饭还筷子都没动就走的？

    而且碗筷还摆放得这么整齐。

    就连在桌子旁的椅子都还保持着有人坐在上面的距离。

    所以。

    能解释这种情景的就只有一个。

    这一家三口，是在不知情的情况下离开的。

    至于说，怎么离开的，何时离开的，又是因为什么原因而离开，这些一概不知。

    夏彦驻足片刻后，缓缓退了出去。

    这小镇显然是不能待，他住的会不安心。

    不过从凯西的反应来看，似乎也没有什么危险的样子。

    安全起见，夏彦还是来到了小镇外的树林中，找了一棵相对比较粗壮的大树，召唤出波克比。

    让其用秘密之力在树上构建出了一个秘密空间，然后夏彦带着几只精灵走了进去。

    相较于那些老旧的建筑，还是这样感觉安心得多。

    而且波克比创造的秘密空间也不小，足够他和几只精灵一起居住了。

    简单地给精灵们准备了晚餐。

    “先休息一晚吧，明天白天可以去调查看看这座小岛究竟是个什么情况，单从小镇街道看，这里似乎没有野生精灵活动的痕迹？”

