    “闭嘴！”米勒娃大喝一声，苍老的脸上，带着浓浓的愤怒，吼道：“对古一尊者不敬，我会带你回卡玛泰姬受罚。”

    “哈哈哈，”卡西利亚斯仿佛听到了什么可笑的事情一般，非常嚣张的大笑起来，一点没有管外面他所带来的黑魔法师们，被另外两名圣殿守护法师带来的生力军打的节节败退，而是用怜悯的眼神看着米勒娃，道：“真是天真呢，被迷惑人是你啊，只看到古一表面，没发现她的黑暗。”

    而在街道上，赶来的扭约圣殿守护法师和香江圣殿守护法师，瞬间扭转了战局，凭借着强大的白魔法，打的黑魔法师们节节败退。

    纵然多玛姆的黑暗维度，黑暗能量无穷无尽，可这些黑魔法师们，所能获得的黑暗能量是有限的，这有点像是木桶效应，水车里面的水再多，能装多少取决于木桶的容量。

    而绝大部分人天赋都有限，能量再多，也容纳不了多少的黑暗能量，世界就是那么的残酷，优秀的人无论在哪里都是优秀的，渣滓哪怕重生也不过是重复一遍过去的垃圾人生。

    就像现在，同样坠入黑暗，作为卡玛泰姬杰出法师之一的卡西利亚斯，实力剧增，能够轻松杀戮一名名卡玛泰姬的法师，而那些连名字都不配拥有的黑魔法师们，却连圣殿守护者都挡不住。

    两大守护法师冲进了圣殿，从后方将卡西利亚斯包围起来，几乎与黑夜融为一体的丹尼尔法师大声喝道：“卡西利亚斯，投降吧，跟我们回卡玛泰姬受惩。”

    哈密尔法师也跟着说道：“不要做无畏的挣扎，这只会增加你的罪责。”

    被三大圣殿守护法师包围，可卡西利亚斯却没有一点的畏惧或者其他负面情绪，依旧是那副全世界都欠他五百万的表情，道：“为什么这么顽固呢？明明融入黑暗才是最好的选择，永恒的生命、无限的寿命，难道就这么的没有吸引力吗？”

    “你已经被黑暗迷惑了。”

    “是你们被古一被骗了，不信，你问问他，古一是不是靠着黑暗维度的能量活着？”卡西利亚斯伸手一指米勒娃法师旁的格瑞尔，冷笑道：“知道古一为什么死吗？因为伟大的魔王，不再借力量给她了，所以她就死了。”

    虽然他们坚信卡西利亚斯这话是骗人的，依旧忍不住回头看向了格瑞尔，似乎想从他这里获得否认。

    “所以这就是为何古一法师，将你排除在至尊法师继任者之外的原因，”格瑞尔顺着阶梯慢慢的往下走着，边走边说道：“因为她觉得你心性不定，并不足以成为一名合格的至尊法师，现在看来，她的判断是正确的的。”

    “她以为她能决定我的人生吗？太可笑了。”卡西利亚斯顿时被激怒，咬牙切齿的低吼着，浑身不断的闪烁着黑紫色的电光，一挥手，一道黑暗闪电从他的掌心发出，直击格瑞尔而去。

    可格瑞尔却无动于衷，继续往下走着，任凭这道黑暗闪电击中了身体，而后四分五裂，瞬间消与无形，竟是个幻象。

    卡西利亚斯一惊赶忙回过头来，就见格瑞尔右手持着一把闪烁着金红色光芒的能量剑——维山蒂神圣之剑，朝着他砍过来。

    卡西利亚斯急忙抬手，黑暗能量聚集，刹那间就成为一面魔法盾，挡在了身前，维山蒂神圣之剑劈砍在上面，迸发出明亮的火花，而二层的米勒娃法师也跳了下来，右手挥动着能量鞭，打向了卡西利亚斯的背后，让卡西利亚斯赶忙分出一只手来，再度凝聚魔法盾，挡住米勒娃法师的攻击。

    可另外两名法师也快步冲了过来，让卡西利亚斯不得不朝着一侧跳起，想逃出包围圈，否则他再有无穷无尽的黑暗能量，也不可能是这四名卡玛泰姬最强者的对手。

    眼见卡西利亚斯跳起，哈密尔法师和丹尼尔法师立刻施展了塞托拉克的猩红项链，同时扔出一条红色的光索，缠向了以反重力方式跃起的卡西利亚斯，试图绑缚住他。

    三名守护法师迄今为止使用的魔法技能，都是非致命的，唯有格瑞尔上来就用了一刀两断的维山蒂神圣之剑，和他们四个形成鲜明的对比，突出的就是一个要他命。

    卡西利亚斯双手交叉在身前，翻转一百八十度而后向外一推，释放出一股恐怖的魔法火焰，和塞托拉克的猩红项链碰撞在一起，瞬间将红色的光索给点燃了，并且沿着塞托拉克的猩红项链朝着源头烧去，让两名法师赶忙散去了魔法技，以免引火烧身。

    可卡西利亚斯脸上却没有什么喜悦，反而露出了惊恐之意，脖子向后转动，但才转了一半，就见格瑞尔出现在了他的身后，而地面上的那个格瑞尔如镜花水月般消失不见。

    格瑞尔很朴实无华的一手刀敲在了卡西利亚斯的后脖颈上，打的卡西利亚斯不由得发出一声痛呼，整个人向下掉落，而格瑞尔则给他来了个从天而降的脚法，踩在了卡西利亚斯的脊背上，另外三名法师都听到了好似骨骼断裂的声响。

    “塞拉芬之盾！”格瑞尔抬起双臂，施展出了最强的防御魔法，交织成网，使其成为牢笼，将卡西利亚斯困在了里面，并且内部空间很狭小，几乎是刚刚好能容纳卡西利亚斯，让其根本没一点挪动的空间，在里面待着绝对极其的难受。

    “你们以为你们赢了吗？”趴在地上都起不来的卡西利亚斯却还在嘴硬。

    “哦，难道是你赢了吗？”格瑞尔看了眼外面，卡西利亚斯的黑魔法师全都倒下了，只是雾都圣殿的法师已经没剩下几个了，支援的卡玛泰姬法师也损失惨重。

    “伟大的魔王只需要我毁掉两座圣殿就能降临于此，”卡西利亚斯疯癫如神经病似的高吼着：“你们输了！”

    格瑞尔和其他三名圣殿守护者瞬间变了脸色，卡西利亚斯和这么多的黑魔法师竟然只是诱饵？

