    第二天一早，于松刚到网吧，就看到周伟带着个人过来了。

    “松哥，这是我同学，章牧。”周伟介绍道。

    “松哥好！”章牧显的有点拘谨。

    “我昨天说的事情，你们考虑的怎么样了？”于松直入主题。

    周伟看了一样章牧，随后点点头，“我们答应了。”

    现在这个时代，一个月能有两千块的工资，是一笔不菲的收入。

    昨天周伟一提这件事情，章牧立马就答应了。

    “好，你们不会后悔今天做的这个决定的。”

    一个下午的时间，于松把自己关于网吧管理系统的设计，统统塞给了这两个大学生。

    周伟和章牧也是目瞪口呆，眼前的这位是何方神圣啊？

    系统的界面，VIP会员制度，储值系统...于松说的头头是道，听的两人的欣喜若狂。

    “我说的都记下来了吧？”于松嗓子眼都快冒火了。

    “记下啦！”周伟兴奋的说道。

    “你们就按照这个这做，多久能做好？”于松现在很关心进度问题。

    “很急吗？”章牧试探性的问了一下。

    “十万火急！”于松也不隐瞒。

    周伟想了一下，“大致的功能你已经全部说了，我会学校多找几个朋友帮忙，一个星期可以搞定。”

    于松想了一下，这个时间还可以接受。

    “那我就等你们的好消息。”

    “松哥，这个系统实在是太厉害了，我肯定它一出来，到时候所有的网吧都会用它的。”章牧说。

    “这是肯定的。”于松自信的说道。

    两个新人抱着美好的愿望投入到工作中，于松描绘的未来是在是太光明了。

    网吧的事情告一段落，于松接下来的几天清闲了不少，安心的上了几天的课。

    李赐离开了江南大学，家里人叫他回去一趟。

    回去之前，李赐跟于松长谈了一次，此次回去情况不容乐观。

    关于李赐的家庭情况，于松只了解一点点，李家经商多年，在商界很有实力，希望李赐能继承家里的事业。

    于松没想到是，李赐家里人对于这件事情，有这么强烈的抵制情绪。

    李赐的梦想是唱歌，跟家里的想法背道而驰，家里给他带来了很多阻力。

    有了家里的阻力，李赐想走上唱歌这条路，都是如此的困难，更不要说在这条路上发展了。

    现在出现了变数，在于松这个重生者的干预下，他成功的突破了家里的阻力，正式迈出了自己梦想的第一步。

    可是，他家里人会妥协吗？

    于松也没有把握，李赐是否能坚持自己的梦想，还是会被家里人扼杀他的梦想？

    想到这里，于松打了个电话给鲁远。

    “小松，有什么事情？”鲁远的语气跟往常一样。

    “远叔，跟你说一下网吧的事情。”

    于松没有急着说李赐回家的事，把李赐投钱的事说了一下。

    “这小子，抢食抢到我嘴里来了。”鲁远笑骂了一句。

    “远叔，等赚回本钱，利润分三份如何？”于松提出了自己的看法。

    “网吧经营的如何了？”鲁远没有急着回答，他关心的是这个。

    “今天一天的营业额是一万，估计三个月回本。”于松如实说道。

    听完于松的话，鲁远的语气终于有了一丝变化，“你是说网吧一天的营业额就有一万？”

    “没错，远叔。”

    说实话，100万对鲁远来说，不算大钱。

    于松之前说是投资，鲁远早就做好了亏钱的准备了，于松太年轻了。

    到了最后，于松却给了鲁远一个惊喜，一百万三个月之内就能回本。

    鲁远越加看不懂于松这个人了。

    “小松这样吧，这一百万就算是我借给你的，你到时候还我就行，网吧以后就是你和阿赐的了。”鲁远笑呵呵的说。

    鲁远跟于松接触的越多，发现自己越加看不懂这个年轻人了。

    俗话说的好，锦上添花不如雪中送炭。

    鲁远要的是于松的人情，钱这种东西，不值得。

    “好，谢谢远叔。”于松也没拒绝，买房的时候已经欠过人情了，不在乎多一个，“对了，想问远叔一件事。”

    “你想问的，是李赐的事情吧？”鲁远问道。

    “没错。”于松直接问道。

    “这件事很简单，李赐的父亲不同意李赐当一个歌手。”

    于松眉头一下就皱了起来，这样就棘手了。

    一盘好好的棋，这下横生变故，让于松有点措手不及。

    李赐在于松的计划里，充当了一个很重要的角色，可以说是前期必不可少的角色。

    谋事在人成事在天，于松终于知道这句话的意思了。

    微信的推出还有一段时间，希望李赐能搞定吧，于松心里只能这样安慰自己。

    该做的事情都做完了，稳定下来的于松回复了之前清闲的日子，每天晨跑、上课，没课的时间就去一趟网吧和公司。

    贴吧的热度还在不断的提升，尤其是李赐吧，里面的帖子已经超过一百万了。

    整个贴吧的流量早就超过了一百万，百度内部知道这个消息后，加快了MP3搜索的开发力度。

    于松把Wen123放在了龙堂，访问量也在逐步上升，现在Wen123的排名已经到了70左右了，算是一个很高的排名。

    工作室已经稳定了下来，于松也很少过问，全部的事情都交给陈默了。

    陈默交了女朋友了，是隔壁师范大学的，要请寝室的人吃饭，可以带家属。

    寝室里能带家属的也就两个人，刘程远带了秦悦，崔亮带上了俞虹。

    晚上6点，一行人看到了陈默的女朋友，温馨。

    大家印象深刻的是温馨的脸，用未来流行的话来讲，温馨长了一张网红脸。

    于松心里暗自悱恻，没想到老大喜欢这一口。

    陈默做介绍的时候，是按照寝室的排行来介绍的，可是到了于松这里，陈默叫的是松哥。

    大家很是不解，陈默没有解释，只是笑呵呵的带过去了。

    陈默在外面赚钱的事情，寝室的人都知道，可是他具体在做什么，没人知道。

    也就叶明隐约知道一点，这事跟于松有关系。

    温馨早就从陈默的嘴里听过于松，今天一看，很普通的一个人。

    饭桌上的气氛很不错，大家聊着聊着就熟稔了起来。

    陈默是在最开始买外挂的时候，跟温馨认识的。

    温馨家里条件不好，在学校附近的餐馆做兼职，陈默经常去哪里吃饭，一来二回也就熟了。

    陈默的钱包慢慢的鼓起来了，温馨直接被拿下，两个人就这样在一起了。

    吃完这顿饭，寝室里都名草有主了，就剩下于松了。

    “三哥，那个祝卿不错啊，你还等什么？”崔亮问道。

    “三哥啊，就是眼光太高了。”吴赫凑了过来。

    面对两人的调侃，于松只是笑笑没说话。

    于松这两天在驾校学习，没有驾照他不敢开车。叶明和陈默一见，都在于松的驾校报名了。

    有了上辈子的经验，于松这次买了条好烟，偷偷的塞给了教练，让他照顾一下自己。

    教练满口应允，后来发现于松开车十分的熟练，想着于松家里条件肯定不错，对于松就更加的客气了。

    于松在一组，叶明和陈默在二组，休息的时候三个人都会坐在一起，侃大山。

    日子，过的倒是潇洒。

    11月28号，于松接到了周伟的电话，管理软件已经开发完毕了。

    网吧的二楼，于松特意叫叶明留了个包厢出来，专门给周伟他们使用的。

    一进门，于松差点被熏了出来，房间里到处是泡面味，还带着一股发霉的味道。

    “你们这还能待的下去？”于松站在门口问道。

    周伟和章牧顶着大大的黑眼圈，看到是于松，两人连忙站了起来。

    “松哥，你来了。”

    于松只好把门打开，不通风的话这屋子没法待下去了。

    “软件开发的怎么样了？”于松问道。

    “松哥，基本的功能都开发出来了，可以投入使用了。”周伟回答道。

    “那个会员系统做好了吗？”

    “已经做好了。”

    于松笑了下，“很好，今天就把这个系统用上，把之前的老系统全部替换掉。”

    周伟也很兴奋，“没问题，松哥。”

    “使用情况你们要盯紧一点，不能出现BUG，后续版本你们要继续开发。”

    就在于松和周伟商量软件后续开发事情时，一个网管跑了上来，于松记得她好像叫冯小莲。

    “松哥不好了，下面有人找叶哥的麻烦。”

    于松眉头一皱，叶明的麻烦？不是来网吧找茬的？“不要慌，慢慢说。”

    “是个女的，叫叶哥不要再缠着她妹妹。”

    程露！

    于松来到楼下的时候，一群人正围着叶明和程露。

    程露指着叶明，在那里骂骂咧咧的，叶明满脸通红，低着头，拳头握的紧紧的。

    “你想干什么？”于松推开人群，走到了程露的面前。

    程露冷笑了一声，“我在这里跟你有什么关系？我是来找他的。”

    “你影响了这里的营业，你说跟我有没有关系？”于松沉声说道。

    “哼，你当我程露是吓大的吗？影响营业？你还真当这网吧是你开的啊？”程露一脸的有恃无恐。

    于松这下也不懂程露的意思了，“你这是什么意思？”

    “什么意思？你以为找几个人来演戏，就能瞒过我的眼睛？”程露大声说道。

