    秦风他们在经历了大约一个多小时的赶路之后，终于是来到了血池的附近。

    秦风的目光在血池子上面扫视了一圈之后，脸色就已经开始变得越发凝重。

    他原本以为所谓的血池，不过就是有着大量血水存在的池子，可是等到真正站在血池的旁边，他才意识到自己的这个想法究竟有多么的离谱。

    所谓的血池，竟然是一个看起来又如虎豹般大小的池子。

    甚至，这些鬼怪们为了能够在血池之中进行穿梭里面，还放置着好多条船。

    船身在移动之间，将浓稠的血水不断的波洒到了船身的两侧，看起来这一幕既平静又诡异。

    当然这里面最能够引人注意的就是，在这个血池的四周有着大量的尸体，不断的堆叠在了一起。

    虽然现在他们一个个都闭着眼睛，并没有任何的动静，但是秦风的目光在这些尸体上面扫了几眼，却本能的感觉这个地方蕴含着莫大的危险。

    阿紫还打算继续领着秦风二人走入到前方，秦风伸手直接拉住了阿紫。

    “先等等。”

    阿紫的动作停了下来，一脸疑惑地看着秦风。

    “怎么了？”

    “这个血池是可以上前的，如果觉得对这里好奇的话，直接可以进入到血池的那边。”

    “只要注意到别让自己从船的上面掉下来，那么就不会出现任何的问题。”

    秦风淡淡的点了点头，接着指着旁边的那些尸体问道。

    “这些尸体是哪来的？为什么全部都堆积在了这里？”

    “不是说这里很少有活人存在吗？”

    “唉，他们也就是跑来这个地方冒险的家伙呗！”

    阿紫的目光顺着秦风的手指扫了一圈，漫不经心的说道。

    “只不过他们的运气比不上我，我当初能够从血池之中顺利的逃脱出来，而他们却只能够被迫死在血池了。”

    “这个地方的鬼怪对于这种泡在血池之中的尸体并不感兴趣，久而久之也就在这里堆叠出了这么一大堆。”

    “可这些尸体难道就不担心出现问题吗？”

    秦风继续问道。

    “出现什么问题？”

    阿紫的眉头挑了挑，一副漫不经心的模样。

    “他们这些人在死亡的时候，身体里的魂魄早就已经被血池浸泡的干干净净，因此除了尸体之外再没有其他有用的地方了。”

    “你们怎么知道尸体里面没有魂魄了，或许也是被这个血池给控制住了呢？”

    秦风继续问道。

    “这不可能。”阿紫毫不迟疑地否认了秦风。

    “这些尸体在这片地方都已经摆放了十多年，如果真有什么动静的话，早就已经发生异变了，又怎么可能还是如此的平静。”

    看到阿紫并不肯相信他的话，秦风也没在和阿紫继续的说下去，转头看向了一旁的张麒麟。

    “你的感觉呢？”

    “你觉得这个地方有没有问题？”

    张麒麟握了我手中的黑金古刀，这才回应道。

    “说不清楚，但是总觉得如果在这个地方待的时间越久，就越有可能会陷入到危险。”

    “那我们怎么办？说是继续对这里探查，还是……”

    “继续探查吧。”张麒麟淡淡的说道。

    “既然现在都已经跑来了这里，而且这片地方很有可能也和出口有关，怎么着也应该查清楚血池的背后究竟是什么。”

    秦风点了点头，同意了张麒麟的要求。

    “那既然这样一样，接下来你就牢牢的跟随在我的身边，我担心一旦这个血池暴动的话，咱们会出现分散的情况。”

    “那既然这样，我就把你抓住吧。”

    张麒麟伸手直接抓在了秦风的胳膊上。

    秦风愣愣的看着张麒麟的动作，脸颊上开始浮现出了几分的热意。

    “这都什么时候了，你还要在我的面前耍无赖。”

    张麒麟自然不肯承认自己所做的这些事情是占便宜，他对着秦风再次问道。

    “我怎么耍无赖了？”

    “我这不是担心我们两个人出现分散的情况吗？”

    秦风摇了摇头，懒得理会，这个家伙干脆继续的追上了阿紫。

    二人的这副样子倒是把观众们一个个的甜得快要心肌梗塞了。

    “果然，只有吃糖的时候才能够让我满足，我希望他们两个人的狗粮能够像铺天盖地一般的涌来。”

    “我的个老天爷！能够在一个类似恐怖电影的直播间之中磕粮，我觉得自己简直就是要疯了。”

    “要不然你们赶紧发个糖吧，求求你们，如果不是因为有阿紫存在的话，我估计你们两个人之间的动作会变得越发放肆。”

    “那些喜欢磕的人不要在这个地方指责其他人的存在，否则我们也是不会客气的。”

    “果然，任何人都不可能会插入到秦风和张麒麟中间，他们两个人就是世界上面最配的cp！”

    “如果说，我对他们两个人的感情有多深，大概也就只有月亮才能够代表我的心了。”

    ……

    粉丝们各种各样的歪话接二连三的不断出现。

    秦风和张麒麟并没有受到粉丝们的影响，而是很快就随着阿紫登录到了一艘船上。

    既然都已经打定了主意，要对这片地方进行探查，只有上船才是最好的结果。

    船上此时早就已经坐上了上百个人员，大家看到秦风和阿紫出现结石，将警惕的目光落在了他们的身上。

    阿紫也并没有和其他的人员招呼，拉着秦风就坐在了一旁控制的角落。

    原本大家是打算就这么平平稳稳的度过湖泊就可以了，可是很快，不开眼的家伙就站在了他们三人的面前。

    出现在秦风他们面前的是一队十多个小分队的家伙。

    领头的男子看起来对于自己拥有着充分的自信，在秦风和张麒麟的身上打量了几眼之后，对方就对着阿紫说道。

    “走吧，跟我们一起去旁边的角落里坐一坐？”

    说着，对方不等阿紫拒绝，就打算伸手去抓阿紫。

    秦风率先上前拦住了对方。

    “你们这是在做什么？”

    男子显然没有预料到，秦风竟然还敢主动的站出来，他对着秦风轻蔑的笑了一声。

    “让开，别在这里拦着我，否则老子让你吃不了兜着走。”

