
　　钟瑾元怕伤到好妹夫，便折了两根树枝，一人一根，权且当剑。

　　两道身影很快就纠缠在一起，偌大的花园里原本平静如水，但随着比试的进行，渐渐地刮起大风来。

　　钟瑾元原本听说的是，秦源有七品之资，但是打着打着，他惊讶地发现，对方的实力远不止七品！

　　在三招过后，他就完全确定了！

　　这小子，竟然达到了六品，而且还隐隐有六品上阶之象！

　　好小子，十六岁便是六品上阶，这般资质便是当年的自己，也有所不及！

　　这绝对是百年难得一遇的奇才啊！

　　震惊……欣喜……狂喜！

　　钟瑾元在内心不停地咆哮。

　　看来，是自己错了，爹爹错了，娘亲也错了！

　　仪妹不是不喜男人，而是她对男人挑剔的很，普通人家的公子根本入不了她的眼，所以她才会见一个打一个！

　　且看如今，她要么不出手，一出手便为我钟家觅得如此奇才！

　　以我钟家的实力，加上自己的仙遇，必能将此奇才养成大器！如此一来，我钟家便如虎添翼，看旧时得罪的那些人，谁还敢再起歹心？

　　倘若自己再修仙有成，到时便是那皇帝，也得礼让三分！

　　这世道，本就是实力为尊！

　　想不到仪妹竟有如此手段，这般人老珠黄的年纪，竟还能骗得……咳咳，竟还能博得这等少年人杰的垂青!

　　秦源这次确是露出了六品上阶的实力，毕竟他现在已是四品，底牌是够的。

　　最重要的是，只有这样，才能让钟家更加重视自己——他们重视自己了，才会源源不断给自己资源不是么？

　　钟瑾元打到此时，已无心恋战，于是立即进入了最后的环节。

　　只见他忽地暴起，身影骤然化作一道青光，悄无声息地便来到了秦源跟前，随后一招“海底捞月”。

　　精确命中。

　　啾啾，啾啾啾……

　　钟瑾元顿时仰天长笑。

　　“哈哈哈，秦老弟好功夫、好修为、好大的资质！”

　　笑罢，终于松手。

　　目测加实测，现在他终于确定，秦公子是铁铮铮的好汉子！

　　秦源也知道他的用意，因而刚才并没有躲他这招。不过说实话，他就是想躲闪，可能也闪不过，除非用出隐守。

　　这钟瑾元的实力，确实恐怖！

　　把树枝丢到一旁，秦源笑着对钟瑾元说道，“惭愧，与钟大哥比起来，却是不值一提了。”

　　老规矩，贬低自己，抬高对方。

　　这话说得钟瑾元通体舒泰，不禁拍了拍秦源的肩，有些没底气地说道，“差不多差不多，伯仲之间吧。”

　　两人正说话时，钟瑾仪急匆匆地进了后花园。

　　方才花园内剑气大作，她以为是秦源被识破，亲哥暴怒之下起了杀心，于是赶紧过来阻拦。

　　可来到之后，眼前的这一幕，却是让她百思不得其解。

　　只见钟瑾元搭着秦源的背，亲切地如同多年的老友，脸上亦带着如蜂蜜般化不开的香甜笑容。

　　怎生……这般了？

　　钟瑾元看到亲妹，立即给了她一个赞赏的眼神，然后意味深长地说道，“仪妹，你好眼光、好手段，大哥佩服。”

　　说罢，一个纵身便往客厅跑去，找父亲大人报喜去也。

　　钟瑾仪莫名其妙地看着钟瑾元的背影远去，然后转过头来问秦源，“你……没事吧？”

　　秦源呵呵一笑，“没事，瑾元大哥热情得紧，是个豪爽汉子，我与他意气相投，相谈甚欢。”

　　“相谈……甚欢？”

　　钟瑾仪觉得肯定有哪里不对，但是一时间又想不出到底哪不对了？

　　想了一会儿，她还是决定先让秦源回去为妙，以免夜长梦多。

　　于是大袖轻轻一甩，正色道，“既然这样，那你便赶紧回去吧。今日之事，你切莫与人外人道，要不然本使绝不饶你，知道了吗？”

　　秦源心想，对相公这般呼来喝去的，你礼貌吗？

　　就在这时，只见三道身影又如风而至，刹那间便出现在二人跟前。

　　不是钟瑾元、钟载成和楚南红，又能是谁？

　　此刻，三人都脸色不善地看着钟瑾仪。

　　只听钟瑾元大声道，“仪妹！什么叫绝不饶你？你怎生这般与秦公子说话？”

　　钟载成同样黑脸，怒气冲冲地瞪着女儿，冷声道，“怎么，难不成你平时，也这般与秦公子说话的？再跟你说一遍，宫里是宫里，家中是家中，你若再把宫里的那一套带回家中，别怪为父动家法！”

　　“是啊是啊，仪儿你这脾气该改改了！”

　　楚南红更是一脸苦口婆心地劝道，“哪有对自家相公这样呼来喝去的？这也是秦公子脾气好，要是换了你爹和你哥这种脾气的你试试？”23sK.com

　　楚南红性子软，说这话时是红着眼眶的，不过眼里含着的是欣喜和激动的泪水。

　　因为就在刚才，钟瑾元跑进客堂，与他们说了现在仍犹在耳畔的六个字。

　　“此子是真汉子！”

　　那一霎那，她甚至怀疑自己听错了，而钟载成更是瞪圆了眼睛。

　　“当真，如何勘验的？”

　　“看了，也摸了！如假包换！”

　　钟瑾元说完，又补充了一句，“而且此子年方十六，便已是六品上阶之资，堪称奇才！”

　　楚南红只记得当时自己的脑海一片空白，而当家的则直接跳了起来，拉起自己二话不说地就冲到了这里！

　　……

　　可怜的钟大人到现在还不知道发生了什么，只是妩媚清亮的眸子圆睁着，怔怔地看着自己的父母和亲哥，当真像个委屈的小媳妇。

　　在那么一瞬间，她甚至恍惚觉得自己是在做梦，而且是一个极不真切又混乱至极的梦。

　　这到底是自己的父母亲哥，还是小秦子的父母亲哥？

　　小秦子此刻不是应该已经被验明正身了么，为何……他们不仅不发怒，反倒是比刚才更呵护他了？

　　而自己只是随口说了一句，父亲竟然要请家法？

　　钟瑾仪大概不会想到，钟载成说要“请家法”，真不是吓唬她的。

　　此时的钟载成何其激动，旁人是万难体会的。

　　家中有女而立有六，却始终未得出嫁，这些年上至昔日朝中同僚，下至在坊间平头百姓，无不拿他当作茶余饭后的笑料。

　　说什么他钟家父子俩，连同那女儿都为人跋扈、德行太差，这才倒贴钱也无人敢上门做婿……这些他岂能不知？

　　可女儿未得出阁本就是事实，他有口难辩，除了装聋作哑假装没听到，还能怎么办？

　　他本以为这口气是出不了了，没想到今日他老钟家竟是苦尽甘来、柳暗花明了！

　　女儿不光找了个年轻貌美的少年郎，而且这少年郎竟还是百年难得一遇的天才之资，试问京城之内虽富贵权者如云，但哪家的女婿能跟自己的女婿比？

　　我老钟家的女儿，无人敢娶？

　　我呸，我钟载成的亲闺女是谁都能娶的吗？那是因为那些公子太差，入不了咱的眼！

　　想娶我钟某人的女儿，不是一等一的天资，一等一的人品相貌，想都别想！

　　他都已经计划好了，明天开始他便要走亲访友，散布喜讯，到时候就按照这个说！

　　都这般打算了，若是钟瑾仪敢搅黄他憋了二十年的扬眉吐气大计，他还能不请家法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百六十八章 让她给你端茶倒水亦无不可免费阅读。https://xs.23sk.com 