    不过眼下，李潇潇的话也已经说成了那样，如果自己不给出一个合理的解释，恐怕今天是没办法轻而易举的下场了，所以陈可轩在迟疑了一会儿之后，思索着自己今天和李潇潇所发生的事情，最终还是皱着眉头说道：“我真想不出有什么不合适的地方，要不然你就说说看吧。”

    陈可轩实际上知道，如果让李潇潇说的话，她肯定能说出个一二三来，可一方面，陈可轩自己的确是觉得没有任何不合适的地方，甚至自己连李潇潇的脸都没有亲过，所以他也很想听李潇潇怎么说。

    不过此时的方志强的耐心已经消耗殆尽，看着陈可轩总是在这些事情上浪费时间，他知道陈可轩是故意在岔开话题，目的自然是为了隐藏另外一个更加可怕的话题。

    所以防止强直接开口打断道：“陈可轩，今天你和潇潇之间发生的事情，你当然是逃不掉的，这件事情完全可以以后再追究，可是我现在问你的问题，却不是这个事情，如果你想跟我继续在这儿浪费时间装糊涂的话，我完全可以陪着你，只要你自己的时间充裕，哪怕在我这儿耗十天半个月，我都可以陪你！”

    陈可轩脸上的表情再度难看了起来，他原本就听得出来，方志强显然不是跟自己开玩笑的。

    就像方志强自己所说的一样，如果他们手里没有什么证据的话，又怎么会对自己问出这种问题呢？

    不过方志强预料的也非常准确，陈可轩努力了这么久，将自己的身份隐藏的天衣无缝，他可不会在这样的小阴沟里翻了船，更不可能在方志强的句句逼问之下，原形毕露，如果真是那样的话，他又怎么可能得到聚英集团的重用呢？

    陈可轩先是愣了许久，就在方志强疑惑皱眉的时候，他突然哈哈大笑了起来，他这突然的举动，让周围众人都皱起了眉头。

    方志强目不转睛的盯着他，而陈可轩在大笑之后，也终于是开口说道：“说实话，我之前对于你，其实还有那么一丝丝的敬佩之情，但是我没想到你竟然是一个这么无聊的人，拿着这些子虚乌有的事情在这里对我进行质问，你有想过可能会造成的后果吗？

    你担得起这个责任吗？

    ！”

    陈可轩的语气突然硬气了起来，不过这也并不出乎方志强的意料，就像是之前所想的那样，能够被聚英集团如此重用，如果他没两把刷子的话，又能凭什么呢？

    从现在陈可轩的反应来看，他的心理素质的确是很强的，不管方志强之前的话怎么说，他始终都没有自乱阵脚，能够做到这一点，已经是难能可贵的了，就看陈可轩接下来能够坚持到什么时候了，或者说方志强能想到其他对付他的办法。

    “可以，既然你觉得你可以瞒天过海，我们就陪着你来演这场戏，但是我要提前警告你，要想人不知，除非己莫为，你对你自己做过的事情应该是最清楚的，等到我们最后查清楚原委之后，你就连解释的机会都没有了，你不妨也可以提前想象一下，自己到时候会是怎样的一番光景，和你现在的辉煌对比一下，有没有觉得可悲呢？”

    方志强冷冷的话已传到陈可轩的耳中，一字一字，就像是一根根银针一般，刺在陈可轩的心脏之上。

    他的确非常珍惜自己现在的生活，作为一个富家公子哥，名下还有一家公司，每天处理一下公司的重要事项，接下来的时间就是花天酒地，醉酒当歌。

    这样的人生岂不快哉？

    如果真的像方志强所说的那样，到时候不但要丢掉这样的生活，而且自己很有可能会丧失自由，这对于他这样的一个人来说，简直就是晴天霹雳。

    旁边的王亚欣此时也注意到，陈可轩脸上的表情变化，能看得出来，方志强刚才的话，对陈可轩的影响还是很大的，所以，此刻的王亚欣也是继续说的：“陈可轩，在最后的结果出来之前，你还有跟我们好好坦白的机会和权利，而且，既然大家时不时都有商业上的往来，到时候查清楚真相以后，我们也可以视情节的轻重，来进行灵活处理，如果可以不影响我们以后的合作的话，那自然是最好的，我也希望能是那样一个结果，但在此之前，你必须要有一个坦诚的态度，可以吗？”

    王亚欣原本以为陈可轩已经快要被方志强给说服了，自己只需要稍加劝说，陈可轩就能反应过来配合他们，将之前所发生的事情给调查清楚。

    可是没想到这陈可轩的倔强，出乎了他们的意料，王亚欣的话音落下之后，陈可轩仍然是一脸真诚的点了点头，看起来似乎是极为配合的说道：“我说的都是实话啊，没有任何撒谎的地方，不信你们可以去调查，如果你们真能查出些什么，到时候我绝对坦诚交代。”

    方志强和王亚欣两个人，无奈的面面相觑了一眼，都已经意识到想要从这个陈可轩的嘴里撬出些什么东西，看来不是那么容易的事情，除非他们能够掌握到什么真情实料。

    可是，随着今天李潇潇和陈可轩这件事情爆发以后，他们之前的那个计划，自然也就无法实施了，接下来想要真的查出些什么真材实料的话，恐怕也不是那么容易的事情，这一时半会儿的这件事情好像也走进了一条死胡同，找不到任何解决的办法。

    不过就在方志强和王亚欣两个人焦躁的时候，旁边的李潇潇却是突然说道：“陈可轩，还想给你自己留下最后一点颜面的话，我劝你就老老实实听话，你也是个聪明人，现在是个什么局势，我想你应该看的清楚吧？

    真等到最后丑态百出的时候，恐怕你就连最后一点尊严都没有了，想想你现在的样子，到时候真到了那一步，你接受得了吗？”

    几个人轮番对陈可轩进行心理攻势，可陈可轩仍然是巍然不动，他再度摊了摊手，用极为无奈的语气说道：“可是我真的什么都没做，你们到底让我坦白什么？”

    几个人看着陈可轩的样子，都不由得叹了一口气，就连旁边的老刘也是嘟囔了一句：“仰面唾天啊！”

    陈可轩也没听的太清楚，他转头看了一眼老刘，今天老刘所做的事情，对于陈可轩来说，可以说是愤怒到了极点，如果现在没有方志强，他们几个人在旁边的话，陈可轩恐怕能直接踹在老刘的脸上。

    可是不管他的心里再怎么怨恨，毕竟现在方志强几个人把自己看的死死的，想要有些什么动作，看起来也是完全不可能实现的，所以陈可轩也只是咬了咬牙，而此时的方志强，又是突然发出的一道声音：“既然你不愿意跟我们谈，那这件事情也就没有再谈的必要了，我们就等着最后的结果吧。

    你放心，由于你的态度，会让我们进一步加强调查力度，尽量在最早的时间，把结果摆在你的面前，到时候，我看你还有什么可说的。”

    方志强的语气不急不缓，说完之后，他再度转头，将目光看向了李潇潇，虽然现在李潇潇已经安全，但是对于他们两个人之前所发生的事情，仍然没有人知道，方志强自然极为关注。

    随即，方志强也是对着李潇潇开口问道：“这家伙都对你做了些什么？”

    听到方志强突然的提问，李潇潇倒也是一愣，她原本以为现在大家最关心的问题应该是任务，可是没想到方志强居然还会对自己问出这样的问题。

    实际上，在李潇潇看来，陈可轩的确没有对自己做什么太过分的事情。

    除了强行将自己的手机收起来之外，其他的事情也都是可以接受的。

    而且说是强行收手机，实际上还是自己为了能够顺利进去，才选择配合他的。

    不过，既然方志强问了出来，再加上陈可轩就在现场，所以李潇潇在迟疑了一会儿之后，还是开口说道：“我的手机一直处于录像状态，所以刚刚在里边发生的一切，都拍摄得清清楚楚，等会儿回去之后，我们直接看录像就好。”

    

