    叶子吓得够呛，手里的筷子放下来，茫然的看着杜少强：“得罪了郎雨辰，我和你是不是就不能加入院学生会了？”

    杜少强没说什么。

    他一直在回忆前世的情景，那时候，郎雨辰发现他的书法很好，找他求了一幅字，然后彼此就是好朋友了。

    郎雨辰请客会喊他，去哪里逛也可能会喊他，从大学到社会，那么多年的友情，几乎就没红过脸。

    杜少强还清晰记得2009年那年夏天，有人去他开的那家小公司找麻烦，郎雨辰从青龙公司带了人过去助阵。

    “谁敢从这家公司搬走一把椅子，老娘就废了他。”

    那么妖娆，那么仗义。

    “这是雨辰姐，一个取向有问题，但对朋友足够好的女子。”

    杜少强的思绪延伸，眼里隐约泛起了泪光。

    叶子不明真相，以为杜少强被郎雨辰给吓哭了。

    “少强，我吃好了，咱们出去。”

    离开了一餐厅。

    叶子看起来很厉害的样子：“如果郎雨辰敢打你，我就打她。如果打不过，我就在地上打滚。”

    “叶子不怕，就连那片海体校的格斗高手和格斗教练，都不是我的对手，在燕京大学，没有谁比我的功夫更高。”

    杜少强很帅，说的很有底气。

    叶子想到了家里的彩电，还有好看的电视剧《天龙八部》，叶子的丹凤眼又笑成了弯月亮。

    “少强会降龙十八掌和凌波微步，谁都不怕。”

    夜里。

    又在操场唱了军歌。

    每个班级的教官都说了几句，因为明天就是阅兵的日子，军训要结束了。

    军训很累，可真要到了结束的时候，男孩和女孩们都很伤感。

    每个班级都和教官建立了友情。

    或许只有杜少强真正明白，这是很真诚却也很短暂的友情，交往的时间不够长，友情更容易被时间冲刷掉。等军训结束后，彼此将不再联系。

    也才是夜里八点多。

    叶子想在校园里走一走，杜少强陪着她去了莲花湖的方向。

    走在小路上，叶子伤感说道：“教官说，班里最可爱的女孩是叶子，对待军训最认真的女孩也是叶子。教官的家在三千里外，他就和叶子一样想家。”

    杜少强不说什么，只是抚摸叶子的长头发。

    “班里的女孩说会给教官写信，教官会回信吗？其实叶子也可能会给教官写信，告诉他，退伍以后回到家乡，守在亲人身边，支持家乡建设。”

    孩子气的叶子，有时候有着极高的境界。

    前世和今生，杜少强对叶子足够了解，一点都不觉得奇怪。

    可是走在他们身后几米外的米娜却惊呆了，这些话是从叶子嘴里说出来的吗？

    分明就是叶子说的。

    米娜快走几步追到了杜少强和叶子，微眯双眼看着他们。

    “呀，米娜。我是少强的跟屁虫，你是我的跟屁虫。不管我在哪里，都很容易遇见你。”

    “叶子，你真逗，我什么时候变成你的跟屁虫了，我也要去莲花湖，刚好顺路。”

    叶子没说什么，随同杜少强的脚步往前走。

    米娜一直跟着，她走在杜少强的另一边。

    面朝莲花湖，米娜说道：“杜少强，有个事一直想告诉你，但是你别误会。”

    “你都不说是什么事。”

    “两天前夜里，我居然梦到了你，好羞耻的梦。”

    米娜这么说，杜少强就大概明白了米娜的梦境，米娜难道是梦到了前世发生过的情景？

    蝴蝶效应很有可能让前世发生过的事，闯入参与者的梦里。

    杜少强暂且不敢多问什么，只能是故作潇洒很不屑的笑了笑。

    “好羞耻的梦是什么梦？”叶子很好奇。

    “不告诉你，你是小孩子。”

    “以后不要梦到杜少强，他是我的青梅竹马，不是你的青梅竹马。”

    “我心里，杜少强就跟混蛋差不多，你以为我想梦到他，可在梦里，他揪我裙子，呜呜……”

    一个梦，让米娜哭了。

    “嘻嘻，真好玩……”

    米娜的梦，却让叶子笑了。

    “少强，我相信你一定敢揪掉米娜的裙子。米娜，你回宿舍换裙子，让少强揪一下。”

    “叶子，你是不是找打？”

    米娜捏着小拳头，怒视叶子，似乎想打架。

    叶子明媚的眸子忽闪着，忽然就躲在了杜少强身后，对着米娜扬眉稍，吐舌头。

    “米娜，你敢欺负我，少强就敢欺负你。等明年夏天你穿了裙子，少强就揪掉你的裙子，把你的裙子卖给饭卡充值管理员胖阿姨。胖阿姨发现你的裙子太小了，拿回家给女儿穿。”

    叶子一直在安排米娜被揪掉的裙子。

    米娜不得不低头看一看，发现自己穿的是牛仔裤。

    “叶子，杜少强，你俩都是小傻蛋。杜少强，据说你在餐厅里得罪了郎雨辰，她会揍扁了你。”

    米娜想跑掉。

    郎雨辰带着几个人，迎面走来了。

    有好戏，米娜准备好了欣赏杜少强挨揍。

    郎雨辰容颜妖媚，步步朝着杜少强靠近。

    叶子伸开双臂保护杜少强，哼声道：“郎雨辰，你是大三学姐，不能欺负大一新生。”

    “叶子，你还挺勇敢的，知道保护杜少强，我越来越喜欢你了，但是请你滚开，小心连你一起打。”

    郎雨辰满脸愤怒。

    叶子打算放大招，要在莲花湖边打滚。

    曾经，很小的叶子在景山公园庙会上打滚，得到了小水枪和几颗玻璃球。

    曾经，渐渐长大的叶子在家里打滚，吃到了韭菜鸡蛋饺子和酱牛肉。

    此刻，叶子要在燕京大学莲花湖边打滚，只为了保护最在乎的男孩杜少强。

    杜少强及时搂住了叶子的肩，然后用自己的身体护住了叶子。

    “郎雨辰，这里可是燕京大学，打架违反校规，要不就去校外，你和北门台球厅不是很熟吗，去哪里打？”

    “不去北门台球厅，就在这里。你在学校里惹恼了我，我就要在学校里修理你。小坡，殴他。”

    郎雨辰喊的小坡，是燕京大学武术协会的会长王小坡，他的父亲是练家子，就是跟着郎雨辰的父亲郎海洋混的。

    王小坡身高约莫在176公分，可他有一身硬功夫，收拾篮球队身高接近两米的人都没问题。

    王小坡刚想对着杜少强施展华丽的腿功，肋部就被杜少强踢了一脚，痛叫着摔到了地上。

    王小坡想爬起身时，腹部又被杜少强踢了一脚，整个人横向飞入了莲花湖。

    “扑通，谙呜……”

    当王小坡在莲花湖里扑腾时，郎雨辰和身边几个人都吓傻了。

    “郎雨辰，你再敢找我麻烦，被扔到湖里的就是你自己。”

    杜少强笑眯眯说着，拉着叶子的手走开了。

    莲花湖最深的地方也不到两米，湖边几米范围内，水深基本就在1.3米以内，基本不用担心王小坡的安危。

    叶子却是很担心，回头看时发现，郎雨辰等人已经把王小坡从水里拽出来了。

    变成落汤鸡的王小坡又疼又冷，都哭了。

    “对不住啊，哥们，我也没想到，你居然打不过杜少强？”这是郎雨辰惊愕的话语。

    “哭个屁啊，回头扔给你一条好烟，请你喝酒。”还是郎雨辰在说话。

    可一路走着，王小坡一直弯身捂着肋部，哽咽着哭。

    多个人看到了，武术协会的会长变成了落汤鸡，哭的很惨，也不知道是被谁给打的。

    “杜少强，你别给我拽，不信你能惹得起我家的青龙公司，那里有两三百个能打的人。”

    郎雨辰内心怒气值一直提升。

    前世是很好的朋友。

    今生最开始，就是难以熄灭的怒火。

    杜少强要送叶子回宿舍，米娜还是走在他们身边。

    杜少强很帅，杜少强很有钱，杜少强会武功……，米娜心里对杜少强的崇拜难以想象。

    “杜少强，改天能去我家吃饭吗？”

    “不吃。”

    “少强，你带着叶子去米娜家里吃饭，吃完了她家里的好饭。”叶子气呼呼的，想通过这样的方式报复米娜。

    “叶子，我爸妈工资还行，家里有存款呢，你和少强加起来，也吃不完我家里的粮食。”

    米娜的思路，身不由己就跟着叶子走了。

    俩女孩一路上叽叽喳喳，像是在斗嘴，也像是在说笑。

