    婚宴为露天的形式，只是因为刚刚的雨，干脆延长到了夜晚，在岛上的屋中举办。

    此时将婚礼形式进行完成后，众人便开始了吃喝，和各自相熟的老友打着招呼。

    盛引之和母亲盛锦绣打了声招呼，便直接领着权温书悄无声息地离开了宴会，快走几步，便看都了前方的一栋楼房，晚上的宴会就会在那里的一层举行，至于他们的婚房，则是在三楼。

    “走吧，去看看！”

    盛引之的声音中带着些许的激动，身后的权温书紧紧跟随。

    一瞬间令人哆嗦的暖意流淌而过，最终传来了温柔的痛觉。

    一室痴缠。

    权温书再次醒来，已经是夕阳西下了。整个屋子里被夕阳照得满是光彩闪烁，温暖的气味包裹着她酥软无力的身躯。

    浴室传来水声，盛引之在洗澡。她埋在被子里发了会儿呆，想起白日的种种，只觉缠绵激荡如梦。现在，她可真的是把身体交给了他。这个念头，想想就让人心头甜软发涨。

    就在这时，桌上盛引之的手机响了。权温书裹着床单走过去，拿起一看，是盛笃行。

    他怎么这时候打过来了？权温书稍稍有种被人撞破的羞窘，扬声喊道：“大哥的电话。”接起：“大哥，你等等，他马上就来。”

    盛笃行在那头似乎笑了：“不急不急。起床了吗？没打扰到你们吧？”

    权温书的脸顿时火辣辣的，显然他知道了。这时看盛引之已经从浴室走出来，她索性不答，把手机递给他。

    盛引之的头发还湿漉漉的滴着水，没穿衣服，只在腰上系了条浴巾，却越发显得全身曲线光。裸、修长、挺拔。

    权温书坐在床上望着他，脸颊微烫，可心头又一阵柔软。

    以后他们会经常这样赤。裸相对了……之前还没有想过这些事情，即便过去她是能够独自支撑起一个家族的女人，但是当面对这种事情的时候还是忍不住的害羞。

    “什么事？”盛引之接起电话时，眼睛里都还有淡淡的笑意。

    盛笃行轻笑了一下，“你莫不是忘了待会儿举办晚宴的事情？”

    “刚刚白天我就帮了你抵挡了那么多敬酒的人，晚上你可得自己去啊！”

    “行行行，知道了！”盛引之笑出了声，“待会儿就下来！”

    挂了电话，盛引之一转身，就见权温书正打开身上裹着的床单，在穿睡衣，应该是打算去洗澡。柔美白皙的曲线，丰满玲珑的部位，在他眼前一闪而过，却轻而易举再次撩拨得他心头一阵燥热。

    现在她属于他，这种感觉实在太好了。

    而权温书一回头，就见盛引之目光灼灼的望着自己。

    “温书，谢谢你，谢谢你选择了我，相信我！”

    “谢谢，我也一样！”她轻声说。

    很开心跟你在一起。

    两人很快收拾好，初次的接触，让两人都有些羞涩，但是显然，经过了这一次，让两人的关系更为紧密。

    两人从楼梯上下来的时候，接收到了来自各方的视线洗礼，那种触感，并不是很好，但是盛引之坦然处之，将权温书拉至了身后，抵挡住了那些戏谑的眼神。

    “小子，你可真行，把我一个人抛在那里，要不是因为有丁玲在身边，我可还真是撑不下去，那帮臭小子实在是太能造了！”

    盛笃行连忙将盛引之拉至了身旁，对着另一边一群年轻孩子那边仰了仰下巴，那边基本上都是盛家旁支的年轻一代，他们也算是不错，这些年跟在盛氏学会了不少本事，今天是他们的婚宴，又是自家人，想来是调皮了些。

    “啧！”

    盛引之砸了砸嘴，眸中闪过一丝的冷意，“他们不敢灌我！”

    “你有什么。”

    盛笃行原本想要驳斥，但是一想到小的时候，明明比他们小，却偏生能够让那些旁支的孩子惧怕，在一起玩闹的时候，只要盛引之在场，必定会老老实实，听从安排。

    “行吧，你厉害！”

    盛笃行无奈，张嘴的时候，酒气直冲盛引之而来，男人微微蹙眉，“你喝的挺多啊！”

    “不都是你害的！”

    盛笃行脚步顿住，这个时候他突然有点想明白了，就是因为盛引之不在，那群小崽子们才敢这样给自己灌酒，这是将原本给盛引之的报复都强加在自己身上了。

    “行了行了，你要是撑不住就回房和嫂子休息吧，我和温书在这里就行！”

    说着，便将权温书的手再次牵住，“反正这都是自家人，没有什么，别逞强啊！”

    “行了，那我就撤了！”

    说着，便拍了拍盛引之的肩，看准了薛丁玲所在的位置，快步走去。

    “怎么回事，他这么高兴？”

    权温书刚刚站在身后，未曾听到两兄弟的悄悄话。

    “没什么，可能就是因为我们把他抛在这里一整天，有些生气了。”

    “不过现在好了，他可以去休息了！咱们来顶班！”

    盛引之轻笑了一下，紧了紧女人的手，“待会儿带你认识一下这些人，都是我们的亲戚，还算是不错，今后若是有什么问题，还能够找他们！”

    “好！”

    权温书过去并没有好外人接触的习惯，毕竟经常坐在轮椅之上，基本上不会去主动接触人，就当是权家在元城的实力，也更不需要这样的认识。

    管家在身边，便能够帮助解决不少的事情，现如今，自己的身体好了，还和盛笃行在一起了，就要适应正常人的生活，更是需要来多多接触盛家的事情。

    看着盛引之这么多的亲戚，虽说自己连称呼都不知道，但是在自己视线望过去的时候，他们总是会给予自己一个善意的眼神。

    “走吧，先去母亲那里看看！”

    “给你介绍一下我魏叔叔，他帮了我不少忙！”

    看着站在盛锦绣身边的男人，盛引之眸中闪着亮光。

    这个男人在自己小的时候就极为照顾他们母子，在之后的时光中，虽说没有经常在一起，但是很多时候，因为自己的工作性质，他总是会提前将各种不论是否用得着的情报告知自己。

    对自己的珍视，比自己的亲生父亲龙影还要强烈。

    他知道，魏叔叔一直对自己的母亲有好感，但是母亲却一直未曾接受，也是，毕竟和父亲在一起这些年中，几乎磨尽耐心。

