    “嘀～”

    又传来一阵急促的汽笛声，这一次我感觉到了就在岛屿的附近。

    我连忙对着三人说道：“有东西来我们这个岛屿的周围了，很有可能就是发出汽笛声的那一艘货轮，我们小心一点，这个货轮很有可能非常的棘手。”

    顺便我又看了一眼自己的手机，还是没有一丝的信号，非常的奇怪。

    穿越这个巨石阵，我们的面前出现了一个正方形的建筑，应该是某种庙宇一类的东西，两侧各处理者一个龙首蛇身的雕像。

    胖子仔细的瞧了瞧这个庙宇，对着我询问道：“宁远，咱们进去看看？”

    既然都已经到这个地步了，那么自然是要进去瞧一瞧到底里面到底是有什么的存在。

    我默默的点点头，率先朝着庙宇走去，通往庙宇的是一个碎石小路，上面扎满了杂草，看样子是很长时间没有人来打理这个庙宇。

    走在路上的时候，我的心中不禁发出疑惑，这个庙宇究竟是谁建立的？是不是和打造壁画是同一类人？

    咔嚓！

    正当我想东西的时候，突然一声清脆的声音从我的脚下响起。

    顿时，我的眼睛猛的瞪大，看下我的脚下，已经下沉了有半个脚掌了。

    我万万没有想到，这里竟然还有机关！

    也正是在这电光火石之间，门口的那两个雕像竟然睁开了眼睛，露出了两个黑幽幽的洞口。

    蹭！

    噌！

    四只利剑顿时从他们的眼睛中射了出来，径直射向我们的方向。

    我连忙大喊：“小心，这里有机关！”

    说着我连忙抽出腰间的蓬莱间，朝着其中的一只箭矢砍去。

    虽然可能这个庙宇的年代已经非常的久远，但是这四只箭矢却依然银光闪闪，寒气逼人。

    我的蓬莱剑砍在其中的一个见识上面的时候竟然传来一阵巨大的后坐力，竟直接让我弹飞数米。

    而那只箭矢也仅仅只是偏离了轨道而已，并没有想象中的被我直接拦腰斩断。

    这究竟是什么材料打造出的剑士才能有如此的坚硬度？

    胖子，洛樱，尹志高三人在我踩到机关的一瞬间，迅速的挪动脚步，离开了原地。

    “金印！”

    胖子口中大喊一声，祭出一枚绽放奇光的佛印，和空中即逝而过的箭矢碰撞在了一起，发出一声清脆的金属交加的声音。

    而胖子的佛印在空中竟然直接被箭矢给射爆开来，这才挡住了一只箭矢！

    而洛樱和尹志高则是不在箭矢的攻击范围之内，这次没有受到什么伤害。

    噔～

    噔～

    噔～

    这四只箭矢狠狠地插在地上，不停的抖动，发出一声又一声的颤音，可见其力道之足！

    “我嘞个乖乖呀，这是什么箭？怎么这么厉害？”

    胖子满脸惊讶的来到了这些箭矢的旁边，仔细的把它们拔出来之后，激动的不停的抚摸着箭矢的箭身。

    我也拔出一根箭矢，感知着其中的材质，能够正面抵挡我的蓬莱剑的劈砍，肯定材料不输我的蓬莱剑。

    难道这也是由天外陨铁打造的？

    看了好一会儿，我们四人都没有认出来这些箭矢是由什么材质打造而成的，索性就把他们给装到背包里面，到时候找一个识货的人再来鉴定这些箭矢的材料。

    “据胖爷的猜测，这四根箭矢肯定是好东西，估计能换不少的好东西。”

    胖子一脸美滋滋的样子，这箭矢怎么看都是好东西，这一次旅游可算是有件好事了。

    随后我们之后就小心了许多，对于下脚的位置也有了选择，肯定是不能再靠着中间的位置走了，随后我们从小道的两边走到了这个庙宇的门口。

    走近之后才看清楚了这个庙宇的大门，非常的古朴，雕刻的痕迹非常的粗犷，看样子至少是有千年的历史，它的雕刻样式倒是像是先秦时期的东西。

    我之前有一段时间专门找了一本有关鉴宝的书看了看，俗话说技多不压身，我就想着多学一点知识，所以对于这些宝物的年份有一些了解。

    “看这样子，像是先秦的东西走，我们进去看看，但是要随时小心。”

    因为心中忌惮再次遇到机关，所以说我并没有直接用手推开大门，而是用蓬莱剑抵住这扇门，然后猛地使劲。

    嘎吉一声

    刺耳的声音从门缝里面传出，也不知道是多长时间没有打开过这个庙宇了，所以说大门有些僵硬！

    打开庙宇的大门之后，猛地掀起一阵灰尘，在阳光的照射下格外的显眼。

    好在门上并没有机关，我们顺利的走进了这个庙宇中。

    这座庙里面满是耷拉在空中的藤条还有遍地的灰尘，最中间的位置是一个巨型雕像，看起来倒像是一个神仙一样，手中拿着拂尘，满脸的肃穆。

    “嘀～”

    这时，又是一声汽笛声从远处传来。

    我忽略了这一声汽笛声，继续在这个庙宇中寻找起来。

    庙里的装饰很简单，除了这一个巨型的雕塑，墙上还有一些壁画其他的便没有了。

    “卧槽，你们快来看，这里有一具尸骨！”

    突然我听到了胖子的一声大喊。

    尸骨！

    我连忙跑了过去，想要一探究竟，胖子三人此时正蹲在庙宇的东南角的地方，他们的中间确实有一具盘膝而坐的尸骨。

    我好奇的走了过去，也蹲下身来，仔细的端详面前的这具尸骨。

    他的盘膝方式很特别，双手掐太极诀，用左手虎口抱右手四指，而右手虎口抱左手大指(就是食指的意思)，同时，两手大指梢各自接触另一手心的劳宫穴。

    而盘腿则是使用五心朝天的方式，这种方式适合专门修炼或者闭关的时候，还有一种方式就是飞升！

    从种种迹象可以看出，这个人和我们一样，也是修炼道法之人。

    胖子在旁边皱着眉头说道：“要不然咱们把他带到陆地上面如何？但是就是不知道他的身份是谁？”

    说着，胖子想要把这句骸骨给抄起来，但是突然叮咚一声清脆的声音从地上响起！

    我们连忙朝着声音的来源看去，是一枚令牌！

