    这老年人穿着一身朴实无华的布衣。

    但是迎面而来，却有一股让人喘不过气来的威压。

    对方很快就越过齐正。

    齐老头怎么也是退役多年的老兵，眼界见识，都不是一般人能比的。

    他瞬间就认出来，这位老者可能是军中的统领。

    也只有统领级别的人物，能够有如此强悍的威势。

    对方居然会来到老兵互助会。

    这倒是稀罕事。

    一般这种级别的人物，都会有自己的私人秘书才对。

    或者对方就只是一个单纯的老兵，因为战场上杀伐气太重，才会出现这种情况？

    齐正满怀疑惑，只得给白羽丢了一个眼色，这才离开。

    “你好。”

    纠察部办公室内。

    白羽让旁边的月女倒上了一杯茶水，递给老人。

    上官天阳眼睛微微一眯。

    眼前这少女，浑身冰寒，身上全是阴性力量，没有一点儿武者的血气方刚。

    特殊体质。

    或者说。

    是被神所眷顾之人。

    而这股熟悉又陌生的气息，显然来自于，黑月。

    也只有黑月的力量才是这个鬼样子。

    这么多年，黑月居然还能够保有意识吗。

    不简单啊。

    上官天阳内心打起精神。

    眼前这位转世，可能还真是一名和神祗有关的大人物。

    是侍奉神祗的那些核心的具名者？

    还是。

    对方就是神祗裂分而出的精神意志体？

    黑月、最初之卵、巨人王……

    上官天阳贵为东盛帝国的皇帝，被尊为神皇，自然了解这些神祗。

    甚至有一些。

    他在漫长的生命岁月中，还和祂们打过交道。

    所以。

    他在观看天顶城斩杀最初之卵子嗣的视频时，就已经发现，对方用的是巨人王的力量。

    黑月来源于极光之中。

    而巨人王。

    则是天地原生的，对人类为数不多友好的血始神祗。

    远古的血石大战中。

    巨人王虽然陨落，但是却无法抹去，祂是最强大的血始神之一。

    其汹涌恐怖的力量，可能只比赤杯差一些。

    对方能和两名神祗产生关系，用脚趾头想都知道，他肯定不会是凡人转世。

    极为可能。

    是那些半神、极道宗师的转世。

    这些人为了更近一步，一般都会成为神祗的具名者。

    一方面。

    是为了在修炼的道路上走得更远更深。

    另一方面。

    也是为了在某一天，取代神祗。

    不想当神祗的具名者，不是一个好的具名者。

    上官天阳很清楚那些具名者的想法。

    因为，他曾经也是一位神祗的具名者。

    而且是只差一步，就可以成为神祗的具名者！

    可惜。

    那一场大背叛中，他没有抓住机会，功亏一篑。

    此刻。

    在见到月女时。

    他已经把白羽放到了跟自己等同的位置。

    “你好？”

    这时候。

    白羽疑惑的声音再度传来，打断了上官天阳的沉思。

    “对不起，请问这里是退役老兵办理事务的地方吗？”上官天阳回过神来。

    虽然已经确定对方的身份。

    但是。

    该有的试探还是得有的。

    至少要摸清楚对方的底细，以及转世的目的。

    “是的，你一切需要办理的有关于退役老兵的业务，都可以在这里办理。

    当然。

    如果你有什么难处，也可以跟我说。

    就算是单纯的闲聊也没有问题。”

    白羽语气轻和的笑道。

    他在这里工作，已经摸到了些许门道。

    这些退役老兵们，虽然有各种各样的恶习，却也是一批很有经验的老人。

    白羽在他们身上都能够学到不少的东西。

    学习，永无止境！

    就像在齐正身上，他就了解到不少有关妖魔、异族的知识。

    很多时候。

    从课本上学来的理论。

    终究不如这些亲身经历过的老兵讲解。

    对方对战争的理解，很多时候都有独到之处。

    所以白羽很愿意和这些老人闲聊。

    他们的人生经验、处事态度等等，能够给他不少的启发和收获。

    “我主要是来办理一下退役金的一些手续。”

    老人坐在白羽的办公桌对面。

    股股诡奇的气息从他身上散发而出，不断蔓延，犹如八爪鱼般。

    白羽眉头一皱。

    这……好强的污染度。

    白羽知道这些老兵，在战争中见过太多惨烈、诡异、恐怖的场面，一般污染度都会很高。

    但对面这位，高得有些离谱了。

    通过学霸秘术净化。

    白羽能清晰的感应到，对方完全就是在凭借强大的意志力，压制着体内的污染度。

    就像是当初琼月那般。

    “你的污染度……”

    白羽皱起眉头，道：“也太高了，应该早就超过百分之百的极限了吧，没有进行过污染度的治疗吗？”

    上官天阳一愣。

    可以啊。

    自己已经把灵性压得很低了，对方居然还能察觉。

    这家伙。

    很不简单。

    “我也想降低污染度，但这不是我们这个层次能做到的。

    想要获得力量，总得失去一些东西。

    我的污染度已经深入骨髓，几乎已经成为了没有办法医治的状态。”

    上官天阳叹气道。

    这是困扰着他们这类人的最大难题。

    污染度。

    当你修行诡秘时，本身就会接触各种诡秘，向非人的层次发展。

    超凡。

    其本质就是，超越凡俗的生命。

    只不过。

    当一个人的生命本质都发生了变化时，他们还能称作人吗？

    这些年来。

    上官天阳见过不少的畸变。

    其中不乏顶天的人物。

    有些人苦苦支撑，与诡秘意志做着对抗，最后选择了结自己。

    有些人自甘堕落，畸变为怪物，向邪神俯首。

    种种选择。

    都会有不同的结果。

    就像当初琼月选择燃烧自己，这便是不愿意向异度邪神屈服的。

    正当上官天阳在感慨之时。

    忽然。

    一股热热的暖流从他心间升起。

    什么东西！

    他忽然一惊。

    抬头。

    正好对上了白羽那似笑非笑的眼神。

    “你现在感觉好点了吗？”

    白羽的声音传入上官天阳的耳朵中。

    让他有些不敢相信。

    在整个东盛帝国境内，居然还有人，能够在他神不知鬼不觉的对他动手脚。

    而且。

    那股暖流游过。

    他感觉自己杂乱的思绪瞬间平息下来，几乎是从未停歇的邪神耳语，也消失不见。

    他压制着的、心中的暴躁杀意。

    在这一刻渐渐平息。

    就像是风暴过后的大海，平静而不起波澜。

    上官天阳眼神惊异的看向白羽，如同看见了自己最后的救命希望。

