    这次三八活动的结果比想象中还要好一些，几个店铺卖出将近一个亿的销量。

    虽然和去年双十一没得比，但这两个毕竟不是一个档次的活动。

    更何况这档活动并没有耗费洛修什么心力，基本交由下面的员工去负责。

    这意味着人才梯队慢慢成形，可以开始下一步的计划了。

    让洛修头痛的仍然是线下生意。

    那个陈明很明显有问题。

    洛修果断将他从魔都召唤回来述职。

    两天之后，陈明才慢悠悠地回来，也不解释晚回的原因，张口就说：“老板，我这边还缺一个人手，计划把以前的一个老搭档挖过来，现在已经到我们公司了，她的业务能力你绝对可以放心。”

    洛修玩味地看了他一眼，“是吗？那你叫她进来过来给我面试一下。”

    “这……不用了吧，她只是以一人普通专员的身份进来，用不着老板亲自面试吧？”

    自己情人有几斤几两，陈明可是很清楚的，让老板面试必然穿帮。

    他也很奇怪，以公司现在的规模，招一个专员通常只要用人部门通过了，人事再简单面一下就没问题了。

    难道老板对我产生了怀疑？陈明心里有点打退堂鼓，脑子里盘算着怎么阻止这次面试。

    然而洛修没有给他这个机会，直接让林宝儿把人叫进来。

    “蒋依秋，27岁，本科毕业，四年的市场专员经验。”

    洛修拿着简历，读了开头几个信息，然后盯着眼前这名虽然穿着一身OL装，但难掩盖风尘气息的女子。

    蒋依秋更是感觉洛修双眼能够洞穿她一切秘密，还没开口就先心虚起来。

    这份简历是陈明帮她准备的，同时教了她一些怎么应对人事提问的话述，但没想到会是老板亲自面试，让她一下子就慌了。

    但想到情人多次怕胸口保证没问题，又让她放心不少，有勇气继续坐着接受面试。

    “可以简单介绍一下你之前的工作吗？”

    洛修第一个问题让蒋依秋放心不少，马上按照陈明之前教给她的说辞回答：

    “我之前是陈总的助理，主要负责维护客情关系……”

    由于洛修一直表现得很严肃，导致她过度紧张，后面还有一段话她记不太清楚了。

    旁边的陈明马上补充说：“蒋小姐做事很细心，除了各大节假日的关怀之外，她还记住了每位客户的生日，如果没有她的帮助，我的工作开展肯定没有那么顺利。”

    洛修眉头一皱，怒声道：“我在面试她，不是面试你，需要你来帮她回答吗？”

    这一声大喝把蒋依秋吓了一大跳。

    对于只会周游在男人身边，没有经过这种场面的她来说，顿时脸色发白，不知所措。

    就连坐在办公室外面的员工也被吓了一大跳。

    他们从来没有见过洛修发这么大的火，悄悄在没有老板的同事群里面发问，看有谁知道发生了什么事。

    陈明更是心里打鼓，不知道眼前这位年轻老板是怎么想的。

    对于总监级身份的员工来说，老板通常要顾及其面子，只要不是犯了非常大的错，都不会这样批评。

    “详细说一下你平常都是怎么开展工作的。”洛修继续面试。

    “我……那个……”蒋依秋早已经慌了。

    她本来就没有什么工作经验，陈明教给她的那一套说辞也忘了，导致连续几个问题都没能答上来。

    最后她只能眼巴巴地向陈明求救。

    她现在根本没想着通过面试，只求什么时候可以结束这一场煎熬。

    陈明也是老油条子，很快让他想到了办法，压低声说：“老板，她维护客户的方法主要是满足客户的某些生理上的需求，你让她一个女孩怎么好意思说出口呢？”

    这年头，靠出卖色相开展业务的人也不是没有，看她的长相身段确实也有这方面的本钱。

    洛修看了蒋依秋一眼，“我们是一个正规公司，不至于靠女人肉体来获得业务，你事先有跟我通报过吗？”

    陈明赶紧顺着洛修的话说：“老板您说得对，我们确实不应该这么做，那我就让她走了吧！”

    说完便赶紧向蒋依秋使眼色，让她先回去。

    他这个时候已经顾不上情人了，先保住自己再说。

    蒋依秋此时眼泪都出来了。

    她虽然是陈明的小三，但也是有自尊的。

    现在她成为了别人口中靠出卖身体拿业务，人尽可夫的荡妇。

    她本来不用受到这种羞辱，本来没想过要进这家公司。

    一切都因为眼前这个男人，口口声声说品如的老板是个啥也不懂的小屁孩，还说可以随便玩弄他。

    结果自己才是被玩弄的人，受尽了污辱。

    让她更加生气的是，那个说会尽快离婚和她过的男人，那个说会永远爱她，保护她的男人，非但没能保护她，还在背后推了一把。

    “我恨你！”

    蒋依秋留下一句话，便掩面飞奔出办公室。

    “老板，这事都怪我，事前没有跟你打招呼就把人带了过来，下次我会注意的。”

    陈明低头向洛修道歉。至于那个小情人，只能破费多买几个包包把她哄回来了。

    “我让你回来述职，如果没什么事，现在就开始吧！”

    洛修似乎没把刚才的事情当作一回事。

    “好的老板，我做了一份PPT，先连个投影。”

    陈明连上投影，打开PPT，开始讲述最近一段时间的工作成果。

    没说几句，便被洛修打断：“我记得两个星期前你就跟我说已经谈好了家乐福的入场，为什么现在这份PPT上写着正与家乐福采购接洽？你这是怎么回事？时光倒流了？”

    陈明听了冷汗直冒，赶紧找补：“抱歉老板，可能是我之前的表述有误，两个星期前我们联系的那个是家乐福渠道的经销商，我们需要通过经销商的客情关系向家乐福送货。”

    这份PPT是助理做的，他自己只是随意看了一遍，没想到出现了这么大的纰漏。

    “你把我当傻子是不是？”

    洛修当场发飙。

