    第319章 表面和气，实则各怀鬼胎   

    几个世家大臣看着王珪的背影默不作声，心中更是各种思想活络。

    

    王晨则是在心中想道：“必然是北凉王记着太原王氏赠与的恩情。

    所以此番想要扶持我太原王氏！”

    

    “而王珪不仅是太原王氏的嫡系血脉，在朝堂之上，更是官任四品侍郎，同时还是魏王李泰的夫子！”

    

    “如此身份之下，北凉王若是扶持，必然能够轻松拿下丞相之位！”

    

    “到时候我太原王氏必定能够稳坐世家之首的位置。”

    

    而其余的几个世家大臣，见到太原王氏如此得利。

    

    那么他们的心中自然是不平衡。

    

    如果说这些人获得相同的利益或是说差距不大的利益时，五姓七望必然是同气连枝。

    

    但是当获得的利益差距巨大，尤其是共同付出，却只有一家得到回报时。

    

    内部矛盾瞬间显现出来。

    

    这些世家大臣都在猜想，太原王氏到底许诺给北凉王什么样的好处？

    

    既然能够得到北凉王如此支持。

    

    同时他们心中更是在想到自己等人在朝堂之中，也算是身居高位。

    

    若是能够得到北凉王扶持的话，是否也能够登上丞相之位呢？

    

    尽管心中十分的不平衡，但是他们根本不会说出来。

    

    毕竟能够坐到这个位置的，哪一个大臣的城府不深呢？

    

    然而王珪却是一眼看出其中猫腻，毕竟共事这么多年，实在是太过于了解自己的这几个同僚。

    

    所以，王珪对着白景衣躬身，拱手问道：“敢问北凉王为何如此断定，下官能够登上丞相之位！？”

    

    听着王珪的问话，再上其余的几个世家大臣也都来了精神。

    

    他们也想知道自己到底哪里做的太差。

    

    然而白景衣却是无所谓的说道：“根本没有什么理由！本王觉得你能够登上丞相之位！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些世家大臣都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    在心中更是觉得白景衣实在是过于猖狂。

    

    这丞相之位对于大唐而言何其的重要，岂能是如此儿戏！？

    

    就算白景衣在朝堂之上位高权重，那也终究只是一个人的力量。

    

    如果想利用世家共同扶持王珪上位的话，那必定会有其余的几个世家，共同商讨。

    

    根本不可能对白景衣言听计从。

    

    王珪则是苦笑了一下说道：“下官何德何能如此深受北凉王的支持！？”

    

    “就算要从我等几人当中选出一人登上丞相之位，那么也必须是有几个世家家族共同商议决定！”

    

    “此事还望北凉王能够见谅！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“无妨，反正这丞相之外最后都是你的！”

    

    “一来你是魏王李泰的夫子，二来你是李建成的人！三来，你背后有我的支持！”

    

    听到这话的时候，王珪心跳飞快的加速。

    

    尤其是那一句李建成的人，更是吓得他浑身发软。

    

    毕竟圣上就算再怎么宽容大度，也绝对不可能容忍一个叛臣的旧部登上高位。

    

    而其余的几个世家大神听到北凉王亲口承认自己在背后支持王珪的时候。

    

    一个个面色顿时变得十分难看。

    

    毕竟他们是同样。

    消耗了大量的钱财来支持北凉王，结果北凉王单独支持太原王氏。

    

    白景衣看着他们几个人说道：“王侍郎乃是魏王李泰的夫子！”

    

    “看在那李泰的面子上，王侍郎必然会被圣上所关注！而且会得到重用！”

    

    “也正是因为王侍郎乃是李建成的旧部，所以圣上必定会先选择你！”

    

    之下这几个世家大臣听的都有些发懵，毕竟这些理由前言不搭后语，根本没什么联系。

    

    然而白景衣却是直接开口说道：“三日之后，本王会出现在朝堂之上，届时必定助你一臂之力！”

    

    “呃~~这…………”   

    听着白景衣如此不容置疑的语气。

    

    在场的这些世家大臣全都无语了，他们根本不知道该如何回答白景衣的话。

    

    而白景衣怕他们产生内部矛盾。

    所以缓缓开口说道：“如今王侍郎乃是魏王李泰的夫子！”

    

    “最有机会登上丞相之位，所以本王才会决定出手相助！”

    

    “诸位日后若是有机会得到其余的官职，需要人举荐的话，本王必定义不容辞！”

    

    听到这话之后，在场的众人都明白了过来。

    北凉王只是断了他们回去商讨的念想。

    

    而且今日这番话根本就不是商议，而是直接通知他们，自己要支持王珪。

    

    世家大臣们沉默了好一会儿，表面不动声色，心中实际上在想着对策。

    

    随即，他们对着白景衣拱手说道：“若是王侍郎能够登上丞相之位的话，我等世家大族的地位必然更加稳固！”

    

    “到时候文有王侍郎，武有北凉王，日后该实现如何远大的抱负不得而知啊！”

    

    “是啊！如此一来，那些前朝旧臣必定无路可走，要么臣服，要么被赶出朝堂！”

    

    虽然说其余的世家大族没有得到相应的利益，但是能够让太原王氏登上丞相之位。

    

    也足以证明白景衣再表态，他愿意帮助世家大臣。

    

    只不过这一次机会，北凉王认为王侍郎有机会登上丞相之位。

    

    说到底，北凉王终究还是愿意帮助世家大族。

    

    所以这几个世家大臣说话的时候也放开了许多，甚至隐约之间将白景衣当成了自己人。

    

    殊不知他们若是如此的话，必定是引狼入室。

    

    白景衣听着他们几个人嚣张无比的话语，心中则是在冷笑着想道：“呵！果然是上钩了！”

    

    “在我面前说话的时候也是放松了许多，看来距离收网的日子应该是不远了！”

    

    几个世家大臣脸上的笑容逐渐多了起来，说话的时候也是越来越放松。

    

    “如今得到了北凉王的支持，王侍郎必然能够登上丞相之位！”

    

    “没错！当长孙无忌归来之时，恐怕也是为时晚矣！”

    

    “听闻长孙无忌始终想要坐上百官之首的位置，此番裴寂下台，圣上更是亲自下旨让长孙无忌送裴寂离开长安！”

    

    “这一举动足以说明了一切！只可惜，终究还是差了一步！哈哈哈！”

    

    “我等回去之后必定要将这个喜讯禀报给家主！同时，要在这段时间里联络其余的官员！”

    

    “到时候在朝堂之上，我等共同举荐王侍郎，登上丞相之位！”

    

    “但此番还是要感谢北凉王能够鼎力相助！”

    

    几个世家大臣共同对白景衣拱手说着。

    尤其是王珪的目光之中，更是充满了感激的神色。

    

    而白景衣则是淡淡的点了点头说道：“………………”   

    

