    2022年6月15号，是一个晴空万里的日子。

    叮当叮当叮当！

    闹钟声惊醒了床上熟睡的陈易，他悠悠醒转，走到窗边拉开窗帘，打量这个光怪陆离似是而非的世界。

    这是陈易穿越的第六天，同时也是高考结束的第七天。

    陈易非常确幸自己穿越的时间点已经考完试了，不然让一个在大学颓废了四年的人重新挑战高考，估计连二级学院都考不上。

    而且就算是让“高三版”陈易来这个世界高考，也不一定能考好。

    因为这个世界高考的“3+1+2”中的全国统考科目“3”不是语文、数学、外语，而是语文、数学、数码知识！

    这个世界名为“岚星”，和陈易前世地球最大的不同就是《数码宝贝》系列中的数码兽真真切切存在于现实世界之中。

    黑球兽，亚古兽，暴龙兽，天使兽，天女兽，数码世界……全都存在！

    根据现代学者们的研究，数码兽的历史可以追溯到网络诞生之初，混沌未开的计算机网络之中潜伏各种无形的“幽灵”，它们不会被人类捕捉到，也无法对人类网络施加任何影响。

    直到因为黑客们在计算机上的网络犯罪行为，具备人工智能的病毒扩散开来，这种病毒吸收世界上的数据改变外形和性格成为生物的模样，这样便成了数码兽。

    与数码兽一同诞生的，还有被称为数码世界的计算机网络上的模拟信息空间，数码兽们正是生存在数码空间之中。在上个世纪七八十年代，就有着大量的数码兽目击记录，许多人声称在上网的时候进入过一个神秘的世界。

    九十年代之后，网络飞速发展的同时，数码世界也如同脱缰的野马一般野蛮生长。

    千禧年某天，全球网络瘫痪，各地出现数码裂隙，各种数码兽通过裂隙进入人类世界，它们有的对人抱有善意，有的则浑身上下散发着毁灭的气息。

    史称“千禧年网络危机”。

    “千禧年网络危机”对人类世界造成了不可想象的破坏，也让人类更加深入的了解数码兽，各国首次联合起来共同对抗数码世界带来的网络危机。

    次年，数码兽终端机问世，收服数码兽的同时可以将数码兽数据化，载入终端机之中随身携带，也可以释放数码兽进行对战。使用数码兽终端机收服数码兽，并且对战的人，被称之为驯兽师。

    08年，第二次网络危机出现，恐怖的究极体数码兽穿越网络降临现实，经过全球所有驯兽师的共同努力，终究将危机解除。

    此役之后，数码世界和现实世界的边界被加固，网络的肆意发展被限制，杜绝了网络危机再次出现。

    不久，各国共同组建了驯兽师联盟，大力培养驯兽师。驯兽师成为各国不可或缺的力量，无论前往数码世界狩猎数码兽，维护边界，还是解决现实世界降临数码兽的意外事件，都需要驯兽师。

    数码兽和驯兽师的出现对整个社会造成了极大的冲击，生活方式、法律制度、科技文化都因此而改变。

    “不好，想太多忘记时间了，今天可是挑选数码蛋的日子。”

    闹钟上慢悠悠的秒针像是在嘲讽陈易的记性。

    陈易匆匆刷牙洗脸，换身衣服，吃过早饭，背上书包出门。

    为了更好培养驯兽师，夏国进行了教育改革，将数码知识加入到高中课程，同时所有大学增设驯兽师培训课，如果踏踏实实上完大学的驯兽师培训课，毕业后考个见习驯兽师绰绰有余。

    “所有大学都在培训驯兽师，这简直就是全民皆兵啊……”陈易轻吸一口气。

    这就好像前世地球所有大学都在教导核武器制作一样离谱。

    “不过也多亏这个政策，才有数码蛋补贴。”

    每一位准大学生在高三暑假购买自己的第一颗数码蛋时，夏国都会提供百分之九十的补贴，以及四年无息贷款，确保每一位大学生都拥有属于自己的数码兽。

    不然一颗数码蛋的价格，足够普通家庭伤筋动骨了。

    而且，数码蛋的培育就是驯兽师的第一道关卡，大学会通过在暑假期间对数码蛋的培育程度分配学生的班级，也可以相当于摸底考。

    并不是所有人都适合成为驯兽师，一个暑假的时间就那窥视一位驯兽师的潜力，在大学开学前将自己的数码兽培育到成长期，就代表拥有成为正式驯兽师的潜力。

    小区门口的公交站，一辆公交车刚刚关闭车门。

    “等等，我还没上车啊！”

    公交车刚刚响起的引擎熄灭，合上的车门重新打开，陈易两步并作一步终于赶上。

    “别急别急，小心点。”司机大叔和蔼可亲，不急不慢的启动车子。

    “谢了大叔。”陈易向着司机说道，打开手机的乘车码交付车费。

    虽然是早高峰，但这条公交路线经过的地方比划偏僻，所以车上只零零星星坐着些人，部分人身边跟着一只幼年期Ⅱ的数码兽。

    这其实就是绝大部分见习驯兽师的样子，没有足够的天赋，自己的数码兽只能常态维持着幼年期Ⅱ，在遇到危险的时候爆发能量进化到成长期。

    陈易往公交后面走去，经过一位西装革履的男人时，他身边的帕古兽突然弹跳起来，使坏的想要吓到陈易。

    帕古兽头部像耳朵一样的东西灵巧的拍动着，眼睛向上笑眯，一脸恶作剧得逞的表情。

    “不好意思啊，它太调皮了。”

    西装男打了一下帕古兽的头，一脸歉意。

    “没事。”陈易轻轻摇头，帕古兽确实是幼年期Ⅱ中数一数二的调皮鬼。

    西装男一根修长的食指抵在帕古兽头上，稍微用力的戳了几下，把帕古兽嚣张的气焰按下去，“在胡闹就把你收回去。”

    帕古兽脸上恶作剧得逞的表情瞬间消融，换上了委屈巴巴的表情。

    “别想蒙混过关，乖乖坐好了。”西装男可不吃这一套，每次被教训就是装作委屈，不过他严厉的表情还是软了下来：“下次不许这样了，不然就把你收回数码终端机。”

    车上的幼年期Ⅱ不止帕古兽，不过这么调皮的就它，其他的珀罗兽，迪哥兽，卡普利兽都只是好奇的看向陈易。

    因为车上人很少，它们没有在主人怀中，而是坐在主人旁边的座椅上。

    不过有一只胆小的种子兽害怕得埋进自己驯兽师的怀里，头上的绿芽不安颤抖着，只因为陈易去后排的时候多看了它一眼。

    陈易在后排找了一个位置坐上，眼神羡慕的看向他们，过了今天，他也能拥有属于自己的数码兽了。

