    在S大忙碌了一天，乔贝琳回到自己在蓝波湾别墅，给新庄庄喂食。

    过了一会，薄皑珽已经派车过来接她了。

    乔贝琳上了豪车，坐在后座上，反正也闲着无聊，不如拿出手机来刷新闻。

    随着大明星夏梦瑶的绯闻越传越盛，他们乔家的那些秘闻关注度持续下降。

    网上的人几乎都在揣测与夏梦瑶私会的那名已婚男士是谁。

    到目前为止，夏梦瑶那方还没有发布任何的公告或澄清。

    也是啊，这件事情可不是记者冤枉了她，而是确有其事。

    夏梦瑶跟她的五姑父马国栋，两人维持不正当男女关系，已经有很长一段时间了。

    只不过现在才被曝光了出来而已。

    不仅如此，所谓的国民女神夏梦瑶，同时还钓了不少有钱的有妇之夫。

    她可谓是豪门太太们的天敌跟噩梦。

    这次媒体突然爆料，还不知道有没有后招，夏梦瑶自然是心虚了。

    生怕牵扯出她跟某某富豪的那些秘密情事，到时候她的事业就被毁了。

    豪车一路开到了山顶别墅，Dynast的家。

    乔贝琳刚下车，就有佣人过来迎接她。

    “乔小姐，请跟我来！”佣人恭敬地在前方领路。

    乔贝琳正跟着她往别墅大门的方向走去，突然一个熟悉的声音吸引了她的注意。

    “你们让我见见Dynast吧？我真有急事找他！”

    乔贝琳循声望过去，就见大明星夏梦瑶正被几个保镖跟佣人拦住了去路。

    夏梦瑶今天穿着一身淡藕色的连衣裙，几乎是素颜，面色惨淡。

    不似上次乔贝琳撞见她的时候那样妖艳傲慢，整个人看起来无精打采的，应该是受到了最近与已婚富豪私会的风波影响。

    不过她怎么会出现在这里，还被这些人拦了下来？

    难道她是来找Dynast的？

    乔贝琳转念又一想，昨天夏梦瑶在华天会所私会马国栋，今天就被记者曝光了她密会已婚富豪的绯闻。

    而Dynast又是华天会所的老板，乔贝琳会来找他，也在情理之中！

    只是Dynast似乎没打算见她，所以才让这些保镖和佣人们将她拦住了别墅大门外。

    “夏小姐，你还是回去吧，我们少爷不在。”佣人再一次地对她说。

    可是夏梦瑶不信，依然站在那里恳求：“求求你们，进去通报一声，我真的有急事啊。”

    “夏小姐，你这不是为难我们吗？我们少爷真的不在啊。”佣人无奈道。

    “我真的有急事，今天我见不到Dynast，我是不会走的。”夏梦瑶咬了咬唇，决然地说。

    闻言，这几个佣人脸上都浮现出为难之色。

    “怎么回事？”就在这时候管家周嫂听到门外的动静，走了出来。

    “周嫂，夏小姐非要见少爷！”佣人连忙禀报。

    周嫂目光凌厉地扫了一眼夏梦瑶，嘴角带着不屑地耻笑：“这不是夏小姐吗？”

    “周嫂，麻烦你跟Dynast说一声，说我有急是要找他。”夏梦瑶声音急促地说。

    “夏小姐，你应该知道，少爷最不喜欢女人主动找到上门来烦他。”周嫂表情严肃地告诫。

    夏梦瑶神情黯淡：“我知道，只是我实在是没有办法了啊，我去他公司找他，他秘书说他在开会，我等了一整天也没见到他人，打他手机，一直都是他助理接的，他根本不接我电话。我真的是没办法了，才来这里等他的。”

    周嫂目光精锐：“既然如此，你就应该知道，我们少爷根本就不想见你。”

    “我知道，但是我的事情真的很急，等不了……”夏梦瑶语气着急。

    如果不是实在没有办法了，她也不想这样死皮赖脸地上门求见薄皑珽的。

    可现在这种情况，就只有他能够帮她了。

    周嫂高扬着头，表情冷漠：“夏小姐，你应该很了解少爷的脾气，他不想见你，就一定有他的道理，你越是打扰他，只会更惹得他反感，我劝你还是赶紧回去吧。”

    “可是……”夏梦瑶表情一惊，还想说什么。

    周嫂已经面无表情地下令：“你们还愣着干什么？把她哄出去，以后这样的女人不要让她靠近这里！”

    “是！”

    几个保镖一左一右地拖着夏梦瑶，将她扯了下去。

    “你们放开我，我要见Dynast，你们放开我！”夏梦瑶尖利的嗓音叫道。

    可在这里，没有一个人理会她。

    乔贝琳眼睁睁地看着夏梦瑶就这样被赶了出去，不禁愣在了原地。

    心里说不清楚是什么样的感觉，表情很复杂。

    周嫂本想转身回去，眼角的余光却扫到了她。

    周嫂目光一怔，立即换了一副恭敬的表情，带着几个佣人来到乔贝琳的面前，低眉顺目：“乔小姐，您来了！”

    乔贝琳回过神来，心中惊讶，周嫂对她的态度，竟然跟对夏梦瑶的判若两人。

    “嗯。”她稍稍点了一下头。

    周嫂亲自领着她进去。

    刚走进别墅大厅，乔贝琳一抬头，就看见端坐在沙发上，正在那里看财经报纸的Dynast。

    她惊愣了一下。

    原来他在家啊！

    可是他人既然在家的话，为什么不见夏梦瑶？

    难道他已经猜到了夏梦瑶这次亲自上门来求他，是为了她曝出的绯闻而来？

    而他并不想帮夏梦瑶！

    Dynast如此帮她，反而令乔贝琳不知道该说什么了。

    “过来！”耳边突然传来低沉磁性地嗓音。

    乔贝琳抬起头来，目光望向坐在沙发上的Dynast，他正朝她招手。

    乔贝琳犹豫了一下，还是朝他走了过去。

    Dynast在她快靠近他的时候，便伸出了手，一把将她拽到了他的身上。

    “你别这样……”乔贝琳尴尬地扭动身子，想要坐起来。

    这里是别墅大厅，还有很多佣人在看着呢。

    她实在做不到在这么多双眼睛下，与他亲密。

    “让我抱一会！”Dynast薄唇微弯，俊脸上充斥着一缕温柔。

    乔贝琳红着脸，只能娇羞地仍由他搂着自己。

    “少爷！”周嫂突然出现，恭敬地禀报：“晚餐已经准备好了。”

    “饿了吗？”Dynast深邃的眼眸落在她身上，轻柔地嗓音问。

    “嗯。”乔贝琳别开眼，应了一声。

    “走，我们去吃饭。”Dynast直接抱起了她，向餐厅走去。

    “你放我下来，我自己会走！”乔贝琳在他怀里挣扎。

    Dynast搂住她不放，漆黑深邃的眼眸里满是深情款款的爱恋。

    看得乔贝琳心下一怔，砰砰直跳了起来。

    两人来到餐厅，Dynast将她放到他身旁的餐椅上，时不时地给她夹菜，动作体贴入微。

    不知情的人，还真会误以为他们这是在恋爱。

    难怪刚才周管家对她跟夏梦瑶的态度大相径庭。

    “在想什么？”Dynast幽深地眸光突然望向她，薄唇缓缓道。

    乔贝琳瞥了他一眼，试探地开口道：“我刚才来的时候，在门口看见夏梦瑶了。”

    “嗯。”Dynast立体分明的脸庞，不带任何一丝情绪，淡淡地开口：“她是来找我求情的。”

    “为了今天网上曝光她密会已婚富豪的事？”乔贝琳猜测道。

    Dynast侧头看着她，英俊的脸庞神色莫测深邃：“我既然答应你了，就一定会让你满意。”

    “即便要牺牲夏梦瑶？”乔贝琳目光直直地望着他。

    Dynast眼眸里溢出深沉地色彩，嗓音浑厚暗哑：“这个你不必管，你只需要看到结果，我答应帮你的事情，自然会为你办到。”

    “你这样帮我……我忽然都不知道该说什么了？”乔贝琳表情复杂，怔怔地回答。

    这样一来，她无形中欠了他一个巨大的人情。

    “只要你愿意给我一个机会，让我们真正在一起。”Dynast深邃如潭水般的眸子里，闪过一丝耀眼的光，无限期盼道。

    “你真的喜欢我吗？”乔贝琳回望着他，沉呤了半响后，好奇地问道。

    “喜欢！”薄皑珽毫不犹豫地点头。

    “从什么时候开始的？”乔贝琳眼神疑惑，扬了扬眉，“我们一开始明明约好了只是P友而已。”

    “或许从见到你的那一刻，就注定了。”薄皑珽眸光深邃带着笑意睨着她，感慨道。

    乔贝琳怔怔地回望着他，心里不禁问自己：

    她跟Dynast真的可以吗？

    P友也可以变成男女朋友的吗？

    “吃饭！”薄皑珽见她傻愣住了，不由地轻点了一下她的额头，低低地笑了笑。

    乔贝琳闻言，敛了一下眸子，低下头来用餐。

    这里的厨师厨艺很高，做的菜很对她的胃口。

    乔贝琳食欲大开，一下子吃了不少，再加上有Dynast一直不停地在旁边给她夹菜，用晚餐的时候，她肚子已经涨的鼓鼓的了。

    “不行了，我不能再吃了，我已经饱了。”乔贝琳放下碗筷，娇声说道。

    “要不我陪你出去走走？”薄皑珽眼里漾着笑意，连口吻都变得宠溺起来。

