    秦炎看着绕到游鱼山庄的后边，出现在眼前的景观，愿称这里为世外桃源。

    阴沉的天空，都压不住秀丽风光的这里。

    真美啊。

    以前自己就是喜欢跟朋友结伴来这里玩的？

    秦炎目光跳跃过一个个或大或小的湖泊，想要看看小烟烟所说的，那序号在哪里有标识。

    但很遗憾，这里出现一些示意牌会破坏美景，所以秦炎猜测，所谓给大小湖泊标的序号，估计是得要熟悉这里的人才能一一点出来。

    不过，秦炎还是牢记小烟烟说的话的。

    序号忘了没事，已经说过了，最中间那几个。

    那就往中间靠过去不就行了。

    打定主意的秦炎施展出身法，在湖泊与湖泊之间的陆地上跳跃前行。

    就当凭着感觉大致接近了中间之时，秦炎突然汗毛竖立，一种难以言喻里的危险之感出现。

    有不讲武德之人！

    “你根本就不是秦炎！”一声厉喝落下，秦炎右侧身处的一个小湖泊内，一道壮硕的身影破开水面，夹带着湖水，对秦炎发动了凶狠的攻击。

    秦炎闪过一滴都带上了杀气的直射水珠后沉下了心。

    来人这句话直直戳中了他确实不是那个秦炎的事实。

    这是秦炎最大的秘密。

    秦炎想不明白，怎么游鱼山庄的强者大佬都没有对他的身份产生疑问，偏偏就眼前这个卑鄙小人会那么肯定地说出。

    头发不是红色的，所以肯定不是原主的那个老友...

    等等！

    秦炎马上反应过来。

    那都是童年时候的事情了，谁说长大后头发就一定还是红色的。

    而且看这人一副要扒干净自己身上的皮的模样，秦炎意识到这很可能就是给自己发短信的人，于是大声喊出来：“停手，停手！”

    “我就是秦炎，你怎么认不出来了！”

    “你...”

    秦炎还没有呵斥完，那道身影停滞了下，巨大的一道水墙，竟是在他两手划动间被拉了出来。

    “我艹！！！”

    这样的力量强度，秦炎在斗神塔可见得多了。

    这人分明就是侠尊！

    躲藏在水里出手偷袭自己，看着就与自己一般大的，竟然跟小烟烟处在一个层次。

    秦炎强行出了斗神塔，洗掉了四个等级，虽然还是高级侠客，但比上原来的力量强度，还是受了比较大的影响。

    加之是被偷袭的，所以这覆盖面极大的水墙攻击，秦炎根本躲不开。

    哗啦啦！！！

    那人手掌一推，速度极快的水墙便把退得不够快的秦炎给撞飞了。

    这一刻，秦炎又小小地后悔了一下，洗掉了那三个速度技能的决定。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这道攻击，带上了全力。

    所以倒飞出去的秦炎，不仅飞了老远，还把一些阻隔湖泊的小山丘给撞穿了。

    更让秦炎吐血的是，大海无量没有幸运触发，倒是霸气护体触发了一次。

    秦炎背部巨几把的痛，他已经有点不想管那个人是不是原主的老友了，他就想着要靠大海无量送一些自食其果的痛苦回去。

    尼玛太欺负人了！

    秦炎最终还是停了下来。

    摔进了一处因为小山丘有些高大，所以阻隔成一个空间的湖泊内。

    只是在入水前，秦炎捕捉到了要迎接他落下的水面，竟然还有人存在。

    “额...”

    秦炎瞪大想要查看的眼睛被水浪狠狠扑打，姿势狼狈而又让人难受。

    作为带领猎魔团从域外平安归来的最大功臣，秦炎心中怎么都是有些得意的。

    现在却是被一个没见过面的年轻侠尊给打成这样，心火都上来了。

    冲出水面胡乱地抹了几把脸，秦炎终于看清楚了这个湖泊里的人是谁。

    “啊这......”

    秦炎惊呆了。

    夏诗雨头发湿漉漉地泡在湖水里，也是怔怔地看着他。

    绝对没有穿衣服，那果露在水面的双肩和半边锁骨虽然很吸引人，但秦炎更在意的是，上面怎么会有那么多细长伤口。

    触目惊心！

    秦炎没管偷袭他的人正在赶来，也不去管夏诗雨为何在这洗澡，而是出声问道：“姐，你怎么...你这伤？”

    夏诗雨俏脸闪过羞红，在水中慢慢转身，直至背对秦炎才缓缓说道：“秦炎，我没事...这后山湖泊，据说因为是水系武者修炼所致，所以会掺有精纯能量，我就...我就选一处僻静的想试一下。”

    夏诗雨虽然因昨夜的遭遇而有着无数的委屈，但面对昨晚回拨电话的秦炎，她却没有太多的恨意。

    她都想得很明白，秦炎的那话，只不过是诱发陈飞扬暴起的一个因素而已。

    若不是陈飞扬早都有了一些怀疑积累，昨晚的小家，会让她如此的凄惨么。

    所以夏诗雨根本不怪秦炎。

    “你这条冒充炎哥的狗，你特么究竟是谁！！！”

    一道中气十足的厉喝在空中爆响，蕴含着力量如爆发了一次狮子吼的巨大音量吓得夏诗雨踩在水中的脚一阵乱动，害怕的她还用手捂了下耳朵。

    就因为这样，那跳出水面的白皙又多了些。

    那来人疾行而来，诧异了一下，又疾行退出。

    “那个...姑娘，抱歉！”

    秦炎差点笑喷了。

    他清清楚楚地看到了那位疑似原主老友的人，脸上闪过的是羞涩和极度的不好意思。

    可能就是看了一个异性的背，就把追杀他的凶狠气势全给丢了个干净。

    如此巨大反差，怎能不让秦炎喜感。

    “秦炎，这到底是怎么了！”夏诗雨身躯颤抖着，带上了哭腔。

    她选择独自来这泡水恢复身体表面的伤势，顺便疗养心情，本来已经是有些好转了。

    但隐约听到了远处有一些嘈杂声响后，接着就傻了眼地看到了一道人影撞开阻隔的小山丘，飞进了她面前的水里。

    也幸好这个人是秦炎，不然夏诗雨真的要完全崩溃了。

    “姐，没事的，你盖一下身子。”秦炎胡乱从岸边把洁白的长毛巾捡起来丢过去，但夏诗雨背对着秦炎，怎么可能伸手去接。

    所以力道控制得刚刚好的秦炎，直接就给夏诗雨的脑袋盖上了白布。

    夏诗雨还懵逼着呢，也没时间管细节的秦炎，转身对着那人退出的地方一声大吼：“我才刚回来，原来你就这样对朋友！”

    “你特么胡说，你根本就不是秦炎！”

    因为那人只是站定在小山丘往后一点跟自己对话，不再踏入，挺愤怒的，所以秦炎终于是看清楚了这人的样貌。

    高大，壮实。

    面相稍憨。

    若不是那身高把他那身肉都给匀了个平均的话，这人一定是一个大胖墩。

    头发...确定是黑色的。

    面对这个信誓旦旦一口就能咬定自己不是秦炎的人，秦炎多少有些底气不足。

    “红岩少爷...他确实是秦炎，我可以作证。”

    湖泊那，夏诗雨用毛巾遮盖住水面上的果露，转过身来轻声说道。

    秦炎这一瞬间松了一口气。

    上回靠了小柴米，这回靠了夏姐姐。

    感谢这及时送上的名字信息！

    ......

