    “色即是空，空即是色……”

    “噗通！噗通！”

    “色不异空，空不异色……”

    “噗通！噗通！”

    “受、想、行、识，亦复如是。”

    ……

    心中默念着摩诃般若波罗蜜多心经，易传宗的心还在噗通噗通地跳着，连忙伸手夹起一片鸭肉压压惊。

    这个女人！

    “控制自己，掌控敌人！我不能心动！”

    易传宗把控着自己的内心，这是一场充满着火力输出和千万人命的攻城战，虽然他现在能够把控全局，隐藏在暗处占据有利地位，甚至已经找到了敌人的弱点。

    但是在还没有完全胜利之前，他绝对不能松懈。

    恋爱这场攻防战，特别是这种被人筑起城墙的攻防战，一定得站稳脚步，徐徐图之。

    不能理智的把控对方，就会被对方俘虏，他易传宗这一世绝对不做老实人。

    “你心怎么跳的这么快？就是一点吃的，看把你馋的！”

    娄晓娥笑骂他不争气，心中却感觉到一种真实。

    “我喜欢吃肉，肉好吃！”易传宗老实地回道，他已经逐渐控制住自己的情绪了。

    “想吃肉，那点就是了，只要不浪费就行！”

    娄晓娥倒是不在乎这点钱，主要是这顿饭吃的比较值，从家里随手拿一根小金鱼就是大好几百。

    “浪费？那不能够，但凡我看上的肉，肯定要全须全尾地吃到肚子里面。”易传宗转头瞥了一眼认真道。

    娄晓娥嗔了一句，“吃饭就吃饭，怎么还和打仗似的？我又抢不过你。”

    后面不远的一桌，两人在这里已经做了好久了，但是桌上盘子里面的鸭肉却是丝毫不见少，甚至已经引起了服务员的注意，过来询问了多次情况。

    “刚才文涛那个家伙又在隐晦地嘲笑咱们！”

    景逸的神色有些不忿，都是一个大院长大的，有人的地方就有江湖，大院里面也分成很多小团队，他们平时没少掐架。

    现在大家都刚刚毕业没几年，职位也都差不多，和老对头在一个部门就够闹心的了，针锋相对都是常有的事。

    现在他俩工作上面出现失误，一时犯了糊涂，竟然丢开自己本身的任务，跟着一对小情侣在餐厅里面坐了俩小时！

    文涛这个老对头绝对不会放过这次机会，还不知道要怎么添油加醋的检举他们两个。后面还会看着他们两个受惩罚，甚至是冷嘲热讽，他现在已经能够想到两人憋屈的样子了！

    久久没有听到答复，景逸的眉头不由皱了起来，自己一个战壕的小伙伴怎么没有反应？他们两个可是要丢脸丢大了！输给老对头！

    转头一看，自己的小伙伴还在看着不远处的两人起腻，眼神之中充满了羡慕和渴望，还有单身二十多年的强烈悸动！

    景逸也不由转头看过去，美丽的姑娘枕着别人的肩膀，欲拒还迎的接受着对方的投食，男人得意的笑容深深刺激着他的内心。

    两人的头顶上面好像漂浮着一个个心形的红色气泡，一个气泡飘过来炸了，都能给他和宗烈呲出血来。

    这就是恋爱的味道嘛？

    景逸心中不由嫉妒极了，恨不得现在就把两人抓起来，不为别的，这两人搞破鞋！这男人不是娄晓娥的丈夫！

    不过他心中还抱有一丝的期望，相比较抓两个陌生人，他还是希望自己不会得到惩罚，这个男人一定要有鬼啊！这样他们才能立功，甚至还能给老对头狠狠地一击！

    “宗烈！”

    年轻的小伙沉浸在幻想之中难以自拔，脑海中是无数姑娘的笑脸，甜得他心都酥了，这一会儿的功夫，他连孩子的名字都想好了。

    景逸皱着一下眉头，心中叹息一声，只能再次轻喊了一句，“宗烈！”

    宗烈的脸色没有任何变化，一张方脸上面的肌肉纹丝不动，但是随着那双眼睛逐渐变得有神，他整个人变得冷酷了一些，“我认真观察了一会儿，我发现他可能真的没有什么异常。”

    声音有些低沉，就好像深思熟虑之后才说出口的话。

    景逸不由翻了一个白眼，都是一个大院长大的，谁不了解谁？还跟他在这里装正经呢！闷骚男！

    心中再次叹息一声，景逸苦着脸问道：“我们今天的任务怎么办？”

    “还能怎么办？如实汇报！上面对娄半城也比较重视。现在这种事情属于突发情况，他之前在街道上面鬼鬼祟祟地，确实在躲避着什么。再这个家伙太强壮了，我甚至察觉不到他的煞气！要是放跑了他出了乱子，那可不是小事。”

    宗烈低声说着，他的双眼依旧在凝视着前方，那个不是左右观望的大个也在侦查着四周。

    景逸不着痕迹的观察了一番，同样低声地说道：“这个家伙确实古怪，生活作风也有问题！”

    只是他的心中还是有些踏实，两人的职责可不是这个，生活作风问题属于市政和街道办来管理，他们负责的是对外。

    “服务员！结账！”

    娄晓娥再次豪气地伸手，她的脸上洋溢着愉悦的笑容，今天的午餐让她很开心。

    易传宗瞥了一眼，魅力四射！

    享受着饭后的舒畅，他这次终于是吃饱了，吃肉吃饱了！

    美好的时光啊！软饭是真香啊！

    投食也很顺利，嘴上说着不要不要，身体却很是顺从的接受了。

    这么无敌的小女人，上哪里扒拉去？怎么扒拉也轮不到他，官门高攀不起，难道还有另一个半城？

    敢问姓甚名谁，其女芳龄几何？

    是否待字闺中，亦或嫁于何方？

    惟娄晓娥也！

    翠萍很快就走了过来，她眼神古怪地看着两人，“您好，先前支付二十五，后面您又点了五只烤鸭，一盘牛柳，一份山东肉片，一份干炸里脊……总共合击五十五块五毛五，您已经付款了二十五，还需要付款三十块五毛五。”

    易传宗满意地点点头，一顿饭五十五块五毛五，高消费啊，实在是太高了！

    抛开贫富差距，和后世一比，按照平均工资来算，这一顿要两万以上！他送快递一个月才剩一千五，攒一年多！

    更何况还有娄晓娥没算上呢，虽然是她请客吃饭，但也算是作陪不是？娄半城的女儿跟他腻在一块吃饭得多少钱？不换！

    至于翠萍那古怪的眼神，他一点也不在意，现在整个前厅里面，来得早的人看他们两个的眼神都不对。

