    周黎安临走时只吩咐一句，并未留下回归日期。

    正好趁着这两天，让新加入的两个部族，完成个人自我修养的提高……也就是俗话说的脑补。

    图石部的信仰已经非常坚定了。

    但他们不同。

    刚刚见识过神罚，如果周黎安又每天笑呵呵的出现，容易让神祇之威严形成落差。

    回归现世，周黎安也不是无事可做。

    前往尤金工业区订购武器……

    如果可以，看看能不能再定制一些铁皮盔甲。

    因为，他算是看出来了，1400年的原住民压根没想玩洗脑那一套，能动手的绝对不瞎逼逼。

    显而易见，战争即将来临。

    周黎安可不想自己的子民数量遭遇锐减。

    而短期内的野蛮扩张，反而是一件好事，极大提高了生产力，能获取更多的皮毛。

    等完全统治了莫多克人部族，经过一段时间的训练、管理，周黎安就可以考虑大范围迁徙，向南出发了。

    这不比他孤家寡人，爬山涉水来的强？

    路上遇到的部族，全部招降归顺，抵达圣弗朗西斯科开始淘金大业。

    我一把AR15，你们一把西瓜刀，一步一个脚印，做大做强，缔造辉煌！！

    ……

    图石山谷。

    人人的脸上都洋溢着喜悦，对未来的憧憬。

    每个日出时，便有人自发前往祭祀台下跪拜，又在日落时，将自家最丰盛的食物遥敬给神。

    哪怕端回来后已是冰凉，可一家人用餐时，偏偏吃出了更美的滋味。

    当然，这也是因为有了食盐。

    近来图石山谷的用水量都加大了，原本只需每日出发两次的运水队，变成了一日三次。

    不仅取水人数增加，宰杀野牛剩下的牛尿泡，也被尽快制作成了水袋。

    男人们操练战力，外出狩猎；

    妇女们忙碌鞣制皮毛；

    孩童嬉戏玩耍；

    有聪明的孩子在神祇的居所外，听到了读书声。

    不久后，山谷内的孩子们，就唱起了朗朗上口的拼音字母歌。

    又是一天日落。

    大长老召集了两部长者，前来参拜巫女。

    赞颂吾主，赞颂均衡。

    土蛇两部臣服归顺，这是他们至高无上的荣耀。

    雪女以“均衡之主”之名，宽恕他们的罪，接纳了他们的臣服，并将吾主之神迹传播下去，又有两部长老在族人中扩散。

    短时间内几部的融合，并未出现任何麻烦。

    相同的信仰与追求，极大提高了各族间的包容性。

    而从古至今，部族间本就一直在征伐、吞并，也会在外族中嫁娶联姻。

    对居无定所的半游牧部族而言，能够在图石山谷中定居，反而是一种福音。

    诸位长老敬拜后离去。

    石屋内，只剩下了雪女一人。

    她坐在自己常坐的床榻边，刻意留出了属于周黎安的位置，不敢有半分亵渎侵犯。

    “主人不在的第一个日夜，想主人。”

    “主人不在的第二个日夜，还是想主人……”

    “都第三天了……主人还不回来……呜呜呜。”

    雪女吧嗒吧嗒开始掉眼泪。

    其实她的生活是很无趣的。自从担任了部族祭祀，父母都疏离了她，见之需跪拜，再也不会说些关切的话语。

    哪怕是弟弟牛屎，每天前往学习，也不敢多注视她一眼。

    一股强烈的孤寂感，在雪女的心中弥漫。

    “呜呜呜，主人，雪女好想你……”

    “原来还有巫婆婆陪着雪女，雪女还不觉得孤单、害怕！”

    “主人，您能听到雪女的声音吗？”

    “哦，对了，主人说过，不是所有话语，都将被神聆听。”

    少女哭诉许久，终于还是坚强擦拭了眼泪。

    她小心翼翼学着周黎安往常的样子，按下了节能灯的开关。

    即便已经见过许多次光明展现的样子，她还是被吓得后退了一步……

    雪女清晰的记得那一天，主人挥手招来神器，说：“吾说，要有光明。”

    啪嗒。

    便有了光明！

    想到这里，她忽然绯红了脸蛋，继续趴在桌子上抄写拼音，口中的默念声已经有模有样了。

    一页页纸张被写满。

    雪女听到了脚步声，并未抬头，只是道：“今夜不用宵夜了，母亲，你去休息吧。”

    然而，母亲以往恭敬的参拜声并未传来。

    她心里顿时冒出两种不同的感觉。

    一种是母亲对神的冒犯。

    一种则是对亲情的思念。

    可最终，雪女皱着眉抬起了头，准备发出训斥。

    但当她抬头时，瞬间呆了。

    半秒的凝固后，她竟然都忘了跪拜，一个虎扑，撞进了来人的怀抱，呜呜的哽咽声响了起来——

    “呜呜呜，主人，雪女非常思念你。”

    “您怎么好几个日夜都不曾降临？”

    周黎安被扑了满怀，也挺意外的。

    平时雪女还是挺克制的，哪怕在自己面前会流露小女孩心性，但更多的时候，并不敢逾越半分。

    周黎安没有生气，因为她听出了少女声音中的苦涩与思念，是发自内心的。

    有些棘手啊。

    原来也没哄过孩子。

    嗖。

    五六个巧克力落在手中，“吃吧，今晚把前几天的都给你补上，不哭了，好不好？”

    雪女看着那巧克力，顿时愣住了……

    她估计都没意识到，自己开始舔舐嘴唇，并不断的吞咽起了口水。

    “主人，真，真的可以吗？”

    呵呵呵。

    不愧是你啊，雪女！

    “吃吧吃吧。”周黎安推开了她，将巧克力随手丢桌子上，又发现雪女抄写的拼音，已经有模有样了，“吃完考试，考过了明天还有的吃，没考过未来七天一个也没有了！”

    雪女才不管什么事考试呢，开心剥开巧克力就塞进嘴里。

    【不要啊！雪女小宝贝！快吐出来！】

    “好吃吗？”

    雪女笑吟吟点头：“主人，香呢！”

    “香就多吃点，呵呵呵。”

    【魔鬼！！】

    周黎安才不在乎那么多呢，如果不是他不爱吃，他也能吃。

    系统随身空间是黑科技，穿梭600年都不变质，还能因为一个尸体就让巧克力被污染了？

    无非是心理作用罢了。

    哪怕听说了老痰酸菜的时候，该吃泡面还得吃。

    人类是最会与自己和解的生物。

    没等雪女享用完零嘴，得知吾主降临的部族长老们，就再次赶来了……

    周黎安出现在祭台上时，便惊动了部族的人。

    一路走来，自然是敬拜不断。

    长老们进门，跪倒一片。

    雪女连忙将巧克力藏起来，还不忘用袖子擦了一下嘴巴，得到周黎安一个严厉的目光，吓得小脸苍白。

    所幸，周黎安没有发火，而是看向长老中的新面孔——

    “吾已感受到你们的虔诚，愿敬拜均衡者，皆为吾之子民。”

    几位新加入的长老直接感动的老泪纵横。

    “叩谢吾主宽恕！”

    “吾等必将以肉身与灵魂，报答吾主之恩。”

    敬拜结束。

    周黎安命他们起身说话。

    大长老道：“吾主，新编入战士团的勇士共增加了一百名，图石部的战士数量已经达到三百之多。”

    “数遍周遭部族，我们已不弱于大型部族，只是武器稀少，还需要积累打造，只需一个月，我们便能将再次出发，为吾主散播均衡之荣耀。”

    一群长老又是满面红光，在他们眼里只有征战与掠夺。

    周黎安也不打算改变什么。

    虽然他向来喜欢以理服人，崇尚和平，但作为异乡来客，总要入乡随俗，尊重地方特色。

    他瞥了一眼爬山，伸手一指。

    众人只见虚空中落下一件事物，发出沉重的碰撞声。

    低头时，所有人都惊呆了。

    一件远比红铜匕首还要锋利，长数倍的兵器，反射着屋内柔和明亮的光芒，竟令人感到刺目。

    而那寒芒，更不自觉让人觉得一股胆颤心惊。

    周黎安又是挥手，一枚矛头落在了地上，同样的精致、锋利，在众人眼中如同稀世珍宝。

    “吾主，这是……”

    爬山还是沉不住气的，忍不住开口询问。

    周黎安淡淡一笑：“这是你此次带队立下功劳的赏赐，此为屠龙刀，披荆斩棘，无所不利！”

    “此为菊/@花/钻，刺入钻出，无往不利。”

    “试试吧。”

    两件兵器都是周黎安这两天赶往尤金刀具厂定做的，这还只是样品，更多的订单在加紧赶制。

    这一批订单可是掏空了所有的积蓄。

    DC53钢一次冲压打造，1000个矛头、500柄猎刀，总报价40000美金。

    这还是签订了长期供货合约，未来一年需订做10000套基础上，才谈下来的优惠价格。

    另外，他还订购了白铁皮，就是那种类似硬卡纸厚度的铁皮，可以很好的贴合固定在皮甲上。

    对于石质武器的原始部族征战而言，已经有一定的防御力了。

    最主要的还是武器，进攻才是最好的防御。

    所以，即便野蛮扩张，周黎安也不担心伤亡了。

    猎刀的刀刃35公分，刀柄15公分，在家时试砍了牛仔骨，用力过猛把塑料案板都给砸坏了，刀刃不见分毫磨损。

    当其他部族的人拿着石质匕首，几次捅不烂铁皮皮甲时，自家勇士早已将敌人的脑袋砍下半截。

    矛头就更不用说了，工厂主随便找了个古代矛头图片做参考，拷贝下来的就是菱形设计。

    扎进肉里必将血流不止，那伤口除了现代外科手术，原住民如果只凭借原始草药治疗，倒不如早点挖坑，还节约时间。

    送货时间是十天后。

    不过这两个样品可以先让爬山过过瘾。

    果不其然，捡起屠龙刀的爬山，眼睛都冒绿光了，走到一旁猛烈挥下，砸在了雪女学习的桌上。

    轰。

    桌面直接被劈开一刀巨大裂缝。

    “这……”

    所有人都震撼了。

    爬山兴奋的颤抖，忙是跪下大声呼喊：“赞美吾主，赞美均衡！感谢吾主的神恩！！吾立下誓言，必将吾主之荣光，撒播大地，均衡之名为万物生灵所尊，万民敬拜！！

    周黎安淡淡笑了笑。

    而爬山，起来后就大喊：“来几个奴隶，以鲜血养之！”

    两个新臣服的部族长老脸色都白了。

    大长老连忙道：“族长，平息战意，我族中早已没有奴隶，均衡之下，皆为子民！”

    爬山一愣，转而尬住了，不好意思的挠头憨笑。

    周黎安将矛头踢到他脚边：“装上长矛，明日带猎队出去以野牛血喂之。”

    刀具肯定要实验的，如果连样品的质量都不过关，自己肯定要回去找工厂麻烦。

    爬山跪地，双手盛起矛头，如获至宝。

    周黎安又看向众人，道：“十个日夜后，吾将为勇士赐福，赏赐神兵利器！！”

    话落。

    所有人都如爬山一般身躯颤抖起来……

    长者们早已不能执兵上阵，却明白这神兵利器意味着什么！！

    “赞美吾主！赞美均衡！”

    “我等必将跟随吾主之脚步，征战大地，为吾主一统万物生灵，吾主所到之处，皆为子民！！”

    部族长老离去。

    爬山却跑到了战士团中，炫耀吾主赏赐。

    三更半夜，山谷内掀起一阵阵喧哗沸腾，就连部族老人听说了吾主降临，为族长赐下神器，也跑出来敬拜观摩。

    石屋，无人敢于靠近。

    雪女欣喜听着山谷内的欢呼，来到周黎安身边，匍匐在他脚前：“主人，真好，主人回归，部族上下皆是振奋呢。”

    周黎安有些无语。

    说让雪女以后别跪了吧，这不合适！

    跪吧，这衣服脏兮兮的，他又有些洁癖。

    嗯，洁癖是病，不能怪雪女。

    随后，他开始考核拼音，让雪女默写，虽然拿笔写字还不是很自然，但却没有一处错漏。

    周黎安很满意，证明这三天她没有松懈。

    方才来时，也在用功刻苦呢。

    “考试过了，再给你几个巧克力，不过要明天才能吃。”

    雪女欣喜若狂的收下，然后蹬蹬爬上床，将巧克力藏在了床铺下……

    周黎安无处吐槽。

    你刚跪完，又给我爬上床？

    “主人，今晚您会留下吗？”

    周黎安看着床榻，皱了皱眉：“下次吧。”

    “那主人什么时候归……”

    没等她话说完。

    周黎安已经消失不见。

    雪女一下子觉得心里空落落的，站在原地发呆，一直等身后脚步声传来：“巫，吾主已离去吗？我准备了食物为吾主与您送来。”

    雪女转身，看到了已经跪在地上的母亲，那拧着的眉头就更深了。

    “吾主已经离去，母亲，你拿走吧，我不吃了。”

    妇女又是一番赞美均衡，才起身离去。

    可就在她走出门口时，身后传来了颤抖的呼喊：“母亲——”

    妇女立即站定，慢慢回身。

    见到不自觉留下眼泪的雪女。

    “母亲，今晚，你，你能留下陪陪我吗？等我睡着，你再走！”

    妇女呆住了，似乎意识到什么，原本颇为疏离的神情，不由自主流露出几分柔软，轻轻一笑：“我回去告诉你父亲与牛屎一声……不过，只有这一次哟，雪女，你如今是巫了。”

    “那，我也是母亲的女儿啊，是母亲生下了我。”

    妇女没再说什么，笑着送回东西，又很快返回。

    如同无数个夜晚一样，轻抚着女儿的后背，不多时就传来雪女平稳的酣睡声。

    可就在这时。

    嗖。

    一道身影出现。

    妇女吓了一跳，见到周黎安的身影，立即跪在地上：“吾主赎罪，我，我没想留下……是巫觉得孤单，命我陪……”

    没等她说完。

    周黎安发出‘嘘’的一声，看着雪女只是翻了翻身，才露出浅浅的笑容，看了一眼灯火通明的屋子。

    他没理妇女，关闭节能灯的开关，收回了电瓶，临走前又看了一眼雪女，捏了捏她的鼻子：“又忘记关灯！”

    嗖，他再次消失。

    妇女看着这明显熟练的一套动作，若有所思，而后泛起了老母亲的笑容。

    “像渡鸦一样聪明的雪女，什么时候这么笨了？你只要开口，神定会爱你的呀！”

    然而，她又记起丈夫的警告，自觉失语，连忙祷念几声恕罪与赞美，才慌忙的逃离了神祇的居所。

