    中国男篮这次夺冠比05年亚锦赛时还要轻松......

    05年亚锦赛，有着姚明的男篮曾经以44分的优势屠杀了韩国男篮，当时韩国篮球界一片呜呼哀哉，认为中国篮球领先了韩国篮球半个世纪。

    可是姚明那毕竟是两分两分的锤......而林易是把三分当两分扔......

    八强战，中国男篮117比64击败了黎巴嫩。

    四强战，中国男篮144比71大胜了韩国男篮73分，创下了两队历史交手最大分差记录，这场中国男篮能得到144分的原因是因为林易打满了前三节......

    韩国男篮根本没法防林易，一开始韩国人还以为河升镇能和林易打一会儿，但是河升镇上来打了2分钟后就下去休息了，因为林易的打法简直就是这种木桩的天敌。

    而且更为夸张的是，林易在这场比赛三节就拿到了60分，其中三分球16中12......

    韩国媒体们这次不敢说什么主场哨之类的话题了，因为73分的差距可不是主场哨能打出来的。

    差距太大了，根本没法玩。

    25日，在决赛里中国男篮121比78击败了约旦男篮，伊朗队和林易记忆中一样，在复赛被约旦狙击了，但是不管怎样，男篮这次亚锦赛是真把所有对手都打服了。

    中国球迷们在家门口欣赏到了林易的表演，林易在本届亚锦赛场均只打20.1分钟的情况下每场能够拿到48.7分，林易感觉明年奥运会只要不遇到美国队中国男篮都有的打，因为他在FIBA的比赛里更强。

    林易无可争议的拿到了亚锦赛MVP，而林易、易建联、王治郅也入选了亚锦赛赛事最佳阵容，另外通过这届亚锦赛，男篮算是完成了一次传承，至少郭爱伦、丁彦羽航、周奇等小将都明白了一个道理，中国男篮在亚洲拿到冠军，那只能算是完成任务。

    这次亚锦赛夺冠让林易在国内的声望大涨，中国篮球迷们已经把他捧上了天，要知道，在亚锦赛比赛期间，娱乐明星们都崩溃了......

    电影换上映时间的换上映时间，开演唱会、发专辑的都急忙让路，就算连开33场演唱会这头条也没法和林易抢！

    而且就如同姚明所预料的那般，篮协不敢给林易添堵，因为这种时候谁得罪了林易就是得罪了数以亿记的中国球迷。

    林易的经纪人钟沐尘笑得合不拢嘴，小钟四处出动给林易挑选优质的代言。与此同时，LOL国服也在9月底正式上线，林易在微博上发了一句“一起来战斗吧，召唤师们”，比企鹅自己打的广告还好使......（阅文是企鹅的，大家理解下！）

    亚锦赛结束，收割了一波声望的林易回到北京的家里陪父母们待了两天后，这才启程返回美国，NBA的劳资大战仍在继续，有意思的是，到了这个节骨眼，球员们已经开始在让步了，可是老板们却自己出现了分歧......

    快船队的老板斯特林就是那位冲在最前线的“带头大哥”！

    他早就见不惯那些黑人球星们拿着这么高的薪水了，于是在他的成功搅局下，眼见好不容易出现了一些缓和的劳资谈判再次破裂。

    斯特恩被这次停摆弄得焦头烂额，就在林易返回美国的同一天，联盟的经纪人们也开始联合了起来，他们纷纷给自己的球员发邮件，希望球员们能一起抵制正在进行的劳资谈判。

    林易没让钟沐尘掺和这事，毕竟经纪人们的做法也无可厚非，因为如果球员的收入下降，也意味着经纪人们的收入会减少，林易知道，接下来还会有更多人牵涉进入这场劳资谈判之中，而无一例外的，他们都上了斯特恩的黑名单。

    未来快船老板斯特林的歧视门疑云密布，除了斯特林占据着洛杉矶这么好的地理优势一直抠门不作为的原因外，这次劳资谈判他的从中搅局更是让联盟恨透了他。

    其实目前大多数球员和老板已经开始达成了共识，球员们没有收入，老板们也在亏钱，这样停摆下去对谁都没好处。

    在未来2017年的劳资谈判时，吸取了经验教训的劳资双方就聊得很愉快，因为停摆带来的影响实在是太恶劣了。

    要知道林易前世热火夺得11/12赛季总冠军时就被不少人吐槽缩水赛季的冠军成色不足。

    可是实际上只要是冠军，怎么会成色不足呢？停摆这种事小皇帝可没办法操控，朋友队，那是因为天生要强，至于操纵球队，林易不也是这么干的吗？

    ……

    在回到纽约与奥尔森破了两天记录后，林易飞往了洛杉矶，依然是傻柴的私人训练馆，林易的训练营又开班了！

    格里芬很气......明明是他提供的场地，但是大家都是冲着林易来的。

    和去年不同，弗林已经去到了CBA，加盟了山东男篮，当年的09届六人组只剩下了林易、库里、格里芬、哈登、德罗赞。

    沃尔选择留在华盛顿和易建联一起特训，沃尔被林易扎心扎怕了，说什么也不肯和林易一起特训了。

    “哎，约翰，你知道吗，你错失了来自MVP的亲自辅导。”林易打电话给沃尔说道。

    沃尔：“......”

    除了09届仅剩下的五小强外，今年的训练营还加入了克莱，训练营开班两天后，考辛斯、费沃斯、保罗也来了，说真的，这训练营的强度和级别相当夸张。

    克莱和库里还是一见面就掐，两人就像是上辈子是仇人一样。

    保罗的身材走样不少，考辛斯更是吃成了一个胖虎，比林易家的那只皮皮鼠还圆。

    “克里斯，如果你再吃炸鸡，我就不带你玩了。”林易对保罗说道。

    保罗：“......”

    其实保罗的身材还真不是吃炸鸡走样的，而是这个夏天太长了，他带着家人都快环游世界一周了NBA还不开打。

    林易今年再和格里芬一对一时，格里芬就很被动了，在夺冠后，林易的信心提升了很多，格里芬都快被林易薅秃了。

    不过格里芬还是觉得林易并没有强到很夸张的地步，要知道夏天他刷林易新闻看到林易在亚锦赛各种逆天表演时，差点以为他和林易已经一个天一个地......

    实际上格里芬忘记了他在NBA也是20+10的存在，他这是被林易打出了心理阴影，先入为主的认为林易远在自己之上。

    事实上格里芬在这一时期，也是NBA能够数得上号的内线球员，林易一直是依靠更全面的技术来欺负他。

    制造错位才是林易最大的武器，要是现在和詹姆斯一对一，林易相信输的那个人肯定是自己。当然，林易自己投顺了，“小皇帝”也没办法就是了。

    林易在夏天的主修课题之一除了加强自己的进攻手段外，就是把投篮练得更加稳定。

    在一次半场三对三，林易施展出“哈登式后撤步”时，训练营的大伙都懵了，库里认为林易这是走步，保罗也认为这个动作很危险，只有“大胡子”眼前一亮。

    “林，这个动作我想学！”哈登激动地说道。

    “没问题！”本来就是你的绝招，只不过现在被我提前注册了，林易心想到。

    林易总觉得下赛季会有大事发生，因为在这次训练营里，以他目测来看，09届的这堆小强们，距离完全体，已经快了......

    比如射速已经和未来差不多的斯蒂芬库里，能投3分的德罗赞，和林易探讨着造犯规与后撤步的哈登......

    望天，林易感觉自己在作死。

    就在林易飞快的提升着自己实力的同时，迈阿密，詹姆斯和韦德也在日复一日的进行着一对一。

    詹姆斯不仅更壮了......而且这个夏天，他花了大量时间练习三分球！

    现在的林易可不知道，就在他费劲功夫把难度降到了全明星时，命运在悄然中把难度又调回了名人堂......

    10月初，劳资双方再次谈崩。

    以费舍尔为首的球员工会做出了巨大的让步，同意将联盟的收入分成降低到53%，然而就在劳资谈判终于看到了和解的曙光时，加内特认为费舍尔背叛了球员工会，“他（费舍尔）就是个叛徒，他牺牲了我们所有人的利益！他肮脏卑鄙，已经和那些只想着让我们少拿钱的老板们同流合污！”

    球员内部再次产生裂痕......停摆，依然继续！

    ……

    PS：第四更！