    “陛下，不知，今日是否接见女真使者？”

    养心殿内，礼部尚书徐乾学上前一步，躬身道。

    隆治帝闻言一愣，随即摇头道：“不必了，朕就不见他们了，由礼部接待便可。”

    此话一出，众臣纷纷低头，各有心思。

    “陛下，对于女真人所提之请求，内阁已经拟定了几条意见，请陛下御览。”

    次辅孔方岩手捧着奏折出列，上前说道。

    隆治帝嗯了声，沉声道：“不必呈上来了，有劳阁老细说一下，也让诸位爱卿都听一听，提提意见。”

    孔方岩一愣，很快反应过来，道：“臣遵旨！”

    接着朗声道：“是这样的，陛下，关于女真人所提议之事，整体上内阁的意见是同意的，当然牛尚书还是保留了不同意见的，不过并不影响。

    其一，对于女真人主动出兵袭扰鞑靼人后方，攻打鞑靼人部落，内阁的意思是，朝廷对此该肯定并下旨嘉奖。

    其二，对于女真人提出请求朝廷扩大互市、加大盐、铁、粮食的交易量，内阁的意思是适当给与放开。

    其三，女真人希望朝廷能够给与武器铠甲和粮食，以供袭扰鞑靼人所用，内阁基本也是同意了，只是在数目上有所争议，首辅和牛尚书的意思是以女真人所提数目为准减半，吴大学士的意思是适当折减，臣的意思是照准。”

    说完，对着坐在龙椅上的隆治帝躬身一礼。

    话音刚落，殿中众臣顿时议论纷纷，特别是武将，纷纷面色不善的看向孔方岩。

    隆治帝闻言，嘴角抽了抽，打量殿中一圈，道：“诸位爱卿有何不同看法，牛爱卿，次辅说你对此有不同意见，说出来，朕想听一听。”

    “启禀陛下，臣对于次辅大人所呈奏事项大体同意，只是对于女真人请求进一步放开互市有不同的看法，朝廷已经开放了互市，女真还嫌弃少，要求增开互市地点，加大交易量，盐和粮食也就算了，他们要这么多铁，想干嘛，难道准备打造兵器，臣看他们是别有用心。”

    见隆治帝露出深思之色，接着道：“据臣所知，这几年有不少不法商贩私自贩卖朝廷禁止的盐铁，而女真人恰恰就是这些不法商贩的大主顾之一。”

    此话一出，孔方岩面色一变，上前道：“陛下，牛尚书所言并无实证，皆是猜测，并不可信。”

    隆治帝正准备说些什么，突然贾琦上前说道：“证据？次辅大人要是想要证据，给本侯一点时间，保证给你找到铁证，顺便还能抓上一批违法乱纪的商人，比如晋商之流。”

    殿中顿时安静下来，众臣面面相觑。要知道私贩盐铁出关利润巨大，很多商人都这么做，众臣都晓得，而且很多人还收受了贿赂。

    隆治帝闻言，若有所思，片刻后，看向众臣，道：“诸位爱卿，以为如何？”

    隆治帝的突然问话，顿时让殿中群臣心中一紧，纷纷低头，不敢言语。

    见状，隆治帝微微叹了口气，说道：“互市一条废。”

    “陛下英明。”

    众臣躬身高呼道。

    隆治帝接着问道：“诸位爱卿，哪位还有不同意见？”

    “陛下，臣对于女真人所请求给与兵器粮食并不认同。”

    兵部左侍郎韩文禄出列道。

    隆治帝大手一挥，道：“说。”

    “陛下，臣认为不该给与女真人武器，最起码不能给这么多，鞑靼人主力此时多在榆林附近，后方草原上留守的兵力不会太多，女真人又不是去攻打鞑靼人的大型部落，至多是袭扰而已，小部落也没有能力抵御女真人的攻击，女真人攻打鞑靼人定会缴获颇丰，完全够他们作战所用，说不得还会大发一笔；另外朝廷支援女真人武器，谁能担保女真人不会用此来攻击汉军，次辅大人敢吗？”

    说完，韩文禄看着孔方岩问道。

    闻言，孔方岩顿时气得胡子都翘了起来，“陛下，我大汉作为上国，万不能做此等事情，一旦如此，周边各族将会产生异心，不会在听大汉法令，以至与朝廷离心离德；再说了，我泱泱大汉，岂会惧怕一个小小的女真族。但有反叛，宁远卫都可以将之荡平。”

    “臣同意次辅大人所言，望陛下三思。”

    礼部尚书徐乾学上前说道。

    “臣附议。”

    大学士吴邦佐亦是上前说道。

    隆治帝抬头看向杨涟，见他点头，稍作思虑，道：“那就议议该给多少？兵部？”

    “陛下，陕西大军连番作战，消耗太大，兵部所存武器铠甲不是太多，臣翻阅了账册，最多能给出一半。”

    牛继宗沉声道。

    隆治帝点头，道：“既然如此，那就一半。”

    “遵旨。”

    牛继宗应声道。

    隆治帝看向孔方岩道：“告诉女真人，朝廷物资到后，立刻出兵攻击鞑靼人。”

    “臣遵旨。”

    .......

    午后，整个神京都在流传着，内阁次辅孔方岩收受女真人的贿赂，力主支持女真人，在朝会上硬是顶着兵部的压力让朝廷同意给女真人大批铠甲武器，而且还要朝廷嘉奖女真部。

    神京百姓不知这些朝廷高官口中的大义，只知道，辽东驻军与女真人打了小两年的仗，辽东各地百姓深受其害，而孔方岩却收了女真人的贿赂，为他们说话，出卖了辽东军民，对于孔方岩如此行径纷纷不耻！

    一时间整个神京闹得沸沸扬扬，到处都是谩骂的声音。

    对于此，孔方岩大怒却又毫无办法。

    第二日清晨，一群人围在孔家门前交头接耳、指指点点，个个脸上现出嘲讽的表情。

    孔家管事的连忙走出来查看，顿时吓了一跳，转身跑进府中。

    只见孔府大门上被人写上了字，还是副对联。

    上联：忠义孝悌礼仪廉

    下联：一二三四五六七

    不多时，孔方岩急匆匆走了出来，看完立时大怒不已，连忙吩咐管家将大门上的字涂抹掉，谁知字是被人刻在门上的，得知情况后，孔方岩一边大骂一边让管家将大门换成新的。

    不出半个时辰，整个神京都知道了此事，百姓纷纷拍手叫好。

