    碧水蓝天，悬崖陡壁，沿着绿水一路向北，一座高耸入云的山峰出现在眼前，在山腰处几座古楼仙气飘飘，十分惹眼。

    此地便是无人所晓，但却在江湖上流传盛广的天机山。

    一块半人高的石碑，屹立在古楼的必经之路，石碑上刻有四句诗。

    天机山上，天机石。

    天机石中，天机阁。

    欲问天机，藏何处。

    手指青天，不可露。

    天机阁有三阁六间，所谓的三阁便是天阁、地阁、人阁，六间则是东、南、西、北、上、下六间厢房。

    末时已过，一名身着紫衣，肤色白腻的女子，手持一枚竹笺敲开了上厢房的门。

    房内珠帘玉坠，一张书桌前，一个身着白衣的俊美男子此时正在执笔作画。

    紫衣女子走到桌前，拱手鞠躬：“阁主，福运镖局的竹笺已回。”

    闻言，男子手中的笔忽然停了下来，片刻之后他继续作画：“念。”

    “是。”

    紫衣女子拆开竹笺，将里面的纸条取了出来。

    “第一问，如果阁下是一名大夫，一日被山贼绑走给山贼头领治病，阁下诊断出该头领只能活一个月。此时头领问阁下病情如何，阁下该如何回答？”

    女子念到此处时，看了一眼答案微微一怔，有些犹豫了起来。

    男子抬起头看向她：“怎么了？”

    “回阁主，这答案有胡作之嫌。”

    “尽管念。”

    女子点了点头：“答：我会告诉山贼头领，他还能比我再多活二十九日。”

    听到这个答案的时候，男子微微一怔，似乎有些出乎意料，片刻他嘴角上扬：“下一问。”

    “第二问：如果你的挚爱之人背叛了你，离你而去你会伤心吗？”

    “答：如果我说会，你是不是会好受一些？”

    男子眉毛一挑，忍不住笑了起来：“有趣，有趣。第三问？”

    女子接着道：“第三问：一个要死之人，他临死之前会做什么？”

    “答：当然是吐出最后一口气……”

    女子念完之后，男子将手里的毛笔放了下来，抬头道：“此三问，是何人所答？”

    “回阁主，虽然信笺是福运镖局屠洪之女屠悠悠所寄，但是回答此三问另有他人。”

    女子说着，不知道从哪掏出来一个巴掌大的折子，将其递了过去。

    男子接过折子，拉开仔细看了起来，片刻之后，他脸上的笑容更盛。

    “没想到居然是他……有意思，有意思！”

    男子起身，白衫一挥：“这三问过了。回信过去，我择日便动身前往锦城。”

    女子虽然有些吃惊，但是也没问为什么，点头道：“是，属下这就去安排。”

    ……

    李齐打了个哈欠，将一颗南瓜子塞进嘴里，悠闲地倚在贵妃椅上。

    古代的日子舒服是舒服，就是太无聊了点吧？

    屠博书那家伙也是的，说好会来看自己，这都两天过去了，就跟失踪了是的。

    本来还想着，等她过来，教她打牌的……

    从贵妃椅上坐起来，李齐把玩着桌上做好的纸牌，百无聊赖。

    到时候等她过来，是先教她打小猫钓鱼呢？还是斗地主？

    就在他思索之际，小满推开门走了进来：“少爷，前院有人找你。”

    “谁啊？”李齐有些莫名其妙。

    翠红楼前院不就是接客的地方，谁没事找自己？

    “不知道，说是非得让你过去。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    李齐有些疑惑，这男的找自己作甚？

    难不成我这东家也得去接客？

    想着他忽然那个地方一紧……

    他喵的，本少爷可是既不卖艺也不卖身。

    “少爷你还愣着干嘛呢？赶紧呀。”小满催促道。

    “行了行了，我知道了。”

    李齐站起身，刚想走却发现小满似乎并不想离开。

    “你还要做什么？”

    只见这丫头盯着桌上的那几盘干果点心，眼睛闪闪发光。

    李齐叹了口气：“想吃就吃吧，记得给我留点。”

    从屋内出来，一阵寒流让他打了个哆嗦。

    后院此时依旧银絮飞天，琼瑶匝地，白茫茫的一片。

    顺着走廊，刚绕到前院，老鸨就冒了出来：“东家，你总算来了。”

    “什么人找我？”

    老鸨笑道：“是一个常客，听说翠红楼换了新东家，想要来拜访一下。”

    “原来是VIP客户啊，既然如此见见也无妨。”

    李齐跟着老鸨来到一间雅间，推门进去只见一个头戴方巾，身着蓝色布衫的中年男人。

    看样子，莫约四十多岁左右，留着个山羊胡，一双三角眼边上布满了鱼尾纹。

    “李东家，久仰久仰！在下姓姜单名一个财字，在锦城开得一家布行。”

    “原来是姜掌柜，失敬失敬。”

    李齐脸上挂着笑容，心里忍不住嘀咕，这古人打招呼就是麻烦。

    “听闻姜掌柜一直以来都非常照顾翠红楼生意，非常感谢。”

    “哪里，哪里。翠红楼可是锦城数一数二的好去处，我也只不过是慕名而来罢了。”

    两人寒暄几句之后，那姜财非得拉着李齐坐下来喝两杯。

    李齐心里那叫一个苦，终于明白夜场营销多么难做了……

    “姜掌柜，平日过来，有没有相好的姑娘？”

    “我一把老骨头了，早就对这些不感兴趣了。”

    信你个鬼。

    谁不知道，男人四十火气旺，三天不消空荡荡。

    一看你这面相，就不是什么好鸟……

    “既然如此，那就只能请姜掌柜多喝几杯了。”

    “那是自然。”

    姜财拿起酒壶，将桌上的两杯酒满上。

    举起酒杯道：“这一杯我敬李东家。”

    “好说好说，姜掌柜请。”

    轻轻碰杯之后，李齐将杯中之酒一饮而尽。

    这个时代的酒，度数都不怎么高，就跟喝啤酒似的。

    虽然李齐酒量不怎么好，不过这种酒喝个十杯八杯的那是一点问题都没有。

    只是让他没想到的是，他还没醉，姜财就一头栽在了桌上。

    “姜掌柜？你没事吧？”

    李齐摇晃了一下，发现这老头一点反应都没有。

    这他喵的，酒量比我还差，还找我喝酒？

    而就在此刻，房间门猛地被撞开，一个身着绿衣，胸口写着一个“捕”字的彪形大汉冲了进来。

    “光天化日之下，竟敢下毒害命！简直歹毒，还不束手就擒！”

    李齐有些没反应过来，看了看趴在桌上的姜财，又看了看门口的那个大汉。

    这演的哪一出？

