    沐家全家人的心头爱，掌中宝的要求就从来没有人会拒绝，沐怀德在第二天就找来了帮他们做新房子里家具的师傅陈师傅，陈师傅给沐家做过家具，陈师傅有了做沐晨设计出来的新颖的家具经验，这次的床比那些家具复杂了些，可对于老木匠陈师傅也不是多大的难事，在琢磨了两天后也就做了出来了。

    床做出来后，沐晨就陪着家里的伯伯和他爹一起把床给刘良送去，又看着家里伯伯和他爹把床给刘良换上后，又接着叮嘱了每日牵引一次，一次半个时辰，再辅以按摩，药敷，按摩沐晨也没给人做过，但是现代社会里也不少去做SPA放松自己，所以也就捡了些自己知道的手法给黄婆子说，药敷则相对简单了些，沐晨把药方开好后递给了黄婆子，让她去镇上药方买了药回来她再帮着做药膏后，做好后再给黄婆子拿去。

    本来家里也不缺给刘良做药膏的药材，包括给刘良吃的药也都是让她去镇上买的，这样做也只是为了告诉黄婆子，她不会替人看病。不过黄婆子也愿意，千谢万谢后拿了药方就去把药材给买了回来。

    在从刘家回家后，沐晨就坐在屋檐下的板凳上看着院外的树，沐怀德看着沐晨呆呆的坐在屋檐下，走过来问道：“晨晨，咋了？咋不高兴呢？”

    沐晨看着沐怀德，黝黑粗糙的皮肤，脸上的皱纹更是深深的刻在面颊上，一双带着裂口的手更是比脸上的皮肤有过之而无不及。又往兔棚看了一眼，家里不只是爷爷满面风霜，奶奶亦是如此，伯伯们，伯娘们都是，为一个皮肤细嫩的就属她娘，可这也不代表她娘就过得轻松，只是分工不一样而已，娘的眼睛是家里人中最不好的。

    沐家如此，村里人也都如此，每日里天不亮就出门，天黑才回家，见缝插针的种着庄稼，即便是如此还是‘四海无闲田，农夫犹饿死’。所以，刘良一家才过的捉襟见肘，吃不饱，穿不暖，也看不起病，且他们不是特例，清河村的人绝大多数也都如他们一样，不只是清河村，整个国家的农户家庭亦都是如此。

    “爷爷，你说咱们祖祖辈辈，还有村里让你每天都都这样没日没黑的种着庄稼，但却还是过着吃不饱穿不暖的日子，为什么就没有想些其他法子多赚些钱过日子呢？”沐晨看着沐怀德偏头问道。

    沐怀德看着沐晨，不晓得她为啥又问出了新花样来，是的，在他心目中沐晨凡是问出他不能一口答出的话来就是新花样，他就怕她不只是有新花样的问题，又怕又有啥想法闹出来，道：“晨晨啊，不是咱们不想，是想不出来呢！村里人都没读过书，也没出过村子，走的最远的估计就是县城，可是谁莫事又往县城里跑，没读过书，又没见识，能想出啥法子来呢。”

    沐晨又说道：“爷爷，婶娘们在山上找的蘑菇可以烘干了存着以后再慢慢吃，蘑菇也还可以像种菜一样种植，一年四季都能吃得上。”

    沐怀德听了，果然暗叹自己猜中了，道：“晨晨，这蘑菇吃着是鲜，可也不能顿顿吃这个呢。”

    沐晨看着沐怀德，果然吃不饱是有道理的，就他爷爷这样的，在村里也是庄稼一把手了，可是在自己的话都说到这份上后，他也仍然没想过换个想法来过日子，蘑菇晒干了可以留着自己吃，也可以拿出去卖给酒楼，种植后就更不用说了，不就可以像小龙虾和兔子一样卖到酒楼，卖到菜市场。这样家里的日子不就能改善了么。她直说道：“爷爷，蘑菇在好吃，要是天天吃也不好吃了，家里不吃可以拿出去啊，卖了不就能挣钱吗？有钱了家里日子不就可以改善了？”

    沐怀德这才明白，她这是又有了赚钱的法子了，道：“晨晨，家里现在已经忙不过来了，这蘑菇你要是喜欢，让你奶和婶娘们去山上多采一些回来，可是种植就忙不过来了。”

    “爷爷，这次我说的不是我们家来种植，爷爷可以把这个想法给村长爷爷说，让他带着村里的人来种植，以后挣了钱，大家的日子也能改善很多，也不至于吃不饱，穿不暖，更看不起病。”沐晨说道，“就是养小龙虾，爷爷爷是可以给村长爷爷说说，谁家愿意养，让二爷爷给他们说怎么养，以后养出来了，咱们到时帮着多跑几家酒楼，肯定让小龙虾都卖出去挣些钱。”

    沐怀德一时没反应过来，她为啥要这样说，这要是把养小龙虾的法子说出去后，老二家不就挣不到钱了么，虽然他也想村里人过上好日子，可是这要是让老二家挣不了钱，他还是不愿意的，道：“晨晨，这小龙虾要说出去了，你二爷爷家可就挣不了钱了。”小龙虾的养殖现在已经完完全全交给了沐怀礼一家，沐小宝的爹沐庆元自从投了钱被抓进衙门关了大半年后放出来就老实多了，除了忙活家里的庄稼，就是跟着沐怀礼下田看小龙虾去，每次去县里也是他赶着马车送去。不过每次卖了小龙虾回来，都会给沐家大房拿出一小半来。

    沐晨回道：“爷爷，镇上好多人都在卖钱，怎么没见他们卖不出去？”

    沐怀德道：“还不是有好多人没卖完剩下了。”

    沐晨道：“开铺子的人也不是一天就把所有的东西都卖完啊？爷爷，养小龙虾本就不是什么难事，现在大家没想到这来，没跟着养，不代表以后就没人跟着养了。现在县城里卖小龙虾的不就多了起来了，都去城外的南山村的河里捞小龙虾来卖了，以前县里只有食锦在卖爆炒小龙虾，可现在呢？家家都有，只不过他们的小龙虾没有食锦的多。”

    沐怀德听了她这一番说，也明白了其中的道理，道：“那咋办？”

    沐晨道：“养小龙虾的法子村里人迟早也能摸索出来，我们还不如趁着他们没有摸索出来前告诉大家，想要跟着养的就去找二爷爷学，既是帮了村里人，也能让他们记住我们这份情。让大家都知道，我们沐家虽日子过好了，可并没有忘记大家，也在想法让大家过上好日子，再说了，我们这样做对小叔和大哥也都是好处，咱们可是在帮他们积累好名声呢！”

    说到沐家现在最出息的两人，沐怀德也释然了，又想着孙女说的那些大道理，村里人就算跟着养了，老二家也还是能挣钱，也就不再像其他的了，不过想着这么大的事，也不能就他一个人说了算，于是说道：“晚上等你大伯他们闲了，我再给他们说说，看他们是啥意思。”

    沐晨道：“好。”应后又说道了：“爷爷晚上一便把种蘑菇的事也给大伯他们说说。”

    沐怀德道：“这事还是你来说，我也说不清楚，别让你大伯他们听不明白了。”

    沐晨一想也是，也便应道：“好，晚上我和大伯他们说，再看大伯他们还有没有其他啥想法。”

    晚上，吃过晚饭后，沐怀德就把让村里人跟着养小龙虾的事给大家说了出来，众人和沐怀德一样的反应，都怕让村里人跟着养后，沐二叔家就不能再挣钱了。沐怀德怕他说不明白，干脆说道：“这事，还是晨晨亲自说好些。”

    沐晨听后，只得把下半晌在屋檐下对沐怀德说的话又对着大家重复了一遍，说到后面还加了句，说道：“我们只是举手之劳，而且还能给小叔和大哥挣名望，反正说出去了也亏不了什么，但是对于村里人来说，这个有可能就是他们一个改善生活的法子。”这个时代，农户人家要想在外面找工挣钱并不容易，更不要说能营生的买卖了，自己有了营生的法子也就不用天天熬日子了，日子自然过得就轻乏了。

    沐家兄弟几人相互看了看，一贯是同意她的想法，况且她又把家里两个读书书扯进来，就更得同意了。

    沐晨在他们同意把小龙虾的养殖方法给村里人说后又再接再厉的把采蘑菇晒干后存着卖钱和养殖蘑菇的事也说了。

    沐老大听后问道：“晨晨，这蘑菇采晒干了还能吃？”

    沐晨肯定的回道：“能，而且晒干后的味道不比鲜嫩的时候差，炖汤，炒肉，烧肉都可以。”

    大家也没有不相信她的话，她说的肯定能成，但是大家并没有晒过，也不知道该怎么晒，刘氏就直接问道了：“晨晨，我们肯定是相信你说的这蘑菇晒干了能吃，可是这山上的蘑菇也不多，就是天天上山去找也找不出多少来卖钱。还有，这蘑菇娇气的很，一碰就容易烂不说，就是时间稍微放久一点也容易坏，你说晒干可不容易， 我就怕让大家去采了回来舍不得吃，舍不得用结果全晒烂了就不划算了。”

