    

    姜毅皱着眉头看着挡在这些人前面的女人：“你是谁？”

    白洁荷还没说话，他身边的男人立即讨好的笑道：“你好，她叫白洁荷，我叫胡中。之前谢谢你们救我我们！”

    肖文君这时冷声道：“姜队，他们就是之前从车里救下的两个人！”

    “你们没听到我的话吗？你们这群杀人犯，为什么要杀人？他们虽然可恶，但是毕竟没有亲手杀人，你们居然为了这么一点小事，就直接杀了他们，你们这群杀人犯！”

    众人听到这个女人的话，全都沉下了脸……

    胡中疯狂的拉着她的手臂，但是情绪格外激动的白洁荷根本不顾男伴的阻挠……

    冉欣猛然抬头，在听到白洁荷说这些人不该死的时候，冉欣看向她的眼神中居然带着一丝杀意……

    姜毅眉头一挑，看向两个女人，突然倍感有趣，不由恶意的幻想如果这两个女人遭遇对换过来，白洁荷会不会还认为这些人罪不该死……

    张心静冷眼看着这个女人不断的指责姜毅，脸色垂了下来，直接拉着童童走了过来，身体一挡，居然在白洁荷震惊的目光下将她挤到了一边。

    拉着童童看向姜毅：“童童，这就是姐姐说的姜哥哥，你要好好谢谢他哦，如果不是他，你们三个都活不到现在的！”

    说着，张心静还撇了一边的白洁荷和胡中一眼。把胡中看的脸色顿时发红，而白洁荷却一脸不敢相信的看着张心静！

    她无法相信，这个女人怎么了，难道她就不应该害怕生气吗？

    这些人简直就是屠夫，这么多同类，说杀就杀！还是用这么残忍的手段！

    姜毅淡淡的低下头，童童看向姜毅的眼睛顿时忍不住吓的哆嗦了一下……

    在张心静的鼓励下勉强冲姜毅笑了一下：“姜哥哥，谢谢你救了我！”

    姜毅面无表情的点点头，伸手轻轻压了一下童童的头发！

    童童一呆，突然双眼一垂，哭了出来，哭的越来越悲痛：“呜呜！姜哥哥，静姐姐说，爸爸离开的时候是你在他身边，我想知道，爸爸走的时候到底说了什么？他是不是去找妈妈了？”

    用力擦了一把眼泪，却弄花了脸蛋：“我想爸爸，我想妈妈！爸爸说妈妈去一个很安全的地方，可是我知道妈妈死了！爸爸也死了！呜呜，我想要爸爸妈妈！”

    姜毅的一个不经意的动作却和郑武经常对童童做出的动作一般无二，让童童原本就强忍的伤心瞬间崩溃！

    姜毅看着哭的伤心的童童，等了很久，才说道：“是的，你爸爸死了，和你妈妈一样！他们都死了！”

    听到姜毅的话，童童顿时放声痛哭，而其它人也一脸埋怨的看向姜毅！

    白洁荷顿时心痛的走过来，瞪着姜毅：“你这个人怎么回事，他还是个孩子，你怎么能对他说这么残忍的话！”说着，蹲下身想要抱住童童，童童却上前一步，乞求的抬头看向姜毅：“姜哥哥，我想知道爸爸最后说什么了！”

    姜毅叹了口气，他真的不会哄孩子，但是还是说道：“你爸爸说，他很想你的妈妈，他会和你妈妈在天上守护你！他想要你活下去，长大，结婚，生子！”

    听到姜毅的话，童童哭的撕心裂肺，万幸外面的丧尸早就被解决了，否则他的哭声足以引来方圆一公里的所有丧尸！

    童童此时哭的上气不接下气，整个人都有些崩溃。

    “呜呜，爸爸，童童没用，如果不是我，你也不会被人暗算，都是童童的错！”

    姜毅和张心静互望一眼，心中都是一凛！

    他们知道童童一定是走到了死胡同中，如果他把害死郑武的过错加在自己的身上，这种痛苦一定会压迫他一生。

    甚至极在可能导致他的心理重创，严重点甚至可能引起抑郁症之类的心理疾病！

    抑郁症有多可怕，相信接触过的人都清楚，那是一种不是绝症，却可以毁灭一个家庭的‘绝症’。

    哪怕是末世之前，得了抑郁症的人也很难治愈，动不动就痛苦的想以死了结生命。

    末世之后，恐怕这种现象会更加的严重！

    张心静急忙蹲下身，抱住了童童，安抚着他的后背：“童童乖，这不是你的错，你爸爸妈妈也从来没有怪你！你是他们的孩子，你只要能好好的活下去，就是你爸妈最大的希望！”

    可是此时的童童已经完全深陷到自己构想的自责中，丝毫听不到张心静的劝哄！

    阿雅、郭寒雪、晴斗齐翻上阵都没有任何的作用，眼看童童的脸色越发的苍白，整个人就要背过气去的时候，姜毅终于看不过这么一大帮人围着一个孩子的模样，看了看童童，又看了眼躺在地上已经进气无多的几个人。

    大步走上去，一把抓住还活着的六人中那个金系异能的男人，扯着他的头发生生将他拎了起来。

    姜毅的动作吸引了所有人的注意，他们不明白姜毅这是要做什么，而白洁荷看着姜毅手中的人有气无力的模样顿时忍不住想要走过去，却被胡中生生拉住。

    姜毅拖着男人迈步向人群走去，站在他们身后：“让开！”

    众人一愣，本能的向两边躲去，姜毅直接把人扔在童童的身前，正伏在张心静怀中的童童被突如其来的人吓的浑身一抖，顿时连哭都忘记了。惊恐的看着地上全身是血的人。

    姜毅拔出了腰间的割颅刀横在童童的面前，郑重其事的说道：“你不是说因为你，你爸爸才被人害死了吗？现在害死你爸爸的人就在你的面前，拿起刀，为你爸爸报仇吧！”

    众人大骇，郭寒雪惊呼：“姜毅！”

    张心静也下意识的搂紧童童！

    而童童在听到姜毅的话却浑身一颤，悲伤的眼神在看向地上的那个人时，瞬间闪过一丝残忍的煞气……

    “你怎么能教这么小的孩子杀人！你疯了！”白洁荷不敢置信的看着这一切，再也忍不住，一脸愤然的冲向姜毅！

    姜毅猛然抬头，双眼杀意四溢：“滚！”

    姜毅杀过人、斩过凶兽，丧尸更是杀了不知道繁几！当他毫不遮盖自己的煞意的时候，绝对不是一个普通女人可以抵挡的！

    白洁荷在被姜毅盯着的瞬间就仿佛看到了一只巨大的变异兽伫立在自己面前，那仿佛看着猎物的目光甚至让白洁荷都忘掉的呼吸！

    肖文君这时大手一挥：“把他们拉出去！”

    立即有人堵在白洁荷的面前就要伸手，胡中却先一步冲上来，一把抱住已经失神的白洁荷一脸歉意：“抱歉，对不起！”

    姜毅不再看他们，而是低下头，伸出了手中的黑刀……

    张心静不认同的紧了紧怀中的童童：“姜毅！”

    但是下一秒，怀中的童童居然挣开了她的怀抱，一步步的走到姜毅的面前，伸手接过了割颅刀！

    沉重的刀身重重砸在地上，童童面色苍白，但是眼中的煞意却越发的兴盛！咬牙拖着刀抬头看向姜毅！

    姜毅没有说话，只是淡淡点了下头。

    童童居然像是被鼓励一样，一步步拖着刀往那个害死父亲的男人走去！

    金系男人现在无比的后悔，自己为什么要手欠的对这些人的车使用异能，都是光头的错，如果不是他让自己打破他们的车胎，自己今天可能还抱着漂亮的女明星奋力的征伐。

    反正自己有异能，只要小心一点，他到哪都可以活的很滋润！

    可是现在一切都晚上，因为自己做的事情，他们整个队伍十多个人全都将要死在这里……

    童童艰难的咬牙走到正后悔莫急的男人面前，看着眼前这陌生却又熟悉的人，眼中越发的凶狠起来，就像是一头初次狩猎的幼狼！

    张心静焦急的拉着姜毅的手臂：“姜毅，不要这么逼他，他还是个孩子！”

    姜毅看了眼张心静：“现在这个世界，还有人会在乎他只是一个孩子吗？难道你能保护他一辈子？”

    张心静张张嘴，却不知道该说什么！

    郭寒雪叹了口气，把她拉到一边：“心静姐，你就别劝了，难道你看不出来，姜毅这才是在保护这个孩子！这是童童的心结，姜毅是在用这个方法不让童童因为父亲的死而后悔一辈子！而且，还能训练童童杀人……”

    最后两个字，郭寒雪声音很低，但是在张心静的心中却掀起了一阵轩然大波！

    多么残忍的两个字啊，但是张心静哪怕再不想承认，她却也知道，姜毅做的并没有错，也许他们真可以保护童童一辈子，但是谁能能保护他们呢？

    没有人！在这个世界，只有自己才能保护自己。

    这一点，可能自己连童童都不如！

    明白过来的张心静只是紧张的和众人一样看着拎着刀的童童，却再也说不出劝阻的话！

    童童眼泪不停的从眼角流下，咬牙提起了刀！

    刀尖落在了地上那个只能睁大眼睛流露出哀求目光的男人的心口。最后回头看向了姜毅！

    姜毅面无表情，但是实际上背过去的手却死死的握住，冷声大喝：“为你爸爸报仇！杀了他！”……

