    “主人都这么说了，那我等自然不能怂。”

    “我们愿意跟随主人出征阿波罗家族。”

    这五百多人看着楚风纷纷说道。

    “主人，带上我们一起吧。”

    杀魔王等人说道。

    “是啊主人，我们都已经心痒痒了。”

    “刚刚提升完实力，正想大战一场呢。”

    “就让我们一起去灭掉阿波罗家族吧。”

    赤焰魔王开口说道。

    “夜魔王，赤焰魔王，杀魔王，箭魔王，灵魔王，毒魔王，嗜血魔王你们一起去吧。”

    “正好检验一下你们各自的实力，还有通知三位魔龙卫前来。”

    “其余人全部镇守总部。”

    楚风神情冷漠的说道。

    “是，主人！！！”

    这群魔王激动的说着。

    “小心点！！！”

    这时妖姬和天心看着楚风异口同声的说道。

    两女说完，目光对视了一眼。

    天心目光闪烁着，转身就返回魔狱总部。

    “妖姬，你给我看好这家伙。”

    这时楚风指着罗德对着妖姬说道。

    “他是谁？”

    妖姬目光扫了一眼这个普通的青年。

    楚风在妖姬的耳边轻语了一番，后者神色一惊。

    随即楚风一挥手，他将罗德的那一堆设备材料从储物袋中拿了出来。

    看着楚风这一番大变东西的魔术，众人神色都是一惊。

    “出发！！！”

    而楚风嘴角露出一抹笑容，直接说道。

    随后楚风带着他收复的这五百多位暗黑强者外加狂魔七人，还有数位魔王和三位魔龙卫前往了欧洲七大古族之一的阿波罗家族。

    与此同时。

    在这南美森林的深处。

    这南美洲联盟总部已经变成了一片废墟。

    唰唰唰！！！

    这时数位身穿十分古老服饰的男人出现在这。

    他们看着眼前这片废墟，神色十分难看。

    他们直接进入这片废墟中寻找着什么。

    很快他们离开这废墟，站在一起。

    “巫棺没有在，应该是被人给带走了。”

    这其中一人发出阴冷嘶哑的声音。

    “立刻回去禀报，同时派人查清楚是谁干的！！！”

    “巫棺事关重大，绝对不容有失，必须要尽快找回来！！！”

    居中一个男人眼中泛着森冷可怕的寒芒。

    其声音冷冽如刀，让人不寒而栗。

    “是！！！”

    其余几人全部点头。

    随即他们身子就消失在了眼前。

    欧洲七大古族之一，阿波罗家族。

    这族长罗德斯正坐在一间房间中。

    突然罗德斯的神色一变，其瞳孔一缩，他连忙冲出了房间。

    “族长，不好，三大太阳战将他们……”

    这时数位老者出现在罗德斯的面前。

    他们神情十分难看，眼中都是充满了不可思议的神色。

    “三大太阳战将陨落了！！！”

    阿波罗家族族长罗德斯神情肃穆的说道。

    “族长，太阳战将他们怎么会陨落？”

    “难道是魔狱的人杀的？”

    这几位阿波罗家族的长老们一脸难以置信的神色。

    太阳战将可是他们阿波罗家族守护神般的存在。

    只有他们家族遇到灭族危机之时才会出现。

    之前太阳战将可是灭杀过无数阿波罗家族的敌人。

    如今对付一个新晋的势力竟然一下子死了三位太阳战将。

    这让阿波罗家族的人无法相信。

    “看来我们完全小看了魔主。”

    罗德斯眉头紧皱，神情凝重的说道。

    “族长，下一步我们该怎么办？”

    这几位老者看着罗德斯说道。

    “现在只能等太阳战神出世了，只要他成功出世。”

    “便可轻易间抹掉这魔狱，任那魔主再嚣张，都只有死路一条！！！”

    罗德斯冷哼道。

    只是他并不知道。

    属于他阿波罗家族的大灾难即将来临。

    半个小时后。

    数架直升飞机和一架大型运输机直接停在距离阿波罗家族一里外的地方。

    飞机上坐的正是楚风等人。

    很快这五百多人全部下了飞机，聚集在一起。

    “前面一里外的那座古堡中，阿波罗家族总部就隐藏在那！！！”

    “现在全部给我以最快的速度赶到。”

    “记住，今天一个阿波罗家族的人都不准放过。”

    “无论男女老少，一律杀无赦！！！”

    楚风看着这群人神情冰冷的说道。

    “是！！！”

    这群人异口同声的说着。

    此刻他们的神情都显得有些兴奋激动起来。

    毕竟他们现在要对付的可是堂堂欧洲七大古族之一的阿波罗家族，自然十分激动。

    若是他们将阿波罗家族灭亡。

    那可是一件巨大的成就，足以一战成名了。

    随即他们一行人全力朝着阿波罗家族而去。

    而楚风他们还未靠近阿波罗家族总部，就已经被对方给发现了。

    阿波罗家族的一间议事厅中。

    罗德斯和数位家族长老们正在决议着什么。

    突然一个男子闯了进来，一脸急匆匆的样子。

    “怎么回事？”

    罗德斯看着这个男人眉头一皱，一脸不悦的冷道。

    “族长，不好了。”

    这个男人一脸凝重的说着。

    “出什么事了？”

    罗德斯说着，其内心突然有一种不好的感觉。

    “有一伙五百多人的队伍正在朝着我们家族而来，其中有魔狱魔王和魔主！！！”

    这个男人开口说道。

    “什么？”

    听到这男人的话，罗德斯的神色一沉。

    其余阿波罗家族的长老们神色一惊。

    他们都是一脸震撼的表情。

    “这魔主竟然如此嚣张狂妄，杀了我们三大太阳战将，竟然还敢带人来我阿波罗家族。”

    “他想干什么？难道想灭掉我阿波罗家族么？“

    这几位阿波罗家族的长老一脸愤怒的喝道。

    “既然他自己前来送死，那就成全他们。”

    “放他们进来，然后全部诛杀！！！”

    罗德斯神情冰冷的喝道。

    “是，族长！！！”

    这个男人点了点头，转身离开。

    “通知下去，阿波罗家族进入备战状态。”

    “联系几位太上长老和剩下的两位太阳战将，让他们全部出动。”

    族长罗德斯冷喝道。

    “是！！！”

    诸位长老纷纷点头，随后他们就走了出去。

    而罗德斯眼中杀意四射，径直朝着外面走去。

    此刻楚风等人已经来到阿波罗家族古堡之外。

