    绝大部分的先天灵宝都蕴含着一条完整的大道法则，例如定海神珠，看似有二十四枚之多，但二十四枚定海珠聚齐才算是一个整体。

    能完整的发挥出“定海”的无边威能。

    而九州鼎当初被禹王炼制出来的时候，融入了人族的气运，成了蕴含“镇压”大道的上乘灵宝。

    “镇压”不仅可以镇压妖魔，同样可以镇压人族王朝的气数。镇压整个人族的气运。光是这个作用，就足以让九州鼎成为人族重器。

    不过禹王并没有就此收手，而是将九州鼎分别放在九州地脉之内，镇压那些先天山神、水神，以及拥有不灭之躯的妖魔鬼怪。

    通过镇压这些妖魔，炼化妖魔的力量让九州鼎变得更加强大。

    形成第二条“守护”大道先天神纹的力量，主要是那些先天山神和先天水神，他们身上的山神符诏和水神符篆，都是先天而生。

    现在在九州鼎的作用下，不断的被分解，然后化成了精纯的先天不灭灵光重新组成了代表守护大道的先天篆文。

    如果不是这些先天山神和先天水神，九州鼎大概只能汲取所镇压目标的力量，无法形成新的大道法则……

    等九州鼎拥有了两种先天大道，那它的品阶便会直线上升，媲美顶尖的先天灵宝。

    在风元的注视下。

    青州鼎内的先天符篆不断的完善。

    随着先天符篆开始成型，青州鼎的金光开始逸散，形成了一道金色光柱朝着虚空贯穿。

    但凡神物出世，总有天地异象随之出现。

    这是神物灵宝在向天地昭告自身的存在。

    此时，整个青州城内的百姓，都能看到侯府方向出现了一道通天光柱，在光柱内，有着一尊大鼎的虚影。

    当大鼎出现后，青州城内的所有人，都感觉到自己身上像是多了一层防护，就像是多穿了一件看不到的铠甲一样。

    “天地异相，灵宝出世？”

    “看这个方向，是侯府的位置！难道说，一件灵宝恰好在青州侯府内出世了？”

    城内还有不少的散修。

    这些散修大部分来自东海，他们在海中经历过许多夺宝杀人和灵宝出世的情况，在看到金光和大鼎影子后，第一时间就想到了这些。

    不只是青州城内。

    在整个东方，包括东海亿万万里的海域中，只要是拥有天仙、金仙实力的炼气士和妖神、魔头，他们通过大道法则海，感应到法则海之中一条大道法则的颤动。

    三千大道亘古不变。

    但蕴含大道法则的灵宝却远远超过三千，有的先天灵宝只蕴含一道法则，有的则蕴含两条甚至更多的大道法则。

    就像是仙道的境界一样，先天灵宝也有品阶。

    有的灵宝像金仙，蕴含一条法则，可以催动相对应的大道之力，但也有的灵宝，它们直接就是某一条大道的具现化身。

    是类似大罗金仙一样的大道之主！

    如盘古幡，是混沌开辟大道的具现，等同于开辟大道自身，而像是开山斧、开天珠、辟地珠这种宝物，天生受到盘古幡的克制。

    不过这种直接代表大道具现的灵宝并不多见，就像是大罗金仙的数量一样，不多！

    每当一件灵宝出世，都能让大道法则海相对应的大道颤动。

    “这是……守护大道！”

    “蕴含守护大道的灵宝，这是最顶尖的防御灵宝啊！若是能抢到手，无论是斗法还是渡劫，都能增强三成胜算！”

    “从上古到现在，先天灵宝日益稀少，难得有灵宝出世，必须要抢到手！”

    并不是所有金仙、天仙都像是玄门三教的弟子一样，都能拥有上乘的灵宝。

    有的旁门天仙，修炼数万年，手中最强的宝物或许就是自己辛苦祭炼的一件仙器，和灵宝相比，简直是天和地。

    所以感应到灵宝出世的一些天仙，甚至是金仙。

    根本不管出世的宝物是什么情况，就直接催动遁光，震荡虚空，朝着感应中的方向奔去。

    有些距离青州比较近的仙神、妖怪。甚至已经来到了青州外围。

    他们能看到青州上方虚空的金光和虚影。

    这些仙神妖魔的出现，没有瞒过风元的目光。

    风元视若无睹，只看着眼前的青州鼎。

    在昭示天下之后，冲霄的金光猛然上涨，然后唰的一下迅速收缩，重新回到了鼎内。

    嗖！

    青州鼎神光内敛，化成了拳头大小，在空中绕了两圈，然后直接飞到了风元的怀中。

    在青州鼎落入手中的瞬间。

    风元的一丝元神就落入了宝物的核心，十分轻松的就把这件宝物炼化。

    “青州鼎……还有八个鼎！九鼎合起来，便能将守护大道催动到极致！嗯，再按照九宫方位布置大阵，就能形成完整的九州结界了！”

    九州结界，乃是后世传说中守护九州的超大结界屏障。

    能为人族抵挡妖魔鬼怪的侵袭。

    人族气数旺盛，九州结界的力量就能催动到极致，守护九州，稍微厉害一点的妖魔，甚至连踏入结界的机会都没有。

    不过若是到了人族鼎革，气数衰落的时候，结界的力量也会相对应的下降不少。

    这时候，不少厉鬼、狐妖、老虎精之类的低等妖怪、魔怪，

    九州结界，乃是后世传说中守护九州的超大结界屏障。

    能为人族抵挡妖魔鬼怪的侵袭。

    人族气数旺盛，九州结界的力量就能催动到极致，守护九州，稍微厉害一点的妖魔，甚至连踏入结界的机会都没有。

    不过若是到了人族鼎革，气数衰落的时候，结界的力量也会相对应的下降不少。

    这时候，不少厉鬼、狐妖、老虎精之类的低等妖怪、魔怪，人族气数旺盛，九州结界的力量就能催动到极致，守护九州，稍微厉害一点的妖魔，甚至连踏入结界的机会都没有。

    不过若是到了人族鼎革，气数衰落的时候，结界的力量也会相对应的下降不少。

    这时候，不少厉鬼、狐妖、老虎精之类的低等妖怪、魔怪，

