    活下来的人不多，那个师部来的参谋军官和两个士兵战死在了战壕里，梅春华的旅部伤亡惨重，参谋长重伤，警卫连长王纶战死，工兵连长朱明战死，辎重连长边飞战死，闵飞、王宁、张川和冯锷自己都浑身是伤。

    活下的当然不只他们六个人，还有两个参谋和四个老兵活了下来，不过没人身上不带伤的。

    “弟兄们，一路走好！”

    掩埋完了遗体，活下来的十二个人随同特务团的伤兵一同被送回后方，他们在德安包扎之后，继续送往南昌，在那里，这些人将得到更好的治疗。

    这些人的伤暂时都没有生命危险，不过身上的伤口多了，最怕的还是伤口发炎，在这个消炎药比命贵的年代，并不是每个人都能有保命的消炎药。

    9月20日，三十三旅攻克横港，不过自身伤亡也非常巨大，更重要的是，第二十七师团在这一段时间内本身伤亡也非常巨大，暂时无力攻击，等待着日军补充兵力的到达，同样的，十八军连续作战，也无力进攻。

    9月24日，兵力只比一个团多不了多少的11师因为在瑞昌和瑞武路的战功，得到了其老长官陈诚的照顾，被调往修水接受补充。

    10月1日，第11师抵达修水后将原来的靳力三补充团之新兵拨补第31旅，将军政部第5补训处所属之第2团拨补33旅，将浔饶师管区拨补的第1后方补充团改编为第11师补充团，任命原来的浔饶师管区参谋长蓝啸声为第11师补充团团长。

    三十一旅旅长和残存下来的十一个弟兄，除了那个重伤的参谋长还在医院里面挣扎之外，经过了一周的将养，伤口结疤的他们被送回了修水，就地将养的同时，梅春华开始重组三十一旅旅部。

    十一师经过此次补充，离他们满编的一万四千人的编制仍然相差甚远，只有一万人左右，更别说战时配置的劳工营还根本没影。

    自从淞沪会战以来，不只是各团伤亡惨重，两个旅的直属部队也基本上伤亡殆尽，除了这些，师直属部队全军覆没的更不止一个。

    “新兵也接受的差不多了，龙团长、罗团长，最近你们两个就抓紧训练，至于人员的分配问题，旅部会根据各部队的情况考虑。”

    三十一旅在修水的第一次会议，能参加会议的军官非常少，一张大木桌上，只围了六个人；除开梅春华和两个团长之外，冯锷这个伤兵也在坐；另外的两个是四个团里面幸存下来的两个营长。

    “旅长，我听说军政部这次会给我们师补充一批黄埔毕业生，到时候能不能给我们团多考虑几个？你知道，这次我们团连营长都没剩一个，连排长更没有几个，没有过硬的军官，部队战斗力很难上去啊!”

    开口的是罗贤达，他根本没想过要多少新兵，他现在只想要军官，新兵就摆在那里，不可能不给他分的。

    “罗团长，就你六十二团惨？我就不说我们团了，你看看直属营和旅部，现在连警卫连长都没有，你先别争了，到时候能补充多少就补充多少吧！”

    龙佐才开口了，旅部参谋、直属营军官在上次的狙击战中基本全军覆没，看冯锷的样子，现在好像还没有从悲痛中走出来。

    “十一师的状况都差不多，别的不说，就说师部，除了有个山炮营之外，他们的榴弹炮连没人、战防炮连没人、高射炮连没人、工兵营只剩下一个排，通讯营只活下来半个连，至于辎重营和特务营，全部需要重建；这也是这次每个旅只补充到七成的原因，估计黄埔毕业生大部分都会补充进师部，你们就不要想了，还是好好训练部队，多教教活下来的老兵，自己想办法吧！”

    梅春华叹了一口气，他当然知道有一批黄埔毕业生要分配到十一师，而且数量还不少，就为这个，他已经挺着伤势在师部熬了几天，可是没人敢松口，就连师长都不敢说给他补充多少，现在每个部队都红着眼盯着。

    “哎！”

    龙佐才和罗贤达叹了一口气，垂着头不说话。

    “你们两个团长下去，先把代理营长、代理连长报上来，补充兵不管还有没有，就按照原来六成的兵力补充，但是架子要先搭起来。”

    梅春华摆着手，让两个团长自己解决军官问题。

    “旅长，不是按照七成补充的吗？”

    军官没戏，罗贤达一下子又盯上了补充兵。

    “冯锷，这次老长官给十一师的补充力度非常之大，旅部警卫连、迫击炮连、小炮连、特务连、侦查连、工兵连、辎重连都要全部重建，人员优先补充，你必须在一个月之内把架子搭起来。”

    梅春华盯着一直没说话的冯锷，没说按照什么比例补充，就是想用从两个团扣下来的补充兵把旅直属部队弄满，他希望通过这种方式安慰一下冯锷受伤的心灵。

    “是！”

    冯锷站了起来面无表情的敬礼。

    旅部通讯连梅春华没提，冯锷也没问，这部分一直不归他管，是参谋长亲自抓，现在参谋长还在医院，估计梅春华要自己亲自上手了。

    “你们的战功已经申报上去，最近应该有嘉奖令下来；这是师长给你的，活下来的弟兄，师长已经在职权范围内给他们晋升，你去宣布吧！”

    梅春华打开桌上的夹子，拿起一叠嘉奖令，递给冯锷。

    “多谢旅长！”

    冯锷面无表情，接了过来，没看，放在手边。

    “好了，有伤的继续养伤，没伤的就去训练部队。”

    梅春华挥挥手，示意散会。

    “旅长，我想用一下旅部的电台，给家里发封电报。”

    冯锷等其他的人走出去，站了起来，向梅春华请示。

    “行，我会让王参谋给你安排，你直接找他就成。”

    梅春华愣了一下，按照道理来说，冯锷不能使用旅部的电台发报，因为这是军用电台，所使用的频率、波段等等都不一样，好在对于他们来说，弄到电报局的波段、频率那些东西根本不算个事。

    “多谢旅长！”

    冯锷举手敬礼，眉头不由得一皱。

    “好了，身上有伤，就别弄这些虚礼了，在乱搞，我就让师部医院关你警闭，不养好伤不准出来。”

    梅春华没好气的瞪了一眼，那天晚上能活下来，全是弟兄们拼命的结果，运气都只占了一小部分，而冯锷的布置无疑是替援兵的到来争取了珍贵的时间。

