    此时，夜幕已经降临，一盏盏大型探照灯却将坟场周围一带，给照耀得灯火通明。

    光束汇聚，人来车往。

    最中心就是涌现出灰雾的地方。

    “跟最初发现时比起来，灰雾笼罩的面积已经扩大了十几倍，但不论物还是人，都可以无障碍地穿过灰雾，依然仿佛只是幻景。”

    坟场外，临时营地的一间大帐内，周局，和来自白云州州局、总局的几名干部正在开会。

    婆罗国事件，整个小城生灵涂炭，到处都是诡邪，很难打探到有价值的情报。

    但樱花国，总局使了一些手段付出一些代价，从当日逃离，活下来的驱诡人那儿，得到了地狱之门的一些信息。

    还有国内的两处地狱之门，也有调查员前往探查。

    这些信息全部汇聚起来，经过整理又传递到这里来。

    “有两个好消息，一个是地狱之门并非永久开启，甚至可以说，地狱之门打开的时间并不长，短则半个小时，长则一个小时一个半小时。”

    “所以只要抵挡住这段时间涌出来的诡邪，我们就完全能取得胜利。”

    周局道，

    “第二个好消息是，由于灰雾的影响，或者地狱之门本身的特殊性，涌出来的诡邪并不会完全隐形，可以被我们观测到。”

    “当然与之伴随的，就是诡邪对理智的影响将更大。”

    有劣有优。

    比起增大了些许的理智影响，看得见诡邪作战起来更容易更轻松，总体上对战局是有利的，有大利。

    “但坏消息是，哪怕仅仅打开半小时、一小时，涌出来的诡邪数量都足以冲溃樱花国的防线，足以让婆罗国一个小城，化作死城。”

    理智影响、恐慌扩散，诡邪杀人之后愈发活跃……如此种种，造成了婆罗国的灾难。

    也跟诡邪看得见有关。

    看得见的诡邪对他们调查员来说，更容易对付，然而对于本就对付不了诡邪的普通人来说，看得见只会导致让诡邪盯上，让理智跌落得更快。

    所以要阻挡住。

    这样的灾难，不会在他们东煌国内重演！

    “现在我来说一说，樱花国当日的具体情况。”

    “樱花国地狱之门持续了58分钟，其中涌出来的诡邪难以得知具体数量，但至少上千，或者更多。”

    “而樱花国在装备上比不过我们，但他们也有一些特殊的杀手锏，以神社供奉，培养出来的‘神明’。”

    这是樱花国的最强手段，个中秘密周局不清楚，只是猜测这些‘神明’可能跟诡邪、诡物有关。

    樱花国供奉这些‘神明’，以灵魂、生命为祭品换取这些神明出手的机会。

    当日地狱之门的防御战，樱花国便请出了三尊‘神明’。

    “这些神明据了解，任何一个都能击杀我们白江之前碰到的诡邪‘蛇母’，但结果却是三尊‘神明’一死两逃。”

    这些情报让周局和其他几名干部倍感压力。

    好在他们也有底牌，有总局最新的研制成果——科技符篆、玄学手雷。

    周局等人商量着战术。

    调查员们则抓紧时间补课，补一些关于诡邪情报的课程。

    之外就是该巡逻的巡逻，该休息的休息。

    一夜过去。

    诡邪没有涌出，只是位于坟场内的灰雾又扩散了些，并微微地飘荡起来。

    周局远远眺望着，“薪火提供的信息很可能是准确的，我们还有多久？”

    “两个半小时到三个半小时之间。”

    “嗯……”

    “那个组织，薪火的人想来也……快到了吧。”

    …

    白江城，DC区，安见幽的家里。

    天花板上破了的窟窿依然没修，一个脸上带着些许婴儿肥的女孩踮起脚尖望着，迷惑不解。

    “幽幽，这么大的洞你是怎么搞出来的啊？”

    “怎么想都不可能搞出这么大的一个洞吧。”

    婴儿肥女孩看了看破洞，又看了看安见幽，难道说……

    “吃你的薯片吧。”

    安见幽抓起一把薯片塞进女孩嘴巴里，把她的嘴撑得鼓鼓的，发出“呜呜呜”的叫声。

    她问，“学校真的全停课了？”

    “嗯嗯。”婴儿肥的女孩点头。

    安见幽有些惊讶，但仔细一想又觉得正常。

    她请长假的时候，就已经有一些同学请假了，毕竟在她得知世界将沉沦的消息之前，学校里就有跳楼、跳湖等等传闻，很是不详。

    她知道，肯定是跟诡邪有关。

    抓到了小黑一号二号后，安见幽还悄悄回过一趟学校，去到那几个‘传说之地’看过。

    真是有过诡邪，不过可能是被调查局或组织里的前辈处理掉了，她没看到。

    转了一圈倒是发现了一只新生的诡邪，她忙得给祛除掉，不然过几天可能又要出人命。

    这个世界太危险了，停课也好，不然宁莹还天天跑去上课，还总喜欢钻一些犄角巷道里寻找美食。

    以前没关系但是现在……

    这个世界太危险了啊！

    安见幽头疼。

    关于诡邪的事情不能说，说了没意义，但宁莹一个女孩要是出门撞上诡邪，几乎是十死无生……躲在家里也不是没可能碰上诡邪。

    自己又不能一直带着她。

    在这样的世道，不掌握对付诡邪的能力，怎么也不能称得上是安全吧。

    除非是能进入组织，但她们薪火是挽救世界倾塌的组织，招人肯定是很严格的，按导师的说法只招收特殊的人，而宁莹……

    除了能吃吃不胖外，安见幽看不出有哪里特殊的，不知道组织招不招收后勤，哪怕只当一个打杂的，有组织庇护，怎么也比较安全吧。

    安见幽想着，把电视打开，把游戏手柄塞到宁莹手里。

    “你自己玩会游戏，我出趟门等会才回来，哪里都不要去哦，乖~”

    宁莹：“(*⊙~⊙)”

    她一脸呆呆的时候，安见幽已经整装待发，她摸了摸身上的诡魂幡，拍了拍脸颊，深吸口气。

    片刻，开车驶离了小区。

    …

    坟场区域，气氛愈发严肃。

    周局已经是第十三次看手表了，“薪火的人还没来吗？”

    “还没有，薪火提供的时间，距离开启最少还有十五分钟，最多则是一个多小时。”

    但你们不能卡着点来吧！

    他也怕被放鸽子啊！要不让人打个电话问问？

    “周局，周局，安小姐来了！”

    “好！”

    周局激动，很快又假装平静，“请她到营地内休息，备战。”

    安见幽既然到了，想来，黑衣刀客也会到场。

    两名强援。

    当然，他们自己的调查员也不差，不比当日，今天将彰显他们调查局的风采！

    用不上援军就更好了。

    嗯不过，除了安小姐和黑衣刀客外，薪火还会有其他觉醒人士到场吗？

    周局想。

    没别的意思，就是纯好奇。

    此时整个南郊都被封锁，这件事在整个白江城整个东煌国内，都引起了不小震动。

    不过总体还稳定着。

    在这样的封锁圈当中，有一道人影径直走入，没有遇到任何的阻拦，他仿佛不存在，又仿佛是调查局里的普通工作人员。

    方游开着‘无光’状态，跟着导航地图的指引一路往前，来到了一处地势较高的山头上。

    站在这里，他可以清楚望见远处的灰雾，和数量相当不少的调查员们。

    “还有三十七分钟。”

    他又看了一眼游戏界面，黑刀老哥正在休息，随时可以投送。

    薪火全员，已经到场了。

