    雄兵连扩招的事情不用姜澜担心，是由蔷薇和阿杰负责。

    至于姜澜本人，则是跟怜风继续学习德诺文明的更多知识和算法。

    司令部对于姜澜的看法是也类似，既然是六边形战士，那能学什么就学什么，任何短板都不要有。

    时间一晃，就是三个多月的时间。

    新一批的雄兵连战士，葛小伦、赵信，程嘉文、刘闯，琪琳、锐萌萌五人经过三个月的新兵训练，全部合格，成为一名光荣的新兵蛋子。

    同时，地球本土的战神，斗战胜佛孙悟空也从沉眠中被唤醒，加入了雄兵连。

    ……

    超神学院，主教室。

    “诶，信爷，你听说了没有，咱们另一个副队长今天进修回来。”葛小伦捅了捅身旁的赵信，小声道。

    “滚，别捅信爷腰子！”赵信一脸不爽的说道。

    刘闯也凑了过来，道：“听蕾娜大姐说，咱们那个副队长，也是一个神，跟大姐和猴哥一样。”

    “这么牛逼吗？”葛小伦一愣，道。

    正在他们窃窃私语的时候，蕾娜领着蔷薇和姜澜走了进来。

    “诶，都别走神了，女神我给你们介绍一下，姜澜，地球人，一位神，你们的副队长。”

    蕾娜大大咧咧的说道。

    “很高兴认识大家，我叫姜澜，巨峡市本地人，很荣幸能够和你们并肩作战。”姜澜笑着道。

    葛小伦等人起哄了一阵，然后姜澜看似随意的坐在了他的身旁。

    葛小伦，银河之力基因继承人，在神河文明的传说中，号称划破终极恐惧的利剑。

    根据姜澜这段时间所得到的信息，银河之力是三大造神工程中，唯一且的虚空神工程，基因中自带反虚空程序，能够在体内搭载虚空引擎。

    所谓虚空引擎，即为该写局部时间和空间规则的强力引擎。施展起来的战斗效果，类似于言出法随，逼格很高。

    在杜卡奥等德诺遗民的眼中，葛小伦已经被内定成银河星系的主神，只要给他足够的时间成长。

    少则千年，多则万年，就足够成为一名真正的主神，带领所在文明进阶超神文明的行列。

    ……

    此刻，地球外太空，恶魔一号天体级战舰内。

    “女王，饕餮军团的先遣部队已经到达地球附近，不出一日，地球就会遭到饕餮军团的入侵。”

    阿托站在一旁，如此说道。

    对于恶魔而言，想要知道饕餮的行踪其实并不难。

    再说这所谓的先遣部队，恶魔还真没放在眼里。

    只要他们愿意，他们完全可以轻易的解决这一支先遣部队。

    虫洞的运用，直接斩首。

    当然，地球方面肯定是无法轻易做到的。

    甚至都没有办法做到把他们拦截在地球外。

    地球方面的常规武器，对饕餮军团而言是没有多少威胁的。

    真正能威胁到他们的，只有核武器！

    “通知饕餮文明，禁止在地球上使用核以上威力的武器，这里将是恶魔未来的家园，不允许他们放肆。”

    恶魔女王莫甘娜随意道。

    在她的眼中，地球已经是她的囊中之物了。

    “是，女王。”阿托恭敬道。

    ……

    饕餮军团先遣部队。

    “华夏方面，我们可以先在天河市制造死亡，取悦我神卡尔！”

    指挥官风雷如此说道，他认为，华夏方面的战斗可以从天河市入手。

    其实，有资格被他们讨论的国家还真不多。

    也就只有少数大国才有资格！

    至于某些小国，没有核武器，没有超级战士，凭借那些常规武器，拿什么和饕餮打？

    无力反抗说的就是他们！

    再说其他大国，比如阿迈瑞肯，有仇恨人联盟的他们，对付饕餮的先遣部队还是没问题的。

    但在未来的全面入侵中，还真没有哪个大国能够稳住防线……就算是华夏方面，也被打得挺惨的。

    “拥有文明丰碑的天河市，存在着一位能力不明的超级战士，雄鹿在天河市进行刺探的时候，仅仅在瞬间就失去了联系。”

    指挥官风雷如此说道。

    指挥官风雷也是一个大机甲，他们接受了死神卡尔的死亡祝福，脱离了肉身的限制，拥有碾压二代超级战士的力量。

    能够让雄鹿瞬间断线，并无法传递出丝毫消息，就基本可以认定天河市内至少隐藏着一位三代超级战士，甚至是一位神。

    另一个大机甲血牙有些犹豫，道：“巨峡市也有不少远超核前时代的智慧生命……”

    原本的计划被推翻，那么，最先应该从哪里制造死亡呢？

    得选一个有代表性的，不然，你不能叫他们浩浩荡荡的去袭击某个小村庄吧？

    这种事情，他们饕餮不屑去干。

    不像莫甘娜，最先降临在地球黄村，将整个黄村的居民强制转化成死亡，剥夺其原有思维。

    血牙的电子烟闪烁一阵，道“根据我们的资料显示，华夏方面的巨峡号航空母舰战斗群，对我们是有一定的威胁性的。不如，优先摧毁掉他们的巨峡号如何？”

    “核前时代的航空母舰……呵……对我们能造成多少威胁？”

    风雷不以为然，但是一想到天河市那些神秘失踪的饕餮战士，就如此说道。

    “那还是进攻天河市吧。”

    “我的想法是低空作战，他们的空中作战单位根本就不可能和我们较量，只需要十分钟，就可以彻底摧毁他们的航空母舰战斗群。”

    “但是他们的核武器会对我们造成一定的压力……”

    风雷说道。

    “他们属于旧神河辐射的文明，非常尊重生命道德，而他们的航空母舰战斗群，也是他们重要的武器，因此，他们不会随意投放核炸药的。”

    ……

    巨峡号，凌晨三点十四分。

    姜澜已经进入睡眠。

    忽然，刺耳的警报声响彻整个巨峡号。

    同时，相应的播报也在巨峡号中回荡。

    不仅仅是巨峡号，也许华夏各地，家家户户，每一台电视，每一台手机都在播放着这么样这样的话。

    “华夏新闻广播电台，现在向个军分区，省，自治区，直辖市，特别行政区，边疆建设兵团播报国家紧急广播。”

    “根据超神学院的探测报告，威胁已经进入太阳系。所有卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请各军区做好部署。请各军区、各级政府、全国人民做好准备。我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难。”

    巨峡号上，各战斗单位正在积极部署中。

    南海舰队里，数不清的士兵、将官与工作人员你来我往，飞快穿梭在各单位各走廊之间，布置任务，各司其职，大家都在做着战前准备。

    舰队所属战斗机群已经准备起飞。

    相熟的士兵们，趁着短短的交错相视告别，相互祝福。

    “我在这里等待你们凯旋而归！”

    海面上，最后的夕阳正扒着海平面渐渐隐去。

    不多时，天色已暗。

    巨峡号内主通道，蕾娜刚从会议室出来，一脸肃穆，然后带着几名等候在外的雄兵连战士赶往甲板。

    姜澜、孙悟空跟在蕾娜的身旁。

    作为居住在地球的三位神，他们是这一场战斗的绝对主力。

    在他们身后，葛小伦，刘闯等人紧随其后，黑甲披身，整装待发。

    “事发突然，我无法给你们将太多，饕餮入侵，这是一个附属于死神卡尔的宇航级文明，他们入侵地球的主要目的，仅仅是为了制造死亡，然后取悦死神卡尔。”

    “靠，这是什么死神，太邪恶了吧？”赵信忍不住道。

    蕾娜摇了摇头道：“不要普通人的思维去衡量神，除了天使和恶魔之外，没有文明和神会在意正义和邪恶。”

    说话间，他们走向一道上升的阶梯。

    很快，就到了甲板上。

    天色已然一片漆黑，宽阔无比的巨峡号上，各类灯光点亮。

    还是有很多士兵在甲板上集结，军官们在大声指挥。

    “报告首长！三排准备就绪！”

    “跑道准备完毕！”

    “黎明三号进入待飞状态，随时等待命令。”

    甲板上，杜卡奥上将早早便在此等待。

    雄兵连众人整齐列队，面色肃穆。

    蕾娜、姜澜和孙悟空再向前一步。

    众人面向杜卡奥将军，等候指令。

    杜卡奥一如既往的威武严肃，抬手看了眼时间，声音沉稳浑厚：“战士们，刻不容缓！鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连！

    “请雄兵连登机！”

    黎明三号的舱门早已打开。

    众人列队，小跑进去。

    及至舱门关闭前，夜色下，杜卡奥对着他们一脸郑重地敬了个军礼。

    舱门完全关闭。

    黎明三号缓慢上升十数米，然后飞快加速。

    与此同时，天河市战场。

    广播声在各级战斗的指令部响起。

    “最高司令部下达指示，支援部队已经出发，雄兵连，是一支动用国家资源组建的能抵御外来威胁的超级连队，因为雄兵连工程超过了地球现有的科技能力，第一批超级战士，目前共有十人。”

    “其中包括斗战胜佛孙悟空，银河之力葛小伦，诺星战神刘闯，信息之主姜澜，大地之心程耀文……”

    ……

    黎明三号运输机内。

    “重要命令，重要命令，由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换成直升机，然后飞往天河市区。”

    姜澜闻言，开口道：“现在天河市前线的压力巨大，换乘直升机，他们赶往战场的速度恐怕会慢了一些，天河市是否能坚持住。”

    “澜爷，你咋知道的？”刘闯好奇的凑过头来。

    姜澜深吸一口气，道：“接到杜卡奥将军的授权，我已连接德诺三号超级计算机，借助德诺三号的算力，现在周边五百公里范围内一切通讯都在我的监视之中。”

    “现在，天河市已经奋战三个小时，且战况严峻，我们的军人正在用死守阵地的打法，用人命将饕餮部队困守在天河市上空，而且已经濒临极限。”

    杜蔷薇摇了摇头道：“这已经是最快的速度了，我现在的能力，还不足以结算超级战士的身体，进行远距离空间搬运。”

    众人无言。

    此刻，所有人都感受到了沉甸甸的压力，有些让人喘不过气来。

    说话间，黎明三号已经在云山机场进行紧急备降。

    “雄兵连的战士跟我来！”

    众人列队跑步跑出舱门，跟随引导。

    “每个战士一架直升机！避免被击中轰炸！一二一！一二一！”

    云山机场，众人面前是十架直升机。

    众人跟随引导，分散开来。

    杜蔷薇提醒了一句：“大家都能进入神河频道吗？”

    无人报错。

    很快，雄兵连的战士们全部完成登机。

    “登机完毕，可以起飞！”

    飞行员的同僚们只急切的做了个道别，就已起飞。

    直升机螺旋桨转动，狂风四起。

    他们告别的还是那句：“活着回来啊！”

    姜澜看着脸色轻松的中年飞行员。

    这次战争，他知道雄兵连的人基本不会有死亡，但是这些普通人飞行员，恐怕就难了。

    直升机内，众人都在沉默，只有螺旋桨安静飞行的声音。

    半个小时后，直升机接近天河市领空，蕾娜开始通过暗通讯频道进行战略部署。

    “我们随时可能会遭遇突然袭击。所以，葛小伦，我，孙悟空，姜澜，为第一梯队，因为只有我们能够扛下来。其他人，依次类推，全队随时做好战斗准备！”

    “是！”

    透过直升机的挡风玻璃，前方，已是峰峦叠嶂。

    在远处，

    目的地，快了！

    “前方能见度不到一百米，请问是否要绕行？”公共频道传来飞行员的请示声音。

    将近三五公里长的硝烟区挡在雄兵连正前方，视野完全不明。

    没有视野的硝烟区，十分危险。

    “不必绕行。”姜澜起身。

    【连接德诺三号，载入信息之衍运算程序，载入空间壁垒防御程序，目标，十架超级直升机。】

    【载入成功，空间壁垒构建成功。】

    在众人的耳朵里，只听到姜澜的话音落下，就有一层半透明的薄膜将十架直升机笼罩，庇护在内。

    “我去，澜爷牛逼，这是什么能力？”赵信的声音在公众频道响起。

    还不等姜澜解释，就见蔷薇的声音传来：“这是空间壁垒，已知宇宙中能够完美免疫核以上攻击的高级壁垒之一。”

    “这么牛逼？！”

    “抵御核威慑？强啊澜爷！”

    公众频道内传来大大小小的惊呼声，就在这一瞬间，雄兵连的战士的压力已经消散大半。

    号机机长的声音继续传来：“雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们，准备穿过浓烟。请各位做好准备！”

    “你们到哪里了？雄兵连到了没得？雄兵连到了没得？！”公共频道里传来急切的问话。

    很急！

    “前方出现不明战斗单位！前方出现不明战斗单位！”

    “有一股能量在迅速靠近！”葛小伦忽然感知到了什么，大喊！

    轰！

    赤色激光划破长空，轰击在空间壁垒上。

    不过并不能撼动空间壁垒，甚至都没有影响到直升飞机，仿佛凭空消失。

    正在这时候，紧急播报再次响起，又有攻击袭来。

    “不用担心，继续前进，请无视一切攻击。”

    蕾娜的声音通过公众频道在十架直升机中响起。

    飞行员得到了指令，忍不住瞥了一眼笼罩飞机的透明光罩，然后老老实实的执行任务。

    很快，直升机穿越硝烟区，视野瞬间开阔。

    姜澜双眼半阖，庞大的信息流在他体内涌动。

    三秒钟后，他再次睁开双眼。

    此刻，他已经悄无声息的入侵了饕餮主控战舰。

    不过他并没有贸然攻击，饕餮战舰背后是无数个超级战舰计算集群，大大小小，上千万艘。

    贸然入侵，只会死的很惨。

    不过这已经足够了。

    “琪琳，我是姜澜，现在我为你提供整个天河市三维立体视角，让饕餮文明感受一下，神河狙击手的威力。”

    话音落下，不仅仅是琪琳，整个雄兵连所有人的视角中，都出现了一个个光影，旁边还标注着各种数据，就如同某些枪战外挂中的透视。

    “神罚狙击枪准备就绪，烈焰级穿甲弹准备就绪！”

    作为琪琳的辅助，锐萌萌赶紧说道。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道赤红色的光华划破天际。

    每一道赤色光华的闪过，都代表着一名饕餮战士的死亡。

    “对面靠过来了，猴哥，进行分身拦截。”

    姜澜不知不觉间，已经结果了蕾娜的指挥位置。

    “老孙知道了。”孙悟空应了一句，从直升机中一跃而出，伴随着一声大吼，瞬间变化为成百上千个悟空。

    “妖孽受死！”

    “吃俺老孙一棒！”

    靠拢过来的众多饕餮飞行器受挫，顿时间内被拦截在外。

    “飞行员大哥，将直升机全部悬停在那个最高大厦的上空。”姜澜开口道。

    同时维持着天河市三维立体视角以及十个空间壁垒稳定运算，对于他的负荷太大。

    “是！”

    十架直升机先后悬停在大厦之上。一个个雄兵连的战士从上面跳了下来。

    “诸位大哥，你们可以返航了，天河市战场由我们进行接管。”

    姜澜说完，看向身旁的众人，道：“耀文，你能控制引力，防御方面的事情需要你多多注意。”

    “蕾娜大姐，很抱歉，抢了你的指挥身份，摧毁敌方战舰的重任就交给你了。”

    “放心，女神我才懒得指挥，只要一个太阳耀斑，他们全都得灰飞烟灭。”蕾娜一边说着，恐怖的高温射线爆射而出，瞬间摧毁一个小型饕餮侦察舰。

    “哈哈哈哈，我就是神！”

    这一刻，太阳之光照耀九万里天穹，同初升的朝阳争辉。

    “澜爷，我呢，我干嘛啊？”葛小伦有些六神无主的说道。

    包括刘闯、杜蔷薇、赵信都看向姜澜。

    “敌方将领已经袭来，小伦，闯子，杀了他们。”

    “蔷薇、赵信，你们两个拥有超高机动性，随机应变，支援队友。”

    “是。”

    “是!”

    “……”

    战局部署完毕，以制高点大厦为中心，雄兵连开始向四方清理饕餮士兵。

    一道道赤色流光划过，代表着一个个饕餮军队的基层队长、将领等死亡。

    很快，饕餮潮水般的攻势被遏制，开始显露疲态。

    ……

    天空战场下方，一片城市废墟之中。

    战壕，坦克，军车，物资等等星散分布在充满碎石土渣的街道上。

    训练有素的军人们正引导着恐慌狼狈的难民们有序撤离，不时有医务兵跑来跑去，穿梭于各伤患之间。

    又有整齐列队的部队跑步前进。

    地面十米，一架直升机缓缓降低高度，一位士兵举着扬声器大喊：“请群众赶快登机！请群众赶快登机！有序撤离！有序撤离！”

    只是，很多军人不时目露担忧地看向天空。爆炸，火光，那是……雄兵连吗？？

    此刻，天河市各级军队的联络器中，响起姜澜的声音。

    “我是雄兵连临时战场指挥姜澜，现在我宣布，雄兵连接管战场。请各级战斗部队即刻撤离主战场，以免误伤。”

    “辛苦了，诸位将士，你们都是英雄，祖国和人民将永远铭记你们。”

    正在此时，挂在对流层上，那巨大的大十字主舰开始运转起来。

    橙色的光芒亮起，超级主炮正在蓄力。

    很快，一道毁灭光柱从天而降，向着中央大厦射去。

    “蕾娜大姐！”

    姜澜喊了一声蕾娜。

    “光能驱动？呵！我是太阳之光！你们的……女神！”

    蕾娜整个人都化作光人，同样粗大的光能射向从她的掌心爆射而出。

    轰！

    两道核武级的威力碰撞。

    恐怖的余波开始扩散。

    这一刻，姜澜瞬间收回全部算力。

    “启动信息之衍暗位面作战面板……载入超级作战模式……”

    这一刻，剧烈的暗能量波动从姜澜体内传出。

    姜澜右手一握，弑神长矛在掌心浮现。

    巨大的暗能量注入其中。

    整个长矛在嗡嗡作响，仿若光华。

