    “天劫？”

    听到陆天河的话，在场众人无不倒吸一口气，冷汗都冒出来了。

    如果说大荒世界的修士选出一个最可怕的东西，那天劫一定高高居于榜首。

    没办法，修士修炼感悟天道，夺天改命九死一生，这九死……就是来自天劫。

    但凡是修士，没有没听过天劫可怕之处的，那种毁天灭地的恐怖气息，别说是渡劫之人，就算是受到波及的天地生灵，也无不身死道消，而且死的凄惨无比。

    别说是陆云了，连陆天河等人都未曾渡劫，他头顶凝聚出劫云，怎么能不让人吃惊？

    “这小子……这小子到底做了什么，为什么会触动上苍，降下天劫？”贺知源喃喃自语，脸上满是荒唐的神色。

    死定了啊，天劫降临的话，就是在场众人齐齐出手，也救不下陆云。

    琉璃上人脸色苍白，踉跄一步，脸上同样是错愕的神色。

    一旁的叶青璇一张俏脸也早就没了血色，拉着琉璃上人急忙问道：“小师叔，这是劫云吗，为什么陆云会引来天劫，他才炼气期七重的修为啊。”

    琉璃上人一脸的苦笑，她哪里知道发生了什么事情。

    炼气期七重的练气士竟然能够引来天劫，这事儿要是说出去，会被人骂死。

    根本不会有人相信。

    真以为天劫是随随便便就降下来的吗，如果是这样的话，那大荒世界的修士恐怕早就死光了。

    炼气期就引来天劫？

    难道苍天没睡醒？

    不然怎么会有如此荒唐的事情发生。

    人群中刘游早就呆若木鸡，徐卓青也是张了张嘴，愣是半天没能说出话来。

    空桑仙子神色复杂，呆呆的盯着陆云，喃喃自语：“你……到底能成长到什么程度？”

    空慧闻言苦笑，唱喏说道：“陆施主，还能成长起来吗？”

    话音刚落，空慧便变了脸色，浑身发冷甚至哆嗦了一下，以他的修为，这根本是不可能的事情。

    抬头看去，空桑仙子，琉璃上人和叶青璇三个绝色女子神色冰冷的目光，让空慧忽然有了一种如坠冰窟的感觉，急忙默念色即是空。

    “快看，劫云形成了！”魏长天忽然欢呼一声。

    没办法，实在是太意外了，而且太开心了。

    最好一个雷劈死陆云这个王八蛋，今天的风头全都让他给出尽了。

    半空中，黑压压的劫云翻涌跌宕，隐隐有雷霆之声传来，那长龙上下翻飞的压迫力，让诸多修士头皮发麻。

    这种时候，根本无法靠近，一旦引动了天劫，沾上天劫这种要命的因果，那众人的天劫，说不定会来的更早一些。

    谁敢做这种自掘坟墓的事情？

    偏偏陆云像是没感应到劫云一般，还在炼化九秘天算。

    轰隆隆！

    劫云涌动，周围充斥着一种雷霆的气机，不少人的头发都竖起来了。

    连无数的花草树木都在簌簌作响，山石鼓荡，大地轰隆隆的发出阵阵闷响。

    这便是天劫的恐怖威力。

    嗡——！

    随着陆云双手一收，周围散发着璀璨光芒的符号忽然一滞，接着快速凝聚起来，一道耀眼的光芒衬托之下，陆云的身形变得虚无缥缈起来。

    无数人眯着眼睛，神色骇然的看着眼前不可思议的一幕，震惊的发现，那九个汇聚起来的符号，竟然在陆云的头顶形成一个诡异的痕迹，更让人震惊的是，明明就是一个痕迹，众人却形容不出它的形状，甚至叫不出它的颜色，就像是……就像是天地空间被某种神秘力量扭曲之后，留下的一个透明印记。

    “天天天……天痕？”林三长老眼珠子差点瞪出来，蹬蹬退后数丈，连话都说不利索了。

    什么？

    天痕？

    众人大吃一惊，纷纷眯着眼睛看去，不是传说中的天痕是什么，最起码看上去像。

    没有人知道这是不是天痕，可不是说古往今来这么多年，就连上古时期都没有人能够创造出天痕吗？

    那眼前这个东西，陆云用手搓出来的玩意，到底是什么？

    轰！

    一声惊天动地的巨响在半空中炸开，黑压压的苍穹像是被某种神秘力量捅了一个洞，一道让在场修士毛骨悚然的天雷从天而降，带着毁灭苍生的力量，重重的落在了陆云头顶。

    噗——！

    陆云瞬间便吐出一口鲜血，神色萎靡，身上的衣服全都消失不见了。

    呀！

    无数女修士惊呼一声，纷纷双手捂着脸，却瞪大了眼睛在手指缝中偷偷的看。

    琉璃上人和叶青璇却目不转睛，此时只有担忧的神色，哪还注意得到陆云光啦啦的身子。

    空桑仙子本来转过头去，见琉璃上人和叶青璇并没有避讳，神色迟疑良久，缓缓转过身来，目光却正好落在陆云腰间，绝世的脸颊上猛地飞起两朵红云。

    好在天劫落在陆云身上并没有立刻散去，被天雷遮挡之下，陆云倒也不算是被人看了个精光。

    只是陆云现在的样子实在是不太好看，几乎皮开肉绽，鲜血横流。

    毕竟只是个炼气期的修士，没有当场死掉就已经是奇迹了。

    这时，琉璃上人咬牙猛地向前冲去，被陆天河一把抓了回来：“你干什么！”

    陆天河呵斥一声，脸上满是凝重。

    琉璃上人此时已经失去了神智，挣扎喊道：“我能干什么，去救人啊，再不救就死了。”

    哪怕是陆天河如此修为，也被力气大的恐怖的琉璃上人拉的一个踉跄。

    陆天河见琉璃上人似乎铁了心要上去送死，急忙呵斥一声，说道：“你先看清楚，陆云没死！”

    嗯？

    听到这话，周围众人一愣，纷纷眯着眼睛看去。

    陆云确实没死，而且还在苦苦挣扎着想要站起来。

    嘶——！

    好家伙，身上的肉都快被轰没了，还想站起来？

    这小子到底是不是人啊。

    咚——！

    就在这时，一声沉闷的鼓声传来，众人吓了一跳，纷纷转头看去。

    刘游一脸凝重的重重敲响了天雷鼓，脸上满是坚毅的神色。

    谁也没想到，如此绝境之下，最先相信陆云的，竟然只是一个散修练气士刘游。

    眼看着刘游满脸的凝重，那一声沉闷的鼓声，却像是重重敲在了众人的心头上。

    一时间，鼓声震天，似乎比天雷的声音还要大。

    咚！咚！咚！

    “陆云，坚持住啊。”琉璃上人，叶青璇，空桑仙子齐声喊道。

    “陆云，坚持住啊。”徐卓青，空慧，刘游大声嘶吼。

    “陆小子，坚持住啊。”铁长老，贺知源，陆天河沉声说道。

    “陆云……你给我坚持下来。”叶不凡犹豫片刻，也咬牙说道。

