    “敌袭！”

    新人类士兵在第一时间，就观测到几支敌方大型舰队跨越了新人类文明防空识别区。它们正在对新人类的伪装“气球”飞船发起猛烈的攻击！

    这一支大型舰队，足足有两艘泰坦级，还有六艘航母级，另外的中小型飞船更是数不胜数！

    前线护卫舰上的士兵通过红外观测仪，观察到了密密麻麻的无人机蜂群，顿时头皮发麻，心脏急跳起来。

    但由于这一次的敌人袭击，人类是有准备的，所以倒也不是太过惊慌。

    新人类方最为前线的飞船观很快就做好了战斗态势，发起了反击。

    “释放我们的无人机方阵，AI命令：全线出击，朝着他们的大飞船打！往死里打！小飞船不要管太多！”一艘护卫级的舰长正在通讯广播中大声叫道。

    “连长，后方有紧急通讯！”

    “什么通讯？”

    这位连长迟疑地转过头，往屏幕上看了一眼，是周边一艘巡洋舰发出的信息：“把控好局势，装作稍微有点慌乱的样子，不要让对方看出来了……首要任务是保证自己的安全！”

    虽然心中有点儿不爽，但他还是大骂了一句：“妈的，我们先稍稍后退，稍微装一下。”

    “然后……给我往死里打！”

    无数的闪光爆发在星空当中，再怎么也是真正开战啊，谁知道局势会不会如同预料中的那样，说不紧张是不可能的。

    不过，在前线士兵的努力下，这些小飞船还真的做出了有一点慌乱，然后“拼死”反击的样子。

    位于战星中央的指挥部中，几位将军正在不停地发号司令。但由于宇宙中的信息延迟太大，他们只能够给出一个大概的方针，究竟如何打，发布什么样的即时信息，还是得前面的将士们说了算。

    “后方的舰队通知到位了吗？！”

    “报告，我们的大型舰队已经通知完毕，预计在15分钟内赶到战场！”

    “明白了，随时启动第二方案……”

    所谓的第二方案当然是爆发全面战争，如果真的产生这种状况，人们必须得紧急撤离。这个方案是为了防止对方假戏真做所准备的预备计划，谁都不希望第二方案被真正启动。

    紧接着，中央指挥部发出了一道“求救信号”，装模作样地开始向自己的“盟友”求助。

    这一道信号是特异让对方观察到，才发出的，周边的文明很容易就能够捕捉到这道加密信息。

    时间一分一秒的过去，新人类文明潜伏在陨石堆当中真正的航母级舰队，也开始冒头增援主战场。

    “这戏还演的真像啊……”

    “肯定的，在虚拟世界当中不知道排练演习了多少次。”

    张远等高层人员躲在战星内部，除了观察战场上的局势外，好像也没有其他的好办法。

    明亮的核火花刺地眼睛生疼，反物质湮灭后产生的伽马射线会破坏细胞结构，就算动力甲也不一定能够阻挡一切，几乎所有的工程队都躲进了地底下，忐忑不安地等待着最终的结果。

    在这种场合，他们这些后方人员，除了默默准备好逃跑工作外，其实也帮不上什么忙。

    张远甚至能够感受到这一颗星球的震动，应该是有一些曲率导弹发射到了战星上边，不过数量并不算多，没什么大碍。

    和预期中的一样，敌军的主要摧毁目标是新人类的伪装飞船，第一波的袭击，火力全都宣泄到了伪装飞船上。

    第二波的交战，才是和人类主力的交战。

    超高当量的反物质炸弹昂贵异常，破坏力惊人，几乎将大一点的伪装飞船全都炸成了灰烬，四散出来的金属碎片如同红彤彤的岩浆，有一部分是三级文明的军火装置，还有一部分是人类特地装在里边的报废挖掘机……

    看上去还真的像这么一回事！

    而新人类方倾斜的弹药，瞄准的可是敌方真正的主力飞船。

    经过半刻钟的远距离交战后，阿波罗文明两艘泰坦级产生了不同程度的小损伤，还有一艘航母级受到了重伤，开始狼狈逃窜。

    “报告……他们有撤退的趋势！”

    这种近距离的战斗，发生的速度其实很快。

    “他们开始撤退了！”

    得到这一条战报的时候，张远心中吊着的石头才逐渐放了下来，指挥部中响起了一片欢呼声。

    冯舰长还是在那里劝慰：“大家先不要过度乐观，再等等！”

    新人类隐藏着的的增援部队赶到，敌方军队开始大规模撤离。

    在撤离的时候，又受到了一部分损失。

    一个半小时之后，敌方军队消失在了视野当中……一场大战就这样突兀地开始，突兀地结束了。

    ……

    阿波罗文明内部……

    《伟大的胜利！》

    这一场战争，很快变成了最为热门的话题。

    阿尔·星球六毫无疑问陷入了舆论的焦点。

    阿波罗文明的士兵们，认为自己打了一场大胜仗，虽然自己的旗舰有所损伤，可是他们摧毁了敌方这么多的旗舰啊，这不是大胜仗又是什么？

    还有少部分的士兵心中隐隐有所怀疑，就算新人类装的再好，也总归有一些蛛丝马迹存在，这件事情是不是太简单了？不过打了胜仗就有军功，有军功就有嘉奖，作为既得利益者，他们也懒得去想太多。谁会和利益果不其然。

    至于阿波罗文明中真正的知情者，自然是处于最为警惕的状态，一方面要提防外部，还要提防内部的怀疑声。

    又过了半个小时，新人类文明的舰长冯女士拟好了报复宣言，她又开始放狠话：阿波罗文明是强盗，战争狂，毫无缘由地突袭，杀死了新人类文明大量的人口等等一大串内容，甚至开始请求外部势力的帮助。

    “新人类文明将会针对这一次的袭击，不择手段的报复！”

    并且声称还要联合自己的盟友，进行大规模报复！

    这些内容传到阿尔·星球六耳朵里，他当然是高兴坏了。反正新人类文明骂的越狠，内部的怀疑压力就越小，他就越高兴。

    又过了两天，新人类文明组织了所有的力量，想要与阿波罗文明“决一死战”！

    结果，阿波罗文明的战星重新动了起来，其目标并非新人类文明的战星，而是自己的大本营。

    它撤退了。

    丢下几句狠话后，这个胁迫了人类将近10年的文明，终于撤军了……

    真正的撤军了！

    这个事实让许多人简直感觉到梦幻，甚至不可思议……

    但背后的真相却让人思绪万千……

    一个文明内部果然是复杂多变的，哪怕是四级文明，依旧没办法像五级文明那样，充满了一致性。

    特别是，这个四级文明是由另外势力扶植起来的文明，没有经历过太多的苦难，文明内部更加复杂……

    他们甚至还没有办法一致对外。

    一位历史学家，在自己的作品中记载道：“这一次的行动，新人类文明赢得了最终的胜利。”

    “但阿波罗文明，从某一个方面，好像也胜利了……”

    那么到底是谁胜利了呢？

    不知道，难以判断。

    大家都觉得自己打了胜仗，打了一场大胜仗。

    在一次新人类内部会议中，有些愤愤不平的议会成员提出，在离开戴森球之前，公布双方的计划，恶心一下对方的最高指挥官。

    “在近十年的交战当中，我们的士兵总共伤亡了2633人次，死亡人数高达2239人，这个数量虽然比预期中的好了许多，但每一个阵亡士兵的背后，都意味着一份期望变成了绝望……”

    “报复，报复他们！让那一位指挥官身败名裂！”

    不过，这个方案遭到了张远等人的反对。

    张远笑了笑，“……报复那个最高指挥官，公布真相？不需要报复，也不需要公布真相。如果真的这样做，只不过是自找麻烦。”

    “在敌我双方的最终一战中，阿波罗受到了实质性的损失，两艘泰坦级受到了损伤，一艘航母级重伤，应该也损失了不少人口……而我们的损失并不大，从某个角度，我们双方已经扯平了。”

    “但阿波罗文明中的某些人却赢了，而且是大赢特赢！”

    “这样的个体，在文明内部平步青云，是不是一件好事呢？对我们来说，是不是就是一种报复？”

    “如果我们公开了这件事，报复了其中的某些个体，先不说报复能不能成功，又有什么特别的意义呢？”

    有一些人突击间想通了，目光看向遥远的天际，特别是那个戴森球的方向……

    让新人类感到愤怒的，不仅仅是一两位领导，而是整个阿波罗文明。

    “原来如此！那就祝愿那一位指挥官‘阿尔·星球六’平步青云，步步高升吧！”

    这件事情倒也给人类本身提了一个醒，阿波罗文明有这样的问题，难道人类就没有吗？

    人类必然也有这样的问题，在群体利益与个人利益面前，其实很难真正抉择。发战争财、国难财的人数不胜数，每一个时代都有，每一个时代都不能避免，这是根植于基因深处的根性。

    就算做出这种选择的仅仅只是少部分人，100个人当中，80个是正常的，18个人心中有点犹豫，仅仅2个人才会付诸行动，但就是这2个人，带来的伤害也足够了。

    唯有真正的五级文明，才能够避免这种状况的产生……

    又或者说，唯有整个文明经历过足够的历史教训，有着足够强大的制度，才能够将这样的人口减少一些，仅仅只是减少一些罢了

    五级文明，又是多么虚无缥缈而又遥远的一条道路啊……

    ……

    就这样，时间慢慢地流逝着。

    阿波罗文明的残余问题基本解决了，而就在双方对峙的十年里，这一片星空的局势已经变得非常混乱，其余文明的注意力，早就被层出不穷的突发事件给重新吸引。

    一时半会间也没有文明会自找麻烦，继续打一个即将离开的文明的主意了……

    八个月后，新人类文明，这一颗战星的动力系统终于建设完毕！它能够动弹起来了！

    这一瞬间的姗姗来迟，简直令人激动地热泪盈眶。许多为之奋斗已经的科学家与工程师，都相互之间拥抱起来，而大量的士兵也在庆祝着动力系统的完工。

    也没什么好墨迹的，就在测试工作结束之后，舰长女士很快就宣布舰队正式启程，新人类文明不应该再留在这里。

    “……多么不容易啊，为此，我们付出了2239名军官的生命……他们的肉体被敌人消灭了，再也没有复活的可能，但他们精神品质却永远留存在我们的历史中……让我们为他们默哀三分钟。”

    所有的人都低下了头，无论是在现场的，还是在房间中看电视的。

    三分钟之后，这位女士又在电视台中发言道：“我们的文明还不够强大，远远不够强大。在近些年发生的事件中，我们可以发现与真正老牌四级文明之间的差距。数万年乃至数十万年的历史积累，不是通过简单的努力就可以弥补的……”

    “但无论怎么样，我们发展自身，才是对死者的最好回报……我们不能够因为拥有了一颗战星，就停止自身发展的脚步，也不应该因此而怠惰。”

    “现在我宣布，‘山海号’行星堡垒，正式——启程！”

    这一声令下，所有的行星曲率引擎一起联动工作，成功构筑出了一个比星球略大的曲率泡，带动着这颗星球一起向着远方运动。

    剩下的五艘母舰，也纷纷开启曲率引擎，朝着同一个方向航行。

    山海号，这个名字相当死板，但在目前这种状态下，它却是最好的名字。

    每个人都知道它的真正含义。

    它将会是为人类遮风挡雨的坚实后盾，如同山岳般的厚实，如同海洋一样辽阔。

    它也是一个奇迹，一个属于现在以及未来的奇迹。而一个文明，总归需要奇迹才能够继续向前走下去……

    张远听着舰长的宣言，也情不自禁揉了揉眼睛，直到此时此刻，他悬着的心，终于放下了。

    这颗战星，人类保住了……费了好大的劲，终于保住了！

    多么不容易啊……

    他又回过头，看向远方的星空，隔了一层曲率泡之后，外边传进来的星光显得有点儿模糊。

    应该还有一些文明正在注意新人类的动向，他们很快就会发现新人类离去的事实。

    这里发生的故事，仅仅只是银河系一个小角落里的故事。用单纯的善良以及邪恶来形容聚在这里的文明，必然是不准确的。

    但可以预见的，在未来，随着一些高阶文明的撤离，银河系的冲突矛盾将会更多，抱有恶意的文明也会增多，唯有拥有一颗战星，才能够更好地保全自己。

    如果丢失了这一颗星球，人们很可能会找一个旮旯角落一蹲，再也没有办法勇往直前了。

    新人类文明的离开，并没有泛起太大的波澜……除了阿波罗文明的几位高管悄悄松了一口气之外，阿尔·星球六甚至还兴奋地在游泳池内打了好几个滚儿，庆祝着自己的升官发财。

    紧接着，漫步者联盟的舰队很快占领了这一片星空……

    至于之后的事情，谁知道呢？

    这一片星空的角逐还在继续，最终，终究会选出一个优胜者。

    “但在这之后的事情，全都将与新人类文明无关了。我们也要去追求成为五级文明的道理，我们的道路并不在这里……”

    “可是，它又在哪里呢？真的很迷茫啊……”

    如何才能成为真正的五级文明？

    就在张远心底里思考各种事情的时候，戴森球的亮度忽然间拔高，露出的太阳光照射到了星球上方，仿佛是一次友好的欢送。

    他抬起头，向着远方挥了挥手。

    再见，戴森球！

    ……

    