    “游泳！”

    董婉回答。

    “哦，大妈喜欢游泳。”胡飞花点了点头。

    “得了吧，就游三天，我问他为啥不游了，他说游泳池水不好喝！”萧央撇撇嘴。

    “哈哈……”

    众人笑得流眼泪。

    胡飞花又问：“那大叔呢？”

    萧央一本正经的说：“我喜欢潜泳。”

    胡飞花一愣：“大叔会潜泳，一般能潜多长时间？”

    董婉嘿嘿笑道：“那得看救生员啥前儿捞他，过一秒捞他他就潜一秒，过一年捞他指定就泡浮了搁那儿漂呢！”

    “哈哈……”

    观众笑的前仰后翻。

    胡飞花也乐了：“请继续听题，接下来是一组抢答题。请听好，什么运动让人看着揪心？”

    董婉毫不犹豫的回答：“足球！”

    胡飞花又问：“什么运动更揪心？”

    董婉掷地有声的说：“华夏足球！”

    众人一愣。

    董婉补充：“以前是我们揪心，现在是别人揪心。”

    “哈哈……”

    众人笑得流眼泪。

    “请两位老人继续听题，奥运会是国际盛会，我们的火炬手最好能够会一点外语，请问茶叶的茶英语怎么说？”

    “tea！”董婉古里古怪的说了一个单词，引来一阵大笑。

    胡飞花问：“绿茶？”

    萧央急忙说：“绿tea。”

    “哈哈……”

    众人笑得合不拢嘴。

    董婉问：“红茶呢？”

    萧央回答：“红tea。”

    “花茶呢？”

    “花tea。”

    董婉怒了：“我踢了你！”

    萧央急忙说：“全tea。”

    “哈哈……”

    众人真是快笑死了，这两个逗比。

    “现在还有网友问啊，现代的奥林匹克之父是谁？”

    胡飞花的话刚落，萧央就站起来了。

    董婉呵斥：“啥都不知道站起来干啥？”

    萧央唯唯诺诺的坐下：“怕让你给抢去。”

    那样子像极了受气的小媳妇。

    众人哈哈大笑。

    董婉傲然：“顾拜旦！”

    “正确！下一道题，历史上谁跑得最快？”胡飞花问道。

    “曹操！说曹操曹操到，跑得比谁都快。”董婉回答。

    萧央翻白眼：“拉倒吧，那曹操也不是运动员哪！”

    “哈哈……”众人笑岔气。

    胡飞花：对啊？

    董婉说道：“人家也没说必须是运动员哪，人家说历史上谁跑最快，历史人物呢！”

    众人哭笑不得，你这理解能力真牛比。

    萧央不服气：“那孙悟空跑得更快！你这题出的就有问题。”

    胡飞花无奈，“那这道题咱们只能作废了啊！”

    他接着说：“下一道题，什么运动以锣声开始和结束，还带有一定危险性？”

    萧央回答：“耍猴！”

    董婉反驳：“耍猴也不是体育呀，那属于文艺呀。”

    萧央嘿嘿笑道：“文体不分家嘛，耍猴有危险性，整不好猴挠他。”

    众人大乐。

    董婉说道：“小胡啊，我拒绝一个耍猴的PK！素质太低了！”

    “哈哈……”众人忍不住笑了。

    胡飞花摇头：“那可不行，都有发言权嘛！”

    萧央得意：“听见没，我也有发言权。”

    胡飞花说道：“听下一道，有位姓齐的网友，刚刚喜得贵子，让您二位在现场给他的孩子起一个好听的名字！”

    众人哭笑不得，这都是什么奇葩题目啊？

    萧央说道：“齐德龙！”

    胡飞花蹙眉，“文雅但不响亮。”

    董婉说道：“齐东强！”

    胡飞花又蹙眉：“响亮但不文雅。”

    萧央一拍脑袋：“齐得隆咚呛！洋气！”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    神他妈齐得隆咚呛！

    董婉说道：“我再给你整个鼓，你敲去！”

    胡飞花哭笑不得：“哎呀，大叔大妈的回答真是太风趣太幽默了！”

    他接着说：“下一道是一道基础知识题，问一点一横一撇念什么字？”

    萧央回答：“广！”

    胡飞花继续问：“里边加一个木头的木？”

    董婉抢答：“床！”

    “再加一个木！”

    “双人床！”

    萧央得意之极。

    董婉被逗乐了：“再加仨木呢？”

    萧央笑道：“三人床。”

    董婉乐了：“十个木呢？”

    萧央说道：“十个木那就念炕，二十个那就大车店。”

    “哈哈……”

    众人已经不知道该怎么形容这个“黑土”了。

    没文化，真可怕！

    董婉无语：“你说你咋这么没文化呢？”

    萧央不爽了：“你加呗！”

    胡飞花突然说道：“哎？这道题好，这是网友给咱们仨出的题，让主持人在现场做一套动作，让二老判断这是什么动作？”

    他似模似样的打了一招太极拳。

    萧央说道：“打麻将！”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    董婉翻白眼：“啥呀！你咋这没文化呢？这很明显是太极呀！”

    萧央不服气：“他刚做的明显就是打麻将。你看，这不洗牌，码牌，抓牌，看牌，抓牌，看牌，和了。”

    胡飞花只能赔笑：“哎呀，大叔大妈的回答真是太风趣太幽默了！那咱们第一环节就算结束了。这个目前啊，网络支持率显示，大妈的票数现在已经超过大叔了。”

    董婉非常得意：“瞧瞧我这人气。”

    萧央不爽了：“你那分明就是气人，那我也没少答呀。”

    胡飞花说道：“是没少答。第二环节是这样的，请火炬手候选人讲一讲自己与奥运圣火的情缘，为自己最后拉一下选票。”

    萧央又站起来了。

    董婉瞪着他：“你坐下，有你啥事儿啊！小胡啊，我先来。”

    胡飞花赔笑：“啊，好，大妈先来。”

    董婉起身，语速飞快：“感谢铁岭TV，辽省TV，将来还有可能感谢HXTV，今天在这个特殊的场合，我要透露一个深藏多年的秘密，我是一个早产儿，从小与火结缘，三四岁开始玩火，曾给家里引起一场巨大火灾；六七岁不慎跌入火盆，至今臀部仍有印记；十几岁我踏上火车，来到火家屯，经一个伙夫介绍认识了一个让我上了一辈子火的黑土，从此过上了水深火热的生活。我多少时间都在寻思，为啥我火急火燎地来到人间，为啥我与火结下不解之缘，今天我终于明白了，我就是为奥运火炬手而生的。”

    众人目瞪口呆，接着爆发出热烈的掌声。

    该萧央了。

