    温柔……换句话就是没脾气。

    她其实怎么没脾气，早些年，年轻气盛，她也会跟人拍桌子叫板，后来发现，有脾气有什么用？倒不如没脾气讨人喜欢。

    事情经历的越多，越懂得收敛，而她早已经把她那点可怜的脾气给收了起来。

    现在的她，哪里还敢有什么脾气。

    现在也挺好。

    ……

    春天到的时候，万物抽芽。

    几个月的隆冬终于过去，春风一点点吹开河水里的寒冰，也吹开了树上的嫩芽。原本还是万籁俱寂的世界，一下子就热闹了起来，世间万物都变得活跃有生机。

    路边的野花开了一朵又一朵，那些花儿在春风中摇曳生姿，明媚妖娆。

    下了几天连绵的春雨。

    这一天，叶佳期打开窗户。

    外面的世界竟然比她想象中要美好，柳树都发芽了，迎春花向着阳光，蓬勃生长。

    她院子里杨树也有了嫩芽，她种下去的花种子和菜苗也在春雨中冒出了头儿，看上去特别可爱。

    窗户一开，泥土的芬芳扑面而来。

    叶佳期深呼吸一口气。

    山村里的春天气息格外浓烈。

    她已经很长时间没有这样在春天的美好中沉醉过。

    她托着头，静静看向窗外。

    远处山峦起伏，溪水淙淙流淌。

    小柚子抱着她的佩奇醒来，在小床上爬来爬去：“麻麻，抱呢。”

    小家伙最近很赖人，一早起来就要亲亲抱，举高高。

    叶佳期转过头，正好对上女儿甜美、可爱的小脸和张开的双臂。

    叶佳期笑了，把她抱起来，抱到窗户边：“外面好看吗？”

    小柚子的大眼睛眨巴眨巴，聚精会神看向外面。

    叶佳期指着外面的花花草草给她看，小柚子欢快起来，小手拍打窗沿，不停地喊：“花花，小鸟，花花……”

    小柚子身上欢快的气氛也感染了叶佳期，她高兴地亲了亲女儿，心口都洋溢着甜蜜。

    村里的春天十分美丽，那是一种和城市不一样的美。

    叶佳期许久没有见过这种美，如今呆在这儿，内心平静无比。

    今天正好有空，天气也好，她就带着小柚子出去踏青。

    路过卓远航家里的时候，她看到卓远航家的门半掩着，他像是在家。

    叶佳期本以为他呆个十天半月就会离开，没想到，他一呆就是一个冬天，至今都没有要走的意思。

    她觉得奇怪，卓远航不是这种胸无大志的人，他有才华，有能力，怎么甘于留在这样落后的村子里？

    他不回金融圈了吗？

    就算他跟卓振东闹了矛盾，他也可以另立门户。

    他当初不就说要走吗？

    怎么如今反倒在这种地方消磨时光了？

    正当她想着的时候，虚掩着的门里传来一阵阵咳嗽声。

    她还没有什么表示，小柚子倒皱皱眉头，指了指门里：“叔叔……”

    “走吧。”叶佳期没有打算带小柚子进去。

    她和卓远航虽然就在一个村子里，但见面的次数少之又少，如果不是小柚子，她和卓远航恐怕都不会见面了。

