    “五云老祖的儿子？”

    张元定吃了一惊：“据说那五云老祖乃是一条邪龙，怎么他儿子会是这么一头花豹？”

    杨忠道：“龙性最***合万物，只要是活的，喘气的，就没有他们不爱的，因此生下的后代什么样的都有。豺狼虎豹，花鸟鱼虫，都有可能怀上龙种，生下后代。”

    张元定叹了口气：“这么说来，这花豹子精怪的出生，倒也不足为奇了！”

    杨忠道：“据说这花豹精是五云老祖最喜爱的儿子之一，现在却被李公甫杀了，又被满殿君臣吃了，此番大仇，他是非报不可，陛下还是早做打算！”

    张元定冷声道：“依我看，这偷盗山河图的事情，本来就是五云老祖在背后指使的，无论是老鼠精还是他的儿子花豹精，都是他放出来迷惑咱们的，真正的幕后黑手还得是他！不管他怎么算计，既然敢违背我大华律条，那就以律行事，当斩则斩，一个精怪而已，横骨插心的东西，也配成佛作祖？”

    杨忠点头道：“是啊，畜生而已，插手妖怪的事情也还罢了，还想染指人王大位，当真不知道‘死’字怎么写的。就算是咱们老爷不出手，便是漫天神佛也决计容不得他！”

    张元定道：“若是五云老祖率领妖兵攻城，等闲妖物我军中高手可以应付，若是遇到大法力的妖怪，师兄你们可能应付的了？”

    杨忠道：“我有老爷赐下的法宝在身，得闲妖物完全不用担心，便是绝世大妖前来，也让他们难以逃离北京城！”

    又对张元定安慰道：“至于北邙山和万花山的道友，那就更不用担心，北邙山是鬼修阴物，若论手段阴狠，妖修还差了他们一大截。万花山的道友，则是上古传承，功法多样，正宗嫡传，也擅长阴狠手段，等闲妖物根本不是对手。”

    他笑道：“其实只要有咱们老爷在，什么妖魔鬼怪都不足为道！”

    张元定道：“确然如此，师兄说的是！”

    计议已定，当下整顿军队，准备诸般火器，严阵以待。

    张元定将山河图交给杨忠，随时监控方圆千里一切动静，同时保护这件宝贝，以免再被人趁机盗走。

    三日之后，杨忠发现金国军队有异动，正向北京方向突进，当即汇报给张元定，由此京城守军全都紧张起来，十万大军，围绕北京城，组成了一个先天八卦大阵，埋下八个法宝，在地底暗中勾连地气，引而不发。

    到得日暮时分，一片黑云从西南方位急速飘来，瞬间将北京城笼罩，云端影影绰绰不知道站了多少妖魔鬼怪，一道苍老的声音喝道：“张元定，你好大的胆子，连五云祖师的爱子也敢杀了吞食，若是不给你一个报应，我妖族修士岂不是要被万千同道耻笑？”

    京城百姓何曾见过这等场面？

    自古以来官兵攻城，倒是屡见不鲜，但是妖怪围城，却是第一次得见，俱都人心惶惶，心中忐忑不安。

    好在有朝廷中人提前告知，百姓们虽然惊惶，却也并不无措，一个个待在家中，紧闭门户。

    “邪魔妖道，竟然敢来京都撒野，真是好大的胆子！”

    城门上守城大将见妖魔在空中放肆，勃然大怒：“你便是妖怪，也得遵守我大华律条，敢擅闯京都，杀无赦！”

    口中暴喝，伸开手臂，陡然下放：“发射！”

    早就准备好的火炮全都对准了天空，在这将军一声令下之后，千炮齐发。

    轰轰轰！

    声音震耳欲聋，整个北京城的城墙似乎都要被这声音震塌，炮弹打到云端之上，一蓬蓬血雾当空绽放，使得天空乌云都变成了红云，当空之中惨叫声不断，一具具尸体下饺子般从空中落下，砸在地面上发出，发出砰砰声响。

    这火炮齐发之下，便是乌云都稀薄了三分，刚才还在呵斥张元定的为首妖显出原形，却是一头猛虎，人立虚空之中，咆哮如雷：“张元定！你好卑鄙！既然如此，那就休怪我等无情！”

    怒喝声中，取出一个血红色的陶盆，对着别京城猛然一泼，一道红色液体从盆中泼出，在半空中化为一蓬血雨，落在地上腥臭扑鼻，令人闻之欲呕，淋在人身之上，竟然将皮肤腐蚀出一个个坑洞，城墙兵士不住大叫，疼的满地打滚。

    这血雨刚停下，便有一群群拳头大小的黄蜂从远处飞来，化为一团团黄云，飞到城内，见人就蜇，一霎时，官兵和百姓被蜇的惨叫连连，有的直接就被当场蜇死。

    纵然城内有北邙山修士发出一蓬蓬阴火，万花山修士使用法器击杀黄蜂，却还是难以将蜂群驱赶一空。

    便是皇宫之中也飞进去不少黄蜂，眼看百官也难以幸免。

    张元定走到院内，真气蓬发，方圆几丈内的黄蜂全都被他真气震死，簌簌落了一地。

    他脸色极为难看，看向身边的杨忠：“师兄，此时该当如何？”

    杨忠道：“收了便是！”

    他从怀里掏出一个银色袋子，解开封口的绳子，那袋子登时如同充气一般鼓起，悬浮在了半空，袋口大张，如同吞噬天地的怪物巨嘴。

    在袋子悬空之后，杨忠空中念诀，喃喃有词，片刻之后，袋口内生出无尽吞吸之力，随后升到半空，陡然胀大如同大嘴巨龙，在半空中摇头摆尾，吞吸一切生灵，非但方圆十里之内的黄蜂全都被吸入袋内，便是空中黑云连同万千妖兵，都被吸入其中。

    “嗝！”

    将万千妖物吞噬一空之后，这阴风袋打了一个饱嗝，通体发出刺目银光，照亮千里方圆，随后喷出一股血气，笼罩了京城内外，之前受伤的军民，在被血气笼罩之后，片刻间便即痊愈，没死透的，也都活了过来。

    已经死透的人，魂魄很快就被北邙山修士装进法宝，送往北邙山，成为北邙山鬼修中的一员。

    这阴风袋吐气之后迅速缩小，化为一道银光，落在了杨忠手中。

    杨忠伸手接住袋子，哆哆嗦嗦的收起，看向同样惊骇的张元定，努力稳住心神：“陛下，这老爷赐我的这法宝厉害的紧呐！”

    张元定一颗心砰砰直跳：“这要是在战场之上对付敌军，只这一口袋子，就足以纵横沙场不败了！”

