    “启禀二皇子，陈旭没有进来。”徐振庭对着二皇子说道。

    二皇子是一个英俊的年轻人，面容上带着几分英气，给人一种威武的感觉。

    “什么，他没有进来，这么说来，他是不看好本王。”二皇子淡淡地说道。

    随着这一句话一出，大厅之内，气氛有些凝固，二皇子身边一个道人走出来说道：“二皇子，这个陈旭狂妄自大，这么看来，他是不将你放在眼里。”

    徐振庭瞧了瞧对方，这一位道人新进混到二皇子身边。

    二皇子对他非常信重。

    徐振庭说道：“二皇子，陈旭毕竟不同凡人，他可是地榜第一。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，难道他就特殊吗？等待二皇子一旦登临大宝，他就是臣。”

    这一番话，说的二皇子不断点头。

    徐振庭冷笑说道：“你这一番话，尽管说来听听，有能耐，你对天榜高人说一说，看看那些高人，是否承认这句话。”

    “这些高人可不会随便认这句话的，你明白吗？”

    徐振庭淡淡地说道：“二皇子，我想说的我都说了，此时此刻，我们不应该得罪陈旭，对方地榜第一，天榜高人都会忌惮。”

    “哼，我看你徐振庭就是对二皇子不忠，若不是您进献圣果，而不是私藏起来，怎么会出现这样的事情。”道人开口说道。

    徐振庭冷冷地说道：“这件事情，二皇子都没有说什么，你给我闭嘴，更何况，当初那种情况，我怎么私藏。”

    “难道说是让我去死？”徐振庭冷冷地说道。

    青竹道人差点说，那你就去死吧。

    二皇子却在一旁开口说道：“算了，算了，大家都是自己人，何必要伤和气，好了，振庭，你也不用说了，当初事情，我的确理解，这一次，邀请不来陈旭，也不是你的原因，的确是我跟人家不是一路人，既然不是一路人，那就不要强求了。”

    “你先回去吧，记住，保护好自己，这些天，京城之内，死了不少人，你在我府中选几个高手，或者干脆住在我府中吧。”二皇子开口说道。

    “多谢二皇子体谅，不过，这就不用了，有些事情，末将一个人承担就可以了。”徐振庭拱拱手说道。

    二皇子微微点头，说道：“那就好，记住大家都是在一起办事，不要伤了和气。”

    “是。”徐振庭和青竹道人一起拱手说道。

    等到徐振庭离开，青竹道人在一旁说道：“殿下，我看这个徐振庭已经有些不服从管教了，当初的事情，的确是他做得不对，如果不是如此，咱们的计划早就成功了。”

    青竹道人当初设想了一个计划，那就是借助徐振庭呈现延寿丹药的时机，送上一颗毒丹，谋害当今陛下，然后，二皇子趁机登临宝座，只是如今看来，这个设想，估计是不行了。

    青竹道人考虑了所有东西，但没有想到徐振庭竟然真的找到圣果贡献上去，这样一来，就彻底出事了。

    二皇子此时也有些后悔，他生怕自己这一个毒计，便宜了其他人，毕竟他的实力没有到凌驾所有人之上。

    至于徐振庭贡献毒丹，是否被惩处的事情，那二皇子，就不考虑，他没有时间考虑这种事情，更何况，这种事情，根本与自己毫无关系。

    这种事情，二皇子是不会做的，他只会做跟自己有利的事情。

    至于徐振庭，那只是一个弃子，转身可以扔了。

    二皇子叹息一声说道：“算了，当初的事情，谋害父皇，非我所愿。”

    青竹道人私底下撇撇嘴，对于二皇子表现，根本不看在眼里，这一位真的如此敬爱他的父皇，那就不会出现这样的事情了。

    自己还能得到信重，早就被他砍死了。

    这一点，青竹道人是深信不疑的。

    陈旭路过二皇子府邸，很快就离开的事情，也传了出去。

    这件事情，也让人松了一口气。

    毕竟这件事情，算是一件大事情。

    陈旭怎么说也是如今地榜第一，而且其他人也不肯遇见这一位对手。

    时光类的对手，太过于难缠，太过于难打了，还不如不打呢，这是他们的共识，一想到这里，其他人也是对于这件事情，重视异常，毕竟陈旭可不是什么简单人物。

    陈旭再次回到楼外楼，却是意外得到一个消息，三天之后，皇帝大寿，有人给他们送来请柬。

    送来请柬这一位正是当今陛下。

    请柬上面写着感谢陈旭进献之情，毕竟如果没有陈旭，也不会发生了这种事情。

    一想到这里，许多人都是对此，气氛异常。

    这件事情实在不知道怎么说，毕竟这件事情，太为难了。

    陈旭看见这一封请柬，倒是没有多说什么，而是坦然答应。

    对于陈旭来说，这件事情为什么不答应。

    陈旭对于这种事情，只能说是马上答应。

    而且这件事情，简直就是一件好事情。

    他正愁看热闹没有好位置呢。

    “看热闹，也要承担一定风险啊。”李嫣然提出来说道。

    陈旭微微摇头说道：“没什么，既然看热闹，我早就做好了这个打算，不算什么。”

    陈旭淡淡地一笑，说道：“说实话，有挑战，才有兴趣，如果单单只是修行就能突破，那天下人仙简直太多了。”

    “我也该磨砺磨砺自己了，我有一颗仙心，久被劳尘所困，今日尘尽光生，照破山河万朵。”

    陈旭平静的说道：“放心，有些事情我都知道，不必在意。”

    “好。”李嫣然应了一声，说道：“那我们去不去？”

    “你们去不了，我们这一次去，说不定会出手，我一出手，就能没人可以护得住你们，你们去什么？”陈旭认真的说道。

    听见陈旭如此两人有些失望，说道：“早知道如此，就自己一个人去了，何必跟你一起去呢。”

    陈旭笑了笑，说道：“你们是将来，不是现在。”

    “那你呢？”李嫣然开口问道。

    “我不是现在，也不是未来，更不是过去。”

