    　　又有一队弟子在缓缓靠近，他们人数在百人左右。

    　　穿着黑色的衣服和魔神宫很像。

    　　唯一的区别，就是他们的胸口上绣着的是一只猛虎！

    　　“虎魔宫！”

    　　看见这熟悉的图标，我立即认出了这些人的身份！

    　　毕竟我来九州的第一站，就是和魔神宫对战！

    　　看见魔神宫弟子来了，万花魔宫的弟子顿时愣了一下，不过很快她们就又变成了那楚楚可怜的样子！

    　　“师兄~你们终于来了~快来救我们嘛~”

    　　不顾那些被碧水阁打伤的魔神宫弟子，看见虎魔宫弟子到了，万花魔宫的弟子们立刻投入了虎魔宫的怀抱！

    　　“师兄~您看嘛~我的胸口都被打肿了~不漂亮了~”

    　　“对啊师兄~那些女人好坏哦~还踹……踹人家下面~”

    　　“师兄~……”

    　　随着一声声娇媚的师兄，虎魔宫弟子瞬间被俘虏！

    　　“好！就让师兄给你们出气！”

    　　“没错！居然敢伤害我们魔门的师妹，我这就让他们好看！”

    　　虎魔宫弟子纷纷拔出武器，打算痛打碧水阁这些落水狗！

    　　可这时，忽然有一个人来到的万花魔宫带头的弟子身边！

    　　“师妹，请问这火是你们和魔神宫的师兄生的，还是碧水阁这些人生的呢？”

    　　那弟子愣了一下：“都不是啊~我们来的时候就有了！”

    　　我仔细观察着这个弟子，总觉得他有些眼熟。

    　　终于，在他靠近火光的时候，我看清了他的脸！

    　　“张武！”

    　　我忍不住低呼出声！

    　　柳青青见我这么激动，急忙问到：“姜晨师兄，这人您认识？”

    　　我心中暗道不好，这张武怎么还没死？

    　　虎魔宫那些长老居然还放任他出来！？

    　　想起他上次差点害死我的事情，我真是想一箭射死他！

    　　可是，现在下面这么多魔门弟子，却又不好出手了！

    　　张武站在火堆边上，脸上逐渐露出痴狂的神色：

    　　“哈哈哈！哈哈哈！

    　　姜晨啊姜晨！没想到让我在这里遇见了你！”

    　　糟糕，这张武居然紧紧通过一团火就认出了这是我做的！？

    　　其他那些弟子听见我的名字顿时惊呆了！

    　　万花魔宫弟子：“姜晨！？就是那个在青州打败并且活捉丽姬师姐的男人？”

    　　魔神宫弟子：“姜晨居然在这边上？大家快速警戒！”

    　　虎魔宫弟子和张武一样，眼神之中全部露出了贪婪神色！

    　　这贪婪之浓厚，甚至让他们放弃了身边的女人！

    　　碧水阁弟子畏缩在一起：“大家不要怕！烈风剑宗的弟子们就在边上！我们有救了！”

    　　看着仅仅是听到我的名字就变成这样的各宗门弟子，我不由得看直了眼！

    　　你们至于这么看的起我？

    　　尤其是碧水阁的那些弟子，我有什么义务救你们啊？

    　　柳青青一脸崇拜的看着我，嘴角都要流口水了：“姜晨师兄~您好帅啊~光是爆出名号，这些人就下成这样！”

    　　我一把捏住她的肥臀：“你以为我愿意这样啊！

    　　我恨不得他们都不认识我，那样我还安全！

    　　人怕出名猪怕壮！这道理你们都不懂！？”

    　　被我抓住屁股，柳清清不但不老实还变本加厉！

    　　“啊~师兄~你好强~我好喜欢！”

    　　我见状急忙松开了她，现在可不是扯淡的时候！

    　　但是，看着树下的张武，我下定决心，一定要杀了他！

    　　看见周围没有动静，张武立刻对着虎魔宫的弟子们说到：“各位师兄师弟，既然姜晨不愿意出来！

    　　那不如，我们先送碧水阁的弟子们一程！？”

    　　虎魔宫弟子闻言，纷纷上前：“好啊！”

    　　这一幕可是吓坏了碧水阁的弟子！

    　　他们本来刚刚战斗就损伤不小，现在根本不是虎魔宫弟子的对手！

    　　眼看就要被虎魔宫弟子屠戮，碧水阁弟子们纷纷大叫起来！

