    陆景也看到了寒山客此时的样子，然而并不放心，担心后者又在演戏，因此又多刷了十几道郁郁葱葱。

    结果就见寒山客依旧没有什么反应，只是呆呆的站在原地，一动不动，任凭他的法术落在身上。

    见此陆景终于也停下了手上的动作，试探着向前走了两步，随后开口道，“喂，你还活着吗？”

    寒山客没有答话。

    陆景又道，“还要打下去吗？”

    寒山客还是闭口不言。

    直到陆景再次抬起手，打算继续往寒山客身上丢郁郁葱葱，后者这才道，“你小子的身体里到底有多少秘力？！”

    寒山客的声音听起来很是苍老，而且明明只是简单一句话，他说完后居然喘息了起来，身子也变得摇摇欲坠。

    “你想听实话吗？”陆景老实道，“跟你交手到现在用了我还不到一小半秘力吧。”

    “你他娘的是秘境投胎吗？”寒山客忍不住骂了一句，接着或许是因为用的力气大了，他整个人晃得也更厉害了，尤其是他的膝盖。

    陆景见他就快站不住，于是好心掰了节树枝给他扔了过去当手杖，然而他却是忘了以寒山客现在的身体状况根本接不住他丢过去的东西。

    最终那节树枝砸在了寒山客的腿上，让后者膝盖一弯。

    “抱歉。”陆景这句话是真心的，毕竟他跟寒山客之间也没什么深仇大恨，眼见后者已经衰弱到这种程度，他也没有再戏弄对方或是落井下石的意思。

    于是又掰了一根，这次直接走了过去，亲手递给了寒山客。

    只不过陆景依旧保持着警惕，只走到寒山客身前大概五步远的地方就停下了脚步，之后握着那节树枝的一端，小心翼翼的送到了寒山客的身前。

    结果陆景就见寒山客一手扶着那只没被砸到的腿，艰难的支撑起身体，不让自己跪在地上，另一只手则接过陆景递来的树枝。

    “干嘛这么好面子呢，”陆景劝道，“反正这里又没有其他人，跪一下也没人知道。”

    “不是好面子。”寒山客摇头，“是我这一辈子，从来都只有别人跪我，没有我跪别人过。”

    说出这句话的时候寒山客那佝偻着的背似乎也挺直了一些，倒是依稀能看出几分他曾经的帝王风采。

    只可惜陆景听到这句话后的反应平平，见寒山客望来，陆景解释道，“我的家乡已经每人会跪来跪去了，所以那里好多人跟你一样，谁也没跪过，在我看来这也不是什么值得骄傲的事情。”

    “缺乏教化。”寒山客点评道。

    陆景也懒得跟他一般见识，问寒山客道，“你现在身体感觉怎么样。”

    “不太好，我感觉从来没有这么衰老和虚弱过。”寒山客喘息道。

    “我跟你说过的吧，植物和人一样也是有寿命的，但是植物的寿命的确比人要长的多，所以别看你现在已经一把年纪老态龙钟，但是真要活下去，没准儿还能给我来上坟。”

    结果他不提这事儿还好，一提寒山客的脸色就又变了，望向陆景的目光充满了怨毒，“我好不容易才重获新生，而且为了还得这次新生我还牺牲了很多东西。

    “哪怕那人是在骗我，我没法真的长生不老，与天地同寿，但是至少也有几千年可活，结果被你一晚就把我的寿元快耗完了，我也变成了现在这幅丑陋的模样。”

    寒山客越说越伤心，说到最后居然嚎啕大哭了起来，就像是个孩子一样。

    好在他哭了一会儿，将心中的不甘发泄出去后就又逐渐收声了。

    不然要是被什么人给看到，还以为陆景不干人事儿，在这儿欺负孤寡老人呢。

    陆景见寒山客的情绪稍稍恢复了一点，于是也出言辩解道，“没办法，谁让你重生后的身体强的那么离谱，我不用这招，现在我怕是已经做了你的肥料了。”

    “你说得对，你我之间不过成王败寇而已，现在再说这些反倒是显得我小气了。”

    “那咱们聊点别的？”

    寒山客闻言又抬头看了陆景一眼，却是已经看穿了后者的心思，“你之所以留我一条性命，并不是因为动了什么恻隐之心吧，只是想从我的身上得到你想要的毒丹。”

    “也不是完全没有恻隐之心，毕竟咱们也算相识一场，除非万不得已，否则真要亲手杀了你，我心里多少也会有点不忍的。”

    陆景顿了顿，“当然，主要还是因为你答应过给我练丹的。”

    他着重强调了答应两个字，然而说完后却见寒山客咧嘴，忽然笑了起来，而且越笑越大声，甚至连下巴上的白胡子都跟着一起抖动了起来。

    陆景被他笑得有些莫名其妙，问道，“哪里好笑吗？”

    “我笑你虽然赢了我，但是却跟我一样，永远也得不到自己想要的东西。”

    “你这人不守信，不帮我炼丹也就算了，为什么还要在前面加个‘永远’来诅咒我。”陆景不满道。

    “不是我诅咒你。”寒山客终于止住了笑声，“你怎么知道我没试着帮你炼过你要的毒丹？”

    “你自己说你在忙着你的事情，所以耽误了炼丹的事情的。”

    “那只是我为了吊着你，”寒山客道，“让你放我离开书院说的谎话罢了，实际上我的事情早就准备的差不多了，只是在等合适的时机而已。

    “这段时间我闲着也是闲着，所以也帮你炼了炼你需要的毒丹。”

    “你炼出来了吗？“陆景心中一动。

    “没有，不过我也差不多试出了你所期待的那条的路是走不通的了。“寒山客悠悠道。

    “…………”

    “你这么说是在报复我夺走了你几千年的寿元吗？”

    “是，但也不全是。”寒山客笑呵呵的道，“我的确是在报复你，但是我说的也都是实话，你要的那种毒丹，是没法炼出来的。”

    “这怎么可能？”

    这次换陆景大受震动了，他今晚之所以冒着这么大风险独自拦下寒山客，没有知会黄监院跟郑教授等人，就是为了后者答应给他炼的毒丹。

    结果不但毒丹没有了，而且寒山客还跟他说他的路子从一开始就是走不通的。

