
　　“果果，需要休息一会儿吗？”

　　没有和唐果见面，朱意还有些担心。

　　到现在她已经接手唐果一周，陪同她参加各种训练，尤其是在健身方面，对方拼命的程度简直令人发指。

　　上午健身，下午上演技课，晚上琢磨剧本，看经典的电视剧，电影。

　　每天只睡六个小时，早上还和她交流英语。

　　唐果英语的流畅度，发音，简直惊呆了她。这哪里是什么花瓶女星，简直是深山老妖怪好吗？

　　她在国外呆了好几年，口语发音什么都比不上对方标准啊。

　　朱意小心肝怦怦的跳着，女神这么棒，做粉丝的压力很大啊。

　　没错，她是唐果的小粉丝，暗粉那种。

　　这时，唐果放在她这里的手机响起，她看了眼电话的备注名“乔反派”，哆嗦了一下，这种备注是什么意思？天籁小说网

　　“果果，电话。”

　　“接。”

　　朱意吐了吐舌头，将电话接起，那边有些低沉的声音响起，“还好？”

　　“乔先生是吧？果果正在忙，我是她的新经纪人，不知道乔先生找果果就有什么事。”

　　“哦……如果她需要帮助，你让她来找我。”男人的声音依旧低沉得不得了。

　　朱意舌头结巴了一下，这不会是果果的相好吧？

　　唐果走过来，直接拿过电话，看了眼备注名，嘴角勾了勾，“怎么想起我来了？”

　　“最近怎么样？”

　　“挺好的，看中一个新角色，过几天去试镜，还打算参加真人秀，”唐果弯了弯嘴角，“名声坏了，我打算走演技路线。”

　　男人听到她轻快愉悦的声音，显然是心情很好，想起网上那么多谩骂诋毁的帖子，她竟然不在意？

　　“我可以帮你澄清。”

　　唐果讥讽，“你……要帮我澄清？出于什么目的，利用之后的内疚吗？”

　　“抱歉。”

　　“不必了。”唐果笑得肆意，“乔孽，你放心，我报复的目标，少不了你。你，就等着瞧吧。”

　　乔孽原本阴沉的心情，倒是因为她的话变得好了许多，她说要报复他？也对，是他亲手将她推到深渊，从她最喜欢的人身边夺过来的。

　　他从来不对敌人手软，没想到在她这里心软了一次，舍不得继续报复下去了。

　　看着她义无反顾固执的样子，他就想起了他的母亲，那也是一个活得张扬，长相美丽的女人，她自信，高傲，从来不屑被人沾染过的感情，也是很固执。

　　母亲生下他第二天就义无反顾的带着他走了，导致身体虚弱，没几年就去了。

　　或许，就是唐果有时候固执的模样，让他思念起了他的母亲，才会让他心软吧。

　　唐果挂掉电话后，朱意小心翼翼的问道，“那位乔反派是谁？”

　　“乔孽。”

　　“乔孽是谁？”朱意突然瞪大了眼，“等等，你是说乔孽？那个脾气怪，动不动就骂人，特别疼挑剔，一部戏可以骂走十个演员的鬼才导演？”

　　唐果不在意的点头，“是他。”

　　朱意：“……”妈呀，她女神居然和乔孽有一腿，还这么淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第286章 臭名昭著的女星（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 