    保险起见，陆景在看到那阵花瓣雨的时候就又往后退了十几步，避免被花瓣沾到身上。

    接着他注意到那棵小树，不，现在或许应该称之为巨木了，其中最粗的那条树枝上结出了一颗果子来。

    那果子的形状乍看上去很像是桃子，一开始的时候不过拳头大小，但它就和这棵树上的其他东西一样都长的飞快。

    片刻功夫后就有篮球那么大了，再接着直径便已经超过了五尺，其中还隐隐透着红光。

    陆景这一次没有再御起飞剑，而是直接将湖光抓在了自己的手里，随后深吸了一口气，屏住呼吸，从地上跃起，却是连人带剑一起冲向了那颗巨型桃子！

    而那棵怪树感受到陆景接近，想要故技重施，用枝叶去拦截。

    可这一次陆景剑在手中，虽然牺牲了一部分的速度，但是换来的却是灵活性的大幅提升。

    只见他剑出如龙，所过之处，那些枝条纷纷被拦腰斩断！

    但是等第二波枝条袭来，明显比第一波要粗壮了很多，和湖光相撞的时候发出一连串的金铁交鸣之声，而即便陆景运起十成的内力，也很难再将那些枝条一剑削断了。

    而且一不留神，飞剑还会被卡在里面。

    于是陆景索性将湖光暂时收入袖中，重新抡起拳头砸向那些枝条。

    他也不指望能将那些枝条砸断，只是借助充沛的内功修为将那些枝条给震开，清理出一条通路来，让他能跃到那枚果子面前。

    仗着深不见底的内力还有大圆满境界的轻功，陆景最终总算赶在那些枝条完成合围前，有惊无险的突出了重围。

    没有任何时间耽搁，陆景已经重新握住袖口内的湖光，接着猛地挥出，斩向了果子上方那根手腕粗的藤蔓。

    结果飞剑刚和藤蔓接触的霎那，陆景就感受到一股强大的反震之力！

    这玩意儿明明看起来也不算太粗，甚至还比不上陆景先前斩断的那几根枝条，然而在硬度上却是要远超普通的树枝。

    陆景估摸着已经堪比超强合金了，但是他这一剑同样也很猛。

    关键时刻他没再留手，运起了十成功力，再加上湖光相助，别说一枚果子了，就算前面有辆高达，陆景也得把它给剁了！

    即便坚固如那条藤蔓，最终也还是没能抗住陆景这惊天一斩，一声清澈的金鸣后，它就从中断裂开啦了，而那枚果子也在重力作用下坠向了地面。

    和它一起落下的还有陆景。

    陆景横剑胸前，原本还在防备着下落途中有枝条偷袭，但是随着那枚果子离开枝头，那棵新长成的巨树似乎也安静了下来，既不再生长，也没有任何动作了，只是安安静静的伫立在那里。

    陆景双脚一点，轻轻落回到地面上，然而让他没想到的是那枚果子，接触到地面的时候居然发出噗哧一声。

    接着就这么从中裂开了！

    陆景也看傻眼了，他没想到这枚果子居然这么不经摔，明明生出它的那棵树，还有树上的枝条、藤蔓都点满了防御，就差把刀枪不入写在脸上了。

    怎么轮到这果子的时候突然就拉垮了。

    而且随着那道裂痕出现，里面的汁水也顺着裂痕涌了出来。

    陆景因为是闭着气的，没有去闻那味道，但是从四周越来越多的小动物也能看出，这味道对于它们有着致命的吸引力。

    陆景正在考虑要不要再上去补上一刀的时候，一只手掌却是忽然从拿到裂缝中伸了出来，接着是手臂，将原本只有两指粗细的裂缝又给挤开了不少。

    白色的浆汁就跟不要钱一样洒出，也引发了周围那些野生动物的狂欢。

    但是陆景已经顾不上去看它们的反应了，因为在那条手臂之后，一个脑袋也从那枚果子里探了出来。

    里面的人在看到陆景似乎有些意外，之后什么都没说，居然就这么当着陆景的面呕了起来。

    待他将喉咙里灌满的浆汁全都给呕出去了，这才一边擦嘴一边道，“多谢了。”

    “谢我什么？”

    “如果不是你，我大概还要在那枚果子里住上好一会儿呢。”寒山客微笑道。

    不过他只笑了一会儿，就因为陆景的目光越来越冷，不得不收起了笑容，接着叹气道，“你别这么看着我，怪让人瘆得慌的。”

    “更让人瘆得慌的是你吧，莫名其妙的从一颗果子里钻出来，还有之前那具尸体又是怎么回事儿，故意在耍我们吗？”

    “当然不是了，不知你有没有看过古代的那些修仙之法，其中得证长生的人大都经历过羽化，你有没有想过这是为什么呢？”

    不等陆景开口寒山客便又自问自答道，“这是因为我们的身体太过脆弱，若不能舍去重塑，便永远也无法脱离这幅皮囊的束缚。我也是直到最近才意识到，我先前的路走歪了，白白浪费了几十年的时间。

    “只靠丹药是永远也无法做到与天地同寿的，不过好在这一次我终于找对了方向。“寒山客喜悦道。

    结果迎接他的只有两个字

    ——放屁！

    陆景冷冷道，“你还说自己跟东玄师徒没有关系，你这样子根本就是借助了奇物的力量吧。”

    寒山客闻言脸色不变，“我能理解你，你之所以这么说其实是因为在嫉妒我终于得到了长生。”

    “随便你怎么说。”陆景也懒得再搭理满嘴鬼话的寒山客，只是在心中呼唤了谷井，之后又对寒山客道，“我请黄监院过来，你要是还想继续编下去，最好编的再上心一点。”

    寒山客听到陆景的话却是似乎一点都不着急，只是悠悠道，“你确定要叫黄监院过来吗，那你恐怕就再也得不到你想要的那张毒方了。”

    陆景听到这句话心中一动，但很快就又冷静了下来，哼了一声，“你这家伙从一开始就没安什么好心，拿我来对付你那个侄子不说，而且多半在那时候就已经准备好了怎么脱身，我不相信你有这么好心，真的会帮我把我要的毒丹炼出来。”

