    第133章不知道用这家伙拿来做医学实验怎么样？

    听到这话，不少长老都哑然了。

    而灵玉则是在这时蹙眉道：“然后呢？”

    灵宿长老这才继续道：“然后便是我赶紧继续观察凤栖梧的命盘，但奇怪的是，除了那一次以外，我后来再也没有看到过那颗异星了。”

    “本来我也以为是自己不小心看花了眼的，但是此事又关系到我的女儿，我自然是不死心。”

    “而且命盘最好也要结合本人的面相来看不是？所以我便冒险出了虚空界……”

    灵玉听了眯了眯眸子,随后问道：“那你可有什么发现？”

    灵宿长老这才精神一震道：“一开始自然是没有发现任何生机的，但后来，我却又发现过几次那颗若隐若现的异星。”

    “因为我也不确定那异星最后到底会不会进入凤栖梧的命盘，所以只好在世俗界等着了。”

    “直到最近，我终于确定，那颗异星的的确确的进入了凤栖梧的命盘,并且改变了他的死局！”

    这话一出，其他人都不由得面面相觑起来。

    “你确定？”灵玉不由得盯向灵宿长老。

    因为她昨晚才看过凤栖梧的命盘,并未发现什么异星入局。

    而灵宿长老则是在这时肯定的点了点头道：“千真万确，若是命盘不足以说明这些，那再结合凤栖梧的面相总是没问题的吧？我回来之前，便见过了凤栖梧，他面上的死气的确已经散去，重新有了生机！”

    虽然前面的什么早就发现了异星全都是他胡掐的，但是最后这句话，他可是半点没有撒谎。

    ……

    见灵宿长老十分笃定，灵玉等人对视一眼后，纷纷点头。

    “既然凤栖梧的命盘已经改变，那我们今晚再夜观天象看一次，想来便能确定了。”一个长老说道。

    “不错。”

    而这时，灵池长老又冷笑道：“就算凤栖梧的死局破解了又如何？那也改变不了你私自离开虚空界犯下的错。”

    听到这话，灵宿长老淡淡的看了一眼灵池长老，随即道：“灵池长老说的倒是轻松，那你倒是说一个破解凤栖梧死局的办法啊！”

    “更何况,这次我还发现了一件更重要的事情。”

    “故弄玄虚！”灵池长老冷哼一声。

    灵宿长老懒得看他，下一刻神色严肃起来道：“族长，诸位长老,你们恐怕还不知道，凤栖梧已经掌握了星力了，而且，他的星力浑厚程度，还在我之上。”

    这话一出，所有人都不由得张大眼睛。

    随即难以置信的看着他，“不可能！”

    “你确定？”

    灵宿长老苦笑一声，然后指了指自己光秃秃的胡须，“我这胡须，还有脖子上的伤口，都是凤栖梧造成的。难怪上任族长说凤栖梧才是救世紫微星，如今看来，真的是由不得我们不信了。”

    “难道是因为灵犀临死前给他留下了我们一族的修炼心法？”这时，其中一个长老忍不住怀疑道。

    灵宿长老听了摇了摇头。

    “我一开始也是这么怀疑的，但是后来便排除了这个可能性，因为凤栖梧使用的星力，察觉不到一丝丝我族心法的影子，而且灵犀的资料被凤庆阳抹除的很干净,凤栖梧以前甚至不知道灵犀是他的母亲。”

    “更何况,就算他修炼了我族的心法，在世俗界那种星力稀薄至极的地方，也不可能进步的这样快。”

    听到这话，所有人都不由得皱起眉头。

    “照你这么说，那凤栖梧是如何进步的这样快的？”灵池长老质疑道。

    “我若是清楚这一点，还用在这里和你废话？”接二连三的被针对，灵宿长老的火气也上来了。

    见状，灵玉立刻沉声道：“好了别吵了，此事事关重大，倘若灵宿长老说的是真的，那他私自外出一事，也是情有可原，可从轻发落，眼下最重要的事情，是查清楚凤栖梧是如何吸收的星力，还有他的命盘一事。”

    见灵玉都这么说了，灵池长老只得心不甘情不愿的闭上了嘴巴。

    而灵宿长老则是冷哼一声，随后看向灵玉道：“族长，既然凤栖梧的死局已解，那便不需要我女儿和凤无尘接触了吧？”

    “倘若凤栖梧真的没事了，那自然不需要牺牲素儿了。”灵玉点了点头。

    灵宿长老顿时松了一口气。

    “那就好！”

    他才不想自己的女儿像灵犀那般，为了所谓的使命就付出了自己的清白。

    而且就算最后顺利生下了孩子，到时候大概率也还是要为了天下苍生牺牲掉。

    ……

    晌午。

    凌寒凌霄两人，带着大白鼠回来了。

    “殿下，峡裕关内所有的财宝都已经带回来了，除了大白的宝库以外，峡裕关的匪徒们还另外抢劫了整整一个山洞的金银珠宝，粮食更是堆积成山，难怪他们能够豢养好几万人。”凌寒说道。

    多一个人便多了一张吃饭的嘴。

    人数少倒还好，但是要供养好几万人的吃喝拉撒，可不是一件容易的事情。

    光靠峡裕关后山开垦的那些地方，也只能供养一部分人的吃喝而已。

    所以峡裕关的匪徒主要开始靠抢劫和买粮过活。

    也不知道他们到底是如何敛财的，山洞内的宝物都堆满了。

    不少还是皇室才能用的贡品。

    凤栖梧听了则是淡淡的道：“记得拿出来一部分上交。”

    那么大的一个土匪窝，说里面一丁点的宝物都没有，谁信？

    凌寒听了连忙点了点头。

    而一边的白苏苏听了，则是立马明白过来前世凤栖梧为什么会上交了那些财宝了。

    白婉婉还在原文里笑话凤栖梧傻逼，殊不知人家心里有数的很呢。

    不过随后，白苏苏的目光就落在了凌寒肩膀上的大白鼠身上。

    “凌寒，这是你养的……豚鼠？瞧着怪可爱的。”白苏苏打量着大白鼠。

    但是脑海之中，想的却是大号小白鼠。

    不知道用这家伙拿来做医学实验怎么样？

    凌寒凌霄两人听了，却是不由得纷纷嘴角一抽。

    不愧是太子妃。

    寻常女子见了老鼠，怕是早就被吓得惊声尖叫起来了，而太子妃倒好，居然还觉得它可爱。

    虽然他们也觉得这能够寻宝的大白鼠挺可爱的。

    ……

    (本章完)

