    朱果拍买下来后，就被移交后台，等到拍卖会结束的时候，买家再一齐交了灵石，便可以将其取走。

    而随着朱果被秦长生拍下来后，第二件拍卖品也开始竞价了。

    这第二件拍卖品是一副入品的拳套，价值不菲，秦长生对此并没有兴趣，被人用三千下品灵石拍买下来。

    接着一件件拍卖品陆续登台进行拍卖，有功法秘籍，有武技，也有一些入品的神兵利器，不过对于这些，秦长生都并不感兴趣，但会场中不少人却都情绪高昂起来，对这些东西很喜爱，竞拍的非常激烈。

    秦长生安静的看着，又连续拍卖了十几件宝物后，终于有一件东西，进入了秦长生的眼中。

    “接下来的这件拍卖品，乃是出自某个古遗迹，疑似修士之物，但此物具体是什么，有何功效，四大商会也不能鉴别，此物只拍给有缘人，起拍价，三千下品灵石，每次加价，不得低于五百下品灵石。”

    台上，梁云曦动听的声音传来，一个精致古朴的手镯，出现在众人的视线之中。

    这古朴的手镯，上面雕刻着各种灵兽，栩栩如生。

    台上，不少人立即沸腾了起来。

    “那不就是一个手镯么？虽然看上去的确有些精致，但似乎也并没有什么奇特之处，就这么个镯子，起拍价竟然三千下品灵石？”

    “确定那是从修士所留的古遗迹中得来的宝物吗？有什么玄妙之处？”

    四方，不少人忍不住开口。

    他们并不能看出这只古朴的镯子究竟有何奇特之处，如果不是对方称这镯子可能与修士有关，他们可能问都不会过问。

    但得知这镯子竟然是从某个古遗迹中发掘出来，可能与修士有关，四周不少人对这个镯子的热情立即大涨。

    在这世俗界，但凡是与修士沾边的东西，价值都会升华。

    台下，秦长生却是心中一凝，别人或许察觉不到这只镯子的奇特，但已经凝聚出了一缕神识的秦长生，通过神识，却是看出了这只镯子的不凡。

    这只镯子之中，竟然蕴含灵气！

    还有那上面镌刻的各种灵兽，栩栩如生，非常逼人，给人一种活过来的感觉，在他的神识感应之下，他隐约间听到兽吼。

    法器！

    秦长生心中立即一凛。

    这枚镯子，很可能是一件法器！

    就如他储物戒指中，那枚青木宝印一般。

    只是不知道这只镯子，究竟是什么样的法器，有什么能力？

    他隐隐感觉到，这只镯子的级别，似乎并没有血魔老祖的青木宝印高。

    血魔老祖的青木宝印，他只是凝视了一眼上面镌刻的灵兽，就遭受到了巨大的精神冲击，险些遭受到法器反噬。

    而台上的这只镯子，上面同样镌刻着各种灵兽，虽然同样栩栩如生，但是在他的神识仔细注视之下，却并没有感受到那样的反噬。

    “不知道这只镯子究竟有什么作用？”

    秦长生心中想着，但却已经决定，不管这东西究竟有什么功能，既然遇到了，都不能错过，无论如何，先将其拍买下来。

    至于其作用，后面再慢慢研究不迟。

    他也发现了，自己吞噬了血魔老祖的元神后，凝练出来的这一缕神识似乎很不一般，比起六觉的感知，要强大得多。

    这神识既然能察觉到这镯子中蕴藏灵气，说不定自己拍买下来，仔细探查之下，就能彻底弄清楚这件东西的用途。

    “三千五百下品灵石！”

    秦长生直接开口叫价。

    顿时之间，四方很多人在听到秦长生的叫价最后，都朝着秦长生看了过来。

    “又是这小子，这小子先前花了一千五百下品灵石，买了一枚朱果，现在竟然还有能力竞拍这件疑似与修士有关的手镯，这是哪家的少爷，竟然比我们还富有？”

    不少人暗暗惊讶。

    坐在台下的这些人，资本都不是特别充足。

    因为真正财大气粗的世家富豪们，都被安排在贵宾席，甚至是包厢之中。

    “四千下品灵石！”

    台下又有人竞价道。

    “四千五百下品灵石！”

    尽管众人并不了解这只镯子究竟有什么用，是否真的是修士遗物，但既然与修士沾边，扯上关系，依旧有不少人参与竞拍。

    只是台下的人，加价都很保守。

    “一群穷酸也来学人竞价！这修士遗物，不管这只镯子有何作用，都不是你们这些穷酸能买得起的！这只镯子，本少爷出一万下品灵石！”

    就在这个时候，一个包厢之中，传来一个不和谐的声音。

    一个身着光鲜华丽的青年，一副阔少爷的姿态，透过包厢的窗子，瞥了一眼台下普通座位的会场众人，嗤笑一声，开口竞价道。

    “是南北商会的三公子吴其永！”

    “南北商会的公子，竟然来参加四海商会等四大商会举办的拍卖会？”

    “出手就是一万下品灵石，这南北商会的公子还在真是阔绰……”

    “哼，小子，嘴巴放干净点，你说谁是穷酸？！”

    随着那南北商会的三公子吴其永开口竞拍，顿时之间，现场一下子沸腾了起来。

    此人的出言不逊，惹怒下方会场一些人。

    “三公子，商人一途人脉最重要，切勿随意得罪人，若是大少爷与二少爷得知此事，只怕会借此事发挥，在老爷那边参公子一本，对公子不利。”

    包厢中，一个中年人皱了皱眉，冲着一言之间便得罪不少人的吴其永有些心累。

    吴其永闻言面色变了变，神色阴沉不少：“老大和老二！”

    随后他扫了一眼身边的中年男人，有些不以为意的道：“行了我知道了，刚才是我冒失了，不过本少爷也没有说错嘛，这些人不就是一群穷酸。”

    中年男子闻言张了张口，但最终却是闭嘴，缄默不言，只走到窗前，对着下方愤怒的众人拱手致歉道：“诸位，方才我家三公子一时失言，开罪诸位，不过现在三公子已经幡然醒悟，对于自己方才的失言，歉疚不已，决定向诸位赔罪道歉，这样，今日在场的诸位，所有人都可以在拍卖会结束后，到我南北商会购买所需，一缕九折！”

    “……”

    经过中年男子一番言语，众怒终于微微平息。

    台下，秦长生却是目光微闪，看着窗前一脸歉疚，冲着四方拱手的中年男子，心中暗道此人好生厉害，竟然三言两语，便压下众人的愤怒，这还不止，更重要的是还借助这件事情，为其南北商会招揽顾客。

    九折优惠，看上去是南北商会吃了亏，是对众人表达歉疚，但实际上，却是为南北商会引流，对南北商会大大有利。

    对方这看似诚恳的致歉，实则是毫无诚意，趁机宰了众人一刀，却还让众人生不出恶感，反而以为占了便宜，沾沾自喜。

    不过如此一来，却是让四海商会的人纷纷蹙眉。

    “哼，这南北商会这是在我四海商会的会场，抢生意么？！”

    四海商会的高层脸色阴沉。

    包厢中，中年男子似乎也早已想到自己此举必定令四海商会不满，平息众怒之后，便是除了包厢，主动去拜访了四海商会的高层，不知道与其说了一些什么，竟然使得四海商会的高层面色缓和下来。

    经过这个小插曲，拍卖会也继续进行。

    “我出一万五千下品灵石！”

    又一个包厢传出声音，竟然是一个女人的声音。

    声音听上去颇为成熟，很好听，但叫出来的价格，却让会场中不少人的心都颤抖了一下。

    一万五千下品灵石，这让台下大众席山的众多竞拍着纷纷望而却步，不敢再跟。

    没有那么大的家底。

    “一万六千！”

    “一万七千！”

    “……”

    接下来，基本是各大包厢中的人在竞拍，且竞拍得极其激烈。

    秦长生没有急着在跟拍，他能预料到，这场竞拍还根本没有到顶。

    “两万！”

    很快，竞拍的价格就达到了两万。

    而价格到了这个时候，竞拍的声音终于变少了，连续两个包厢的竞拍着，放弃了竞拍。

    到了此刻，只剩下南北商会的三公子吴其永以及隔壁包厢那名女子相互竞拍。

    两人似乎都很想将这手镯竞拍到手，一路竞价到三万。

    “三万五！本少爷出三万五，这只镯子，本少爷势在必得！”

    吴其永张扬道，再度加价五千。

    那包厢中女子陷入沉默。

    三万五千枚下品灵石，这绝对不是一笔小数目，在这世俗界，可以称得上是天价了，没有多少人能竞拍得起。

    “南北商会，果然是财大气粗！”

    不少人议论道。

    这么多灵石，就为了拍一件根本不能确定是否真是修士遗物，且连其作用用途都不明的东西，恐怕也只有那些走南闯北的大型商会，才有如此雄厚的财力了。

    见隔壁包厢的女子沉默，吴其永一脸得意之色，冷笑一声道：“敢跟本公子竞拍，不自量力。”

    他走到窗前，一脸傲然与得意的扫向四方，冲着台上的梁云曦道：“云曦姑娘，既然没有人竞拍了，该宣布这件宝物的归属了吧？”

    “五万下品灵石！”

    然而就在这个时候，一个不和谐的声音响起，让吴其永脸上的得意之色，陡然一僵。

    而四周，却是蓦地哗然，瞬间沸腾。

    所有人的目光都不由得朝着声音传出的方向看去，当看到那报价之人，所有人都不由得呼吸一滞，眼中满是不可思议。

    “是之前那小子！我没听错吧？！他竟然报价五万下品灵石！”

    “疯了，那小子疯了，五万下品灵石，一般的世家，倾家荡产恐怕都拿不出来啊！”

    “乖乖，这小子究竟什么来头？这么豪气，不去贵宾包厢待着，竟然跟我们这些穷哈哈挤在这大众席？”

    台下大众席上，所有人都惊呆了，不可思议的看着秦长生。

    别说是他们，就是二楼那些包厢中的贵宾们，在听到那个五万下品灵石的竞价后，不少人也都不由得心头一抖，手里端着的茶都差点洒了。

    尤其是当他们发现，这个声音竟然是从楼下大众席传来的时候，顿时一个个脸色都变得精彩起来，不由得纷纷走到窗前，朝着台下看去，看向秦长生的眼神中满是惊疑。

    那吴其永也是神情一僵，没想到竞拍都已经要结束，他都已经让人宣布归属了，竟然还有人竞拍！

    更让他没想到的是，这个突然杀出来的与他竞拍的人，竟然是他眼中的大众席上的众多穷酸者之一！

    一个穷酸，竟然叫价五万下品灵石？！

    在他的三万五千的竞价价格上，直接加价一万五！

    这让他的脸色，瞬间阴沉下来，神情甚至变得有些狰狞。

    他怀疑台下这小子，是在故意找茬！

    一个坐大众席的穷酸小子，能拿得出五万下品灵石？

