    张浩艰难的从一堆装备中爬了出来，随手捧其一件盔甲，语气激动：“这是百炼锁甲，能够提炼一千斤天罡金。”

    他又拿起一件兵器：“这个能提炼出八百天罡金，这个可以提炼五百，这个...”

    说到后面，他脸上泛起了红光，兴奋到了极点。

    龙帝也是吃惊不小，这一屋子的装备，怕是也能提炼个二三十万天罡金出来吧？

    果然，他让血珊瑚去捡尸是一个无比正确的决定。

    最后龙帝让张浩全部收起来，帮忙把这些装备里蕴含的天罡金全部提炼。

    其它的铁就当做报酬，数量也不少了，而且不是凡铁，都是颇为珍贵之物。

    张浩有些难以置信：“龙公子就这么信任我，不怕我中饱私囊？”

    龙帝认真的望着他：“你会吗？”

    张浩与之对视了几个呼吸，然后摇头，无比慎重的道：“龙公子如此信任，而且未来肯定能给万炼宗带来更加多的生意，自然不会贪图眼前这点蝇头小利。”

    龙帝笑了起来：“阁下是个聪明人，未来合作的机会很多，我倒是有想法将我那一百零八个龙骑卫的装备全部换成百炼套装。”

    闻言，张浩呼吸一滞。

    他不怀疑龙帝在说大话。

    纵观龙帝来这触天城短短数月时间，已经做出了多少出人意料，震惊众人的事情？

    接着他又把盘龙枪取了出来。

    这把枪现在都还没有达到法宝层次，龙帝准备在里面融入一些天罡金，使其进化。

    临走之前，龙帝交代张浩，等装备好了希望可以送过来。

    对于这点要求，张浩自然是一口应承下来。

    从万炼宗离开后，龙帝就带着血珊瑚前往疾风堂。

    这一次他得到了上千亿上品灵石，还有大量珍贵的丹药。

    其中有一种‘圣王丹’正好适合现在的龙骑卫所使用。

    圣王丹有下品，中品，上品跟极品四种，分别适合圣王的四个小境界。

    他手中有三百多枚中品，一个龙骑卫给三颗，足够让所有人突破到圣王中期了。

    来到疾风堂，第一时间让血珊瑚把丹药分发下去，他自己则是去查看了一番现在的运转情况。

    有龙骑卫在，没有太多势力针对，疾风堂发展很快，情报网也迅速铺展开来，也接到了一些生意，可以维持正常开支。

    小澜跟秦毅的修为也各自有所增长。

    又分别给他们两个留下十亿上品灵石，他就离开了。

    与血珊瑚一同回到龙家。

    刚到大门，就看到那里很多人，最为瞩目的要属身穿一套千炼战甲，手持黄金大剑的龙王。

    他身下是一匹神异非凡的龙血战马，四蹄燃烧着火焰，气息强悍。

    殷娇，龙帝所有哥哥都到了，都在为龙王送行。

    这群人察觉到了龙帝到来，都只是看了他一眼，就收回目光。

    殷娇嘱咐道：“王儿，一定要小心，同时，也要将那两门功法弄到手。”

    龙王神采飞扬，脸上满是自信：“母亲放心，一定马到功成。”

    殷娇又看向一位老者，他有着不朽境巅峰的修为：“龙河长老，这一路上就劳烦你守护我儿了。”

    龙河抚须一笑：“这是自然，龙王是我们龙家的未来，老朽就算自己死去，也不会让他受到半点伤害。”

    殷娇满意的点头：“好了，时间紧迫，你们赶紧出发。”

    龙王手握缰绳，调转马头，双腿一夹马腹，龙马就化作一道闪电，刹那间消失不见。

    龙河脚步一迈，轻松跟上。

    “公子，他们这是在做什么？”血珊瑚在一旁小声的问道。

    “待会你去查看一下吧。”龙帝说了一声，就无视那些人，自顾自的返回自己住处。

    血珊瑚去打探消息了，不多时就回来，对龙帝说道：“公子，大消息！”

    龙帝召唤出符文精灵给自己凝练符文，自己盘坐在床沿上，手里拿着几株灵药当萝卜一样啃咬，同时示意血珊瑚继续。

    血珊瑚语速飞快：“万佛塔那边镇守的一个暗渊遇到了麻烦，力量不够，就对天下人发出救援。

    凡是能够完成他们要求的，就可以观阅万佛塔的两门王级下品功法，分别是《如来宝典》与《妙上易筋经》。”

    龙帝双眼微眯：“也就说先前龙王就是去万佛塔了。”

    “嗯。”血珊瑚点头，继续说道：“公子，这两门战技我也替你打听到了。

    那《如来宝典》修炼有成之后，可以万邪不侵，周身宝光琉璃，对于体魄的增幅也是十分巨大。

    而《妙上易筋经》则是在体力，圣元，灵魂恢复方面有着无与伦比的功效。”

    龙帝收起符文精灵，沉声道：“万佛塔需要走一遭。”

    对于这两门功法，他很有兴趣。

    但还有一点，他正好可以趁这个机会，跟万佛塔的人进行交易，得到戊己土果。

    “公子，我跟你一起去。”血珊瑚说道。

    “不。”龙帝摇头：“我一个人去就好了，你去疾风堂镇守。”

    万佛塔那边高手如云，龙帝也害怕血珊瑚的身份会被发现，而且多她一个人如果遇到顶尖强者，也是无济于事。

    交代一番后，两人就迅速离开。

    自然很快有人将龙帝的行踪禀报给殷娇。

    她听了之后只是露出讥讽之色，并不认为龙帝能够有所作为。

    龙帝没有去过万佛塔，一路上他问了好几个人，才最终确定了方向。

    召唤出威风凛凛的暴孽麒麟，龙帝一路风驰电掣。

    一路上，他察觉到了一股股强横的气息，方向跟他是一致的。

    都是青年才俊。

    很显然，万佛塔这一次的举动，让整个触天城都沸腾了起来。

    只要完成他们交代的任务，就能获得观阅两门王级功法一个时辰的资格，全天下没有谁不心动。

    那可是王级功法，只要学到一点皮毛，就能受益终身！

    “龙兄，好久不见！”

    蓦然，身后传来一道清朗的声音。

    龙帝扭头一看，却是看到许久不见的墨无畏。

    他端坐在一头黑色大鹰之下，速度不比暴孽麒麟差，很快就追了上来。

    追上来后第一句话，就让龙帝有些发懵。

