
    他的声音有些严厉。

    神情也很严肃。

    顾清风和顾伯对视了一眼，难得没有插话。

    回想起来，刚才顾乔乔的举动太危险了。

    如果不是秦以泽眼疾手快，很可能在列车转弯的时候被甩出窗外。

    这孩子，太冲动了。

    顾乔乔乖巧的坐在了铺位上，主动说，“我刚才太冲动了，对不起啊，以后不会了，也谢谢你了”

    秦以泽眸光微闪，似笑非笑，“厉害了，还学会主动认错了”

    顾乔乔抬起水漾的眸子，看着秦以泽，眸光里有着无人可懂的思绪，她低声喃喃道，“我就是太着急了”

    她是很着急。

    她担心于奶奶和赵姨出去之后，再也找不到。

    这个年代，没有可以联系的工具，想要找人，哪有那么容易。

    她还担心，假如于奶奶真的想起了什么，和赵姨去帝都，会有什么意外发生。

    而如果那样的话，不管于奶奶和她有没有关系，她都会悔恨终身的。

    秦以泽本来还想训斥几句的心思，在看到顾乔乔乖巧的样子之后，也就彻底的熄了火。

    “不要担心，我想，最迟不过七点就会追上的”

    秦以泽笃定的说道。

    顾乔乔点点头。

    却对秦以泽的话很是相信。

    他说追的上，那就肯定能追的上。

    因为秦以泽从来不说假话。

    一个小时后，列车在前方一处车站停下了。

    顾伯和顾乔乔搀扶着老当家的下了车。

    而秦以泽则是拿着行李和包跟在了后面。

    秦以泽并不认识车站的人，不过在出示军人证的时候，还是得到了优待。

    老当家的去了办公室休息。

    而秦以泽去打电话。

    不到半个小时，两辆吉普车风驰电掣而来。

    将其中一辆交给了秦以泽，两名战士开着另外一辆回去了。

    秦以泽亲自开车，没有耽搁，而是朝着大山外疾驰而去。

    一路上，大家都很沉默。

    因为不知道该说什么。

    秦以泽的车开的又稳又快，顾乔乔虽然心急如焚，却也知道身后的顾清风比她还焦虑和不安。

    也许，在相向而行的一刹那，顾清风感觉到了什么吧。

    否则，也不会失去理智的要让已经开出去的火车停下来。

    一路无话。

    山路和火车线有的时候距离很近，而有的时候，又距离很远。

    但是总归是一个方向。

    前后差了一个半小时，吉普车的速度比火车的速快上一些，在加上于奶奶坐的那趟车是慢车，逢站必停。

    所以，在夕阳就要落下山峰的时候，终于追上了。

    顾清风和顾伯面色肃穆紧张而又忐忑不安的站在了站台前。

    这是一个小站。

    坐落于茫茫的林海之中。

    也许是老天开恩。

    因为要等一辆运送物资的火车通过，所以在这里竟然停了半个小时。

    火车喇叭也开始广播找人。

    而顾乔乔记得大约的车厢，秦以泽带着她急速的朝着车厢的前面而去。

    火车上的人并不多。

    所有都好奇的看着急匆匆的一男一女。

    顾乔乔也着急，顾伯会开车，提前商量好了，如果火车开车的话，他们就继续沿着那条山路朝前走。
