    第442章徐庆虎挨打

    徐庆虎戴着眼镜，他的长相与他的父亲徐国朝有着五六分相似，但却比徐国朝的面部线条柔和一些，这是遗传了他的母亲常存英。

    只不过，此刻徐庆虎的左脸上有一块淤青，眼镜框似乎也有些变形，让这文质彬彬的形象被破坏了。

    徐庆虎的脸色也不太好看，跟在他身边的年轻女人是他的妻子孙莉，两人的情绪都不高，在跟江川打招呼的时候，他们两人也只是勉强笑笑。

    “庆虎，你的脸怎么了？”

    常存英忍不住问道，“怎么受伤了？”

    孙莉忍不住说道；“还能是怎么回事，被马伟荣打的！”

    “真的是被打了？我看看伤的怎么样，严重吗？”常存英立刻关切的上前查看儿子的伤势，可却被徐庆虎抬手挡住了。

    “妈，我没事，就是碰了一下而已。”徐庆虎有些尴尬。

    江川没有说话，他自然能看的出来徐庆虎没有说实话，实际上徐庆虎可不仅仅只是脸上有淤青，他的嘴角还有一丝没有完全擦干净的血迹，只是不太明显。

    “马伟荣？”

    徐国朝的脸沉了下来，“就是你上次说的那个马局长的儿子？”

    孙莉哼道：“不是他还能是谁，这个马少爷简直就是六中的一霸，上次他在学校里带人殴打其他学生，让庆虎阻止了，马伟荣就怀恨在心，今天这是报复庆虎呢！”

    “就算他爹是马局长，可你是老师啊，他怎么敢打老师！”常存英气道。

    徐庆虎苦笑着摇了摇头，没有说话。

    可他的妻子孙莉却在旁边忍不住说道：“打老师算什么，就算是学校里的领导也不敢对马伟荣说重话。

    去年马伟荣打了一个学生，他们班主任都没有把他怎么样，也只是训斥了他一顿，可结果怎么样？

    马伟荣的老子直接来学校了，不光是马伟荣的班主任，甚至就连他们年级组长，都被马伟荣的老子指着鼻子骂，甚至差点动手。

    那可是当着很多老师学生的面，马伟荣的班主任脸都丢尽了。

    自从那次之后，学校里就没有人敢管他，马伟荣在学校里成了一霸，几乎要横着走了。”

    常存英气道：“哪有这样当家长的，亏的还是警局的局长呢！”

    徐国朝沉声问道：“你就这么挨打了？学校怎么处理的？”

    徐庆虎摇了摇头，说道：“学校里的领导也为难，事情已经过去了，算了。”

    “怎么就算了！”

    常存英气不过，“你一个老师，被学生打了，你以后在学校里还怎么教学生？不行，老徐，你要跟那个马局长说道说道，这种事情有一就有二，不能让庆虎白白的吃这个亏！”

    徐国朝缓缓点了点头，说道：“我去打个电话。”

    徐庆虎阻拦道：“爸，算了，马局长那个人不是个讲理的，再说我也没有受伤，犯不着……”

    “不能这么算了！”

    孙莉打断了他，“爸，妈，你们是不知道那个马伟荣有多过分，他们打了庆虎不说，庆虎到我那里擦药水，马伟荣还带着一帮人堵住了医务室，警告庆虎以后如果再多管闲事，就要打断他的腿！”

    “无法无天！”

    徐国朝闻听此言，脸色立刻沉了下来，“你们先坐下，我去打电话！”

    江川一直在旁边静静地听着，没有贸然开口。

    当他听到孙莉说徐庆虎在医务室擦药水，他便立刻释然了，徐庆虎的脸和嘴角的伤势明显处理过，现在看来果然如此。

    “常阿姨，你们说的那个马局长，是安城警局的局长？”江川问道，“正的还是副的？”

    “要是副的，他也不敢这么嚣张，就是没人能管的了他。”常存英气道。

    “原来是这样。”

    江川点了点头，又问道：“那虎哥的伤势严重吗，要不要去医院里检查一下？最好能做个伤情鉴定……”

    “没这么严重。”

    徐庆虎摇摇头，说道：“就是被其中一个小孩子打了一下，没什么大事。”

    常存英哼道：“你那脸都青了还叫没什么大事？你说你也是的，你这么大一个人，怎么还能被个小孩子打了！”

    “妈，现在的孩子跟以前可不一样。”

    孙莉说道：“就说那个马伟荣，才十五六岁，那个子比庆虎都还高半个头，还很壮实，他还带了一帮二流子学生小弟，他们凶起来可不比成年人弱，而且下手没轻没重的。

    我记得去年吧好像，就有一个学生被马伟荣打成了重伤，在医院住了半个多月，后来听说学都上不下去，家里给转走了。”

    徐庆虎点点头，说道：“是一个初一的男生，被马伟荣霸凌，还在网上闹过，被马伟荣的老子给压了下去。”

    常存英又气又无奈，“唉……现在的年轻人怎么都这样……这还没个讲理的地方了！”

    她拉过徐庆虎，要看看他的伤势。

    “妈，我给他检查过了，没有伤到骨头，就是脸上淤青，牙龈有些出血。”孙莉急忙说道。

    “这也幸好你在医务室，要不然的话……”

    常存英越说越气，看着儿子脸上那一块淤青，眼圈都红了。

    徐庆虎急忙说道：“妈，轩轩在呢，别说这些了，没什么大事。”

    “庆虎做的对！”

    一直没有说话的老太太却是忽然开口说道，“路不平有人踩，你是做先生的，就要用心管教学生。”

    “妈，你……”

    常存英无奈的说道：“你就别说这些了，万一庆虎真的有个三长两短……”

    老太太说道：“时代变了，人也都变了……以前哪有学生敢打先生的。”

    徐庆虎赶紧说道：“奶奶，我没事，你别担心。”

    他把怯怯的徐轩抱了起来，开始询问儿子的病情。

    不多时，徐国朝从阳台进来，脸色显得有些不太好看。

    “怎么样？”

    常存英连忙问道。

    徐国朝说道：“我让我们局长帮忙给马保路打了电话，那边还没有给回信，再等等看吧。”

    常存英说道：“不管怎么样，不能再让那个学生打庆虎了，要不然以后庆虎在学校里都没法做人了，他还怎么工作！”

    江川没有说话，但是他却能看的出来，徐国朝的话恐怕有些不尽实，那位马局长恐怕没有给徐国朝面子。

    。

