    《宫祠》月底就要正式在魔都电视台开播，很多准备工作都要做。

    而江北作为《宫祠》的导演，这些工作都必然是要参与的。

    当江北来到会议室的时候，很多人都已经到了。

    包括《宫祠》的男主角方铭、女二号还有其他几个重要演员，《宫祠》是天景娱乐公司出品，和璀璨娱乐公司拍摄《宝莲灯》一样，《宫祠》的选角肯定也是优先考虑自家艺人。

    《宫祠》里，三分之一的人都是天景娱乐公司的，所以现在公司开有关《宫祠》的会，很多人都可以到场。

    “江导。”

    “江导来了。”

    “江导好。”

    江北是知名大导演，受很多人敬重，走进会议室之后，很多人给他打招呼。

    江北来到自己的位置上坐下，还有两三个人没有到，会议暂时没有开始，他就拿出手机，看自己刚才拍的照片，适合用在什么样的电视剧里，如果自己拍摄的话，要对这样一个画面做什么样的修改。

    天景娱乐公司对《宫祠》也很重视。

    这次出席会议的有电视剧部门总监赵宏和副总监孙寒两位领导，赵宏坐在首位，右手边是江北，左手边是副总监孙寒。

    不过这种会议，赵宏一般不发表意见，主持会议的是孙寒。

    赵宏只有在需要拍板表态或者做决定的时候才会发言。

    看着人都到齐了，这场关于《宫祠》的会议，也就开始了。

    孙寒轻咳一声，看向众人，道：“这个月二十六号，咱们的《宫祠》就要在魔都卫视开播，还有半个多月的时间，这个时间里，我们要争取把最多的观众，吸引到咱们《宫祠》上来。”

    “目前来看，效果是不错的，网上关于我们《宫祠》的讨论非常多，而且观众们也都表示，会来看我们的剧。”

    “接下来，我们的宣传仍旧会继续，甚至还会加大宣传力度，公司对《宫祠》非常重视，会倾斜最多的资源来捧，希望能让《宫祠》成为今年的剧王，公司这么给力，我们也不能让公司失望。”

    “公司方面，宣传会和魔都电视台联合，进行大规模的宣传，当然，在座各位也可以通过自己的渠道进行一下宣传，比如方铭，你的微博粉丝就有四千多万人，如果能宣传一下，那效果也是很显著的。”

    这个世界的微博和地球上的那个微博不同，在这里，想要注册微博账号，是需要实名认证的，而且每一张身份证一生只能注册两次，这就最大限度的减少了僵尸粉。

    所以，这个微博上的粉丝，百分之九十都是真实的，甚至都还是活跃用户。

    四千多万的粉丝关注数量，这真的是一个极为庞大的数字，百分之九十的真实使用用户，仍旧有高达三千多万的粉丝。

    即使这三千多万人，只有一半能看到方铭微博上的宣传，那也是很恐怖了。

    众人看向方铭，这位一线大明星点了点头，道：“好的，我回去之后，就让经纪人编辑一条微博。如果可以的话，我会找一些朋友，来帮忙一起宣传。”

    孙寒听了，笑着点了点头，“那再好不过了。”

    方铭的朋友，也都不会是一般人，如果能让这些人也帮忙宣传，那肯定也是一股不小的力量。

    比如在《宫祠》开拍之初，方铭好友秦峰在微博上提了一嘴《宫祠》，简单的帮忙打了一下广告，之后《宫祠》开拍到杀青，网上常常有人问《宫祠》什么时候开播。

    孙寒笑着看向方铭，道：“你还可以找一下秦峰，他的微博粉丝六千多万呢，哈哈哈。”

    那六位顶级巨星，基本不用考虑，因为一个个的都把精力放在国际上，国内的这些零碎小事，根本不放在心上，肯定不会答应帮忙做这种宣传，如果去找，指定得碰一鼻子灰。而且这种顶级巨星，即使在一流娱乐公司，那也是金疙瘩，总裁也不敢得罪，谁敢去找这些人？

    而除了这六位顶级巨星外，华国娱乐圈中地位最高、站在金字塔顶端的，就是一线大明星了，秦峰在一线公众人物榜单上的名次，也是靠近前列，影响力巨大。

    方铭点了点头，对孙寒道：“好，我和峰哥说一下。”

    这是小事，而且两人关系很好，秦峰肯定会同意。

    接下来，说了一下魔都卫视那边的领导在看了《宫祠》的成片后的赞不绝口，这让会议室中的众人很是振奋。

    似乎接下来随着《宫祠》的播出，迎接他们的就是无数的鲜花与掌声。

    江北脸上也是带着微笑，他对自己的作品有信心，有的水平不上不下的导演，拍出一部剧之后，自己心里都没谱，说能火吧，最后却是没火。说要扑街吧，最后反而莫名其妙火了。

    江北的水平，是公认的高超，不是那种不上不下的导演所能比拟，他现在看一部剧，直接就能看出质量高低，能不能火。

    江北敢肯定，以《宫祠》的这种质量，是一定能够火起来的。

    这个信心，江北有，而且很强烈。

    他不光是冲着简单的收视率高、火而来的，他是冲着今年的剧王，是冲着白玉兰大奖来的！

    孙寒说到了《宫祠》的竞争对手，同期全国卫视，一大半都有新剧开播。所谓的同期，一般就是相差半个月到二十天内，如果在广义一些，同期也可以说是只要两部剧在开播的时候没有完全错开，那就可以说是同期。

    当然，现在圈子里常说的同期，还是开播时间在半个月到二十天以内的电视剧。

    孙寒把各家电视台的电视剧，都提了一下，其中着重提到了湘南电视台的《风筝少年》，以及河东省电视台的《宝莲灯》，渐江电视台的《胡杨林》，还有京城电视台的《地道的京城》。

    “......其中，我了解了一下，渐江电视台的《胡杨林》质量不高，对我们构不成威胁。还有京城电视台的《地道的京城》，我看了这部剧的剧本，感觉像是京城电视台临时买了凑数的，基本没什么看头，估计收视率不会高。”

    “还有河东省电视台的《宝莲灯》，男主是一个新人，没有观众号召力，女主是刘茜。男二号是谭越，这个家伙感觉像是闹着玩，在综艺节目方面搞得挺好，居然还插手去弄电视剧，估计是刚当上副总裁，想要表现表现，大概率会栽个跟斗，当然，即使不栽跟头，估计《宝莲灯》的收视率也不高。”

    “其实，我本来都没在意这个《宝莲灯》，没想到这段时间，这部剧的宣传太猛了，斗音上都是，我觉得有必要向老板报告一下，新媒体部门的用处真大，我们还是得加把劲，咱们的新媒体部门跟人家的部门一比，跟个摆设一样。”

    “最近《宝莲灯》的宣传多了以后，我就看了一下这部剧的花絮，还别说，真的有两下子，拍的不赖，估计收视率能有个百分之一到百分之一点五之间，也有小概率会更高一些，但对我们的威胁不大，不用担心。”

    “接下来，说一下湘南电视台的《风筝少年》，这个剧主打的市场是年轻人，或者说是年龄比较小的青少年学生，整体质量来说中等偏上，但湘南卫视的电视受众，一直都是以青少年为主，不错的电视剧加上合适的受众，收视率估计不会低，对我们的威胁应该比《宝莲灯》更大，但肯定是不如我们的。”

    江北点了点头，插嘴道：“我今天看到了《宝莲灯》宣传的一张海报，海报上是谭越饰演的二郎神，这真的惊到我了，没想到他的古装扮相居然这么好看。”

    江北当时看到谭越海报的时候，实际上第一想法，是觉得谭越很适合他以前思考的一个场景的男主，在想，要怎么做，才能把谭越挖过来，演他执导的戏。

    “顺着往下看了看，我看到《宝莲灯》的开播时间，比我们要晚一周，他们是定在五月二号开播。这对《宝莲灯》来说，是一个很重的冲击，收视率很大可能会比预估要差，毕竟电视观众就这么多，我们比《宝莲灯》先开播，而且还是同一时段，那对很多观众来说，或者是打算看《宝莲灯》的观众来说，肯定是选择先入为主的我们了。”

    “这是人之常情，除非我们播完，不然在我们热播的时候，《宝莲灯》的收视率，肯定是会受影响，所以，《宝莲灯》这个剧对我们的威胁，确实不大。”

    江北认真的分析着。

    .......

    PS：

    书友们，今天第二更送到，求一下月票，推荐票。

