    “那怎么样才能破坏掉这转生祭坛？”秦尘沉声道。

    “这个很难，除非是我亲自出手，否则以你现在的修为，根本破坏不了，但我若出手，先不说会耗尽我刚刚恢复的全部力量，也会惊动设下这转生祭坛之人，到那个时候，恐怕你会更加危险。”

    “那难道我就只能任由对方夺舍？”秦尘紧张了。

    他害怕的自然不是被异魔族人夺舍，秦尘身体中拥有寄生种子，根本不可能会被异魔族人夺舍，可一旦洗礼结束，所有人都被夺舍，只有他安然无恙，那必然会第一时间暴露。

    到那个时候，和他被夺舍又有什么区别？

    老源这时也知道了秦尘的处境，却见它大笑了起来：“破坏转生祭坛？为什么要破坏？对于你们人类而言，异魔族人的灵魂是最可怕的危害，能够轻易夺舍人类强者的灵魂，可对我老源来说，这可是大补品啊。”

    老源的声音中充满了笑意，传入秦尘脑海。

    “补品？”秦尘懵逼了。

    “或许你还不知道，异魔族人可以吞噬我源兽精血来提升修为，我源兽同样能吸收异魔族人的灵魂，来恢复实力。”老源十分畅快：“如果此地有着无数肉身和灵魂完好的异魔族人，或许我老源还要有些担心，但只是区区转生祭坛接引而来的灵魂，对我老源来说，却是大补之物，你什么都不用管，只管看着好了。”

    “是吗？”秦尘到现在还有些懵逼。

    但他也只能死马当活马医了，而且到现在，他也没有别的办法，不如大闹一场，大不了，让老源出手，暴露就暴露了。

    想到这里，秦尘顿时狠下心来：“老源，你尽管出手吧。”

    “哈哈，好，来了！”

    呜呜呜！

    老源话音刚落，转生祭坛突然阴气大盛，只见一道道恐怖的黑色魔气像是被从虚空中接引了出来，从那祭坛中纷纷飞掠而出。

    “桀桀桀，是人类躯体。”

    “哈哈哈，经过了血晶净化的人类躯体。”

    狰狞的大笑声响起，这些黑色魔气幻化出道道狰狞的异魔族人面孔，看到场上诸多人类武帝之后，纷纷露出了狂喜之色。

    “这些到底是什么？”

    旭东升等人全都惊恐万分，骇然的想要后退，但在这阴冷的气息下，他们连动弹都不能动弹，只能眼睁睁的看着这些狰狞的黑色影子朝着他们扑来。

    “啊，该死的姬家！”

    “大长老，我也是姬家弟子，不要啊！”

    “可恶，姬家太卑劣了，畜生！”

    石室中响起凄厉的嚎叫之声，所有人都绝望了，也明白过来他们即将面临的事情，那就是被这些黑色的影子给夺舍。

    同时，这些狰狞影子中一股最强的力量，也第一时间盯上了秦尘。

    “桀桀桀，这具身躯虽然修为最低，但天赋却最强，乃是本魔君的了。”

    这道恐怖的异魔族灵魂感知到秦尘的血肉气息后，兴奋万分，第一时间冲向秦尘，沿途，原本盯上秦尘的几个异魔族灵魂纷纷退避，让开一条通道，失落转向。

    异魔族最讲究尊卑等级，强者看中的东西，弱小之人自然不敢争夺。

    轰！

    这一股力量十分可怕，分明是一名魔君级强者，并且，起码是和永夜、赤炎一样的中位魔君，一瞬间进入秦尘身体，阴冷的力量弥漫开来，第一时间包裹住秦尘的脑海。

    “桀桀桀，真是意外啊，此人的灵魂力竟也如此之强，吞食之后，本座的修为必然能恢复不少，天助我也。”

    这名异魔族魔君狂喜不已，可还没等它进行夺舍。

    嗡，秦尘脑海上空，一颗金色寄生种子突然出现，金光大盛，一瞬间将那魔君的灵魂力量给笼罩在了其中。

    “寄生种子，此人体内怎么会有金色寄生种子？”这异魔族魔君大惊，惊怒交加，一瞬间吓得魂飞魄散，急忙就要冲出秦尘的脑海，而就在这时，一股恐怖的力量蓦地从乾坤造化玉碟中弥漫而出，进入了秦尘身体。

    是老源出手了！

    轰！

    源兽之气，一瞬间轰在了那道恐怖的异魔族灵魂之上。

    “源兽之力，哪里的来的源兽之力？”

    那异魔族灵魂都快吓蒙了，惨叫一声，顿时爆裂开来，那阴冷的灵魂之力，瞬间被老源释放出的力量吞噬，拉扯入了乾坤造化玉碟之中，但也有一部分灵魂之力，被寄生种子吞噬，而后化作精纯的灵魂力量，反哺到了秦尘脑海之中。

    秦尘只觉得脑海一阵空冥，像是要羽化飞仙一般。

    一名异魔族中位魔君的灵魂力量有多强？即便是残留的一小部分，也强的可怕，足以让秦尘的灵魂力量得到巨大滋补。

    “哈哈哈，舒服！”

    乾坤造化玉碟中，老源兴奋不已，它站了起来，嗡，一股可怕上十倍的源兽之力一瞬间席卷而出，笼罩住整座石室。

    “不！”

    “源兽之力？”

    “哪里来的源兽？”

    石室中无数正在夺舍场上人族武帝的异魔族灵魂全都面露骇然，惊恐万分，一瞬间都吓懵了。

    下一刻， 这些恐怖的源兽之力瞬间笼罩住了它们，啊，无数凄厉的惨叫声响彻石室，这些先前还兴奋万分，耀武扬威的异魔族灵魂被老源纷纷吸扯入了乾坤造化玉碟，顷刻间被老源吞入腹中，成为了它身体中的补品。

    同时，也有一些精纯的灵魂力量反哺回来，进入到了秦尘身体中，壮大秦尘的灵魂力量。

    毕竟这地方是秦尘带它来的，它也总不能吃独食不是？

    “哈哈，小子，这些就算老源给你的好处费吧，还有这个小妮子，是你的女人吗？老源也让她大补一下。”

    甚至连姬如月也得到了不少灵魂力量的滋补，这些灵魂力量都是被老源提炼过的，让姬如月的灵魂气息一瞬间提升了许多，成倍成倍的增长。

    就连姬红尘因为在场，也得到了不少好处，灵魂力量起码提升了数倍。

    而那转生祭坛显然不知道外界发生的事情，光芒大盛，它只能感受场上还有没有躯体被夺舍，发现还有很多人族躯体之后，继续接引一名名异魔族的灵魂。

    于是乎，一名名异魔族强者的灵魂不断被接引而出，而一出来，便被老源直接吞噬，壮大它和秦尘等人的力量。

    短短一炷香的时间，老源已经吞噬了起码数十名异魔族强者的灵魂，而且这些灵魂还在源源不断的被接引而来。

