    第282章 图穷匕见 15

    在公子胡亥说完之后，整个场面混乱起来。

    跟随着公子胡亥的人，拿出了武器，对准了公子寒等人。

    清脆的武器碰撞声响起，公子寒和公子胡亥交起手来，他们身边的一米内是无人可靠近的。

    剑气斜横而过，他们的身影一闪而过，两人的实力看起来是不分伯仲，旗鼓相当。

    公子胡亥隐藏的很深，他没有告诉过任何人有关自己的实力就是等的这一天。

    他要正面打败公子寒，让公子寒认可他的力量。

    只要他当着众人的面击败了公子寒，他所做的事情才会被认可。

    只有被认可了，他才能改变这极其尴尬的局面——别人都在轻视着他。

    公子胡亥是认真的，公子寒能感觉到他那锋利的剑气，神色不变的斩落过去。

    蓝色和紫色的碰撞之中，是蓝色占据了上风。

    公子胡亥藏拙的实力的确让公子寒感到惊讶，不光就仅限于此了。

    “你能做到今日这般地步，属实是超出我的预料。”公子寒颇为吃惊地说着，他没有想到公子胡亥竟然成长到了这一步。

    真是超乎他的预料啊。

    可惜，他现在暴露了，无异于自寻死路。

    公子寒一剑闪开了公子胡亥的攻击，还反手朝着公子胡亥斩了一剑，两人的速度都很快，公子胡亥却输在了经验不足的基础上。

    这看似是很无所谓的，实际上在比斗之中是很致命的。公子胡亥退后了几步，他俊美的容颜上是不甘心的神情。

    为什么……

    他都努力这么久了，还是比不过兄长？

    兄长为何一定要站在公子扶苏的那边，就不能够考虑一下自己吗？

    公子胡亥退后几步的瞬间，公子寒动手杀了几个靠近他们的士兵。

    他重要的不是跟公子胡亥相斗，而是保护嬴政的安全。只要嬴政在，公子胡亥就逆不了。

    他的后面站着临沅、安平公主、安云公主等人。

    她们中很少会剑术的，自保是很大的问题。这里的将士一半被公子胡亥给控制，另外一半则是在为他们所厮杀着。

    这一切都牵扯到了嬴政。

    身为大秦帝国的君主，嬴政神色不变，他很平静地望着这一幕。

    不管公子胡亥的手法如何，在他看来都太过于稚嫩了。嬴政可是在尸山火海之中都很冷静的人。

    尽管随着时间的流逝，他容貌苍老了不少，却改变不了他的雄心壮志和那不动如山的从容。

    为君者，从容面对。

    公子寒彻底卷入战场之中，为的是保护他们的安全和尽快结束这场没必要的战斗。

    公子胡亥太过于愚蠢了。妄想用这样子的方式来换的同等的待遇，真是太痴心妄想了。

    刀光剑影之中鲜血散满了一地。

    公子寒以绝对的身手解决掉了大部分的士兵们，他身姿如燕，轻盈如飞。

    望着他的背影，嬴政不禁恍惚起来。他回忆起多年前的那些日子。

    曾经的盖聂便是像公子寒这般英勇地站在他的身边，以那过人的剑术来保护他的安全。

    时间易过，人心易变啊。

    谁也想不到当年的功臣摇身一变成为了一个叛逆份子，还跟他的仇人——荆轲有着直接关系。

    当年燕国太子丹的那个计划影响到了太多的人。

    荆轲、公孙丽姬、盖聂……这些人注定了要跟那些不可告人的秘密一块儿消失。

    “时间过的很快，一转眼便是十几年。”嬴政丝毫不慌张的说着，他并没有把今天的闹剧放在心上。

    公子寒的能力，他是很清楚的。

    以公子胡亥的能力，绝非是公子寒的对手。

    “十几年一过，他们都成长成今日这样子。”嬴政脑海之中浮现过佳人的音容笑貌。

    曾经的柔情似水，最终都败给了现实。

    曾经的爱意如深，最终都消失在眼前。

    人就是现实的生物。

    嬴政恍惚起来就没注意四周的动静，一道又一道的尖叫声响起。

    “安云！”

    临沅和安平公主不约而同的出声，她们愤怒的眼神仿佛要化为实质般的把安云公主给撕碎掉。

    安云公主竟然趁着公子寒杀敌，后面空闲之时捅了他一刀。

    殷红的鲜血直接流了下来，后背上是一把削铁如泥的匕首。

    公子寒脸色煞白了一些，鲜血的大量流失，这的确是很要命的事情。

    这些年来他为了让公子扶苏的路走的更稳妥，他用了最为疯狂的方式，就是把那些潜在危险都给消灭掉，这就导致了公子寒的后背上伤痕累累，这是他作战的证明。

    多年累积下来，是很难消除掉的。

    “兄长，为了达到目的不择手段，这是你教导我的。”安云公主还加重了力量，往里边按了过去，她其实是想致公子寒于死地的。

    不过，她知道这是不可能的，只能让他多受一点伤，这样子就能让公子胡亥的计划完美实行。

    安云公主是站在公子胡亥那边的人。

    她做出了这样子的选择，其实是在公子寒的预料之中。他原先看在她的身份上，没有对安云公主出手，没想到最先动手的人是安云公主。

    果然应了那句话，给你最重一击的往往是预料不到的人。

    公子寒解决掉了前面的士兵，直接伸手往后边去，他一把推开了安云公主，不顾痛苦的把匕首拔了出来。

    安云公主知道不能下死手，这匕首上没有淬毒，不然够公子寒吃一壶了。

    他右手握着匕首，看着上面夹着的血肉，他眉头一皱，随后把匕首往后丢去，径直地丢在了安云公主的面前。

    他用一种极为轻视的眼神看着公子胡亥，“你就这一点儿能耐了。”

    让安云公主在后边刺伤他，以至于使他失去作战得能力，这是公子胡亥的计策吧。

    他懒得去认证事实，内心里越发的瞧不起公子胡亥的手段。

    堂堂正正的跟他比斗，他还敬公子胡亥一点，但公子胡亥给他来阴的，这无疑就是小人的行为。

    君子坦荡荡，小人长戚戚。

    “你的圣贤书都吞进肚子里了。”公子寒冷笑着，“当然，你配不上这圣贤书。”

    圣贤书是君子所读的书籍，又岂是一个小人能读的？

    公子寒的这话就是在羞辱着公子胡亥。

    公子胡亥打量了那匕首，异瞳闪过复杂的情绪，随后抬起头来看向安云公主，那眼神里充满着愤怒。

    “谁让你擅作主张的！”公子胡亥愠怒着，他对安云公主的做法很不满意。

    这是他们兄弟俩的战斗，卷入了其他人本就不公正了，偏偏安云公主还在背后捅刀，这无疑加大了他们的矛盾，让他们双方都激怒起来。

    安云公主面色不改，“从你动手的那一刻起，你真以为还有回头路可以走？”

    敢当着父皇的面公然的威胁起来，公子胡亥此举无疑是挑衅着君王的尊严，怎么可能被一笔盖过啊。

    再说了，她没有其他的选择了。与其平庸至死，不如死之前博弈一场。

    人生本来就是在一场又一场的博弈中发生改变。

    她并不后悔自己的做法。

    “胡亥，我要是你，就别管昔日的情谊，直接先下手为强。只要你的威胁者都消失了，父皇还不认可你的能力吗？”

    她完全是站在公子胡亥的角度来思考这个问题的。她跟公子胡亥是一条线上的蚂蚱。

    她没得选了，就只能对不起其他人了。

    “原来打的是这个目的啊。”公子寒用内力让后背上的伤口瞬间凝结，“也就这样子了。”

    他挺无所谓的，曾经受到的伤都比今日严重。

    “你打错算盘了。”

    公子寒在手臂上划了一剑，殷红的鲜血瞬间喷了出来，落在了胜邪剑的上面。

    很快的，胜邪剑吸收掉了那些鲜血，剑身上的光泽突然变亮，公子寒的气息也一下子改变了。

    他原先的平稳和淡然都消失了，有的是令人害怕的邪气。胜邪剑的剑主，自然是跟它很匹配的。

    公子寒的心性跟胜邪剑真的很相似。

    褪去了那份掩饰之后，他的邪气大盛，压的人喘不过气来的那种。

    公子寒眼眸有过猩红，随后恢复了平静。

    有些人是惹不得的。

    公子胡亥举剑，他飞一般的速度让公子胡亥招架不住。逐渐的，公子胡亥步入了下风。

    他越是应对就越感觉到吃力。

    这难以对付的身手，才是公子寒真正的实力吧？他心里沉思起来。

    一个不查，公子胡亥的剑被打落在了地面上。面对如此强大的对手，就算公子胡亥的内力深厚也非他的对手。

    那纤细的剑尖指向了公子胡亥纤细的脖颈，那充满了血腥味的剑距离他只有一寸之间。

    公子寒则站在他的不远处，那冷漠的眼神仿佛要化为实质般把人吞噬掉的那种。

    “你输了。”公子寒面无表情地说着，他并没有对公子胡亥下杀手。

    因为他知道这一日是不可能处理公子胡亥的，父皇是不会允许他们手足相残。

    父皇可以看着他们相斗，让他们分出胜负。

    “要杀要剐……”公子胡亥的话还未说完就被嬴政给打断了。

    “够了。”嬴政看向了他们，冷漠道：“这场闹剧该结束了。”

    在嬴政出声的那一刻，影密卫都出手了，他们迅速解决掉了公子胡亥的势力，让局势稳定下来了。

    公子寒并没有收回剑，他对公子胡亥的做法还是很不满意的。

    至于安云公主，则是被临沅和安平公主给联手制服了。临沅学过一些剑术，自然轻松地解决掉安云公主这个手无寸铁之力的人。

    影密卫出手，必定是完美的。

    局势彻底稳定下来，嬴政再次开口：“寒，收回你的剑。”

    “朕的意思还不够明白吗？”

    他允许他们内斗，却不会让他们相杀，这就是帝王的无情和有情。

    明明是相互矛盾的，偏偏放在帝王家之中是格外的和谐。

    君王的想法本来就是很复杂的。

    公子寒犹豫了一下，还是收回了武器，沉声道：“父皇。”

    “今日看在您的面子上，我会饶他一命，可日后我就说不定了。”

    公子胡亥这种近乎是挑衅的行为，落在公子寒的眼里就是敌人的做法。

    今日看在嬴政的面子上，他可以做到兄友弟恭，但是日后就不一定了。

    嬴政看向了公子胡亥，“决斗本就有胜负。”

    “这一次你可明白了？”

    他放任此事不管，便是打着让公子胡亥看明白的想法。公子胡亥都不是公子寒的对手，又怎么敌的过公子扶苏和公子寒呢？

    公子扶苏不善武，却善文，其智慧过人。

    公子寒善武善文，是文武双全的天才，可文上边还是不及公子扶苏。

    这样一来就能看出两人的弊端。

    真要对比，只能找其中一人的短处。可两人联手起来，这短处自然就消失了。

    一个人的力量是对抗不了两个人的，而且这两人还远远比他优秀。

    这就是嬴政要特意告诉给公子胡亥的道理。

    公子胡亥深呼吸，他不甘心地低下头，屈服而悲凉道：“儿臣明白。”

    他知道这一次的失败就意味着他再无能力问鼎那个位置。

    可恶啊！

    他明明准备了多年，到头来还是失败了。

    公子扶苏，为何你就这么好运啊！

    “至于安云你。”嬴政目光一转，冰冷的目光瞬间落在了安云公主的身上，“他们都是你的兄长，你做出这样子的行为，真不怕影响你们兄妹间的感情？”

    说句实在话，嬴政不是很重视血脉亲情的人，连自己同母异父的弟弟们都能轻易处决掉。偏偏，这事情落在自己的子女上，他的态度就不一样了。

    许是曾经的阴影早已忘却，使得他对这些子女的想法发生了改变。

    “回禀父皇，”安云公主低着头，轻声道：“儿臣敢做就敢承担。”

    “我知道这是不对，我没得选。”

    她没有临沅那般好命，有兄长的疼爱。更没有安平公主那般幸运，有着公子扶苏和公子寒作为后盾。从始至终，她只能依靠自己。

    女人不狠，便什么都没有。

    “为了所谓的权利，你最终把武器对准了你的兄长，这就是你的仁义？”

    嬴政的语气突然沉重起来，“你认为这是对的想法，那就是大错特错了。”

    (本章完)

