
　　南宫羽，这个女人的名声也不简单。

　　很早以前在整个混沌世界就已经是小有名气了。

　　之所以知道这个女人也全都是因为这个女人本身拥有很厉害的手段，之前有几个人头铁跟南宫羽对着干。

　　但是最终的结果，就是被这个女人当街给阉割了。

　　南宫家在混沌世界的实力不简单，也是因为这个原因，这个女人嚣张跋扈。

　　不仅仅是本身的实力很不简单，更是在这个女人身边带着几个非常厉害的高手，也是因为这个原因，才会有了今天这样的事情发生。

　　这么多人在听说了这个女人的事情之后，全都不愿意跟这个女人正面对抗。

　　但是谁能想到在这个时候竟然还会出现这样的一个神秘少年在这里找他们的麻烦。

　　众人还在这个时候观察林羽。

　　对他们来说这件事情可就是很奇怪了，这个世界上还真的会有这样不知道南宫羽厉害的男人？

　　要知道这个女人之前可是不知道对付了多少男人啊。

　　这个时候，他们更加好奇，这个拦路的男人是谁。

　　“哎呀，有意思了，这个男人是林羽！”

　　“对对对，就是林羽啊，这个家伙的名声也不小，听说之前在孤城还打败了天榜第九的无名呢！”

　　“开什么玩笑，无名可是天榜第九，若是这个家伙真的打败了无名，怎么可能才是当下这个位置呢！”

　　众人你一言我一语，当然也就是对于之前发生的事情完全不相信了。

　　也是这个样子。

　　若真是打败了天榜高手，这个时候肯定也都跻身天榜之中了，而眼下林羽还只是一个地磅程度的选手，甚至跟面前的南宫羽还是查的很多，这样一来的话，谁会相信这个年轻人的厉害呢？

　　南宫羽的手下也不管眼前这个男人是谁。

　　“臭小子，竟然敢挡我们南宫家的路，今天我就让你见识见识我们的厉害……”这个手下一边说着，一边抬起拳头砸了下来。

　　林羽跟这个男人对比起来，完全是非常瘦弱的一种，很多人都相信这个时候林羽要被痛扁一通了。

　　面对这样的一个对手肯定无法承担这样的压力的。

　　但是结果并不像是他们想的那么简单。

　　在面对这样的一个比自己身体还要胖大很多的男人，林羽在这个时候也只是冷笑一声。

　　拳头落下来的片刻之后，他只是轻蔑的说道：“跪下！”

　　他的语气非常平静，但是带着不允许质疑。

　　片刻之后，这个手下脸上的表情变得狰狞，整个人哀嚎一声，然后跪倒在地上。

　　即便如此，他的身体还在扭曲着。

　　就像是有无形的力量将这个男人抓在手中，像是揉捏一块橡皮泥一样，将这个男人浑身上下的骨头，全都碾成了齑粉。

　　林羽不想要树敌。

　　但是在这之前必须要让其他人知道自己的本事，唯有这个样子才可以省去很多麻烦，否则想是男公寓这样的女人多半不会放过自己。反而会有更多的麻烦等待着他，一次两次还可以，但是如果都是这样麻烦的事情可就让人非常头疼了。

　　南宫羽也没有想到，自己的手下竟然会被这样干掉。

　　就在武都城，当街，竟然将南宫家的手下给彻底的整残废了。

　　此时的南宫羽还坐在自己的座驾之中，声音冷冰冰的：“阁下，莫不是有点太过分了吧？当街行凶，竟然将我们南宫家的家仆欺负到这种地步，真的以为我们南宫家不会对你动手吗？”

　　“南宫羽小姐说笑了，南宫家的威名，我多少还是知道一些的。只不过今天这件事情实在是怪不得我，我这个人向来低调不喜欢惹事，如果不是你们的家仆主动傻女过来想要找我的麻烦，我又何必以这样的方式，来让他品尝一下我的厉害呢！”林羽一边说着一边和煦的笑了起来，看他脸上笑吟吟的样子，跟之前冷冰冰的干掉这个家仆的样子判若两人。

　　前后之间的变化非常巨大，很多人都不敢相信自己的眼睛。

　　这一前一后，会是一个人吗？

　　他们可是真的弄不明白。

　　南宫羽这个时候也拿捏不准自己应该怎么办，这个男人要是畏惧一点也好说。

　　但这一次，这个男人对于他们口中的南宫家，根本没有什么一点畏惧的意思。嘴上说着听说过他们，畏惧他们，但是行动中可是根本没有将南宫家当做一回事。

　　“真是这个样子嘛？我看不是吧，若你真的知道我们南宫家的厉害，怎么还敢这个样子？”

　　“我说过了，这也是这个家伙咎由自取啊，我这个人最见不得就是别人将我小看了。若是南宫羽小姐亲自出手的话，我或许还会考量一下，但是这一次，只不过是一个家奴而已，就敢对我动手，实在是太小看我了，所以我也只好这样杀鸡儆猴了！”

　　林羽淡淡的说道。

　　而南宫羽此刻明显也是听到了周边的声音。

　　林羽！

　　这个最近这段时间在混沌世界小有名气的存在，主要还是星盟跟龙神殿的战争，这个年轻人从中作梗，让星盟遭受重大的损伤。

　　甚至跟殇严这样可怕的疯子战斗还能活着出来。

　　这已经很不简单了。

　　要知道当年殇严一个人面对诸多高手，最终可是将这些高手全都给干掉了。

　　因此外界对于林羽的评价都很高，只是不清楚为什么这个男人被安排在地榜。

　　这样一来的话，就出现了很多人不同意见。

　　有的觉得这个男人真的很厉害，可能是跟昊髥天尊这种程度的高手。

　　但是也有人认为这个小子就是徒有虚名，所有的一切全都是幌子。只有千机阁的新星榜，才是最有权威的。

　　而眼下，所有人都看着这里，就是在等待。

　　他们想要看看林羽跟南宫羽之间的战斗，这两个人都是脾气火爆实力强大，那么最终谁会成为笑到最后的那个人呢？

　　可能是南宫羽？

　　还是说这个很不起眼的林羽呢。

　　众人等待着，但是却迟迟没有发生什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十三章 南宫羽免费阅读。https://xs.23sk.com 