
        一霎之间，惊呼四起。

    充满惊骇和震撼的欢呼声，甚至不逊色于楚天策点亮第九格玉璧。

    能够炼制玄阶极品兵刃的火焰，强横而炽烈，每一丝每一缕都精纯无比，哪怕是神罡境巅峰的武者，若是骤然置身于烈焰之中，稍有不慎，都有可能受到重创。

    之所以只有三座高台开启如此强横的火焰，而非将三十六座高台一视同仁，原因很简单。

    绝大多数玄阶上品炼器师，根本无法驾驭如此强横、如此精纯的火焰。

    往届炼器大赛，甚至存在前三名直接选择普通火焰、最终剩下三座顶级火泉、无人敢选的情况。

    其实一般情况下，三座顶级火泉，通常是不会同时被选择的，往往会有一两个倒霉鬼，因为玉璧测试名列末尾，被迫选择正中的三座高台。当然结果不难猜测，一大部分直接选择了放弃，小部分选择冒险尝试，却无不以惨烈的失败告终。

    其中甚至不乏火焰失控，受到重创的炼器师。

    宁煊双手结印，炽烈如龙的火焰，霎时间好似乖顺的灵蛇，缓缓缠绕在手掌之上。

    双足缓缓踏在高台之上，一座巨大的封印法阵，立地而起。

    “好强的灵魂，虽然只是半步极品，然而这种绝对力量和精细控制，恐怕已经不逊色于真正的玄阶极品炼器师。只要不出意外，最多几十年时间，此子便能够晋升地阶，二百年内、便有可能冲击地阶上品，直追宁家老祖。”

    “宁煊的天赋，比想象的要更加强大，这种细腻而强横的控制力，不是苦练就能得到的。”

    “苏家老祖若是不能更进一步，若是及时找到传人，二百年后、恐怕再难镇压炼器宗。”

    虚空深处，低沉的议论声不断交错着，灵魂波动的痕迹，纵横交错、千丝万缕。

    上品炼器师大赛，是整个神纹谷炼器宗的盛会，强大的地阶炼器师，几乎都分出一缕心神关注。

    不同于漫长惊呼，无数隐藏在暗处的高阶炼器师，神色各异，一多半却是微微叹息一声。

    宁煊天赋之盛，犹胜众人预期，再加之宁家不惜成本的培养，未来成就不可限量。

    只要宁煊不夭折，宁家的势力，至少在数百年之中绝不可能衰落，甚至有希望更进一步。

    杭贺云眼中精光一闪，双手结印，一片深沉的火焰陡然自掌心澎湃而出。

    火焰并非是普通意义上的赤色，而是交织着一丝丝奇异的深蓝色，甚至在火焰最深处，隐隐有一抹漆黑如墨的阴森，犹如地脉深处的冥泉，缓缓流淌。

    低沉而凄厉的嘶鸣声陡然响起，掺杂着黑蓝色彩的深沉火焰犹如巨蟒灵蛇，缓缓沉落。

    下一霎，高台上熊熊燃烧的火泉，竟然隐隐开始退避。

    就如同仓鼠看到花猫，弥散着一抹人性化的恐惧和紧张。

    “这是石焱巨蟒的本源火焰！杭家的小子竟然能够炼化石焱巨蟒本源！”

    一声低沉的惊呼声，自高台远端响起，一尊身材瘦削、通体墨蓝法袍的老者猛然浮现身形。

    “石焱巨蟒至少是真武境的火系灵兽，杭贺云不过神罡境而已，就算是有家族长辈协助、也绝不可能炼化。而且石焱巨蟒本源真火的蓝色深沉而纯粹，而此时的火焰显然混杂着一丝奇异的黑色。”

    “不错，就算是杭家老祖出手，成功率也是微乎其微，杭家不会冒险。”

    高台四周的惊呼声此起彼伏，交织着深深的震撼和浓浓的疑惑。

    宁煊的强大，清晰可见，在于细腻而强横的控制力。

    而杭贺云手中激荡的奇异火焰，玄阶、甚至普通的地阶下品炼器师，都是一头雾水。

    墨蓝法袍的炼器师深深凝望着杭贺云掌心的火焰，眼中闪烁着不加掩饰的渴望与羡慕，沉声道：“这火焰绝对是石焱巨蟒的本源火焰，老夫自晋升地阶下品巅峰、便苦苦追寻石焱巨蟒，以期作为冲击地阶中品的途径，数十年苦功，断不可能看错。”

    此言一出，附近几位地阶炼器师登时噤声。

    这位墨蓝法袍的炼器师，在炼器宗极富盛名。

    虽然只是地阶下品，然而他的炼器水平，决不逊色于普通的地阶中品炼器师。

    之所以迟迟不曾冲击境界，是因其所谋者极大。

    炼化石焱巨蟒的本源火焰，不只可以一举晋升地阶中品，更能够为冲击地阶上品奠定基础。

    顿了一顿，这尊墨蓝法袍的炼器师却是双眉紧皱，疑声道：“这火焰，似乎产生了某种变异，确然不是纯粹的石焱巨蟒火焰。或许正是这种变异，才让杭家的小子成功炼化，而且我隐隐感觉，这种变异似乎并非纯粹的弱化变异。”

    变异，并不一定是变强。

    实际上绝大多数的变异，都是变弱。

    就在此时，轰隆一声巨响，距离杭贺云不远处，一片深沉的铁青色烟幕轰然弥散。

    徐文双手结印，轨迹颇为奇特，速度极慢、犹如挽住千斤重担一般，不断划出断断续续的痕线。

    炽烈的火焰，被铁青色的烟幕困锁，好似被蛛网锁住的飞虫，又如同被雄山压住的虎豹，渐渐变得迟滞。一股铁青色的光辉，丝丝缕缕、自火焰最深处弥散开来，渐渐与徐文的气息贯通交融。

    “重中见轻，拙中见巧，好奇怪的手法。”

    苏子仓双眉微蹙，眼底升腾一丝疑惑。

    “真想不到，这小子得到了铁山传承，怪不得有如此自信，铁山传承倒是适合这小子。”

    宁崮双眉一轩，声音中升起一丝惊讶、旋即化作一抹恍然的微笑。

    看到身旁苏鹏云、苏子仓、连同其它子弟一脸疑惑，苏飞焱说道：“铁山算起来和老祖同辈，他当年冲击地阶上品受阻，离开元龙星寻找机缘，那时他已经达到真武境，然而还是身死魂灭。在他临走之前，将一生经验总结成书、藏于群山，便是这铁山传承，没想到是这小子的机缘。”

    一道道人影不断闪烁，各自降临在高台之上。

    三十六座高台正中，楚天策清喝一声，双手结印，灵魂犹如利剑，陡然劈落。
  