    一名老臣当场便忍不住大声道：“荒唐，真是荒唐，我大明天朝上国，怎可入蛮夷土邦一般动辄灭人国度，俞大猷、岳不群等人到底想要做什么，他们竟然擅开边衅，眼中可还有陛下，可还有法度……”

    李邦贤做为理学一脉的大贤，无论是在朝堂之上还是在士子之中都有着极高的声誉，同时又是几朝老臣，此刻开口，几名如李邦贤一样的老臣同样跳出来开口炮轰俞大猷、岳不群几人的所作所为。

    甚至有人直言俞大猷、岳不群几人有不轨之念，并且恳求天子即刻下旨召回下西洋之船队，然后严惩俞大猷、岳不群几人。

    不过朝臣之中，却是有不少官员两眼当中闪烁着精芒以及兴奋之色。

    那可是上千万两之多的金银财物啊，尤其是十几个国家被灭，这放在任何时代，那都是莫大的功勋。

    杨一清做为内阁首辅，上前一步，直接冲着李邦贤道：“李大人，此言差矣，杨某反倒是认为俞大猷、岳不群等人下西洋，扬我大明之国威于万里之外，开疆拓土之功莫过于此，陛下当重赏之才是。”

    杨一清、李邦贤等人自然是在朝堂之上争执起来，但是做为天子的朱厚照这会儿却是坐在那里，低头看着俞大猷等人所呈上的奏章。

    奏章当中，俞大猷、岳不群等人详细的禀明天子他们寻找楚毅的经过，最后却是言及没有能够寻到楚毅的下落，并且向天子请罪。

    被派回的使者并没有提及寻找楚毅的事情，但是天子所关心的关于楚毅的事情却是都在那奏章当中。

    所以说哪怕是下面李邦贤同杨一清争执，朱厚照都没有看上一眼。

    眼中闪过几分失望之色，轻轻的将手中的奏章合拢起来，放在了桌案之上，目光方才落在了下方的李邦贤同杨一清等人的身上。

    “朝堂之上，如此之喧哗，成何体统，尔等眼中可还有朕吗？”

    朱厚照脸上闪过几分怒容，盯着下方的一众官员，顿时就见杨一清、李邦贤几人低下头去向着朱厚照请罪道：“臣等失礼，还请陛下恕罪！”

    轻哼一声，朱厚照看着李邦贤道：“李大人，你似乎是对俞大猷等人灭国之举有意见？”

    昂着头，李邦贤看着朱厚照道：“陛下，我大明乃是天朝上国，礼仪之邦，为万邦所朝拜，昔日太祖皇帝尚且立下不征之国，便是告诫后世子孙，莫要穷兵黩武，俞大猷等人实为胆大包天，竟然动辄灭人国度，此举实为大逆不道之举啊……”

    一声冷笑，只听得朱厚照道：“那是朕亲自允许的，朕说过，他们身在异国他乡，一切皆可自行决断，莫说是灭十几国，就算是再多一倍，朕也不会怪罪。”

    李邦贤不由的一愣，显然没想到朱厚照竟然如此之力挺俞大猷等人，脸色当即变得有些难看起来。

    “陛下，您三思啊……”

    一挥衣袖，朱厚照脸上露出几分不耐烦之色道：“内阁几位阁老前往御书房见朕，退朝！”

    说完这些，朱厚照转身便走，只留下李邦贤等几名老臣在那里一脸的呆滞看着远处的朱厚照的身影。

    杨一清等人看了李邦贤几人一眼，转身向着御书房方向而去。

    御书房之中，换了一身常服的朱厚照坐在那里，将俞大猷几人呈上的奏章递给了杨一清道：“几位阁老且看一看。”

    朱厚照派出俞大猷等人搞出那么大的动静，说到底最终目的就是为了寻找楚毅，至于说灭国、开疆拓土只能说是顺带的。

    相比灭了十几个国度，朱厚照宁愿俞大猷他们所禀明的好消息是寻到了楚毅的下落。

    神色默然的将奏章看过，然后递给了王华等几位阁老。

    几位阁老当中，陈鼎头上白发更盛了几分，当初因为反对天子调集上千万两的白银建造大船直接被天子免去了官职，但是没有多久，陈鼎便官复原职，继续执掌户部。

    朱厚照可以不喜欢陈鼎，但是却是对陈鼎的能力还有性情无比信任，至少在朱厚照看来，将户部交给陈鼎，比交给其他人更让他放心。

    陈鼎扫过奏章之上所提及的关于搜寻楚毅的下落的一些情况，只听得陈鼎开口道“陛下，距离大总管失踪已经有近一年之久，俞大猷他们差不多都将西洋之地给搜遍了，也没有寻到大总管的踪迹，显然大总管并不想现身，所以还请陛下收回成命，招俞大猷等人归来，同时下令停建大船……”

    朱厚照直接冲着陈鼎道：“陈大人不必多说，朕说过，一日不寻到大伴，朕便一日不放弃。俞大猷一支船队寻不得大伴，那么朕便再加派船队，一支不行那就两支，两支不行就三支，就算是找遍了天涯海角，不管大伴躲在何处，朕都一定要将其找到。”

    轻咳一声，接替了杨一清执掌兵部的王阳明如今可以说是大明军方大佬，开口向着朱厚照道：“陛下，如果信函之上俞大猷等人所言无差的话，说不得大总管真的不再西洋之地……”

    朱厚照眯着眼睛，眼中满是坚定之色道：“那就继续向西，朕就不信找不到大伴。”

    王阳明连忙道：“可是再往西的话，那就是西夷人的地盘了！”

    朱厚照先是一愣，继而反应过来道：“西夷人？莫非就是当初被大伴所败并且俘获的那些异族？”

    王阳明点头道：“正是，据我们这些年所收集来的情报，西夷人诸如葡萄牙、西班牙、荷兰、英格兰这些国家于海上可谓是国力强盛，如果我大明之舰队继续向西的话，说不得就要同这些国家打交道了！”

    朱厚照道：“管他什么海上强国，朕只要找到大伴就行，派人告诉他们，我大明没有恶意，只为寻人。”

    杨一清几人不禁苦笑，就听得杨一清向着朱厚照道：“陛下，若是这般的话，只怕那些国家根本就不答应啊。”

    设身处地的想一想的话，如果说这些国家带着舰队兵马闯入大明的地盘，然后派人告诉他们，他们带领兵马而来，只是为了找人，这种情况下，大明会答应吗？

    很明显，大明是不可能答应的，同样西班牙、葡萄牙、英格兰这些国家皆是海上强国，当然也就不可能会任凭其他国家的兵马在自家的地盘当中随便折腾。

    朱厚照听了杨一清的话，身子缓缓坐直，眼中闪烁着无限的威严，沉声道：“那就给朕灭了他们的国家，朕说过，谁若是阻止朕寻找大伴的下落，朕便神挡杀神，佛挡杀佛！”

    一股凛然的杀机油然而生，朱厚照身上的帝王威仪显露无余，哪怕是如杨一清、王阳明等人都禁不住心中为之一悸，显然是受到了朱厚照的影响。

    王阳明做为兵部尚书，虽然说心中并不是太过赞同对外大举用兵，但是王阳明却不会反对天子用兵，站在他的立场上，王阳明只会为天子做好各种准备，至于说朱厚照想要做什么，王阳明却是不会劝说。

    “陛下，十几处造船厂齐齐开工，之多下月初便可以再次集结出一支以百艘战舰为核心，数百艘大小船只为辅助的大型船队。”

    朱厚照眼睛一亮道：“好，实在是太好了。”

    虽然说朱厚照方才态度很是强硬，但是朱厚照也不是傻子，他心中清楚，如果说没有足够的人马的话，俞大猷等人真的进入了西夷人的地盘，莫说是寻找楚毅的下落了，只怕自身的安危都是一个极大的问题。

    朱厚照很是满意的看着王阳明，对于王阳明，朱厚照那是再满意不过了，自从朱厚照接掌兵部以来，可以说是按照内阁所商议出来的方案开始大刀阔斧的推行军制改革。

    大明军制最大的问题便是昔日让太祖朱元璋为之沾沾自喜的卫所制度，如果说建国初期的话，卫所制度的确是一道良策，为大明提供了源源不断的精锐士卒，所以成祖朱棣才能够轻松的聚集数十万兵马，几度远征漠北，将蒙元生生杀的彻底的丧了胆魄，上百年都没有能够恢复元气。

    可是如今，卫所制度却是成了一个毒瘤，这一个毒瘤生在大明身体之上，非但是疯狂的汲取大明的心血，，更是严重的损害了大明军事力量。

    哪怕是楚毅没有失踪之前便不止一次的同朱厚照乃至几位内阁阁老提及改革卫所制度的事情。

    所以在楚毅失踪之后，朱厚照在同杨一清等人商量之后开始正式对卫所制度动手。

    京师之地足足云集了数十万精锐大军，可以说除了边镇之地不过十余万大军之外，大明之兵马大多云集在京师周遭，直接受天子所调遣，统领。

    有如此经历了一场场大战的精锐人马在手，地方上那上百万之多的卫所兵马也就不被朱厚照等人放在心上。

    【求一波支持哈。】

