

  一个事情如果找到 后面找不到任何线索了，找不到突破口了。

  最好的办法就是重新回到原点上。

  从新开始查，或许会有意想不到效果。

  苏启现在脑袋里面事情很多，马广驰他们的人也分散的很厉害。

  既要保证明德安全，又需要调查贝尔的行踪，同时还要跟踪黎昌一行人。

  可以说多头都要兼顾下来。

  所以他们基本没有把心思放在的苏启是如何被泄露行踪的事情。

  现在回过头来想一想，这确实是一个非常不错的突破口。

  马广驰这头想了下，马上明白了自己该怎么做了。

  点了点头：“我马上安排。”

  挂了电话后，边上一个手下开口：“马哥，还有五分钟，明德先生就要从那栋大楼里面走出来。”

  “我们的人可以准备行动了。”

  马广驰马上紧张了起来。

  从未有过的。

  明德太重要了，他要是出了事情，那么对方肯定马上就要反扑过来。

  苏启的计划大乱，同时，他们的处境也会非常的危险。

  所以，他不得不重视。

  赶紧拿着对讲机把命令吩咐了下去。

  一栋楼的楼顶上。

  一个留着络腮胡，非常粗犷的男子，背着一个长长的包。

  耳朵上有一个耳麦挂着，耳麦当中有命令吩咐下来后。

  他动作十分迅速架好了狙击枪。

  点了一根烟，十分淡然的望着对面狙击枪瞭望镜。

  这是一个十分老练的杀手。

  这么多年了，他的踪迹出没于很多国家当中。

  手上暗杀的人足足上百人，每次他都十分从容 的离开了目标地点。

  最高峰的一次，身后拉了十几辆警车追踪。

  可他还是逃走了。

  这人在全球暗杀榜上，也绝对能够排进前十名以内。

  这次执行任务，三个方位的狙击手都是他的手下，对方出了高价把他们找来。

  就是看中了他们的专业。

  他最喜欢这种刺杀，目标人物不会在家里遮遮掩掩的。

  所以，认定了这次一定会如同以前 一样完美的完成任务。

  然后在当地找一个女人过一个晚上，拿到剩下的前后，从容不迫的离开。

  这是他这么多年暗杀生涯的习惯。

  想要了解当地风情，找一个当地女人陪睡一晚就什么都知道了。

  明德这时候也在很多人的拥簇下走出了这栋大楼。

  就在他瞄准了对方的脑袋，准备扣动扳机的时候。

  突然感觉喉咙处的地方一凉，手再也使不出什么力气。

  努力的回头，手本能的捂住了自己脖子。

  身后有一个瘦弱充满了邪气的青年，带着戏弄的笑容。

  “艾格斯，杀手榜排行前五十的人物，很高兴能够见到你。”

  “谢。。特，你。你是谁！”

  青年戏弄的笑了下：“我是谁不打紧，问题是，你在这里干什么？”

  这个叫艾格斯的杀手气的发疯。

  死劲的按住自己脖子，想要知道的更多。

  知道若是一松手，自己马上就要毙命。

  躺在边上，望着这青年又说不出半句话。

  青年十分玩味的走到了狙击枪的位置。

  在瞭望镜里面看了看说：“呦，这是要刺杀大人物啊。”

  “明德先生？”

  “胆子够肥的哈，如果你刺杀成功了，我想你排行榜上的排名马上就要进入前五名之内吧。”

  “而你可以凭借这次战绩，在下一次任务当中索要更高的价格。”

  “兄弟，对不住哈，打扰你的美好前程了。”

  ‘谢特。你。。到底是谁！’艾格斯感觉到了恐惧。

  他么吃暗杀这口饭的人灵敏度远高于其他人。

  可这青年刚刚是怎么靠近自己的，而且那刀子都比在自己脖子上了。

  他竟然也丝毫不知。

  这青年绝对不是无名之辈，也定然是暗杀榜上的事情。

  青年似乎也有些话痨，看他不知道自己身份不愿意死的样子。

  觉得一阵无语的说；＂无名之辈，曾经把你们那个榜单的前三高手全部都吊打过。＂

  “华夏人，相信应该你知道我是谁了吧。”

  “魔。。鬼，你是魔鬼！”

  “原来你长这个样子！”

  艾格斯心神骇然。

  早年，他们杀手榜上就有有传闻，前三高手在非洲都吃了很大亏。

  甚至都对外宣称，以后不接任何关于非洲的任务。

  当时在他们这个行业里面发生了很大的轰动。

  随着时间慢慢的过去，一个叫魔鬼的人开始出现在了很多人的交谈当中。

  前三高手，就是在非洲被这个叫魔鬼的人给教育怎么做人了。

  还有 一个甚至于是趴着狗洞逃亡。

  还传闻，其实这个魔鬼也并没有真正想要杀他们。

  如果 要杀，他们没有一个人可以离开那里。

  一个明明没有在榜单的人物，却吊打了榜单上的前三。

  而且出现的非常的突然。

  这怎么不引起行业内的震荡。

  青年笑了下：“魔鬼？你们都给我取了什么名字。”

  “别瞎嚷嚷，怎么样，死的安心了吧，被我刺杀了，不觉得自己憋屈了吧。”

  “哦对了，你那边安排的几个手下，也都被我的人给解决了。”

  说完指了指另外两栋楼。

  艾格斯听后脑袋一歪，彻底气绝。

  青年一阵索然无味，埋汰了句：“还想装会逼的，结果你这么快就挂了。”

  “没意思。”

  嘀咕完了后，打通了一个电话。

  “马哥，楼顶上的梢子都解决了，就看我们下面的人了。”

  青年正是马广驰下面的人。

  前人庞大的情报组织，内部分工明确。

  有人专门跟踪，有人专门潜伏。

  也有人专门刺杀！

  魔鬼就是这千人情报组织的刺杀头子。

  这可是孤狼亲自调教出来的一个人才，刺杀水平自然十分的顶级。

  全世界绝对找不到第二个人才出来。

  这种小狙击手角色，他想捏死就捏死。

  那头很快传来了马广驰的新指令。

  他点了点头，然后拿起了边上的狙击枪，眯着一个眼睛。

  望着瞭望境内。

  对面那栋楼大门口的景象全都出现在了他的身旁。

  同样的，另外两栋楼的天台也被清理干净。

  过去清理的人同样也跟他一样，端起了狙击枪。

  望着下面。

  