
0523

在那个橄榄模样的设施入口处，陈西看到了一个更加与众不同的思晶人，这个思晶人不单花纹都画到了脸上不说，身上也比其他人更加多了一件紫色长袍！是的，长袍。

虽然对于思晶人这类外骨骼生物来说，外面那层外骨骼就已经能算是它们的衣服了，那些穿戴盔甲的，也不过是要更加强自身的防御力才又另加了一套盔甲，但除此之外，在此之前，陈西还没有看到过哪个思晶人身上会多出对于它们而言，没有任何实用价值的布料衣物。

而现在陈西看到的这个身上穿着紫色长袍的思晶人，被幸存的武装思晶人护卫着，从指挥中心一道小门里跑到了橄榄模样设施处，在众思晶人的簇拥下走进设施里，在这个时候，所有思晶人都没有再去管还在陈西脚边昏迷不醒的盔甲思晶人。

“难道，那个家伙才是等级最高的？”陈西愣了一下神，错失了一个动手的机会，那个穿戴长袍的思晶人就已经跑进了设施之内，它甚至没有去管那些还留在外面掩护的护卫，就开始关门了！

最为诡异的是，明明已经看到自己已经被关在门外，要被抛弃了，那些之前还在争先恐后挤着想要冲进设施的思晶人，这个时候一反之前的行为，全都转过身，用身体堵住了那道门，生怕陈西会对那个穿戴长袍的思晶人不利一样，这些行为越发让陈西觉得，自己犯了一个错误！

不过这个错误犯下，就已经无法挽回了。那些没能及时躲进中央设施里的思晶人，在门最终关上后，怒吼着向陈西发动了可以称得上是绝死冲锋——当然随后就被陈西用掏出来的两颗加了料的手雷全部报销掉了——但这一下也耽误了陈西一些时间，令他没能及时做出另外的行动，那个橄榄外形的中央设施，犹如火箭一般，起飞飞走了！那起飞的速度之快，甚至让陈西再掏出颗大威力炸弹粘在上面的机会都没有，就那么眼睁睁的看着那座设施变成了一艘飞船，突然升空而去，只留下他愕然的看着这一切。

如果不是那个盔甲思晶人突然发出的一阵呻吟声惊醒了他，只怕陈西还会再多愣住一会儿。没办法，这种突如其来峰回路转的变化就算是他，也不是经常能遇到的。

长叹一声，陈西现在也只能期望外面的兄弟们能发现并阻拦那艘飞行器了，虽然这种可能性并不大，铁鹰的部队现在都还在50仅是以外的地方牵制思晶人地面作战兵器呢，空中战机在这座基地上空一架也没有，想要出手阻拦，以那艘飞行器的速度，在完全没有准备的前提下，就算是全球防卫军主力在此，也很难做得到。

“看来，你就是我这次唯一的收获了。”嘀咕着，陈西在俘虏脖子上又补了一下后，掏出四副合金手铐，将这个盔甲思晶人的四条手臂和腿全部给锁了起来，然后又掏出一个巨大的口袋，将这个思晶人整个的装了进去，正要锁上口袋时，陈西停下了工作，“这家伙的劲可不小，得防止它中途又醒过来给我找麻烦呢。”

想到这儿，他连忙找到了之前掉落的那把麻醉剂喷枪，又给这个盔甲思晶人身上补上一针剂后，这才锁上了口袋，然后在袋口处一个装有控制面板的地方按了几下，这个口袋便以肉眼可见的速度逐渐变得的透明起来。

仔细看了看口袋所在位置，陈西摇了摇头，因为只要仔细打量，仍然可以看出那里出现的扭曲迹象，口袋并没有完全看不见，只能说在光线不足或者粗心大意时才比较不容易被人察觉而已。

处理完这一切后，陈西拖着装着盔甲思晶人的口袋，走到一个操纵台前，那里是之前企图打开大门让外面机器兵进来的思晶人疯狂扑过去的地方，所以应该是负责开门的控制台。

虽然看不懂思晶人控制台的布置，上面也没有多少思晶人的文字，但陈西在胡乱捣鼓下，还真让他把正确的开关给按着了。首先，对应着这个控制台的一块屏幕上，显示出了外面大厅里的影像，那上百台的震波机器兵似乎已经知道指挥中心有敌人入侵，现在全部都离开了原本的位置，聚集在了门口处，只是在大门打开之前，它们没有下一步的动作，而且也没有自己开火打穿大门再冲入的想法，所有机器人就那么聚集在门外，朝着大门静静的等待着。

接着，在屏幕上显示出大门外的情况后，那扇大门也随之开始开启，虽然速度一如之前那样不是很快，但很稳定，只需要十秒的时间，就能开出一个足够震波机器人进出的缝隙。

这个时候，陈西也动了，他三步并作两步的冲到了门口，趁大门刚刚开启出一条人头宽窄的缝隙时，向门外连续扔出了四颗高能炸弹！那可是他平时用来破坏重要建筑物时使用的宝贝，一颗就能摧毁一栋三层楼的建筑，更别说四颗了，当初在摩加迪沙的时候，他就曾经用五颗这样的炸弹连同一条街道一起，摧毁了一支坦克部队！

扔出了炸弹后，他又以最快的速度，甚至还加上了火箭背包的加速，一头扑到了百米外墙边躲好，然后迅速启爆了那四颗炸弹！

“轰！”剧烈的晃动从门外向四围辐射开来，晃动中，已经开启了的门缝处喷射进灼热和刺眼的火光，冲击波席卷着四周的一切！

就算已经躲到百米外，身上盔甲的防御功能也全部开启，陈西还是感觉到了一阵窒息感觉，那并不是缺氧，而爆炸所带来的空气压力！不断给他全身带去的压力！虽然思晶人指挥中心的大门很厚，外面大厅宽敞的相当于一个小广场，但那毕竟还是一个密闭的空间，爆炸的威力并不能完全宣泄掉！而他也不是像以往那样，离开了需要摧毁的建筑才引爆炸弹，而是还在建筑内就开始引爆，如果不是思晶人的建筑质量还相当不错，只怕这一下这座基地可能就会这样直接因为内部爆炸，要么坍塌下来，要么由内向外完全爆发，这取决于爆炸会不会引发能量管线的殉爆。

过了好一会儿，陈西才摇晃着头，站了起来，现在他的耳朵里还一直鸣叫着，他的头盔可没办法屏蔽掉这种级别的爆炸。

看了一眼那扇堪比防核爆的指挥中心主大门，现在那扇大门已经向内被撕开了一个大口子，内部结构和断茬完全暴露在外，已经失去了做为大门的作用，也无法再开启和关闭了。不过对于陈西来说，门上那巨大的裂口就已经能让他和他的俘虏离开了。

他知道，自已又赌对了：“说不定，我一个人也能镇压占领这座基地了呢。不过那又怎么可能，那些思晶人虽然离开了，但谁能确定这里所有思晶人都离开了呢？而且那些机器兵的数量恐怕比我的子弹还多呢。”自嘲一下，陈西走向了俘虏，虽然对方没有被拖到百米外，但那控制平台看起来很结实，也很厚，所以陈西也就没有再挪动它。

检查了一下俘虏，确认对方的确还活着，至于因为各种因为爆炸带来的震伤什么的，反正看到对方还有一口气存在，而且生命体征看起来也不是那么严重，陈西就完全无视了。

再次确定外面已经没有完整的震波机器兵存在后，陈西启动了自己的光学隐形系统，然后拖着装有高级俘虏的隐形口袋，大摇大摆的向外走。

也亏得是他，要换个普通克隆兵，在经过这样剧烈的作战后，还要拖着一个目视重量就达到一百五十公斤以上的大家伙离开，那也不是件容易的事，只有身体素质远超过普通克隆兵的陈西才做得到这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691795"  chaptername="0523  不速之客（五）">加入书签</a>
</div>
