    贾巴里-布朗拿住球，开始持球推进。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    球很快到了前场，贾巴里很清楚自己的位置，尽管也很想要表现自己，但第一个球他还是明智的选择了传球给小猛。

    反正小猛的实力很强，把球传给他也是一个不错的选择。

    小猛拿球，看了一眼场上的情况，见身后防守自己的就一个奥卡福，76人队其他人并没有过来协防，他果断的选择了单打。

    “啪啪......”

    随着小猛的拍动，篮球在地板上跳跃，小猛则往后顶，动作很扎实，并没有急躁，很耐心的寻找机会。

    “这个家伙力气好大。”奥卡福心中一跳，不由得有些吃惊，但他自身的体重和力量也不差，小猛的力量虽然也不错，但想要直接靠力量吃他，还是有些困难。

    “果然，nba和cba是完全不一样的。”小猛顶了一下也现自己要光靠力量强打奥卡福不行，这不是在cba，在netba的壮汉太多，不过他也不担心，因为早有心理准备，往后顶了两下之后猛然一个半转身，从背筐变成了面框，单手将球举起。

    “小子，你想的太简单了。”奥卡福冷哼，立刻跳了起来。

    可当他跳起，却现根本不是那么回事儿，小猛这个球是勾手，右手抓着球划过一道半圆形，令他根本够不到。

    下一刻，砰的一声，球弹框而出。

    “哈哈，吓我一跳。”奥卡福心头一松，准备抓下篮板球，却现一道人影比自己更快，已经先一步抓住篮球，单手顺势一扣。

    哐！

    单手补扣。

    奥卡福没能跳起来，冲着那人看去，心头大吃一惊：“这个华夏小子的起跳度也太快了吧？”

    补扣的正是石小猛。

    这个勾手他有些紧张了，也有点不适应，手有些僵硬，在出手的一刹那他就知道多半不会进，所以一落地就飞快跳起，以他的弹，加上知道这个勾手多半是打铁，反应也比奥卡福快了一些，所以先与奥卡福拿住球，顺势一个单手补扣，拿下两分。

    2:o。

    “好球。”

    “漂亮。”

    观众席上，湖人球迷开始欢呼。

    这个球虽然有些波折，但小猛并没有让人失望，看到他补扣得手，陈锋和余谦也不禁振奋，喊了一声好。

    “石的身体素质的确是优秀，和奥卡福比起来也不落下风。”斯科特也是心情大好，“不，不是不落下风，而是比奥卡福更优秀。”

    一众湖人队助教、经理也都很兴奋。

    另外一些地方，如国王队主教练，太阳队主帅、经理，以及其他球队的人，看到小猛这个球，也不禁眼睛一亮。

    当然，比赛才刚开始......

    76人队进攻。

    丹尼斯持球推进，他的控球技术很好，大局观优秀，并且出色的得分能力和漂亮的传球功夫，在大学时期，他场均能够拿到18.1分，4.6个篮板，6.2次助攻，1.9个抢断，数据十分漂亮。

    如今76人队有着恩比德、奥卡福，内线球员充裕，甚至充裕的送走了诺埃尔，在锋线上，他们也有萨里奇、西蒙斯，所欠缺的只是一个进攻组织者，所以今年他们以轮第5顺位选择了丹尼斯。

    如此一来，他们的阵容也就齐整了。

    这个夏季联赛已经过去了一般，丹尼斯的表现也很不错，虽然谈不上多么经验，但至少符合76人的预期。

    过了中线，丹尼斯有意无意的看了石小猛一眼，给队友打了个手势，示意奥卡福上来挡拆，然后一个加甩贾巴里，杀进内线就想在石小猛头上进一个。

    “呵，这家伙当我不存在呢。”小猛咧嘴一笑，飞身跳起，蒲扇般的大手笼罩在丹尼斯头上。

    “怎么这么快，还跳这么高？”丹尼斯吓了一跳，强行拧腰，在空中做了个躲闪，避开封盖，然后才出手。

    砰！

    这个球他差点被帽，虽然躲过了，但球是肯定不会进的，丹尼斯自己也清楚，所以人一落地就想上去抢篮板。但他一个191公分的组织后卫和213公分的石小猛争抢篮板，完全没有竞争力，毫无意外的落败了。

    小猛拿下篮板，迅传给贾巴里，喊了一声：“快攻。”

    这样的机会贾巴里-布朗当然不会放过，拿球飞快动快攻，杀到76人半场之后便是一个上篮打进，自己也拿下两分。

    4:o。

    观众席上，湖人球迷很兴奋。

    这比赛才刚开始湖人就打了76人一个4:o，并且这两个球几乎都是石小猛的功劳，尽管才两个球，但他的实力已经可见一斑，令湖人球迷心中激动，他们早就将石小猛当成“自己人”了。

    76人一边，助教冲着场上打了个手势，示意丹尼斯打稳一点，不要冲动，多把球给西蒙斯。

    丹尼斯郁闷的点点头，开始推进。

    这次丹尼斯没犯傻，乖乖的按照教练的吩咐，把球传给了西蒙斯。

    “看这个球西蒙斯会怎么打。”

    “肯定是自己来，要先为76人拿下两分。”

    观众席上，球迷都看着西蒙斯，期待着他的表现。

    这次的夏季联赛西蒙斯表现得很不错，打出了他身为状元应该有的成绩，场均能够拿到18.5分，7.o个篮板，5.5次助攻。

    他身高2o6公分，外线技术出色，也具备锋线球员的冲击力，并且视野开阔，传球精准，是一个非常全面的球员。

    当初选秀，本-西蒙斯的模板就是勒布朗-詹姆斯，虽然人们并不认为他真的能够比得上詹姆斯，但也能看出他的不凡。

    本-西蒙斯把球掐在腰间，看了一眼场上的形势，又看了一眼小拉里-南斯，脚尖在身前一点，度爆。

    嗖！

    一瞬间，西蒙斯从左侧突破。

    小拉里-南斯反应也不慢，飞快的移动，但还是没能挡住，西蒙斯的度很快，冲击力十足，尽管体重上未必比得过南斯，但度却快了不少，一个加，顶了南斯一下，一下就突了过去。

    看到南斯被过掉，小猛上前一步，迎向西蒙斯。

    “嚯，两人要对上了。”

    “刚才丹尼斯可是差点挨了个帽，不知道西蒙斯能不能行......”