    左飞是他们遇到射杀前走上的这条山路，刚才听到有人的声音，说不定同刚才射杀他们的人有关。

    而左飞说听到有人的声音才出来的，他们一路走来并没有发出任何声音，说明左飞听到的还有别人。

    夏初看一眼左飞，神情沉凝：“左飞，你刚才看到的是谁？”

    左飞瞥了夏初一眼：“我听到有人说话，没看到人。”

    夏初想了想，说：“你告诉我们你看到是谁，你可以同夏天躲起来直到游戏结束，回头我们拿了奖金，分你一份。”

    左飞一听，嘴角露出了兴趣：“你就那么有把握罗煜会胜，能抓捕到韩卓，赢得奖金。”

    夏初笑了：“嗯，抓韩卓非煜哥莫属，胜利也非煜哥莫属。”

    “能不劳而获，诱惑力还挺大的，那来谈谈分给我多少奖金吧？”左飞笑了，问罗煜：“你女朋友能代替你做决定？”

    罗煜：“能。”

    左飞抬头看着雨幕中的远处，声音忽然低沉了下来：“成交，我和夏天要两万就行。”说完，左飞朝着两人身后一指：

    “刚才我看到魔族战队的杨波偷袭秦二妹，把秦二妹扔到了那边的山坡下去了。”

    啊？

    罗煜脸色大变。

    杨波偷袭秦二妹，都是魔族战队内部的人，为什么会起内讧？

    “我去看看。”罗煜拿着游戏激光枪就朝着那边的山坡走去。

    “你和夏天好自为之吧，注意安全。”夏初说完，大步跟上了罗煜。

    两人朝着山坡的位置走了五百多米，果然看到了山坡上趴着一个穿着迷彩服浸泡在雨水中的男人。

    罗煜半蹲下就要下去，夏初猛地一拉罗煜的胳膊：“那不是人！”

    不是人？

    罗煜一愣，居然是个充气模型，正趴在水洼里，胳膊软软的飘了起来，穿着魔族战队的迷彩服装，要不是因为下大雨，石头了迷彩服，雨点滴到充气模型上发出噗噗噗的低沉声音，夏初也不会感觉奇怪，拦住罗煜下去探查。

    左飞！

    左飞有问题！

    两人同时转身，朝着刚才遇到左飞的地方跑去。

    左飞不见了。

    找夏天！

    刚才左飞说夏天在山洞里躲雨，不管什么情况，夏天应该就在附近！

    忽然见，就听到远处隐约传来女人无比凄厉的尖叫声：“啊……”罗煜和夏初震撼的抬头，下一秒中，两人已经一前一后，朝着声音来源的地方拔腿就跑去。

    ……

    鲜血。

    满地的鲜血随着雨水蔓延开来。

    根本不是刚才那个模型的样子，而是真真实实的人。

    是左飞！

    鲜血从左飞的脖子位置流了出来，又快又多，而爆发出尖叫声的正是夏天，夏天手中握着匕首，匕首上还沾着血迹，夏天边尖叫边颤抖，完全吓傻了的样子。

    罗煜一个箭步冲到了左飞身前，手捂住了左飞冒着鲜血的脖子，再低头触碰左飞的鼻翼，左飞已经断了气，只是血还没有流尽。

    距离遇到左飞给他们指路，发现爬着的模型只有短短二十分钟！

    就在这时，有脚步声从远处跑了过来，黎亮和阿云嘎！

    两人跑过来，看到了地上的左飞，顿时吓了一跳，阿云嘎急问：“怎么回事？夏天，左飞不是跟你在一起吗？谁杀了他？”

    夏天不住的尖叫，看到冲过来的夏初，一下子扔了手中的匕首，朝着夏初扑了过来。

    夏初接住浑身发软的夏天，半抱着她，夏天浑身颤抖：“不是我，不是我。”

    “看，那里有字！”阿云嘎忽然开口，指着左飞身侧的石头。

    左飞身侧的石头，被人用匕首沾着血迹，写了三个字：罗杀我。

    罗杀我？

    两个战队内只有一个姓罗的，是罗煜。

    阿云嘎看向了罗煜，指着罗煜质问：“是你杀了左飞！”

    不是疑问，而是肯定的语气！

    就在这时，在夏初怀里浑身颤抖的夏天，忽然站了起来，捡起了掉在地上的匕首，转身就朝着阿云嘎的位置跑了过来。

    阿云嘎一惊，也从登山靴中把出匕首：“夏天，你疯了，杀左飞的是罗煜，你冲我干什么？”

    “嘭！”此时的夏初，在夏天推开她的同时，就关注着夏天的动作，见夏天如同发疯一样，手中的麻醉枪对准夏天就是一枪，同时，在夏天瘫软下来的瞬间，抱住了夏天。

    现场才诡异的安静下来。

    雨小了。

    黎亮用一种难以置信的眼神看着罗煜和夏初，后退了几步，一副戒备的模样。

    阿云嘎则蹲在了左飞的尸体前，仔细的查看着那三个字，突然就把手机拿出来，照着那三个血字就拍了一张照片，然后也用戒备的眼神看向了罗煜：

    “为什么杀左飞？”

    罗煜抬眸，看着面前戒备心极强的两人，没有说话，而是托起了左飞的尸体，朝着远处的一个山洞走去。

    雨太大了，左飞的脖子还滴着血，罗煜边走，血滴落了满地，随着雨水横流，非常血腥，令人生出无限恐惧。

    夏初扶着被劈晕的夏天，也跟在罗煜身后，朝着山洞的方向走去。

    阿云嘎和黎亮见两人进了山洞，对视一眼，相互点头，充满了戒备朝着山洞走去。

    山洞里，左飞被放到了干净的石头上，罗煜伸掌，就要合上左飞瞪圆的眼睛，夏初走过来：“等一下。”

    夏天被夏初也放到了一侧靠洞壁的位置，夏初取出手机，朝着左飞的瞪圆的眼睛拍照，连续拍了几张后，才后退一步，示意罗煜可以了。

    罗煜合上了左飞死不瞑目的眼皮，如同雕塑一般伫立在那里，静静地看着左飞的尸体。

    山洞里安静无声，把滂沱大雨都隔绝在外。

    夏初望着眼前的左飞和夏天，一个死了一个疯了，心里低低的叹息，忽然，夏初感觉到手心一热，是罗煜握住了她的手。

    她反手将罗煜的大手握住，两人的力气都非常大，握得非常紧，像是无声的鼓励对方，不要怕，不要怕！

    就在这时，黎亮和阿云嘎也进入了山洞，四个人隔着左飞和夏天对视着。

    黎亮和阿云嘎都拿着匕首，充满戒备的姿态，随时准备上前厮杀一样，指着罗煜和夏初。

    夏初的另一支手插到了裤兜里，摸着麻醉枪，也时刻准备着动手。

    “阿云嘎，是你杀了左飞！”就在这时，夏天沙哑的声音尖叫起来，指着阿云嘎大喊：“冉夏初，就是阿云嘎杀了左飞！”

