    “你说得没错，明天你带我去找邱媛吧。”麦瑞苏说。

    贺云龙点了点头表示认同，随即便带着贺云龙去到了食堂，此时，所有战斗过的同伴们都已经聚集到了这里，此时没到场的除了没有参加战斗的人和刘夏冰手下的医疗队，以及重伤成员外，基本上都到齐了。

    而庆功宴早在下午战斗结束的时候，贺云龙便让柳时生负责筹备了，柳时生动员了后勤仓库的老周，让他把各种各样的酒和一些肉食类真空包装给全部搬到了食堂。

    至于伙食方面，自然是让新加入的朱友山他的手下老刘全权负责了，当然，这么大一个排场，只靠老刘一个人是肯定搞不定的，所以，原本负责食堂伙食的胡姐等人便也来帮忙。

    由于食堂空间座位有限，柳时生便让弟兄们各自回到监区里将桌椅全部搬到了食堂外，摆成露天野营的样子，这一摆就摆了一百桌，每个桌子六个人。

    很快到了晚上八点左右，大伙纷纷回去洗澡换了身干净的衣服，便来到了宴会场。

    而此时，美酒佳肴早已上了餐桌，鸡鸭鱼肉一应俱全，还有各种冷盘瓜果很是丰盛，并且美食还在不断往各个餐桌上送。

    大伙看到每个桌子上都是满满的菜肴，口水都要淌下来了，八九个月的时间过去了，这还是头一回，吃过这么丰盛的食物！

    而贺云龙作为基地的首领，自然而然要说道两句，在开吃前，他先站了起来，双手示意安静了一番，待众人安静下来并朝自己这边投来目光后，他微微一笑，说：“我就不用什么官方式的口吻和大伙说什么宴会致辞了，就简单的说两句就好，首先我肯定是要感谢弟兄们，因为如果没有你们的浴血奋战，我们的天梯基地可能就不复存在了，所以，你们在座的各位，都是我们天梯基地的大功臣。”

    “其次，我想告诉大家的是，这次战役过后，我们丰市牛邙山附近，将再无可以威胁到我们的人类势力，这也就意味着，我们的天梯基地在日后，可以毫无阻碍的发展强大起来，以便抵御末世所带来了各种变异生物的侵袭。”

    这话一出，众人都是一阵拍手叫好，脸上都挂着开心的笑容。

    这些情绪贺云龙尽收眼底，他也是很开心地笑着，但还是挥手示意大伙安静，待差不多了后，他继续说：“今天我其实并不太想扫大伙的兴致，但是有句俗话说的好，骄兵必败。所以我想说的是，别以为我们目前取得了重大的胜利就飘飘然了，现在外界的情况还是十分不明朗的，我这么说吧，虽然这丰市周边已经没有了什么可以威胁得到我们的敌人，不管人类还是丧尸又或是进化兽等等。但是，在我们不知道的地方，还有其他势力正在悄悄的崛起，我说的这个不是危言耸听，我只是想给大伙上个警钟，千万不要被眼前的胜利给蒙蔽了双眼，因为，未来还有更多的战斗在等着我们！”

    大伙听着贺云龙这么一说，各自心里都开始打起小九九，脸色也是一变再变。

    虽然，兄弟们都不太清楚贺云龙敢这么下断言的自信是从何而来，但是想想便明白了，既然天梯基地都能够发展起来，那么，在他们没有看到的城市或是其他国家地域，肯定是会有和天梯基地一样发展壮大起来的势力的。

    贺云龙扫看了一眼众人后，微笑着说：“其实吧，我说这个的目的，并不是让大伙沮丧和扫兴的，正好相反，我是想告诉大伙，虽然日后肯定会遇到一场又一场的战斗，但你们相对的也会有更好提高职位的机会，也就是说，你们在座的各位之中，将会有人能够上位！我的意思，大伙明白了么？”

    “明白！”众人高声回应道。

    贺云龙点了点头：“很好！那么以后大伙就需要更加努力的在战场上表现自己了，放心，你们一切的努力成果我等干部都会看在眼里。而今天，我将先会对这两天战役之中表现优异的成员，发放一定物质和职务的奖励。”说完，贺云龙便看了眼边上的随唐。

    随唐点了点头，随即站起了身来，把一份文件夹给打了开来捧在手上，随即高声朗道：“宋晓明、王富贵、田园，一等功。孙东，乐欣……”

    贺云龙此时坐下了作为，在一旁微笑地听着随唐读着这两次战役之中表现优异的成员。

    只见被喊道名字的兄弟姐妹们各个脸上洋溢着开心的笑容，并按照随唐的吩咐走上前来，根据功勋等级，分别在后勤部长老周那边领取了一定量的稀有生活物资，以及被随唐安排了一些高职务的岗位上去。

    而此时，坐在贺云龙右手边的向华却突然拉了拉贺云龙的衣袖，小声问：“小龙，什么时候开吃？劳资饿死了！”

    贺云龙白了他一眼，说：“就你是个吃货，别人都没喊饿，就你有牢骚，等着的，一会儿等随唐宣布完获勋名单发放完奖励后，再说。”

    “贺云龙，我们这次的宴会是不是有点大手笔了？”苏小沫坐在向华边上，朝贺云龙问道。

    “无妨，东西本来就是用来分享的，旧的不去新的不来，不给足同伴们奖赏，他们凭什么拼命？放心了，我心中有数的。”贺云龙微笑地说。

    很快，随唐从一等功勋念到了四等功勋，再接着把鼓励奖也念完了，成员们各个满心欢喜的领完物资和职务后，便重新回到了座位上。而一些表现平平的同伴们脸上尽是失望之色。

    贺云龙大致地看了一眼后，等随唐发表完他手中的表彰后，他又再度站起了身子，对大伙们说：“我在这里把话说明了，往后的战斗还有，今天没获得表彰不代表以后没有，所以大伙不用灰心，再接再厉就是了。好了，今天的话，就到这儿了，我想大伙也都饿得不行了，开吃吧！”

    顿时底下一阵欢呼雀跃，得到了贺云龙的首肯，大伙各自开始胡吃海喝了起来。

    嘈杂的声响此起彼伏，不过贺云龙并不讨厌这样的氛围，反而还有几分享受。

    “有多久没这么热闹过了？”贺云龙摇了摇头微微笑着。

    “管他那么多干嘛？赶紧吃啊！”向华双眼放光，立即抓起个鸡腿就往嘴巴里塞。

    贺云龙微笑着没说话，而是朝麦瑞苏看了去，只见她身后的空地上，小白个头已经堪比猎豹了，此时正和小黑在一旁相互抢着一个超大盘子装的肉块。

    “难得热闹啊！”贺云龙深深地喘了一口气来，心中的大石终于落地。一个月多月以来的时间里，天梯基地一直深受着柯子桓生肖团的压制，但是现在，终于冲破了枷锁！

    至于未来能够走得多长远，贺云龙虽然有规划，可心里却没底，他虽早已窥探过未来，但现在，历史的轨迹早已发生了改变。

    他只能按部就班的将基地搭理到最佳状态，以备未来不可预测的任何事件！

    而此时，朱友山却是站起了身来走到了贺云龙身旁，端着酒杯，说：“从今天起，你就是我老大，贺首领，我敬你一杯！当然，你喝饮料就行了。”

    “没事儿，今天是值得纪念的一天，我喝酒吧。”贺云龙笑了笑，将杯子里的饮料倒了后，便让向华给他满上了白酒来，紧接着他也站了起来，看着朱友山，说，“干杯！”

    “干杯！”

    噹！

    杯子相互碰撞发出清脆的响声过后，两人各自微微一笑，便各自一口痛饮了整杯子的酒。

    紧接着，贺云龙微微微微一笑，坐回了座位后，四下瞅了眼同伴们，然后在众目睽睽之下，他直接昏倒在了餐桌之上。

