    感谢“饮水醉梦、吾桐妍语”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    唐奕新铺开业的好日子定在二月初二。

    本来，曹佾想赶在年前，但工期实在太紧，再加上唐奕认定了二月二‘龙抬头’的好彩头。

    而这段时间，樊楼的周四海也认定了唐奕是要赠物促销的猜想。因为从冬月开始，唐子浩进货的大车、货船就没断过，隔上几天必有一船进京。

    这让他越的紧张起来，绷紧了每一根神经，要和唐子浩斗上一斗。

    一过上元节，樊楼这边就开始加紧布置。开封百姓现，不知为何，白樊楼竟在正对东华门大街的侧门搭起了欢门。不但侧门修整一新，而且还扩建了不少。

    而开封酒业行当里的各家、商户也都知道，最近几月，樊楼囤积了数十万斤的上等成酒，这是要把唐子浩一下拍死！

    二月初二，唐奕的铺子整肃一新，围在外面的幔布昨夜才撤去，新铺子第一次展现在世人面前。

    只见，朱漆大色刷得鲜亮的排门紧闭，在铺面正中的楼顶高高立着一块巨大无比的匾额。此时吉时未到，匾上蒙着大红绸缎，看不见上面写的是什么。

    八串红皮爆竹从二楼的楼顶上捶下来，一直在地上盘了好几道。

    过路百姓看得不由心惊，还从未见过这么长的爆竹，这得放多时时间？

    此时天色尚早，还不过卯时，周四海隐在白樊楼五层的窗棂后面，居高临下。冷冷地看着对面唐奕的铺子。

    童管事在其身后吃味地道：“弄得还真像那么回事儿...”

    周四海也不禁叹服地点头，“这唐子浩确实不是凡人，单看这门面就不是一般人能弄出来的。”

    “可不.，那排门上按的都不是窗纸，而是大食琉璃，这得花多少钱？”

    周四海阴沉摇头，“面子弄得再好，也得看里子是不是过硬！”

    童管事柔声道：“若唐子浩真是买酒赠物的促销之法，那咱们的损失可就大了，说不得要拼上几个月。家主那边....”

    “不管他出什么招，咱们接招就是！”周四海的声音不容有疑。

    “他们的几时开业？”

    “巳时半！”

    “巳时半...”周四海喃喃念叨着。

    “吩咐下去，把酒牌抬出去，咱们开门迎客！”

    童管事一惊，“现在还没到辰时，是不是太早了？”

    “就是要比他早！我倒要看看，他唐子浩敢不敢接？”

    说完，周四海回身而走，留下童管事一人下去张罗。

    ....

    唐奕和曹佾并不在店外，而是在店中做最后的检查。

    感觉一切妥当之后，才寻了一处空场歇歇脚，.两人为了新店开业也是一夜未眠了。

    曹佾扫视整个店铺，不由叹道：“这样的生意，也唯有大郎这脑袋才想得出来。只是，不知生意如何.....”

    唐奕沉默不语。

    他心里其实也没底，不知道这一套经营理念在大宋到底行不行得通。

    “没经过开封城民的实际考验，说什么都是白费。”

    正要说话，却见张晋文跑了进来。

    “大郎快去外面看看吧，周四海出手了！”

    唐奕一震，腾身而起，急步出了铺子。曹佾也勉强爬起来，强忍着疲惫跟了出去。

    二人一出店，就见街对面立着一块一丈来高的大牌子——

    上书：‘娇白酒新春特价，酬谢开封父老，每斤16o文！！！“

    唐奕和曹佾对视一眼，皆是苦笑，16o文.....周四海真是下了血本。

    “我还是过去一趟吧.！”曹佾摇着头无奈地说道。

    唐奕撇嘴道：“去了也没用，人家不会听你的。”

    曹佾面无表情地道：“心意尽到了，听不听那就不是曹某人的问题了。”

    说着，曹佾安步过街来到樊楼门前。

    .....

    今日，开封城中最聚光的地方无疑就是此处，有的城中百姓一早就特意跑来看热闹.。邓州唐子浩和樊楼的恩恩怨怨可是闹了整整一年了，今日方开锣对仗，大伙儿怎么能错过呢？

    只是，当樊楼把牌子立出来的时候，众人差点没把眼珠子突出来。

    娇白卖16o文！？比平时的售价低了整整两倍。看来，樊楼果然不是好惹的，赔钱也要压死唐子浩。

    一些不在乎那几个洒钱的百姓都是乐呵呵地看着唐奕铺子门前，这还没开张就被樊楼压了一头，看来不妙啊.！

    而更多的人，则是直接向樊楼聚拢而去，这样的低价可是十几年都遇不上一回。有些家中并不宽裕的百姓，自然要趁着娇白特价之时，一尝这开封第一名酒的美味。

    所以，现在唐奕这边还没怎么着，街对面的樊楼就已经是人挤人了。两边立马就分出了高低，可以说，唐奕还没出手就已经输了一阵。

    等曹佾穿街而过，来到樊楼门前，大伙儿自然让出一条通路，都不知道这位国舅爷到底要做什么。

    曹佾背着手站在樊楼门前，也不进去，“把你们周掌柜的叫下来！”

    童管事有点愣神，半天才反应过来。心说，这位要干嘛？不会还没开战就要翻脸吧？

    不多时，周四海得了下人的通传，下得楼来，先是给曹佾深施一礼。

    “小人给国舅见礼了！”

    曹佾没工夫和他费话，要是没有他飞扬跋扈的从中挑拨，根本就没今天这场面。

    指着那高大牌子，曹佾冷声道：“这是你的主意，还是你们家主的主意？”

    “回国舅，是小人的主意，家主亲自肯。”

    曹佾一甩手，“我不管你谁的主意，赶紧给我撤了！”

    周四海暗自吃惊，心说，这曹国舅也太直接了吧？就没打算留一点余地？

    等着买酒的百姓也没想到，这国舅爷竟如此霸道，直接就让人家撤了。这是打不过，直接用强啊！

    用强？周四海却不怕曹佾用强。曹家是大族不假，曹佾贵为国舅也不假，但是潘家，也不是吃素的。

    “这可是为难小人了......”

    “为难个屁！”曹佾直接开骂，最看不上这老货阴不阴、阳不阳的嘴脸。

    “这里面的事儿，回头我会和你们家主亲自细说，你先把牌子给我撤了！”

    .......