    何明已经把这些都给想明白了，既然那个地方是如此的狭窄，他们几个人通过的话，应该并不是太大的问题，但是，那些女人在看的话，这根本就是一件不可思议的事情。

    “好，那我知道了。”

    说完之后，这个女人便点了点头了，而且，在何明叮嘱完这一番之后，他也感觉到，心里面的确是有些忐忑不安。

    因为他根本就不知道，这些女人到时候，会不会听从自己的命令，如果，真的但凡有一个出现意外的话，那恐怕，所有的事情都算是前功尽弃了。

    如果，不把他们给处理的话，恐怕，他们在外面也整天都是惶恐不安，而且现在把他们带进来多一个人的话，也许，还能够多一份力量，不管说他们是不是女人，还是一个男人，终究，还是能够给自己提供一些意见的。

    做完这些之后，他们再一次往前走上去，带着几个女人直接就从右侧通过，然后，往那个山洞走了过去。

    进到这个山洞之后，那些女人，便马上下意识的用手捂住了自己的口鼻位置，很明显，他已经闻到了，这里会有一股恶臭的味道。

    “这是怎么回事？”

    林琪琪一边看看周围的环境，一边在这里说到，但是，何明好像对于这个山洞的环境，已经开始渐渐的有些适应了。

    而且，现在还有一些烟雾在里面没有完全散去，所以现在看东西，仍然是一种朦朦胧胧的感觉。

    “现在这里面，还有一些烟雾还没有完全散去，所以，我们现在往外面走的话，恐怕都是什么都没有办法的。”

    “那，那何大哥，那你说，我们现在该怎么去做？”

    “其实，我们现在也没有什么其他更好的想法了，而且我现在可以做的，我们也只能是就在这个地方，再往前走过去看看。我当时记得，他当时肯定也就在那个角落里面停留过的。”

    说着话，何明便很快，就在这里面，做出了一个基本的判断了，然后就用自己的手指向了前方一个角落的位置。

    几个女人跟着抬头看了过去，何明自然也是跟着将目光投了过去，他们来到这个角落位置的时候，这个何明只是低头看了一眼，但是，就是因为看了这一眼，何明真的是有一种毛骨悚然的感觉的。

    没错，他看得很清楚，他在那个角落里面，就是在全都是一些那种深棕色的藤蔓，而且，那些藤蔓一直不断的摇摆着自己的身体，看样子，好像一直都是一些活在这里的。

    “这，这是怎么回事，这里面，怎么会有藤蔓呢？”

    当何明意识到这一切之后，边急忙往后面倒退了过去，然后很惊恐的看着这一切。

    他根本就不知道，这个他藤蔓到底会不会突然之间发现自己，然后去自己自己，如果，真的是袭击自己的话，恐怕，这个时候他根本就没有办法从这里逃跑开的。

    他心里面，正是在担忧这件事情，而且自己还跟着三个女人，但凡自己有一个人的话，也许，还能够从这里逃脱，但是三个女人呢？

    恐怕，他们终究是不会有这样的本领的。

    想到这些之后，何明也只是深深的吸了一口气，然后，就试图的往前面走到了几步，这个时候林琪琪突然便伸出手去，然后就将何明的胳膊个抓住了。

    “何大哥，我现在，突然间想到个事情。”

    当林琪琪说到这件事情之后，这个何明便慢慢停下脚步了，他觉得，如果林琪琪在这个时候，说出这句话来的话，也就证明，她这个时候脑子里面，肯定是已经想到什么，难道，这个事情会跟他们之间的所经历的，应该是有所关联吗？

    虽然说，这一切只是何明的一种推测，但是他也知道了，这种推测很有可能就会变成有现实，而导致了这种现实，也许，会帮助他们继续的往前走下去的。

    “你说吧，你想到了什么事情？”

    “你还记不记得，我们当时，第1次进入到那个地下空间的时候，当时这个辛杰曾经被一些藤蔓伤害过？”

    “被藤蔓所伤害，这个，我们不是所有人都被藤蔓伤害过吗？而且，最先受到伤害的应该就是你才对呀。”

    说道这里之后，这个何明便微微的皱起了眉头，这个林琪琪，到底怎么回事啊？而且，他现在所说的，好像之前所有人都是经历过的，也没有必要在这里去详细的说出来。

    他就觉得，可能是自己感觉她真的是思维意识有些紧张，而且还有些错乱，所以，它会导致她这样一个想法。

    当时，受害的本来是他一个人，甚至，当时的时候这个何明也差一点被那些藤蔓所伤害到，这些，他从来都是有过经历的。

    “不是不是，我说的不是这个意思，你还记不记得，当时的时候他被什么东西喷到了身上，而且，身上差一点发生了腐烂，难道，这些你都忘记了吗？”

    说到这些之后，何明只是无意的叹了一口气，对呀，当时的时候，的确是这样一种情况。

    而且，他是在那个山洞里面，被那些特殊的气体所洗涤一遍之后，好像就是那个时候，才逐渐的康复。

    而且经过这几日之后，那个伤口，已经渐渐的开始复原了，基本上是看不出来，当时的时候，在那个地方是曾经受到过伤害的。

    “好，我知道了，但是当时的时候，我并没有跟在你们身边，所以我当时只是被困在山洞里面，对被困在山洞里面的还有个小陈，我们两个人都没有看到你们到底经历了什么。”

    说到这里之后，他便再一次把这件事情给提了起来，因为当时事情比较匆忙，所以，他并没有着急的去过问这件事情，也不知道，在他们身上到底曾经是发生过什么。

    “其实，我们当时本来也是想寻找一些可以帮助你脱逃工具的，但是在里面搜寻到那个位置的时候，才发现，有一些东西，一直都是在角落位置，所以，这个辛杰便急忙走上前去，以为它是一些枯树枝，想要将他们给收集过来，但是，他发现他们根本，就不是什么枯树枝，而且，他们就是在那个时候，喷出来一种液体，然后将它一下子就给伤害到了。”

