    而他身后跟着的紫衣女子，相比之下就要普通许多了。

    因为她身材瘦削，相貌平凡，没有任何出众的地方，是那种丢进人堆里也很难找得出来的类型。

    只是她刚才那番话，却让濮伟彦心头一颤，忌惮的停下了动作。

    意识到后果，濮伟彦不得不承认，自己刚才的确有些冲动了。

    姬芮清就算是个黄毛丫头，那也是清凉药铺的掌柜，是城主府少主心仪的女人。

    他还没有摸清楚清凉药铺的底细，就贸然动手伤人，的确会惹上不必要的麻烦，到时候连累到濮家，就得不偿失了。

    只是，姬芮清敢对他女儿下手，实在太过嚣张，不给点教训，难消他心头之恨。

    至于罗家和邢家的人看到这一幕，则是惊讶的睁大眼睛，好奇的打量起来突然出现的两个人，纷纷猜测起他们的身份。

    在场的顾秋云和方益彬等人却是看得明白，能够和君颢苍走在一起的女人，除了苏陌凉，就没有别人了。

    所以看到那张陌生面孔，大家没有任何惊奇，全都心领神会的冲着君颢苍恭敬行礼，“见过主子。”

    苏陌凉吩咐过，不能暴露她的身份，对外一致宣称君颢苍就是他们背后的主子。

    如今主子现身，他们自然不能失了礼数。

    听到这样的称呼，满腹疑惑的三大家族顿时恍然大悟。

    原来，此人就是清凉药铺的主人！

    他们还以为能够炼制乾心灵魄丹的高人，是位德高望重，阅历丰富的老者呢，没想到竟然这般年轻。

    此人年纪轻轻，就有这样的成就，真是令人意外！

    意识到这一点，大伙儿不禁开始怀疑乾心灵魄丹是否真的出自这个年轻人之手。

    因为乾心灵魄丹除了要刻录非常罕见的灵魂仙阳符以外，还得达到丹尊中期等级才能够炼制。

    而烟青城里，达到丹尊中期的哪一个不是上了年纪的长辈，还从未出现过这么年轻的丹尊炼丹师，大伙儿不得不多个心眼。

    邢钰荣看着眼前的男子跟自己年纪相仿，也是没了敬意，直接开口质问道，“就是炼制出乾心灵魄丹的炼丹师？”

    君颢苍闻言，冷冷瞥他一眼，没有任何解释，直接蹦出一个字，“滚！”

    邢钰荣好歹也是个烟青城的天骄，竟然被人当众呵斥，哪里忍受得了这种屈辱，霎时气得面色铁青，不服气的吼回去，“竟敢让我滚！知道我是谁吗？”

    “趁我没发火，赶紧滚，不然，就是天王老爷，也走不了了。”君颢苍沉着脸，冷声警告。

    邢钰荣年轻气盛，哪里受得了这样的挑衅，顿时怒不可遏的低吼一声，“呵，好大的口气，我倒想看看清凉药铺的主人到底有什么本事儿，竟敢在我邢家面前这么放肆！看招！”

    说罢，邢钰荣猛地抬手，朝着君颢苍轰去一拳，那属于中期帝灵师的灵力瞬间绽放出强大的威压，在虚空碾压而过，直逼君颢苍的面门。

    他还不相信这个清凉药铺的主人会不顾及邢家的权势，真的对他下手，除非清凉药铺不想干了。

    邢钰荣是因为对自己家族的自信，所以才这么肆无忌惮，直接动手打人。

    但苏陌凉看到这一幕，却是有些头大。

    她太清楚君颢苍的性格，面对这种主动送死的人，他向来是不会手下留情的。

    可是这个男子不管怎么说也是邢家的少爷，的确不能做得太过分，要真的闹到一发不可收拾的地方，就算有城主府支援，也很难在烟青城立足。

    想到这里，苏陌凉身形一闪，迅速掠了出去，一个抬手，猛地握住了邢钰荣冲来的拳头。

    这时候，众人只看到刚还汹涌着灵力的拳头，竟是像遇到水一般被瞬间熄灭，连点余威都不剩，消失得让人瞠目结舌。

    当然，冲击最大，最为震惊的还是邢钰荣本人。

    他好歹是中期帝灵师，尽管他在灵力上的天赋不如炼丹天赋，但这样的实力，在烟青城的年轻一辈中，已经算非常不错的了。

    但没想到，自己蓄力冲出的一拳，竟然被个女人给拦截下来，简直不可思议。

    此刻感受到苏陌凉掌心传出的力量，握得他整个手臂都动弹不得，镇压得他浑身使不上劲儿，邢钰荣心中惊骇，刷的一下白了脸色。

    “————是什么人？邢钰荣察觉到对方的实力明显在自己之上，顿时没了刚才的气焰，心惊的询问道。

    苏陌凉嘴角噙着温婉的笑意，平静的表情看似没有一点杀伤力，但手心的力度却是让邢钰荣心颤不已，“我的身份不足挂，只是主子身边的侍女而已。刚才我家主子说话不太中听，还望邢公子多多包含，别动手动脚的伤了大家的和气。”

    听到侍女，不止邢钰荣震惊，就连濮家和罗家的几个人也是惊了一跳。

    他们没想到，一个侍女居然都能截下邢钰荣的攻击，并且看邢钰荣被压制住的样子，很可能还不是她的对手。

    一个侍女都如此厉害，难以想象，清凉药铺的主人在什么层次。

    意识到这一点，大伙儿都情不自禁的打了个冷颤，望着君颢苍的眼神瞬间变得凝重，甚至有些忌惮起来。

    当然，也能理解，清凉药铺要是没点底气，也不可能在烟青城这么高调，还借城主府少主的手，杀鸡儆猴，得罪他们几个大家族了。

    看样子，想要对付这个清凉药铺不是那么简单的事儿，还得慢慢筹划才行。

    思及此，三大家族的人都收起了心思，不敢轻举妄动了。

    此时的邢钰荣好似被苏陌凉的气势给震慑住了，竟是不由自主的顺着道，“是，一点误会，我不会放在心上。”

    苏陌凉见他识趣，唇角轻扬，勾起一个满意的笑容，“邢公子，心胸宽广，识大体，不愧是大家族的少爷。”

    说着，苏陌凉便缓缓松手，放开了他。

    姬芮清看到苏陌凉不打算跟这些人继续纠缠，也随手一扔，松开了被自己扭得惨兮兮的濮雪蕾。

    濮雪蕾早就痛得浑身虚脱，当下重心不稳，摔在了地上。

    濮伟彦见此，气得怒目圆睁，生气呵斥，“不要欺人太甚！”