    喔，天！真有这样猴急的女人啊！

    郑爽刚挣着站起身来，皮带就被紧紧拽住了。上官宜竹边拽着郑爽的皮带边站起身来，一手搂着他的脖子一手搂在他的腰上，很努力地掂起脚尖，嘴唇仍然够不到郑爽的下巴。上官宜竹比郑爽整整矮了大半个脑袋，估计只有164，绝不会超过165！

    见上官宜竹猴急成这样，郑爽童心顿起，坏心顿生，决意好好戏弄一番，看看女人最急的时候会急成什么样子，便一脸阳光普照着幽暗的松荫，灿烂的笑容绽放出雄性荷尔蒙的花朵，高高地直着脖子，舌头在自己的双唇间不停地舐抚着，翻飞着。

    上官宜竹够不到郑爽的嘴，又搂不弯郑爽的腰身，就想拉着郑爽到旁边的一块岩石上去，那样，她就可以站上岩石，就可以借助于岩石超过郑爽的身高了。果然，站上岩石的上官宜竹，反比郑爽调出半个头来，很容易就搂着郑爽的脖子，吻到了他鲜红的嘴唇了。

    上官宜竹初尝郑爽双唇的温软，浑身颤栗着将舌头塞进郑爽的口中，边喘着粗气边象饿了三天三夜的饿死鬼，仓忙地在郑爽的口腔中寻找着食物一般，躁动的舌头触及之处，都留下她的潮热，似乎想把郑爽口腔的每个旮旯翻寻个遍！

    感觉郑爽并没有一丝一毫主动的样子，上官宜竹半央求半惶急地摇动她的双肩，撒娇状说：“人家要嘛！”郑爽明知故问着：“不是给你了么？”上官宜竹媚了郑爽一眼，娇骂道：“你真是坏死了，把人家身上的油点上火，就在一旁看着人家被火烧烤，也不来帮忙灭灭火！”

    郑爽耸下肩膀，说：“我不是想着让你的火旺旺地烧起来，尽情地把这么多年积攒下来的邪火一次性地燃烧完毕么？”上官宜竹俏骂说：“你的才是邪火，才是邪人生出来的邪火呢！”说着，趁郑爽不注意，双足一蹬，双腿勾在郑爽的腰间，双手搂紧郑爽的脖子，整个人跳上郑爽的身上来。见郑爽被自己这突然的举动差点失去重心扑向岩石，上官宜竹“咯咯”笑着说：“让你空闲不了！你现在想站着不动的话，想站多久就站多久吧，反正我就住在你身上了！”

    郑爽突然遇袭，重心向前倾移，不得不很努力地挺起腰杆子，将前移的重心拉回到双脚的垂直线上来，双眼注视着上官宜竹燃烧着熊熊烈火的目光，嘴角流出坏坏的淡淡的笑容，问：“你比猴子还急呢！你赶紧说‘我上官宜竹真比猴子还急！’我立马就给你想来的！”

    上官宜竹听了一脸淫笑着说：“我是猴急，都已经猴急到洪水泛滥了！你再不筑起防洪堤的话，可别怪我的洪水将你洁白的t恤冲刷出一道道山洪暴漫过的痕迹哦！”

    上官宜竹这句话比刚才所有的央求，撒娇都来得有效果，郑爽乍听之下惊叫起来，双掌撑在上官宜竹的前腰处，拼命想将上官宜竹的肥臀往前推，力量却被上官宜竹紧紧勾在他腰间的双腿给抵消了，竟然推不动一厘一毫！

    郑爽推不动，就想将上官宜竹放下地去，偏偏上官宜竹也闹出了童心，双腿就是夹住郑爽的腰部，死也不放下去。郑爽深怕白色的t恤被上官宜竹印上女人的水印，呆会儿到大广工商所里气味难闻，惹生出笑话来，急忙央求着说：“乖乖，快下来！”