    苍绝注视着周舒，眼里的不屑全都没了，取而代之的是冷冽和凝重。

    周舒看着他，笑着也不说话。

    苍绝正要出手，身形忽然一颤，随即立定。

    随后，身上散发出许多寒气，天地结成了一块，连月色都被冻结。

    “玄冥。”

    周舒看着他，平静的道，“把你的人都收回来，不再去仙舒城，我就走。”

    “便是圣人，也不敢这样和我说话。”

    玄冥咧嘴一笑，说不出的阴冷，随即缓缓抬起手。

    苍青色的手，慢慢的张开，长而锐利的指甲已经完全变成了紫色，静止的天地摇晃起来，以这只手为中心，开始旋转，周围的月光跟随着天地不断变强，展现出难以置信的伟力，只有周舒纹丝不动。

    “等一等！”

    突如其来的怒喝。

    一颗硕大的火球，闯进了这片天地，打乱了玄冥的施法。

    那火球仿似太阳，把周围的月光压下去，但也在月光的逼迫下渐渐消融。

    “祝融，你果然一直都在。”

    玄冥也不抬头，嘴咧得更开了，一直延伸到耳下，配合阴鹜的脸色，苍凉的月光，更显诡异阴狠，“这个小子，是你派来探路的，还想趁机偷袭玄冥界？可惜你打错了算盘。”

    “玄冥，我要想对付玄冥界，也不用等到现在。”

    半空中的祝融，全身融在火焰里，但看得出没有带上角猛犸，“我不知道他为什么来了这里，我只是现在要带走他，其他的事我不想管。”

    玄冥冷冷的道，“说带走就要带走？”

    “那就打一场罢。”

    祝融很平静，“反正这里是玄冥界，我不在乎。”

    玄冥淡淡的道，“很好，我也求之不得，你若受伤，玄冥大军正好回头教训你的祝融界。”

    “好。”

    祝融身上的火焰陡然涨大了数十倍，那火光凌然而下，仿佛要把整个玄冥界烧光。

    “等一等。”

    听出了周舒的声音，祝融一怔，硬生生的把攻势停住，面色不悦的盯着周舒。

    周舒朝她行了一礼，温声道，“前辈，这里的事我自己处理，前辈就看着好了。”

    “你自己处理，你现在……”

    祝融脸色微变，但看着周舒，似是明白了什么，缓缓道，“玄冥，我坦白告诉你，若是周舒出了事，就算我不找你，其他人也不会放过，你的玄冥族将永无宁日。”

    “我从来不知道什么叫留手。”

    玄冥的手突然捏紧，月光倾泻而下，四周一片破碎，连泥土都被掀起搅碎，整个玄冥界像是都被他一下捏爆，再找不到一点完整的物事，只是他面前的周舒，还是站着没有动。

    玄冥惊疑。

    他当然不是把整个界都捏碎了，事实上那整个界都是他用月之力营造出来的幻境，里面唯一真实的就是周舒，在他出现的瞬间，他就把周舒带进了幻境，那下他动了真怒，出手的时候，幻境里所有的月之力全都冲向周舒，这些力量都是实实在在的，摧毁几个仙庭长老等级的准圣都绰绰有余，就算是圣人，不闪避也要掉层皮。

    周舒明明被带进了自己的力量，却安然无恙，说他是圣人不可能，但不是圣人更不可能。

    “你可以再来十次一百次，我动一动就算我输。”

    周舒看着他，很平静，“玄冥，你神降而来的力量，不是无穷无尽的，何必要浪费呢？苍绝是个人才，要是因此而死，你多少也会有点后悔吧。”

    啪！

    话音未落，玄冥再次握紧了手。

    又一次拖入幻境，又一次的一界之力，面前的周舒依然存在，并不是幻影。

    祝融也愣了愣，难怪他会出现在这里，原来是有恃无恐。

    可这是怎么回事？

    这么些年不见，听说还在闭关，出来后就能够对抗巫神了？虽说玄冥只是神降，没有发挥出所有力量，但以目前的情况来看，就算是巫神过来，多半也不能真的杀了周舒。

    是因为圣人，还是他已经成了圣人？

    “很好，周舒，你很不错。”

    玄冥突然的一挥手，周遭的月色突然失却了伟力，懒洋洋的洒落下来。

    周舒看着他，似有所思，“你是同意了？不再去仙舒城？”

    “我应该感谢你，要是你在仙舒城出手，我的信徒们一个都不会剩下，”玄冥笑了笑，虽然态度和气了很多，但笑容一样不堪，“周舒，玄冥族不会再去仙舒城，但我也有一个要求。”

    “别答应他任何事。”

    祝融蓦地一声呵斥，如雷贯耳。

    玄冥只当没有听到，“周舒，你的目标是仙界吧，将来你成功了，我希望能在仙界收纳信徒。”

    周舒缓缓道，“没有发生的事情，我只会考虑，不会答应。”

    “这就够了。”

    玄冥嘿嘿一笑，大步往外走去，但没走多远，就委顿下来。

    再起身时，已是苍绝，不过现在的苍绝形容枯槁，再看不出一点高傲，那双炯炯有神的眼睛也变得黯淡无光，笼着一层厚厚的云雾，仿佛连灵智都没有了，在那里呆了一会，茫茫然的蹒跚着走了。

    周舒思虑几息，很快飞起来，走到祝融身边，行礼道，“多谢前辈。”

    祝融皱着眉，“有什么好谢的，我什么都没有做。”

    周舒凝目看去，来的大约是祝融的分身，不过也是第一次这么清楚的看到神祇，那种独有的巫神气息还是很特别的，“但我觉得前辈帮了很多。”

    “没想到你现在已经这么强了。”

    祝融看着周舒，缓声道，“周舒，你应该离成圣不远了吧？”

    周舒正色道，“其实我离成圣还差很远，但当初的话我都记得，前辈现在就可以说，我会认真考虑。”

    “等你成圣再说罢。”

    祝融摆摆手，挥出一道火焰落到周舒身上，似是不悦的道，“这次的神力别再弄丢了，有事的时候都找不到你，不然你的仙舒城也未必会挨打，你也不用冒险过来。”

    周舒收起火焰，认真道，“事不过三，这次保证不会丢了。”

    的确是第三次，第一次的神力周舒给了望姬，第二次的神力在混沌漩涡里被抹掉了。

    祝融微叹口气，“你们修行者的话，谁知道真不真呢，周舒，我会等着你，你要好自为之。”

    （PS：谢谢drgjz0第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

