    半果之身显现在众人面前，使得不少女子连连尖叫。

    就连莫家主都没想到，王家主会变成这模样，这简直比杀了他还要难受。

    陈强没有说话，这让王家主很是着急，生怕下一刻自己的小命就会不保！他连连求饶，脑袋都快要磕破了，但陈强依旧没有搭理他，而是转过身来，看了一眼倒在地上的欧阳锋的尸体说道：“带上他的尸体，立刻滚蛋！从今天起，若是再敢挑衅，必杀不饶！你们的性命，还有你们家族的性命都会消失，乃至你们家族百年经营所奋斗的一切都将化为泡影。”

    “不！”

    王家主咽了咽口水，他已经彻底害怕了。

    今后谁要是再敢于他面前提什么收拾陈强，他恨不得一巴掌抽上去。

    “滚！”

    陈强一字吐露，不少子弟撒腿就跑，生怕陈强下一刻反悔。

    “我，还有我，别把我落下了！”

    王家主捂住自己的身躯，眼看王家子弟一个个跑的比兔子还快，他焦急万分，连忙追了上去，想要将他们给拦下来，直至那些子弟跑出百米开外，才发觉身后的家主。

    不过短短两分钟，眼前早已没了他人身影。

    唯独那短裤还落于枝头上，任风吹动。

    花家子弟一个比一个惊讶，他们跑出大门看着那些人连影都没，对陈强的崇拜更是溢于言表。

    “厉害啊，这才没过几秒就能将人给一下赶跑了！换做是别人，都不可能做到！”

    “是啊，就差那么一点点，花家就要灭亡了，咱们也会成为别人掌中亡魂。

    若不是陈强来的及时，若不是陈强出手快，若不是陈强以绝对的实力能镇压那些人，还将欧阳锋给解决掉后吓尿了他们，不然的话，我花家今日可就要遭受灭顶之灾了！”

    “陈强真是牛批啊！这特么比我偶像还偶像！”

    “陈强，你有女朋友了吗？

    你看我合适吗？

    要是有的话，介不介意再多一个？”

    崇拜！羡慕！那些女子弟们若不是距陈强还有一些距离，不然的话都快要靠上去了。

    看着内裤挂在了枝头随风吹动，一抹冷哼从额头滚落至下巴处，花老深吸一口气，他咽了咽口水，那眼中满是震撼，瞧着陈强挺拔的身姿以及空气之中飘散的灵气波动，他干咳一声，“你们都还愣着干什么？

    还不快把陈强给请进花家，从今天开始陈强可就是咱们自己人了！我决定，花家大开大门，大摆酒宴三天三夜！为庆祝今日之胜利，也为祝福花家的未来。”

    “好！”

    众人点头。

    离陈强较近的男子拿出一包烟递了上去，“哥，抽几根？”

    “滚！陈强怎会抽你的烟？”

    “陈大哥，不，陈爸爸！今天咱好好喝一杯！”

    “你这不要脸的都喊别人爸爸了，死开！谁是你爸爸，他明明是我爸！”

    几个人簇拥而上，硬是将陈强给拉走了。

    陈强哭笑不得，他虽醒的及时，可五脏六腑还未恢复过来，还得用天地灵气来调养一下，然后整顿一下从极寒之地所获得的信息来源，之后出发。

    可这些子弟一个比一个疯，也不给他思考的时间就把他拉去喝酒了。

    陈强离开后，花老吩咐人扫清地上的血迹，唯独大门外那一棵树上的内裤不让人摘下。

    香风随之而来，倩影挪动，一道娇美的身躯走到了花老的身旁，拨动着花瓣。

    “你来了。”

    花老淡笑一声，帝都内的一根刺已经被拔掉了，可以说十年之内，花家无忧。

    陈强的一番作为已然重新将帝都，阳城，香江乃至其他城市来了一次洗牌。

    他不用思索也能知道，未来做的最强的集团恐怕就是陈强的郊区集团。

    这一天一夜的照顾还算是有结果的。

    “嗯。”

    花月容微微点头，“外面发生的事情其实我都知道，在陈强醒来的时候还没来得及和我说上一句话就已经冲了出来。

    我知道，家族重要！我也知道，他是要保护花家不被其他家族所欺凌。

    可是，爷爷你知道吗？

    在他眼中，儿女情长只为一人所放，其余的女子哪怕身姿再怎么妖艳，哪怕容貌再怎么出众，也难以走入他的心。”

    “你，要放弃了？”

    花老惊奇一问。

    “我……我不想放弃也难啊。”

    花月容苦苦一笑，两行清泪已经从眼角处流了出来，那一张绝美的容颜还是第一次出现挫败之貌。

    花老安慰道：“不要质疑自己，也不要轻易放弃。

    要相信自己的能力，也要相信自己的外在，天底下没有几个女人能比的上你，加上你对陈强的深情，他也都看在眼里。

    若是辜负你的话，岂非要被世人所唾弃？

    我能看的出来，陈强是一个重情重义之人，不会对不起任何一个对他好的。

    要是你放弃了，第一个笑的就是白老头的孙女白微雪，那丫头的相貌与身材可不亚于你啊！其次么，便是随着陈强的实力越强，所接触的层次，位面也就越多，若是出现比你更好，更有能力的女子，你怎么办？”

    “这……”每一句话都让花月容无法回答。

    陈强是她遇到最为优秀的男人，没有之一！若是放弃了陈强，只怕这世上再也找不到第二个能与陈强比肩的男人。

    她不知为何心中有些酸痛。

    “傻丫头，你以为什么事都能瞒得过爷爷吗？

    爷爷知道，你是被他睡梦之中时所说起的一个女人给扰乱了心思。

    你好好想想，陈强来到阳城也有大半年了，而那女人他也找了不少时间，却没有任何一点消息！要么便是那女人已死，要么便是那女人已成为他人之妻！所以，你无需担心这些。”

    “你要做的便是得到陈强的心，自古英雄难过美人关，我相信陈强也是！你不下手，迟早会被他人所下手。”

    花老轻轻拍了拍花月容的肩膀，他太了解自己的孙女了，不到万不得已，花月容是绝对不会做出违背自己心意之事。

    可要是让陈强主动呢？

    难道自己的孙女还会抗拒？

    就不相信这三天三夜的酒席内，他还搞不定陈强！ 

