    上官鸿半夜到家，先在一楼和管家将东西一件件拿出来说怎么处理，最后拿出的是那半块玉，一见到玉上那不祥的暗红，管家眉心就是一跳。

    他年纪大了，不是天不怕地不怕的小年轻，他对本土某些文化还是很敬畏的。

    “少爷，这个东西——怕是不好在家里放。”

    不知为什么，上官鸿突然想起那老道的话，他顿了顿，还是没将玉放下，故作轻松道：“这个没什么的，在外邦，我也买过他们墓室里的陪葬品，很普通的东西。”

    管家心道，那外邦的墓室用不用活人陪葬？

    咱也不懂，咱也不敢问呐。

    管家忧心忡忡的看着他只拿了那块玉上去。

    上官鸿迈进卧室门，白梦兰霎时感受道一股浓郁的阴气，她像饿了一个月的狼，眼眸绿了一绿，扑在壁障上敲打：“鸿哥哥，快给我，快给我，给我吃了它，我就可以和你见面了！”

    上官鸿感受不到她的心急如焚，一脸沉思的冲洗过换了衣裳，拿着玉走到画像前，喃喃：“梦兰，我买这个东西，是不是不合适。”

    白梦兰：“合适合适太合适了，我正需要它。”

    上官鸿：“咱俩有过多少玉，白的青的黄的红，随手就扔，这一块——确实不太好看。”

    说得好听叫质朴，还不就是做工粗糙，又是缺了一块的。

    “配不上你。”

    白梦兰在画里喊：“不好看怎样，好用就行。”

    上官鸿犹豫：“不然，明日我去买块好料子，亲手给你雕，雕朵兰花好不好？白兰还是黄兰？”

    白梦兰砸拳头：“就这块，快给我。”

    抄手看戏的郝灵：“别说，漂亮的女人发脾气也赏心悦目，这小拳拳，多少男人希望落在自己身上。”

    灵灵灵：“我拍下来了。”

    郝灵：“你拍这个做什么？”

    灵灵灵理所当然道：“给你学呀。”

    什么？！

    它说道：“联系不上主脑，以后做任务的日子长着呢。你这一点女人味没有的，有些任务不好做。”

    郝灵：“...我谢谢你喽？”

    灵灵灵：“不客气，应该的，你好我才好。”

    郝灵冷笑，按住灵灵灵变幻的狗子一顿毒打，四条腿都打断爬不起来的那种。

    呵，说老娘没女人味，你是第——二个。

    第一个是盐阿郎。

    再之前，没人敢议论她。

    把人揍得起不来了，郝灵拍拍手，温言细语：“统子呀，你也不小了，该知道什么话能说什么话不能说，别别人一说个什么，你就当真了。你得有自己的辨别能力。”

    这一刻，灵灵灵盐阿郎上身，它苦口婆心：“上个世界，你装男人，哦，你没装，你本色发挥，可所有人连牡丹妖都没觉察出你是个女的，你还不觉得你有问题？”

    郝灵：“好吧，看来你是对这个世界没有什么留恋了。”

    灵玉里，惨无人道。

    外头，上官鸿最后将玉放在床头，他决定以身试毒：“老人的话，不是全然没有道理，我倒要看看这种东西是不是真的不祥，若真的不好，明日我就打碎了深埋去，省得祸害人。”

    白梦兰：不能面对面的沟通，心好累。

    好在，东西就在卧室，在她感应范围内。

    上官鸿沉沉睡去，玉放在远离画像的那一边，丝丝缕缕普通人看不见的气息，顺着无形的吸力飘入画像。

    白梦兰盘腿而坐，两只手分别放在膝盖上，手心向上捏成兰花状，微微抬着头，气息从鼻孔吸入。啧啧，这修炼魔功的架势倒是无师自通。

    灵灵灵：“原来的轨迹中，吸食阴气没这么早。奇怪，上官鸿没和方小姐发生什么，也没和秦思燕搅和一起，她怎么这么着急？”

    郝灵道：“不奇怪，方小姐是个缓冲，原来轨迹里，方小姐和上官鸿春风一度自己就走了再不相见，白梦兰气归气，可也知道上官鸿没动心，她是高高俯视方小姐的。但现在，没有方小姐，上官鸿对秦思燕夸了又夸却没动她一个手指头，你知道这是什么？”

    “什么？”

    郝灵：“查你的资料去，男人怎么对待风尘女子，又是怎么对待正经要娶的正妻。”

    灵灵灵去查了，很快恍然：“她觉着秦思燕威胁到自己的地位了。”

    郝灵笑道：“按说，秦思燕不该这么早出现的。秦思燕年底就要出国，原来方小姐在前，她会晚几个月，那个时候，她和上官鸿越了轨紧接着出国，白梦兰便把她当了那种女子，自然不放在眼里。可现在呢，她提前出现，身家清白，还是大学生，又要留洋，便有了嫁给上官鸿的资格。白梦兰不允许上官鸿娶别人。”

    灵灵灵灵光一闪：“对，原本轨迹里，白梦兰从画中出来时，上官鸿正和黎殊谈婚论嫁。”

    所以，允许丈夫沾花惹草，但她的位置绝不能失去。

    说不清她到底爱上官鸿还是爱自己。

    郝灵道：“老道士应该会来找上官鸿，先看看他多少能耐吧。”

    灵灵灵又翻了遍资料：“原本轨迹中，老道士从没出现过。看来，是上官鸿与他的一面改变了他的行迹，咱可别害了人。”

    郝灵翘起二郎腿：“说的什么，我连天上神仙都不怕，能让白梦兰害了老道士？上个世界我当祖宗，不定这回我收个老头徒弟呢。”

    灵灵灵一愣：“你要在这个世界留下灵师传承？这——得问人家的意思吧。”

    郝灵还真是这个意思，她倒不是多无私，只是想到自己某种结局难免悲凉——假如自己真回不去了，灵魂湮灭在这陌生宇宙中，那自己一身所学岂不是太可惜？

    植灵师啊，多难得。

    当然，她也不是见着谁都教的，教也不是倾囊相授，就当行善事吧，老头子说，大多数时候，善心还是有善报的。

    灵灵灵见她认真：“你等等，我问问世界意识。”

    这次去的时间很久，回来它很夸张的做出喝水的动作。

    “一开始它不同意，后来我好说歹说才劝服了它。”

    郝灵：“谁让你劝它的？”

    灵灵灵：...你说的啥？

    郝灵傲娇：“我可是植灵女王，想学，让它来求我。”

    灵灵灵：...心好累。

    郝灵压低声音：“你给它看了联盟历史？”

    灵灵灵点头。

    那不就得了。

    郝灵腿一跷，脚尖点啊点：“行了，等它来求咱吧。”

    灵灵灵：“要是它不来呢？”

    郝灵淡淡：“那就是它不配。”

    灵灵灵：...我要学的还很多。

    看过联盟发展史，世界意识应该能想到，多一条后路多一条生机，看目前的趋势，它大概是想走科技之路，但这条路未必能走到最后，同样别的路也未必，可还是那句话，多一个选择多一条路。山穷水尽之时未必不能用别的法子柳暗花明。

    郝女王：等你来求我。

