    第8608章他长得不像好人？（6）

    “这堕落的十多年，我像孤魂野鬼在人世间游走，不被人爱，也再也无法去爱任何一个人，飘飘荡荡，没有灵魂。但你知道吗？每一次我回国见到你时，我又好像变回了那个活生生的人，会生气、会暴躁、会难过、会吃醋，会有七情六欲，只有你能牵动我的喜怒哀乐。”

    “当我意识到这一点时，我更加暴躁，我更加无法你跟我哥在一起的事实。后来……”晏伽有点说不下去，“我也没那么潇洒，这十多年都没有放下过心里的包袱。你和洲洲来纽约的这段时间居然成了我这么多年来最快乐的时光，原先我还怪老纪为什么非要救活我，何必将我拉回这冰冰冷冷的世界呢。”

    林栀心口有触动。

    她虽然没有说话，但喝光了杯中的红酒。

    红酒后劲大，很快，她的脸颊浮起潮红，眼神飘忽不定，凝视夜空下的别墅区。

    异国他乡，久别重逢。

    “林栀，如果可以，以这一次的新年为界，以后我们都不再是从前的我们，我们还会有未来。”

    晏伽很诚恳。

    他伸出手，握住她放在桌面上的手，轻轻摩挲，眼神赤诚。

    林栀点点头。。

    她又倒了酒，接二连三喝着。

    她答应过，给他一次机会，现在，这个机会当然还作数。

    喝多了，她双目红通通：“晏伽，你的过去我可以不计较，但是从现在开始，如果你有一点对不住我的地方，我会重新考虑。”

    “不会有。”

    “最好是。”

    晏伽见她眼睛很红，忍不住站起身坐到她身边，一把搂住她的腰：“不哭，林栀，不哭。”

    十几岁的时候，他也会这样哄她。

    她考不好的时候最喜欢哭，而且哭得很凶，那种情况下，他需要安慰她很久。

    他也知道，高考没考好，她肯定哭了很长时间。

    他何尝不是呢？决定出国留学的那一刹，他像是失去了所有。

    林栀也不想哭，都多大人了，有什么好哭的。

    晏伽将她搂在怀中，低头，亲吻她的脸颊。

    亲着亲着，他的唇落在她的唇上，辗转碾压。

    幽邃的夜色包裹着室外的一切，室内的灯火里是别样的安宁。

    许久，晏伽没让她再喝酒，拉上窗帘，将她抱到床上。

    没亲够，他又俯身压住她的身子，一遍遍亲她。

    林栀双目迷离，任由他亲了会儿，她脑中想起很多事。

    正当他的手落在她的睡衣系带上时，林栀按住：“你回房间吧。”

    “今天晚上能不能申请跟你一起睡？”

    “不能。”

    她拒绝得干脆又果断，晏伽眼中刚刚燃起的小火焰顿时熄灭，他失望地垂下手：“那能不能睡在你身边？我什么都不会做，只想跟你一起睡。”

    “不接受。”

    “那我睡沙发？一个房间好不好？”

    “你走开。”

    晏伽毫无退路。

    怎么能这样呢？他睡沙发也不可以吗？

    林栀一逼他，他只好悻悻起身，下了床，一步三回头：“那你早点睡，晚安。”

    (本章完)

