    第3406章  准备   

    当下，张翠花和田心就互相对视了这么一幕情景，旋即便是笑眯眯地对着三十三说道：“哎哟哟，真的是没有想到啊，你们两个人居然关系变得这么好了，都能够躲藏在一起了啊！”

    

    听到张翠花的话语，三十三顿时就没好气地翻了翻白眼，紧接着张开自己的嘴巴，出声说道：“你在胡说八道什么呢？

    她刚刚出手救了我，结果你们那边就出事情了，我当然只能是把她拉进来了，难道我要将她抛弃，任由着她自生自灭吗？”

    

    “懂了懂了，我们明白，我们明白！”

    

    听到三十三的话语，张翠花不过是笑眯眯地出声说道。

    

    三十三闻言，只不过是没好气地丢出了一个白眼，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“少在这里瞎扯了，白百合身上受了很严重的伤势，快点把她带上去帮她疗伤。”

    

    听到三十三说的这句话，张翠花的杏子脸上的笑容就直接消散，旋即便是没好气的瞪了三十三一眼，张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子，你早点说啊，没事再说这些废话做什么呢？

    快点把手给我！”

    

    三十三顿时懵住：“？

    ？

    ？”

    

    什么玩意啊，明明是你自己在那里巴拉巴拉的说个不停让我没有办法说我想要说的话好吗？

    

    三十三感觉自己非常的心累，旋即就微微抬起自己的手掌，将白百合的娇.躯给扶撑托了上去，紧接着张翠花就伸出了手掌，和田心一起将白百合的身体给拉了出来，然后开始运转体内的灵气，为她进行疗伤。

    

    至于三十三，也是没有搭理他们，只是艰难的从坑洞里爬了出来，然后躺在了地上，大口气大口气的喘息着，紧接着，他就感受到自己的身上有着很浓烈的疼痛，让他觉得自己就像是灵魂都要被撕裂开来一样。

    

    在那一瞬之间，三十三的额头上就有着无数汗珠冒出，豆子一般大小，同时脸庞上也是变得毫无血色，苍白如纸，鼻息也是变得颇为的虚弱。

    

    这会儿，正在和张翠花一起治疗白百合的田心也是听到了有一阵急促的声音在她的耳边响了起来，旋即她便是扭过头，就看到躺在地面上的三十三正脸色苍白的大喘着气，这让田心的婴儿肥脸蛋上有着惊骇之色涌动而出，当下便是毫不犹豫的出声喊道：“三十三，你怎么了？

    你没事吧？”

    

    然而，三十三并没有搭理田心，没有回应她的话语。

    

    这一会儿，张翠花也是微微抬起头，看向了不远处的三十三，微微皱起了秀眉，然后便是张开嘴巴，出声说道：“你过去看一看，百合的伤势已经稳定住了，交给我就行了。”

    

    听到张翠花的话语，田心倒也是没有多少拒绝，只是轻轻地点了点头，旋即扭过头便是看向了三十三，迅速的站起身大步走了过去，然后就跪了下来，看着三十三，张开嘴巴，出声问道：“三十三，你怎么样了？

    你没事吧？”

    

    “冷，我好冷。”

    

    三十三的身体在不停的哆嗦着，双唇发白，虚弱地说道。

    

    “冷？”

    

    田心闻言，微微一怔，旋即便是抬起了自己的双手，运转着自身的灵气，旋即就形成了一股温暖的气流，笼罩住三十三的身体，想要给他取暖。

    

    在持续了一会儿的时间之后，田心便是轻声问道：“怎么样了？

    你现在好一点了吗？”

    

    “好，好点了。”

    

    三十三听到这话，也是缓缓地说了一声，虽然也是非常的虚弱，可是至少说话不哆嗦了，只是他的脸色依旧是那么的苍白。

    

    看到三十三的脸色如此苍白，田心当下便是张开嘴巴，出声说道：“我来看看你的伤势。”

    

    说完这一句话之后，田心就伸出了自己的手掌，贴在了三十三的胸膛之上，旋即便是运转了自己的灵气，注入到了三十三的体内里，开始对三十三的身体构造进行检查。

    

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    

    田心发现三十三的五脏六腑都是错位了，经脉断裂，血肉干涸，生机都像是被榨干了一样。

    

    “三十三，你这是怎么一回事？

    为什么你的身体情况会变得如此的糟糕？”

    睁开双眼，田心看着三十三的苍白面庞，自己那张婴儿肥的脸蛋上浮现出了极为震惊的表情，张开嘴巴，出声说道。

    

    听到了田心的话语，三十三不过是轻轻地摇了摇头，并没有将这个理由说出来。

    

    田心不觉得三十三在与健硕大汉的交手之中会受到如此严重的创伤，肯定是有着什么其他特殊的原因。

    

    紧接着，田心终于是想到了一个原因，当下她便是瞪大了双眼，盯着三十三的面孔，张开嘴巴，出声说道：“该不会是你之前控制那个家伙的那一个秘术所需要付出的代价吧？”

    

    三十三听到这句话，顿时心中也是忍不住发出了一声叹息，心想着这个田心，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候怎么偏偏就那么清醒呢？

    

    的确，正如田心所说的那个样子，三十三施展出来的那一招影子分身之法所需要付出的代价便是自己体内的元气，也就是所谓的生机。

    

    只有用生机强行制造出来的力量，才能够强行去控制目标的身躯，压制他们的灵魂。

    

    所以其实从一开始上来说，三十三是抱着牺牲掉自己性命的准备。

    

    只不过三十三在控制绿沙的时候，发现绿沙的精神意志并不如他所想象中的那么的强大，所以这才让三十三耗费的生机没有全部用尽，而是返回来了一些，让三十三可以继续苟活下去。

    

    只不过在与健硕大汉的战斗之中，三十三已经是全力以赴，那会儿他已经是身负重伤，所以直到现在，其实三十三还能够活下来，已经可以说是一个奇迹了。

    

    “三十三，你是不是早就已经是做好了牺牲掉自己的准备？”

    这会儿，田心似乎想到了什么，开口问道。

    

    

