    灭绝在认出随自己一行数日又拦下崆峒五老的少年正是当年女山湖畔辱骂自己的孩童后，加上她也不想让眼见就要被灭的明教一事再生出波折，想也未想，拔出倚天剑杀将上去。

    可没想到，少年武艺在这几日突飞猛进，她凭借着倚天剑之锋都奈何不得对方，数十个回合之后，自己力消，而对方真气犹自充足。

    灭绝回身一瞥，发现自己爱徒芷若正看着那少年一脸担忧，想到一路向光明顶走来少年看向芷若的眼神，认定了一事，便是收势将剑递给芷若，下令让她去杀少年。

    周芷若师命难违，拿着倚天剑走在张无忌身前，而张无忌念及当年汉水畔喂饭之恩，外加青春懵懂时对周芷若生出的情愫，当周芷若闭眼将剑刺来，他却是躲也不躲地受了这一剑。

    正当正魔群雄感叹着好一幕儿女痴情时，灭绝自周芷若手中拿回倚天，使出其剑法极招绝剑刺向了张无忌。

    须知，倚天剑乃是当年大侠郭靖夫妇以玄铁及西方精金所铸，剑锋吹毛断发，周芷若那一剑虽未用出多少力道，可也已是将张无忌重伤，而此事对于张无忌而言，心中所伤更甚，没想到芷若真的会将剑刺出。

    场间谁也没想过，当灭绝利用少年对其徒心有爱意伤了少年时，她却不顾自身江湖地位，再是出剑去杀少年。

    ……

    ……

    灭绝出剑后从来没有留过情分，所以即便那少年像个痴人站在那里，她的剑依旧显得绝情。

    剑未来至，但剑意早至少年额上。

    一滴鲜血滴落在地，宛如一朵落在地上的梅花，张无忌终于自悲痛中醒来，可哪还有时间容他去避。

    此时有人正向着他跑来，似乎是想要将他救下，其人是明教轻功最好的蝠王韦一笑，可在那一剑之下，蝠王的轻功也显得太慢。

    此刻，所有人都觉得少年会死，就是张无忌自己也是这么认为的。

    便是在这时，一声厉喝响起。

    “好胆！”

    但见一杆拂尘兀地出现在了倚天剑下，就像少年面前本来就有一杆拂尘，随后一声金铁之声响罢，拂尘三千银丝如飞絮一般被剑气搅碎在了当空。

    随后，张无忌身前站出了一位少年道士，道士眼神如剑，一手握住灭绝刺剑手腕，另一手拍在了灭绝肩上。

    那一手之下暗含十三道变幻无穷的力道，故灭绝一身衣衫瞬间鼓荡十三次，随后灭绝宛如被道士扔出的蹴鞠，撞在了明教总坛的一根石柱之上。

    在道士出现总坛外掷出拂尘，再而将灭绝击飞，不过片刻时间，场间除了那些顶尖的一流高手皆无人反应过来，甚至他们眼中画面还停在少年将死的那一刻。

    “小师弟。”

    场间变故转折实在太大，即便众人看清少年身前多出一个道士，也无人能及时反应过来，有着武当阵营中传来的一声小师弟，众人下意识向出声之人看去。

    见是以着一身拳脚功夫与白眉鹰王打了个平手的张四侠，众人心中一惊，张四侠的小师弟，那便是三丰真人的关门弟子，那位以一杆拂尘扫灭不知多少恶匪的叶八侠。

    ……

    张无忌看着面前的小师叔，眼眶早就湿了，再也顾不上自己身份曝光的后果，语气哽咽道：“小师……叔，是你吗？”

    叶启先是笑着点头，后瞪了一眼跑在跟前蝠王。

    蝠王在那眼神下直是打了一个冷颤，忙是去扶就要跌倒的张无忌。

    见着无忌被人扶好，叶启弹了弹拂尘碎掉落在身上的白丝，再看向张无忌说道：“小无忌，灭绝是生是死，你说。”

    他这话很显得狂妄，灭绝是江湖中最顶尖的一流高手，是江湖最一流门派峨嵋派的掌门，然而在他口中却成了随时都能被他宰掉的羔羊，可他说话的语气又异常让人信服。

    所以，他这句话宛如一根尖锐的木刺刺在了所有峨嵋派弟子心中，所以当老尼被人扶起擦掉嘴边鲜血后，所有峨嵋派弟子齐齐地拔出了长剑指向了那个如妖一般的道士，异口同声道：“妖道，找死！”

    叶启转身，皱眉看了一眼峨嵋派诸人，随后看向满眼含怒的老尼淡然说道：“若不是来得及时，我家师侄便会死在你剑下，你要杀他，那我杀你，这事不对？”

    灭绝被一年岁尚浅的少年说自己生死，心中怒极，可刚刚对方打在自己身上的十三道力道现在还如附骨之蛆，若其现要出手杀自己，凭着其先前到来的轻身功夫，现场无人能阻。

    所以她只能愤而看向武当掌门宋远桥，语气既怒既轻蔑质问道：“怎么，张真人就是教出这般正魔不分的徒弟？”

    她这样说并不是存心找死，而是因为武当峨嵋两派祖先当年有旧，多年来武林中两派最是要好，这是站在两派故交的立场来教训叶启，好泄其心中怒火。

    张无忌那一声小师叔声音很轻，但武当诸人听见了，而又经过叶启所言，他们确定那击败崆峒五老的少年真的就是无忌。

    无忌不但没受寒毒折磨至死，反而还练就了一生高强的武艺。

    被灭绝这么质问，宋远桥及武当诸侠才从喜悦中反应过来，小师弟似乎要杀灭绝师太？

    此时，叶启向着峨眉一众人走去，峨眉诸人举剑如临大敌。

    “其实我很好奇，你们峨嵋的师祖早年闻名江湖的女侠郭襄，郭襄女侠性情何其侠义，可峨嵋怎么就出了你这么一个灭绝人性的老尼？”

    灭绝听他以祖师名声来讽刺自己，心神激荡下体内伤势再是压制不住，一口鲜血喷出，此时她也再难顾及自身生死，指着叶启怒道：“黄口小儿，我看张真人真的是双眼瞎了才收的你这等孽徒！”

    叶启双眼一眯，便自一位峨眉弟子手中夺过一柄长剑，然后身形闪烁，便出现在了灭绝身前。

    “真当我不敢杀你？”

    武当诸侠面色齐齐一变，想起了这些年师父说过的一句话。

    你们小师弟早年经历很惨，所以他心中一直有着未曾化去的戾气，所以他做事从来没有顾及，练拳练剑不成那便多练，即便是自己练成残废也是不惜。日后他武功有所成后怕是要多造杀孽，但他又至情至性，若是为师哪日死了，你们一定要用情去牵扯住他，好让他莫要多造杀孽。

    而他们也相信，小师弟真的敢杀死灭绝，也能够杀死灭绝。

    可是，叶启的剑很快，他们又离着峨嵋派极远，哪能拦下小师弟的剑？

