    林凡和rookie在全力拆家！

    千珏和辛德拉疯狂拆家。

    辛德拉还出了巫术合剂，拆家的速度很快。

    米勒吼道：“一波他们！一波！拆！拆！！！两个门牙塔掉了，基地的血量还剩下一半，但是三星的人复活了，复活了，阿卡丽复活了，不要管他们，不要管他们！”

    娃娃也吼了起来，“拆家，拆！完了，rookie倒了，还有林凡，林凡还在拆家！”

    基地的血量在迅速的下降。

    一千血。

    八百血。

    五百血...

    一百血。

    千珏的血量只剩下10滴血了。

    rookie已经倒了。

    只要再平A一下。

    就可以拆掉基地！

    只要一次平A！

    但是没有办法了。

    千珏也倒了。

    基地只剩下最后一百滴血！

    就是没有A出最后一下！

    米勒，娃娃，长毛的心，全部都悬了起来。

    所有IG的队员，也是一样如此。

    林凡和rookie倒了。

    现在毕竟才26分钟。

    林凡和rookie太极限了。

    拆家只差一点点。

    如果能再快一点，就可以拆掉三星的基地了。

    米勒喊道：“啊...比赛还在继续，还没有结束，拆家失败了，三星的人复活了，完了，这波打完之后，大龙要没了啊。”

    娃娃也喊道：“大龙没了，完了...IG瞬间变成了大劣势，如果三星的水晶复活了的话，那IG这盘就难了。”

    所有观众的心，全部悬了起来。

    英雄联盟，本质上是一个拆塔游戏！

    如果你没有推掉对方的基地。

    那杀掉对方的再多人都没有用。

    必须要拆掉对方的基地才可以！

    拆不掉基地，一切都是浮云。

    哪怕只有一百滴血，没有拆掉就是没有拆掉。

    比赛的输赢，只看谁的基地先爆炸。

    观众们也是有些绝望了。

    “完了...”

    “卧槽，大龙没了。”

    “IG这把不会被翻盘吧。”

    “IG这把要是被翻盘了的话，我不能接受。”

    “我也不能接受IG被翻盘。”

    “刚才多好的机会啊，林凡已经天秀了，他的那个千珏我都看傻了，结果还是没有赢，不要这样啊，一定要赢，IG一定要赢，求求你们了。”

    笑笑在直播间当中说道：“卧槽，危了，三星要拿到大龙了，他们的人都复活了，当然IG的人也复活了，可是千珏和辛德拉都死了，这个大龙IG拿不了，如果这波IG守不好的话，IG有可能会被反一波。”

    西卡也有些紧张，“太可惜了，真的太可惜了，本来有机会把三星一波的，就差一点点，要是一波三星，那IG就晋级决赛了啊。”

    观众们也是无比紧张。

    就差一点...

    太可惜了！

    现在IG反而危险了。

    米勒说道：“三星拿到了大龙，他们接下来有兵线上的优势，三星拿到了大龙，他们还拿到了火龙，完了，三星拿到了火龙魂。”

    刚才IG团战打赢之后，没有去管小龙，直接就去一波了。

    结果林凡和rookie没有一波，倒了。

    三星还成功的拿到了火龙魂。

    刚才就知道，拿到火龙魂之后的三星有多么可怕！

    娃娃也有些担忧，“三星拿到了火龙魂和大龙，等于是双龙汇啊，IG现在已经很难打赢团战了，这个维鲁斯的伤害实在是太高了！阿卡丽的伤害也相当高...”

    三个解说，瞬间变得有些低落。

    他们看到了胜利的曙光，看到了胜利的希望。

    却因为棋差一招。

    IG进入了巨大的劣势。

    现在的劣势，比刚才的任何一波劣势都还要大！

    因为三星拿到了火龙魂！

    同时三星还有大龙BUFF！

    这一切都太致命了！

    比赛仿佛要结束了。

    IG要输了..

    本来IG已经几乎看到了胜利。

    差之毫厘，失之千里。

    这场比赛输了。

    所有人都不能接受。

    IG的队员不能接受。

    解说无法接受。

    观众们更加接受不了。

    本来是可以赢的！

    结果却变成了现在的这个样子。

    谁能接受？

    谁能想到，比赛会发展到现在的这个局面。

    就差这么一点点啊...

    苏小洛也是叹了口气，“完了，完了...为什么啊，为什么没有拆掉基地啊。”

    这让苏小洛想到了S8的一场比赛。、

    IG VS KT的第三场。

    theshy的剑姬，在打KT的基地。

    就差一刀，IG就可以3比0带走KT！

    假设IG要是输给KT的话，那这一刀，将会是所有粉丝的遗憾，所有粉丝都会意难平。

    好在IG最后赢了。

    可是这场。

    IG没有退路了。

    BO5的比赛，已经打到了2比2！

    再也没有任何一步的退路！

    IG只能往前冲！

    终于，林凡和rookie都复活了。

    辛德拉和千珏全体复活。

    林凡说道：“兄弟们，我们只有一波机会了，现在打团是很难打赢的，我们直接不要管三星的人，然后强行去拆基地，我有大招，哪怕只有一个人能活下来，也可以拆掉他们的基地。”

    南风说道：“好。”

    听着林凡的指挥，IG的众人都点了点头。

    他们知道，团战现在已经没有希望了。

    所有人都能看出来。

    IG的团战，打不赢了！

    有了火龙魂的三星，所向无敌，势不可挡。

    只有这最后一波的机会！

    那就是强行顶着千珏大招去拆三星的基地！！

    米勒喊道：“最后的一波来了！三星在处理超级兵的兵线，他们的水晶被破了，IG要抓住这个机会，只有现在可以和三星打一波团，如果这波团可以打赢，那还可以一波三星！或者IG也可以偷家，只是偷家的难度太大了。”

    娃娃喊道：“哇，IG来偷家了，他们也不是偷家，而是要正大光明的来拆三星的基地！IG全员都冲过来了！”

    看到IG所有人都冲了上去。

    现场的观众。

    全部都提起了心。

    不论如何。

    这都会是最后一波！

    这一波，如果IG可以拆掉三星的基地，那么赢的就是IG。

    如果这一波IG没有拆掉三星的基地。

    那三星就可以反一波。

    米勒有些担心，“这波能拆掉吗，有点拆不掉啊，三星的人不会给IG这个机会的，他们要来守三星！哇，这个维鲁斯的伤害，他这是什么伤害啊，南风的泰坦在维鲁斯面前根本就顶不住！”

    IG全员都在冲。

    三星全员都在守。

    当然，想要正面突破三星的防守。

    简直是天方夜谭。

    三星全员都开始围攻IG！

    IG可能根本拆不掉这个基地！

    米勒在担心。

    娃娃也握着双拳。

    一切似乎都要结束了。

    根本拆不掉基地啊。

    这怎么拆？

    有维鲁斯和阿卡丽，太难拆了。

    三星还有万豪，巨魔，可以把IG的人给抱走！

    南风的泰坦，被瞬间融化了。

    可是泰坦也给IG的人，争取到了一点时间。

    theshy的奥恩走了过来。

    大招。

    羊来！

    theshy的奥恩。

    直接撞到了三星的四个人！

    泡芙也开了大招！

    泡芙的大招，大到了对方四个人。

    Q技能用了出来，触发了坠明！

    定住了三星四人！

    而巨魔则是一个柱子，卡住了rookie辛德拉的位置。

    IG的四个人都被挡住了！

    只有林凡一个人。

    义无反顾的朝着基地冲了过去！

    三星还有一个人没有被控制。

    那个人就是万豪！

    米勒喊道：“只有林凡可以到三星的基地旁边，也只有林凡！但是后面万豪在追林凡，万豪在追啊，完了，要拆不掉了。”

    娃娃也喊道：“IG的人冲不过去啊，他们冲不过去，这波拆不掉三星的基地，他们都可能碰不到三星的基地。”

    就在这个最关键的时间！

    rookie的辛德拉。

    一个QE二连！

    直接晕住了万豪！

    正好给林凡创造了机会！

    千珏走到了三星的基地面前。

    开始平A！

    千珏的攻速非常快。

    还出了巫术合剂。

    就是为了这波偷家！

    IG的四个人，全部被拦住了！

    四个人的屏幕都变成了灰色的。

    只有千珏一个人可以拆基地。

    rookie大喊道：“拆！拆！！”

    泡芙也在吼：“拆基地！！！”

    南风也在大喊：“拆！！！！”

    theshy没有说话，可他也非常紧张。

    万豪冲了过来！

    一个大招，想要把千珏抱走。

    是的，万豪成功抱走了千珏！

    ruler的维鲁斯也赶了过来。

    维鲁斯一个大招，命中了千珏。

    三星的所有人，朝着千珏冲了过去。

    米勒吼道：“不...万豪一个大招，把千珏抱走了，维鲁斯也大到了林凡，拆不掉了啊，就剩下三百血了，可是拆不掉基地了。”

    娃娃也有些失望，“完了，IG所有人拼了命让林凡去拆基地，他们都死了，就剩下千珏一个人了，可千珏也拆不掉三星的基地啊，三星有万豪....”

    就在这个瞬间。

    林凡按下了水银！

    他专门出了水银，就是为了解控！

    娃娃看到千珏水银解控，大喊道：“水银，千珏开出了水银，能不能一波，能不能一波！！！”

    米勒也激动的喊道：“一波，一波！！！拆啊，拆啊，拆啊！！！！”

    长毛也在大吼，“拆，拆！基地的血量还在掉，200滴血了！千珏开出了大招，千珏把大招开出来了！”

    当千珏开出大招的一瞬间。

    千珏处于了无敌状态！

    可基地并不会处于无敌状态。

    万豪的大招也用过了。

    林凡也在疯狂的A基地。

    下一秒！

    千珏的最后一发平A打了出来！！！

    这一刻，全场瞩目！！！！

