    第248章 很哇塞哦

    莞月楼外，人群已经陷入疯魔状态，一个个面红耳赤的狼嚎鬼吟，乱糟糟的震耳欲聋，但片刻时间过去，人潮声浪竟然渐渐统一了起来。出乎意料，众人喊得并不是莞莞，或是大家明视，而是‘极乐净土’四个字!

    佚山书院三名少女的舞姿，魅力竟然超越了莞莞和明视二位大家，可惜三名少女毕竟尚小，面皮薄了一些，此时在顶楼缩成了三只鹌鹑，露面是不可能露面的了，打死都不可能再出去。

    范寄捂着砰砰急跳的心口，一副痛并快乐着的样子！他好说歹说的哄着莞莞表演了一曲剑舞，此时已经是正午时分，烈阳高高挂在头顶，但众人仍旧不愿离去，又开始呼喊极乐净土的名字，无奈之下明视又出来跳了一段异域舞蹈，才稳住众人快要泛滥的情绪，其他的艺伎才有了展示的机会。

    只是看过了佚山三少女充满生命力的蓬勃舞姿，又见识了莞莞和明视这等大家的绝世风情，普通艺伎便真真成了庸脂俗粉，再也不能入人耳目，奈何范寄也是久经商场的老江湖，深谙饥饿营销的至理，始终不肯再放她们出来，只是熬着众人。

    直到华灯初上之时，莞月楼才善心大发，众人换了披挂齐齐上阵，除了佚山三少女的舞蹈，莞莞和明视也一展歌喉，将极乐净土完整的表演了一次，如此更是让众人热血沸腾，佚山的学子正值青春热血，比之一般看客更容易激动，他们一个个脸色涨红，挥舞拳头大喊着，早已忘了来此的‘初衷’。

    第三天来到，姜智等人早早来到了莞月楼，范寄一脸忐忑的将众人给拦了下来，递给他们一摞各色的帖子，这些帖子个个精美异常，每一个都价值不菲，众人打开一看顿时了然：这些帖子，全都是在四楼和五楼预定桌子和雅间的拜帖。

    看来莞月楼的一番操作，终究是入了这些人的法眼。将帖子还给范寄，姜智微微一笑，对众人说道：“既然被人预定了，那我们就在三楼待着吧！”

    既然要争夺十杰之名，便要守峰会的规矩，呆在三楼便是，于是众人来到三楼各自落座，姜智引着秋然坐到角落，扭身将凑过来的王悍和寒无双这对大灯泡轰走，刚要坐下和秋然撩撩小骚，却见范寄还在那踌躇，一脸愁容的忐忑样子，便上前拍了拍他肩膀：“范掌柜，咋地了？四五楼预定出去了是好事啊，你怎么还一脸愁苦相？”

    范寄顿时遇上救星一般拉住了姜智的袖子，苦笑着说道：“好事是好事，但是我莞月楼太小了，预定的人太多，我这......地方不够啊！”

    “那就把周边的楼再盘一些，如今的莞月楼可是不缺钱的！哦.....你惹不起？”姜智说着明白过来，直接问道。

    按照三大青楼的暗规则，四五楼都是为当朝权贵和超级大势力准备的，所以这些帖子代表了嘉阳道城力最有势力的一批人，而这些人、这些势力是范寄绝对不敢招惹的，无论剔除哪一个都会留下后患。心胸宽广的顶多呵斥他几句，遇上心胸狭窄的免不了给他穿小鞋，甚至青楼都有可能开不下去。

    这就是传说中的痛并快乐着吧！姜智暗叹一声，相比三大青楼，莞月楼底蕴还是太薄弱了，单是主楼的规模就差了数倍不止，有贵客愣是没地方安排，真是小人物的悲哀呀！

    这范掌柜也是耍了个小心眼，他是不敢得罪当朝权贵或者超级势力的，想要借助姜智等人的身份顶锅，但姜智理解他的难处，也不想为难他，将帖子从范寄手中接过，随手准备交给......呃！沈溺正仰头看着天花板，好像在数木板的纹路，季阳和洛湛在认真的交流琴艺，一众少女叽叽喳喳讨论着极乐净土的细节，好像没有人注意到这边的事情，只有寒无双和王悍这俩坑货目光炯炯的望了过来，还有就是时七小姑娘了.....算逑！

    “你自己筛选一下，就说是......空沛南的意思！”姜智毫不犹豫的甩锅给空沛南，一点心理压力都没有，谁让这货一大早的不见人影，不甩给他甩给谁，再说以这货的身份，这点锅，不够身上的一个小痣起眼！

    “好的好的！”范寄满脸感激的接过帖子，顺便问道：“姜智公子，不知今日怎么个安排？”

    “让莞莞和明视献点才艺，具体你自己看着安排。”姜智顿时嘿嘿一笑，右手抚摸着无须的光洁下颌：“等会儿有位神秘嘉宾来表演，到她了我通知你。”

    “谁呀谁呀？”寒无双屁颠屁颠的跑过来问道，“什么神秘嘉宾？”

    三楼中顿时静了下来，所有人都停止了自己的动作，偷耳听着姜智怎么回答，峰会期间的一切都是姜智安排的，偏偏这货嘴严得很，愣是不漏半点风声，除了萧筱等三人的极乐净土，其他安排众人是真的不知道，都充满了好奇心。

    这一会儿的功夫，少女们已经坐在了一块，姜智打算和秋然撩骚的愿望破灭，只好傲娇的扬头甩发，背着手踱到墙角桌前大喇喇坐下，寒无双连忙屁颠的跟上，王悍也坐了过去，姜智哼了一声：“想知道啊？”

    寒无双连忙狗腿的点头：“嗯呐嗯呐！”

    “保密！”姜智咬牙切齿的用力点着头崩出俩字，说完还不解气，“一个帖子都不愿意处理，懒透了一个个的！”

    “切！”众人齐齐伸出鄙夷的中指，连时七都跟着切了一声。姜智羞恼，拉过寒无双和王悍低头神秘的说道：“我告诉你们，很......哇塞哦!”

    在众人齐齐的嘘声中，姜智恼羞成怒，愤愤的起身离去：“不管了不管了，爱咋咋地！”

    众人并没有阻拦，秋然想拦却脸嫩不好意思，只好眼睁睁的看着他离去，莞月楼大老板兼大掌柜范寄见了，急忙起身将姜智送了出去，一边述说演出的细节，待姜智挥手示意才哈着腰返回，和众人打了一声招呼，领着莞莞和明视上楼而去，一是拜见四楼、五楼的权贵，二是商量表演的节目和顺序。

    (本章完)

