    “我是骥星河，全员散开。”

    五百米半径的全频道广播，让那些正在不惜死战的联邦机甲战士和士兵们，毫不犹豫的开始撤退。

    B72高地的第一道防线出现了一个极大的缺口，帝国的机甲完全可以从这个缺口直上高地。

    但没有人担心，因为这个缺口很快就被一个机甲小队给堵住了。

    以骥星河的斩山为首，秦佟、哈里斯、苏川云三人的机甲为辅, 总计十五架机甲的星河小队，此时呈现出来的突击阵型同样像是一个箭头。

    但和帝国贵族机甲兵团的箭头不同的是，星河小队的最锋锐处是骥星河。

    两架侯爵级帝国机甲，毫不犹豫的选择了集结，跟随它们冲锋的那些帝国贵族机甲，同样集结在了一处。

    还有四十五架帝国贵族机甲。

    其中侯爵级两架、伯爵级六架、子爵级十四架、男爵级二十三架。

    从纸面上的实力来看, 它们的实力要远远高于星河小队，因为星河小队的两个王牌机甲战士，骥星河和秦佟两人, 驾驶的机甲都不是王牌机甲战士的专属机甲。

    斩山不必多说，秦佟的机甲性能和斩山相当。

    但秦佟虽然已经成为了王牌机甲战士，可他的操作水平不如骥星河，所以他斩不了帝国公爵，面对帝国侯爵也不敢说百分之百能胜。

    就像是哈里斯一样。

    单挑的话，秦佟和哈里斯都有信心面对帝国侯爵，可这不是单挑，帝国侯爵拥有更多的帮手。

    但面对集结起来的帝国贵族机甲编队，星河小队却没有选择撤退、避让、迂回。

    他们集群冲锋，且速度不断飙升。

    眼看双方就要撞在一起的时候，秦佟的声音突然响起。

    “开火。”

    听到这个命令，星河小队却没有一个人开火，哪怕是现在以火力凶猛著称的安德烈，都没有选择开火。

    不是他们要违背秦佟这个战时指挥官的命令, 而是因为他们很清楚, 秦佟的这道命令并不是对他们说的。

    轰然声突然响起, 竟然给人一种震耳欲聋的感觉。

    在异星之上声音都能传播到如此程度，可想而知原本的轰鸣声有多大。

    就在秦佟开火的命令下达之后的第三秒, 数以百计的炮弹从各个方向飞射而来，径直的砸在了帝国贵族机甲兵团的阵型之中。

    有的炮弹甚至是从星河小队身后出现，从他们的头顶上飞过之后砸了下去，炮弹落点很近的原因，看起来非常的惊险刺激。

    但这些炮弹都没有出现误伤，因为B72高地上驻守的联邦炮兵，是来自于龙洲的第二炮兵部队。

    他们的强大，在蔚蓝星已经闻名了一个世纪。

    不仅是炮弹，还有使用了激光进行精确制导的短程导弹。

    其中有一枚精准无比的命中了一架伯爵级的帝国机甲，饶是其装甲防护能力极强，面对这种贴脸的输出，驾驶舱内部的帝国伯爵猩猩，也是当场被震死。

    一枚导弹当然不可能只打死一只猩猩，爆炸的余威让距离很近的其它帝国贵族机甲都受到了不同程度的损伤。

    它们集结冲锋的距离太近了，它们距离B72高地的炮口太近了，它们太想杀死或击伤骥星河了。

    在秦佟下达开火指令的第十秒钟，三十九架帝国贵族机甲组成的机甲编队, 就已经是东倒西歪的残兵剩将了。

    而这。

    只是火力充足的B72高地, 在这一场足以影响整个战局的机甲战即将开始之前，微微一笑, 露出了獠牙。

    于是胜负注定。

    “编号完成。”

    瞎子的声音响起之后，秦佟的声音再次响起。

    “老骥，1号，哈里斯，2号。”

    1号和2号都是侯爵级的帝国机甲，它们的操作能力更强大，机甲防御力比之斩山这种级别还要强不少，所以它们并没有在联邦的火力轰炸中身死。

    骥星河负责的1号帝国侯爵，机甲更是全然无损，但没关系，因为它需要面对的是骥星河。

    哈里斯负责的2号帝国侯爵，机甲出现了一些损伤，所以有了新机甲的哈里斯足够了。

    趁着帝国机甲编队的阵型出现了严重混乱，骥星河、哈里斯两人毫不犹豫的脱离了星河小队，无视了他们经过的那些帝国贵族机甲，径直的奔行到了两架侯爵级帝国机甲身前。

    各自为战。

    其余的帝国贵族机甲，在发现了两人的目标之后，都选择了放弃向星河小队继续冲锋，它们要去围剿骥星河、哈里斯。

    然而星河小队全员集结的情况下，又怎么可能给它们机会围攻自己的队友呢？

    “杀。”

    秦佟已经确定了所有人需要面对的帝国机甲，命令下达之后就是声嘶力竭的怒吼。

    “杀。”

    杀声在通讯频道里震荡了起来，就像是此时星河小队所有人的心一样，他们的战意沸腾达到了前所未有的程度。

    因为现在的他们，正在随神征战。

    星河小队终于和帝国贵族机甲编队撞在了一起时，一架帝国机甲已经率先倒地。

    那是骥星河面对的侯爵级帝国机甲。

    而这一声轻不可闻的机甲倒地声，就像是一个号令一样，一架又一架帝国机甲随之倒地不起。

    星河小队各有击破，除了哈里斯。

    但骥星河并没有选择直接帮助哈里斯，率先解决了对手的他，驾驶着机甲在战场之上绕起了圈子。

    他所绕圈子的中心处，是正在激战的哈里斯和帝国侯爵，圈子的外围，是想要越过他去帮忙的伯爵级帝国机甲。

    所以无猩能越。

    哈里斯有了和帝国侯爵单挑的机会，而后功成。

    “爽啊！”

    哈里斯酣畅淋漓的呼喊出声，他终于独自击破了一架侯爵级帝国机甲，赶上了韩力留下来的脚印之一。

    在韩力成为王牌机甲战士之后，就连续击破了两架侯爵级帝国机甲。

    他现在虽然只击破了一架侯爵级帝国机甲，且是被轰炸导致出现了一些损伤的，可他现在还不是王牌啊。

    哈里斯的道理无关这场战斗，在自身无损的情况下完成了作战任务的他，有了很多的作战任务。

    随着他和骥星河两人终于被解放了出来，加入了星河小队的团战之中。

    帝国贵族机甲兵团，像是遇到了收割机的麦田。

    就像是刚刚它们对联邦机甲战士们，以及很多只是穿着军用宇航服的士兵们做的那样。

    无猩可挡，新仇不隔夜。

    星河小队全胜。

    “报告机甲损伤程度。”

    秦佟的声音在这一波机甲团战还没有完全结束的时候响起，部分已经脱离了战斗范围的机甲战士，纷纷开始汇报。

    有七架机甲出现了损伤，最严重的是一架是跛子的机甲，整条机械臂都被斩断了，正面防护装甲上有三道明显的裂痕，差一点就会被破开驾驶舱。

    他作为星河小队第一批的老兵，战斗力其实不俗，已经成为了无可争议的特级机甲战士，这段时间以来机甲也得到了一定程度的改装，方方面面都有了提升。

    但刚才他和聋子两人面对的，是四架子爵级的帝国机甲，单挑他们一点都不虚子爵级帝国机甲，可被围攻的情况下，两人的战斗力还是不够让他们把群架变成单挑。

    如果不是骥星河、哈里斯这边的战斗吸引了大部分的帝国机甲，又解决的足够迅速，让战斗呈现出了一面倒的形式，他们两个人都会死。

    “跛子、聋子、李乐海……撤退。”

    秦佟再次下达了命令，七个机甲出现破损的战士，有些不舍的控制着机甲奔向了机修区。

    其中最难受的就是跛子了，因为他的机甲破损程度实在是太高了，想要完成修理至少需要两天的时间。

    也就是说，未来两天时间他都没法再参战了。

    B72高地上的机甲战士数量，要比可用的机甲少了很多，他们都在等待拿到机甲而后参战，跛子就算是星河小队的成员，也没机会插队。

    如果刚才的战斗中他牺牲了，他的这架机甲在修复完成之后，就会给其他机甲战士使用。

    除了跛子之外，聋子等人同样心情不太好，因为他们短时间内都没法参战，机甲损伤最小的一个，完成修复也需要半天的时间。

    就在他们依依不舍但又快速撤退的时候，通讯频道里突然响起了陈迅的声音。

    “跛子，把你的智能核心数据上传，尽可能做出符合你驾驶习惯的修正。”

    恩？

    跛子愣了一下之后大喜过望，这是要给自己打造新机甲了吗？

    然后是突然出现的惶恐，为什么给自己啊，不应该是抽签决定的嘛，兄弟们会怎么想啊，会怎么看我啊，会不会觉得我在开后门啊。

    他不怕拿到新机甲而后担负起更重要，同时更危险的作战任务，他只担心兄弟们会不开心。

    新机甲，人人都想要。

    “聋子，李乐海，你们也是。”

    陈迅继续安排了起来，在这些天的战斗中，骥星河个人击破帝国机甲以及对帝国常规部队进行的冲杀，得到的功勋换算之后，足以让星河小队得到定制三架斩山级新机甲的功勋。

    所以他直接进行了安排。

    通讯频道里没有人质疑，也没有人问为什么不抽签了。

    但陈迅还是在说完之后解释了一句。

    “老骥、秦佟、哈里斯、苏川云他们都不需要了，瞎子和瘸子要等最后，我们现在还可以打造三架斩山级，先给跛子、聋子、李乐海，左手、安德烈你们六个不用急，等他们三个的新机甲打造完成的时候，你们肯定也会开始打造。”

    这账一算，星河小队的人都明白了过来。

    秦佟不要星河小队的新机甲，因为他的机甲性能和斩山同级。

    瞎子和瘸子的机甲性能本身就很不错，而且他们因为一些原因要等到最后，所以星河小队短时间内，只差六架新机甲。

    而打造机甲是需要时间的，打造三架新机甲的时间，从目前的情况来看，完全足够他们的队长骥星河，再拿到打造六架新机甲的功勋。

    因为，帝国的公爵要来了。

    这一点毋庸置疑。

    说不定运输资源紧张的情况下，九架新机甲会同时运送过来呢。

    陈迅的安排很合理，其中唯一的问题就在于，帝国公爵到底什么时候会出来，它们又会带多少贵族机甲作为支援。

    “老骥，你该回去给机甲充能了。”

    陈迅做出提醒时，星河小队的人突然就反应了过来，在之前骥星河的机甲能量就已经接近警戒线了，经过了一番高强度的战斗之后，还能剩下多少？

    骥星河带着星河小队七架机甲奔行，开始支援防线，从速度上来看就像是能量非常充裕一样。

    可通过信息共享系统查看，都能够看到骥星河的机甲能量只剩下7%的程度。

    随时都有可能因为能源不足而出现宕机现象。

    “不用了，因为它们打不坏斩山。”骥星河的语气有些无奈的说：“那我只能自己毁了斩山。”

    不知道为什么，星河小队的人都从骥星河无奈的语气里面，听出了一些寂寞。

