f?=??

F4?q?????????1;???^?????w?w?VH}+??i\?z:v{m2????_??了一整天，也不知道是心累了，还是身体累了，他真的是厌倦了现在这样的日子。

    虽然不愁吃喝，但过的真不是人过的日子。

    “当当……”

    敲门声响起，费恩费力的从床上爬起来，看了一眼窗外的暮色，还以为自己刚从“伯爵”酒吧回来呢。

    大晚上的，谁敲门呀？

    “费恩，开门，是我。”熟悉的声音透过门缝传了进去，费恩甩了一下昏沉的脑袋，抬脚往外面走去。

    还好他之前收拾了一下，不然就凭过去那屋子里的乱劲儿，他现在的走路的姿势，摔倒在地都没人扶。

    “来了……”

    “谭，是你呀，进来吧。”

    “昨晚喝多少，安德烈这是成心的吧？”谭四微微皱眉，一股浓烈的馊味儿，简直太难闻了，这样子还怎么带他去见玛莎和安娜母女？

    “他就是想把我灌醉，呵呵。”费恩打了一个嗝儿，让出一条道来，谭四迅速的通过门缝儿挤了进去。

    “谭，你随便坐，我去洗一下脸。”费恩跌跌撞撞朝卫生间走了过去。

    谭四不放心，一直看到他走到水池边，拧开水龙头对准自己脑袋冲了下来，才走去他的休息间，在沙发上坐了下来。

    对费恩而言，现在也只有冰冷刺骨的冷水才能让他彻底清醒和冷静下来。

    “我睡了多久？”

    谭四竖起一个手指。

    “一天？”费恩大喘了一口气道，“难怪我觉得肚子饿的不行了，不行了，我得出去弄点儿东西吃。”

    谭四嘿嘿一笑，从大衣里面取出一个牛皮纸的包。

    “烧鸡？”

    “一整只，够你吃了，不过没有酒。”

    “酒，我不喝了，太难受了。”费恩道迫不及待的撕下一只鸡腿，咬了一口道，“我打算戒酒了。”

    看着费恩吃完一整只烧鸡，他没说一句话，就是默默的抽了一根烟。

    “费恩，虽然你是洋人，咱们的交情也不算浅了吧？”谭四道。

    “谭，我知道你想问什么。”费恩擦了一下手上的油腻道，“安德烈对我这么好，他是有目的的。”

    “你知道？”

    “我知道，但我需要他。”费恩似乎睡了一天一.夜后，脑子开窍了，什么都明白了，“这些年，如果没有他，我在上海根本活不下去，我们各取所需。”

    “他接单，你改枪，修枪，他给你报酬，保证你无忧忧虑的生活？”谭四惊讶道。

    “这只是其一。”费恩道，“他真正想要的是我设计的一些列的轻武器的图纸，这是我毕生的心血所在。”

    “什么，你还会设计武器？”

    “我能修枪，改枪，设计武器又有什么难度？”费恩自嘲的一笑道。

    “你还是一个枪械设计师？”谭四感到一丝的惊讶。

    “对。”费恩道，“我在克虏伯兵工厂工作了八年，从一个小小品质检控员做到了助理工程师，再到工程师，因为我想设计一款不同于毛瑟步枪的步枪，他们不同意，于是我被排挤，派往中国，我的性格你是知道的，长于技术，而在人际关系上非常的糟糕，我被迫跟妻子和女儿分开，刚到上海的那段日子，我学会了喝酒，抽烟，甚至还去那种地方……”

    谭四知道，费恩的情绪长期得不到宣泄，又没有一个可以让他倾诉的对象，所以才会变成现在这样。

    安德烈虽然是他最好的朋友，但并非他倾诉的对象。

    人就是很奇怪，越是熟悉的人，越不容易说出自己想要说的话，反而那种有些陌生，却又认识的人，完全没有顾忌。

    谭四无疑非常符合心理学上所说的那种可以倾诉的对象。

    对于费恩来说，一生的抱负和才华得不到施展，对一个曾经有理想的人来说，那是相当痛苦的。

    而如今的他已经被现实折磨的失去了斗志了，在德国的妻女被驱逐，而上海的局势也是日益动荡，萌生带这妻女移民的念头一发不可收拾。

    可是他有案底，想要离开上海，可不是一件容易的事情，妻女想要从奥地利拿到签证，离开那个让他们失望的国家，也并非易事。

    于是，他就个安德烈策划了这场骗局，利用手里掌握的一批军火做文章，吸引那些有能量的买家。

    先把妻女救出来，然后再搞到一笔美元。

    他们一开始就选定了日本人，他们也知道，这个买卖必须要有竞争者才行，否则，条件就要不上去。

    谭四是安德烈和费恩精心找的一个托儿。

    只是没想到，谭四真的想要吃下这笔军火，而且消息放出去后，还有别的买家找上门来了。

    这就让他们跟日本人谈判的时候更有了底气。

    但是，他们对谭四和另外一个买家的能力并不相信，因为，谭四没有海外力量，而杜老板虽然财力雄厚，跟重庆政府方面也有关系，可比起日本人来还稍逊一筹。

    一开始，他们也是希望多一个竞争对手，对他们来说有好处。

    问题是，杜老板的代表并不能帮费恩解救困在奥地利的妻女，这基本上等于说一票否决了。

    而谭四这边没有任何承诺，一开始也只当是托，还开了一个相当高的价格，目的也是让他知难而退。

    谁也没想到，最终那个不可能做到的人，却帮他把妻女从炼狱中解救出来。

    他才明白，中国人性格中，有一种谦逊是最容易忽略的，那就是，事情没有做成之前，不会给你任何保证。

    可西方人不同，不管有没有这个能力，总是先给你一个保证，可当你需要结果的时候，他才会告诉你，这事儿办不了。

    这件事让费恩重新认识了谭四，也重新的把自己的过去捋了一边。

    “昨天伊凡送我回来的时候，我虽然醉的不省人事，可我的意识还是清醒的，他打开了我的保险箱，用微型相机拍摄了我的枪械设计图纸，这不是第一次了。”费恩叹息一声。

    “哦，伊凡是安德烈的手下吧？”

    “是的，他是安德烈的手下，是个孤儿，从小被他收养，如果不是安德烈，伊凡怎么会来偷拍我的设计图纸？”费恩道。

    “你跟安德烈提过吗？”

    “没有，这些设计图纸对我来说，没有什么用，如果他想要的话，不需要如此偷偷摸摸的，直接跟我说，我会给他的。”费恩道。

    “那你现在还会给他吗？”

    “不知道，可如果他开口的话，我想我会给。”费恩痛苦的抱着头，很显然，以他的智商，他都明白，但他却不想去明白。

    “咚咚……”

    “费恩叔叔，你在吗？”说话间，传来一阵急促的敲门声，费恩惊愕的一抬头道：“是伊凡，他怎么来了？”

    “我要不要先回避一下？”谭四站起来问道。

    “好，你去洗手间。”费恩点了点头。

    谭四在洗手间藏好了，费恩这才稍微的整理了一下衣服，过去开门，把伊凡迎了进来：“伊凡，这个时候你不在酒吧帮忙，怎么跑我这儿来了？”

    “费恩叔叔，义父然我来请你过去，有事儿商量。”伊凡道。

    “这么晚了，有什么事儿？”

    “安娜小姐找到了……”

    “你说什么，安娜找到了，那玛莎，我的玛莎呢？”费恩愣了一下，忽然一下子激动的抓住了伊凡的手臂。

    透过卫生间的门缝，谭四看到费恩这几乎是教科书级别的反应表演，他都有些叹服，聪明人一旦耍起心眼儿来，那真不是一般人能对付得了的。

    明知道玛莎和安娜很好，很安全，他还能装出这样一副吃惊的表情，天才！

    “费恩叔叔，安娜小姐就在酒吧，您快我跟我去一趟吧。”伊凡道。

    “好，好，你等我一会儿，我洗个澡，换件衣服，这个样子，太邋遢了……”费恩道。

    “我，我去外面的车上等您。”伊凡捂了一下鼻子道，估计是受不了费恩身上的那股味道。

    “好，好。”费恩点了点头。

    伊凡转身就开门出去了。

    “你都听到了？”费恩推门进入洗手间，对谭四道。

    “听到了，安德烈的找到的那个‘安娜’不是真的，但她是我的人，所以，你去见安德烈，如果他跟你摊牌，你什么都可以答应他，一切以自身安全为重。”谭四道，“这不难做到吧？”

    “这个不难，我保险柜里的有一部分图纸，你走的时候帮我带走，我不想它们落入安德烈的手中。”

    “万一安德烈要的就是这些图纸呢，你怎么拿给他？”谭四问道。

    “我自有办法，这些图纸并不是全部，真正有用的东西，都在我的脑子里。”费恩解释道。

    “我明白了，保险箱密码是多少？”

    “……”

    费恩快速的冲了一个澡，还刮了一个胡须，换上一套看上去比较新的衣服，这才开门上了伊凡的车离开。

    确定伊凡离开后，谭四打开保险箱，找了一个皮包，将里面的图纸全部都装了进去，然后离开。

    也没走多远，他就被唐锦和曹斌两人给前后堵住了。

    “唐督察长，这么巧？”

    “谭四哥，我找了半天了，总算把你给堵住了。”唐锦走过来，“不想对今天新世界游乐场的事情解释一下吗？”

    “解释，解释什么？”

    “玛莎夫人和安娜小姐是不是在你手上？”唐锦质问一声。

    “唐督察长，你这话问的我都糊涂了，什么玛莎，安娜的，我都不知道你们说的是谁。”谭四揣着明白装糊涂。

    “玛莎是费恩的妻子，安娜是费恩的女儿，你别说不知道。”

    “哦，知道，知道，费恩是跟我提过，但是我不知道她们母女俩的名字呀。”谭四道，“费恩这两天一直都在找他们呢，这两人要是在我手中，早带她们来了，唐督察长，您可不能冤枉我，我们可有合作协议的。”

    “可谭四哥你还是有事对我隐瞒了。”唐锦刚接到“游乐场”的消息的时候，那是相当的愤怒。

    可找了一圈，没能找到谭四之后，忽然接到曹斌报告，谭四出现在在吕班路费恩的家中，他就急急忙忙的赶了过来。

    这个时候，他反倒有些冷静了下来。

    谭四虽然对他隐瞒了不少事儿，可人家也没有义务告诉他，何况他对谭四不也有所隐瞒了吗？

    “怀里什么东西？”

    “一包鸡骨头，你要？”谭四嘿嘿一笑，从怀里把费恩吃剩下的一包鸡骨头递了上来。

    “拿走，拿走……”唐锦十分嫌弃的一挥手道。

    “等一下，我去扔个垃圾。”谭四嘿嘿一笑，在曹斌的监视下，朝街道边上一个垃圾桶走了过去。

    