    六个杀手，三个是气海境高阶，三个是元轮境低阶。

    围杀叶辰，结果，连叶辰的一片衣角都没碰到，就死了一个元轮境，一个气海境。

    剩下四人，都意识到了击杀叶辰这件事的棘手程度，不敢再有丝毫大意，急忙汇合。

    叶辰再次一步踏出，瞬息之间，出现在一个元轮境杀手的旁边，一剑劈出风龙云虎！

    “轰！”

    这名元轮境杀手，早已将元力成罡遍布周身。

    因此，风龙云虎之力，只是将其周围的防御力炸开，将人轰飞，并未能成功做到一击斩杀。

    对此。

    叶辰也不觉得意外。

    元轮境的武者，有防备之下，元力所化的罡罩防御很强。

    他借着刚才那一剑劈下去的反震之力，一步后撤，再次从原地消失。

    “轰轰轰！”

    刀芒剑气，在他刚才出现的位置炸开。

    叶辰反冲至另外一个气海境杀手旁边，利剑斜掠而上。

    风起！

    狂风汇聚一线，唰的一声，这名气海境杀手的身体，被斜斜劈成两半。

    一招杀不了有防备的元轮境对手，但是杀气海境的，不存在一丝难度。

    纵然气海境巅峰，全神戒备，叶辰的剑到了，死亡也就降临了！

    一侧。

    孟子涛见到这一幕，隐藏在面具下的眉头紧皱。

    半天前，叶辰在苍星武院，一剑镇压了他们星灵系的两名三阶灵师，孟子涛本以为自己对叶辰的实力，有了充分的了解，他所找的这六个杀手，个个都是在刀尖剑锋处舔血的，这股力量，他原本觉得杀叶辰轻而易举，却不曾想，叶辰竟然如此厉害，大大超出了预料。

    “叶辰，纵然你底牌多，今日，你也绝无活路！”

    孟子涛冷喝一声，紧接着，他的眉心处，三枚灵印投影飘荡而出，灵印合一，一道道光束朝着叶辰爆射而去。

    也就在这时。

    被叶辰刚才随手丢在一边的胖子，一跃而起，双手早已经完成结印，同样三枚灵印投影合一，洒落下一片光幕，将孟子涛的力量尽数拦下。

    “是你，余辉！”

    孟子涛认出了胖子，惊呼一声。

    原来，白家还有活口的这件事，果然是一场算计！

    胖子嘿嘿一笑，道：“怎么样，胖爷我演的还不错吧？”

    话音落下，胖子的灵印，爆发出一阵排山倒海般的力量，有狂风裹挟烈焰，朝着孟子涛席卷而去。

    孟子涛冷哼一声，手中忽然出现一把匕首，他的力量，注入匕首中，匕首的表面，闪耀一层极为刺目的光芒，而这光芒，又携带着阴森诡异的气息。

    “中品法器？”

    胖子有些惊讶的嘀咕一声。

    武者跟灵师的兵器，有着很大的区别。

    武者的兵器，以灌输元力为主。

    而灵师的兵器，则是承载精神力的。

    不过，武者与灵师的兵器，都同样以灵器，法器，道器，圣器，神器来区分。

    一般情况下，三阶灵师，想使用中品法器，会很吃力。

    但看孟子涛的情况，并未有丝毫吃力感。

    “算你还有些眼力劲，敢算计我，你跟叶辰，就一起去死吧！”

    孟子涛冷喝一声，他身为孟长天的儿子，有岂会没有一点底牌？

    这把中品法器的匕首，是他爹孟长天花费了不小的代价专门为他量身打造的，杀人于无形之间。

    孟子涛抬手一甩。

    他手中的匕首，爆射向他的灵印投影。

    灵印投影，瞬间融入匕首内，然后，匕首消失无踪。

    “嗡！”

    当匕首再一次出现，已经在胖子的面前。

    然而，这把匕首，却好似被一层强大的力量给禁锢住了，再也无法动弹。

    胖子咧嘴一笑，道：“孟子涛，你胖爷，比你想象中的，也要厉害很多呢。”

    话音落下，胖子的灵印投影，猛然间绽放出璀璨的银光。

    熠熠生辉。

    “哐当！”

    在胖子爆发出三阶地印灵师的力量后，孟子涛的那把匕首，直接砸在了地上，匕首散发的光芒消散，连带着孟子涛的灵印投影也直接破碎。

    “哇！”

    孟子涛往后连退数步，喷出一大口鲜血。

    鲜血顺着他脸上那面具与下巴贴合的位置流淌而出。

    “地印灵师……你竟然……”

    胖子的双手，再度结手印。

    两缕阴影，顺着孟子涛的脚踝缠绕而上，将其身体定住。

    大地翻滚，一块块土石化作长矛飘荡；狂风呼啸，一道道刀刃浮现空中！

    土石长矛，与狂风利刃，朝着孟子涛激射而去。

    孟子涛猛地咬破舌尖，一手甩向地面。

    “啪！”

    一枚玉佩炸开！

    玉佩中，有一团强大的精神力爆发开来，而后化作了虚幻的孟长天的模样。

    此乃孟长天的神魂分身！

    孟长天的神魂分身，手臂一挥，便将胖子的力量打散。

    胖子眉头一拧，飞跃而起，袖口中有大量三阶灵符飘荡而出，一座阵法，顷刻间成型，把孟长天的神魂分身，以及孟子涛，困在阵法中。

    胖子的灵印投影，也瞬间融入阵法光幕内。

    “叶兄，这家伙有点难杀，你快点。”胖子大喊一声。

    孟长天毕竟是五阶灵师，哪怕这里的只是他一道神魂分身，也不是那么容易对付的。

    叶辰听到胖子的喊声，速度陡然飙升，又是一剑，斩杀了场中最后一个气海境杀手。

    还剩两个元轮境杀手，相互对视一眼，立刻并排站在一起，一人握刀，一人手持长剑，刀剑齐齐斩向叶辰。

    经过刚才的战斗，他们对叶辰的手段，也有了一个大概的认知。

    叶辰能杀他们四个同伴，最主要的，便是那诡异的速度。

    最开始那个元轮境的同伴被杀，是因为大意之下被叶辰近身。

    后来，他们两个也都被叶辰近身过，但他们的元力罡罩，都成功挡下了叶辰的攻击。

    所以，两人靠在一起杀向叶辰，这是最好的应对办法。

    不过叶辰要攻击谁，都不可能一招杀了目标。

    而叶辰出手攻击一人的时候，另外一人，便可瞬间出手，将叶辰斩杀。

    面对这两个元轮境杀手几乎维持在同一个节奏点上的攻击，叶辰眼中，精光爆闪，登天步再次施展开来，瞬间冲至一个杀手的身侧，一剑刺出。

    “轰！”

    这一剑，将目标身上的元力罡罩刺破。

    另外一个杀手，一刀扫向叶辰的脑袋。

    然而他这一刀，却落在了空处。

    叶辰的身形，出现在了另外一个方向。

    登天步，并非只有一步，而是七步！

    他之前为了节省力量，没有连续使用罢了。

    刚被叶辰击破了元力罡罩的杀手，完全来不及再凝聚一层元力罡罩，他只想着抽身后退。

    但这个念头刚刚生起，叶辰的剑，便已从他的咽喉处划过。

    一颗头颅，冲天而起。

    鲜血狂喷。

    出刀落空的元轮境杀手，被吓得亡魂皆冒，立刻逃命！

    可他逃命的速度，终究还是快不过叶辰出剑的速度。

    刹那之间，叶辰连出数剑！

    逃命的元轮境杀手，身体前冲，然后忽然前倾，倒地。

    他的后脑勺，后脖颈，后背，已被叶辰刺出了好几个窟窿！

    解决完这些杀手，叶辰身形一闪，来到了胖子的旁边。

    胖子看着叶辰，目光闪烁。

    好强……！

    那诡异的速度……来去无踪！

    距离新生狩猎会结束这才几天？

    胖子可以肯定，在砍古通跟古兰娇的侍候，叶辰绝对不会这种身法……不然的话，那时候，他绝对会使用。

    最起码是玄阶上品的身法武学吧？！

    短短几天时间，叶辰就掌握了一门玄阶上品的武学？

    果然是变态！

