    PS：错别字先发后改。

    新校区修建因为没有抓质量，导致出了事故，酿成了一死四伤的情况。

    这件事的处理结果，是县里面的领导们处理，李可灼并没有管。

    让李可灼思考的事，他觉得学校应该成立一个校医室，要能能够应对学校学生的各种常见疾病，以及重大事故紧急处理的能力。

    今年随着新校区的建成，九月份的时候就会有两千多名学生来小安乡中学读书。

    人一多了总会有各种各样的疾病，这时候最好是有一个校医室专门处理的好。

    公社卫生院距离学校好几百米，而且也不方便。

    随后，李可灼把这个想法和朱校长说了。

    “你的想法很好，但是谁愿意来咱们学校当医生？”朱校长朝李可灼问。

    “这个问题你直接向上面反映，我相信上面肯定会帮你处理好的。”李可灼朝朱校长说。

    他之所以那么说，主要是今年九月份来小安乡读书的学生中，肯定有很多领导的孩子。

    这些领导知道小安乡医疗天价差的话，不用学校说什么，上面就会主动帮忙安排好一切，他们不为自己考虑，也肯定要为他们的孩子考虑。

    果然就如同李可灼说的那样，在朱校长向上面打报告申请在学校办校医室后，只是过了一天时间，上面就同意了。

    并且很快，上面就安排了五个医生下来了。

    这五个医生，有两个是市里来的，另外三个则是县里来的。

    根据传言，这个几个医生在市里和县里都小有名气，没想到被上面安排到了这里。

    或许上面已经做好了思想工作，这些医生来到小安乡中学后并没有排斥，反而积极的投入到了工作中。

    李可灼没想到，上面竟然兴师动众的派了五个医生下来，这也太奢侈了。

    一般学校的校医能有一两个就不错了。

    由此可见，上面的领导对小安乡中学有多重视了。

    “李老师，我听说你当时是直接切开了伤员的腹部放血，还找到了内脏的出血点，你是怎么做到的？”

    校医室的几个医生，对于李可灼上次急救的事情很感兴趣。

    在他们看来，普通人不可能做到李可灼这样，没有用任何其他机器辅助的情况下，准确的找到出血的内脏并且紧急处理。

    所以医生们都认为，李老师肯定是懂医术的，而且应该还很厉害。

    更是有医生向李可灼讨教医术，想要从李可灼这里学到一些东西。

    只是对于上次抢救伤员的事情，李可灼只字都不想提，任何人问他医术上面的事情，他都会含糊过去。

    上次救人是情急之下没有办法，现在他自然不会承认自己会医术，因为这只会让他更麻烦。

    “李老师，学校门口有人找你。”有学校老师告诉你李可灼一个消息。

    “哦，好。”李可灼点头答应，随后朝校门口走去。

    这天，李可灼刚走出校门，就见到了一个女人和几个孩子，然而接下来，他就被几人的举动惊呆了。

    “李老师，李老师，你帮帮我们啊，求你帮帮我们啊。”

    只见那个三四十岁的女人见到李可灼，连忙就带着几个孩子还李可灼跪了下来。

    同时她的嘴里还喊着让李可灼帮帮她。

    “这位大姐，你们这是什么情况？你们快起来好好说。”李可灼朝女人说。

    “李老师，这个女人就是上次出事死了的刘老二的老婆，这些是他的几个孩子。”一旁的一个保卫科保安朝李可灼解释了一句。

    “那她们现在这是？”李可灼朝保安问。

    “听说刘老二死了啥名字只赔了两百块钱，刘老二是外地人，全家就他一个壮劳力，现在人死了，他家老婆孩子这么多，以后里恐怕不好过啊。”

    听到保卫科保安的话，跪在地上的女人也是连忙哭诉着说道：“李老师，求求你帮帮我们，国家赔偿的两百块钱根本不够用一家人生活啊。”

    听到这话，李可灼有些生气，一条命就只值两百块钱吗？这个时代的人命贱到这样的地步了？

    于是李可灼朝女人说道：“大姐，你快起来，这件事我一定会帮你讨个公道的。”

    听到李可灼这么说，女人这才起来，然后拉着几个孩子连忙感谢李可灼！

    接下来，李可灼自己的找到了王友明，让他问一下为什么死人了才赔两百块钱。

    “小灼，其实两百块钱已经不少了，以前没有办服装厂，咱们整个公社都拿不出来几千块钱呢。”

    王友明说道：“以前咱们公社修路修水渠的时候也死过好几个人，当时都只赔了对方家里几袋粮食就算完了呢。”

    “王叔，人家是外地人，来咱们这边工作之前为了养家糊口，刘老二死了，他还有老婆孩子好几个，赔两百块钱实在是过分了。”

    李可灼见王友明说道：“你看能不能和上面商量一下，多赔一些钱给刘老二的老婆孩子？”

    听到李可灼的话，王友明想了想说道：“那我和上面协商一下，应该是能够增加一些赔偿，不过赔偿数额应该不大。”

    “其实你说的那个刘老二也算是为了帮咱们建小安乡中学死的，这样的情况下，公社这边也可以赔偿一点。”王友明朝李可灼说。

    听到王友明的话，李可灼问：“公社赔偿多少？”

    “赔一千块钱吧，不能太多了，太多了会出事。”王友明朝李可灼说。

    “为什么会出事？”李可灼不解。

    “因为如果赔太多，比如赔偿五千，就会有很多人效仿刘老二出事故，一条命就能换那么多钱，很多人都会铤而走险。”

    听到王友明的解释，李可灼想了想后点点头。

    在这个年代还真是这样，八十年代初，万元户都像是神话一样，如果一个人出事就能成为半个万元户，那很多人都可以不要命。

    最怕的是兄弟在一个工地，哥哥死了弟弟就能拿到几千块钱，想想都恐怖。

    现在不像几十年后那么物质条件丰富，就算是不干活都饿不死，那时候的人都信奉好死不如赖活着。

    现在这个年代，争水打架打死人都在所不惜，几千块钱对于农村人来说更是一比庞大的财富，很多穷人可以为了它疯狂。

