
　　许青娘吓的小脸惨白，伸手抓住了林冲的胳膊，也看不出是不让林冲逃走，还是害怕。

　　林冲知道这些人来者不善，自己或许可以逃走，可这小船娘怎么办？

　　正当他犹豫之间，数十艘船只靠了岸。

　　林冲有神行符在手，随时可以逃命，如非万不得已，他不想牵连这对父女。

　　船上有人声传来：“岸上的可是燕王殿下？”

　　林冲示意许青娘进入茅屋，旋即问道：“你们是谁派来的？”

　　“我们大当家想请王爷见面一叙。”

　　大当家?

　　林冲心中狐疑，这些人很可能是高俅或者朱勔派来的，一个土匪头子会无缘无故找上自己？

　　不知道咱是天底下最大的土匪头子吗？

　　“你们大当家是哪位？”

　　说话间，来人已经到了面前，身后跟着的人都手持弩箭，瞄准了林冲。

　　林冲扶刀的手一动不动，他有能力杀了这些人，房间里那两位却未必躲得过这波箭。

　　带头之人是个虬髯大汉：“去了便知。”

　　林冲淡淡的道：“我若说没兴趣呢？”

　　“那便请王爷将命留下来。”

　　林冲沉默片刻：“也好，本王倒要见见你们大当家是何方神圣。”

　　“呵呵，王爷请上船。”

　　虬髯大汉一摆手，身后之人让开了一条道路。

　　“王爷~”

　　许青娘不知何时从茅草屋里跑了出来。

　　林冲摆了摆手，让她回去。

　　许青娘见林冲脸色如常，只以为他有办法脱身，急忙退回去将屋门关上。

　　林冲上了对方的船，反而不想急着脱身了，他倒要看看这些人想做什么。

　　乌篷船在月下划行片刻，穿过两座拱桥，进入了一个码头水埠。

　　林冲突然道：“刚刚那是三贤祠。”

　　虬髯大汉道：“王爷猜得不错。”

　　片刻后。

　　林冲被请下了船，进入了湖边的一处阁楼。

　　“王爷的刀。”

　　虬髯大汉道。

　　林冲沉声道：“本王刀不离身，你确定要取？”

　　“哈哈，早就听说燕王殿下在京城以一人之力斩杀五百女真人，刀便算了。”

　　虬髯大汉急忙退出去将门关了起来。

　　林冲顺着声音看去，只见一个四十岁出头的中年的男人，正走下楼梯，旁边是一个二十出头的美貌女子，身后跟着两男一女，两男是双胞胎，女子年岁不到二十，相貌也算出众。

　　两个女人见到林冲的相貌，都是露出惊讶之色。

　　俊美绝伦的脸如雕刻般，白皙中透着棱角分明的冷俊，眼眸乌黑深邃，不经意流露出的精光让人不敢小看；刀削的眉，高挺的鼻梁，轻抿的唇，略带笑意，笔挺的修长身材，

　　着一拢黑衣，玄纹云袖，却并不显得招摇。

　　“好叫燕王殿下得知，在下李珖。”中年男人下了楼梯笑道。

　　林冲并没有听说过这个人。

　　“不认识。”

　　年轻点的女子轻蔑的开口：“你，你在别人眼中是王爷，在我们盐帮眼中却什么都算不得。”

　　“盐帮？”林冲淡淡的道：“盐帮请本王来只是来吵架的吗？”

　　林冲看都没看这个女子一眼，虽然她胸大臀圆。

　　李珖道：“小女无状，王爷不要怪罪。”

　　女子道：“爹，他太过目中无人。”

　　李珖沉声道：“慧娘，不得无礼。”

　　李慧娘气得一跺脚，狠狠的剜了林冲一眼。

　　林冲冷声道：“你们请本王来到底为何？”

　　李珖道：“有人付了一大笔银子，让李某取王爷性命。”

　　“哦！是谁？”林冲笑了：“高俅还是朱勔？”

　　“王爷聪明，一猜便中。”李珖一摆手：“王爷请坐。”

　　林冲扫了一眼整个正堂，六根粗大的柱子边各站着两个护卫，再加上这五个，共有十七人，心里计算着打起来自己的胜算。

　　此时那美貌女子抿嘴笑道：“王爷在担心什么？”

　　林冲淡淡一笑，随即走到桌前，坐下看着对面落座的李珖。

　　“现在可以说了。”

　　李珖眼神中透出无比睿智的光芒。

　　“王爷既然已经知道我们是盐帮，大概应该猜得到，我虽收了朱勔的银子，却为何对王爷以礼相待了吧？”

　　林冲语气无波：“本王不太懂。”

　　此时李珖身后的两个年轻人同时道：

　　“你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　“你在装傻。”

　　林冲眼中放出一阵寒芒，冷声：“本王就是在装傻，你们又能如何？”

　　“你......爹，把他交给女儿，定要让他交出精盐配方。”李慧娘咬牙切齿的道。

　　林冲嗤的一笑，“本王跟过来就是想看看你们是何方神圣，盐帮也配跟本王讨价还价？

　　此言一出，李珖也是色变，他没想到林冲说话会这么简单直接。

　　“你......”

　　只听房间里一阵拔刀的声音传来。

　　林冲动也未动，因为他的手一直扶在腰间的刀柄上。

　　只是站起身，走动了几步。

　　“你们真以为拦得住本王？”

　　几人都是脸色一变。

　　“咯咯！”此时美貌女子笑道：“王爷何必动怒呢！奴家知道王爷的武功很好，所以盐帮也并未想着与您为敌。”

　　林冲看了李珖一眼，心道，莫非这个女人才是正主？

　　“如此最好，无论你们是什么帮，别惹到本王，否则本王不介意灭了你们。”

　　美貌女子道：“王爷又何必拒人千里之外呢！有什么都可以商量。”

　　林冲冷冷的道：“便是赵佶也休想要本王的配方，盐帮又哪里来的勇气开口？”

　　“王爷可以开个价。”美貌女子一摆手，让正堂里的人都退出去。

　　此时李珖重重的捶了一下桌子起身，带着人退了出去。

　　李慧娘临出门又瞪了林冲一眼。

　　房门再次关闭。

　　林冲笑了：“你难道想色诱本王？啧！只是你这年纪......本王没兴趣。”

　　美貌女子气的牙齿打颤，此人当真是油盐不进，且口无遮拦，到底是什么水土养出这么个人？

　　偏偏据传，此人武功很高，高到自己不敢让人轻易出手。

　　“请王爷开个价，只要王爷肯交换精盐配方，王爷可以任意提出条件。”

　　林冲看着她摇了摇头：“本王想不出你们盐帮有什么东西可以交换本王的精盐配方。”

　　美貌女子并不想这么放弃，盐帮的进项是教中各个财路中的大头，自从精盐问世，盐帮进项大减，教中钱财越发的紧缺了。

　　“传说王爷能力非比寻常，奴家却不信王爷能事事如意，总有自己办不到的事吧？”天籁小说网

　　“哦！”林冲愣了一下，这个女人似乎不简单，“本王也是凡人，自是有烦心事。”

　　美貌女子笑道：“王爷不妨说来听听，万一奴家能帮上忙呢？”

　　“有些事本王并不想假手于人。”林冲摇了摇头：“何况，本王连你叫什么名字都不知道。”

　　美貌女子迟疑了一下，回道：“奴家姓陆，名烟儿。”

　　林冲脑海中思索着这个人名，却并没有找到什么。

　　“精盐配方本王不会给任何人，不过精盐倒是可以交易。”

　　陆烟儿皱了皱眉，“王爷的意思是？”

　　林冲淡淡的道：“比如拿萧山精铁矿石找本王换精盐如何？”

　　陆烟儿愕然，萧山铁矿虽然就在江对岸，但都被朝廷把持着，教中虽能弄到一些，也要用来炼制兵器，又如何能给他。

　　“为难就算了，本王没其他需求了。”

　　林冲作势要走。

　　陆烟儿忙道：“如何作价？”

　　林冲张口道：“一斤铁矿换一斤盐如何？”

　　陆烟儿思忖了一下，“奴家需要考虑。”

　　“可以。”林冲转身道：“不要妄图糊弄本王，本王要的是萧山精铁矿石。”

　　“不敢糊弄王爷，奴家有了消息如何联络王爷？”陆烟儿问道。

　　林冲道：“夜晚可以去涌金池等，本王时不时会来湖边转转。”

　　陆烟儿皱了皱眉，那里？

　　林冲笑了笑：“你这姿色容貌可以拌作船娘，兴许还能接到几个客人。”

　　陆烟儿气的直发抖，此人简直是登徒子。

　　“也好，三日后吧！奴家会去。”

　　林冲点头往外走，却感觉到身后的陆烟儿动了，急忙运转轻功，在原地留下一道残影。

　　陆烟儿虽一掌落空，但她的速度也不慢，身形一转，另一掌又朝着林冲去了。

　　林冲眼神一缩，这个女人功夫比楚云澜要好，并不是花瓶角色啊！

　　刚刚被偷袭也只是堪堪躲过，正面迎敌不能大意，脚下一动身影如鬼魅般闪开陆烟儿攻击。

　　陆烟儿收回手笑了：“王爷只是身法好吗?”

　　“本王的刀出鞘必伤人，你确定要试试本王的刀？你若逼得本王出刀，本王便将精盐配方送你了。”

　　林冲淡淡的道，想着试试她深浅。

　　陆烟儿闻言藏在背后的手心一抖，只见一柄精致的飞刀出现在手心，下一刻，飞刀便破空而出。

　　林冲急忙用出轻功，才刚闪开，又一柄飞刀向他飞来，不得不再次急闪。

　　这女人的兵器是飞刀！

　　还特么搞偷袭。

　　无耻。

　　“王爷若不出刀，怕是要输了。”

　　陆烟儿嘴上说着，又连丢数柄飞刀。

　　林冲并不作答使用轻功躲避，偏偏每次都能紧要关头躲过，气的陆烟儿咬牙切齿，一下取出五柄飞刀，刷刷刷甩了过去，却是不同路线，封死了林冲的去路。

　　我就不信，你还躲得过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第374章 盐帮的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 