    7月29号。

    方缘在魔大这里帮忙训练了半天校队成员以及何小麦。

    至于伊布，则偷偷潜入已经没人的魔大电竞社教室爽了一下午。

    几十台电脑开启，无数游戏供它选择，玩一台，挂一台，就是那么畅快。

    这一天晚上，方缘久违的住回了自己在魔大的宿舍中。

    虽然很久没住了，但学校还给他留着，至于一些灰尘，也不碍事，伊布一道清新招式下去，整个房间立刻会焕然一新。

    “看起来你很开心啊。”

    宿舍内，方缘看见还在亢奋中的伊布，无语道。

    虽然比起电脑来伊布更爱手机，不过偶尔玩次电脑，它的心情还是很愉悦的。

    而且由于有替身的缘故，是五倍的快乐。

    伊布：(o゜▽゜)o☆

    等它的八只伊布到账，它也要弄个大大的电脑房。

    “好了，早点休息吧，明天还有要紧事。”方缘道。

    “布咿！！”伊布乖乖点头。

    今天方缘也够累了，教导了一天的同学，不过其中也还是很欢乐的，不仅看到何小麦横扫了魔大，自己还把帝都大学吓走，实在有意思。

    但话说回来，何小麦距离真正的校队精英还是有些实力差距的，估计再等一年，她才能真正做到无视一切的横扫吧。

    方缘对何小麦的期望也不算太高，有苏树那样的成就就差不多了。

    毕竟，他过两个月也是十二支了，教导出来的徒弟，怎么也不能比孔亥大师教导出来的差啊。

    “继续看资料吧。”

    过了一会儿，伊布去冥想了，而方缘，这回不打算用冥想代替睡觉。

    而是打算看一些复杂的文字资料来催眠自己。

    昨天洛托姆更新的一堆精灵资料他还没有看完，这些资料，主要是这段时间的精灵实力进展情况。

    这一个月下来，方缘的队伍实力，又有了很大的变化。

    这得益于精灵们协调基础打的很好，最近经过专项训练，战力立刻突飞猛进。

    还得益于方缘成为十二支候补后，顶级资源无限制的提供。

    首先是自爆磁怪，差不多相当于一个协调能力过关的钢系、电系造诣达到顶级领域的顶级第二阶段战力了。

    魂心武装模式下，妥妥的是顶四霸主。

    其次是贪吃鬼，火系造诣达到了顶级水平，常态下以幽灵、火属性发挥出顶级第二阶段的实力也几乎没有问题。

    超进化后，妥妥也是顶四霸主。

    再有是快龙，龙系造诣也达到了顶级层次，不携带银色之羽的话，相当于顶级第二阶段的飞龙双系霸主，携带银色之羽进入黑暗快龙模式，除非是那些锻炼到种族极限的高种族精灵，不然很少有精灵可以压制它。

    目前为止，快龙依然是无法独自掌握黑暗状态，而银色之羽，也已经被黑暗腐蚀了一半的颜色了。

    眼看银色之羽就要失效，但方缘他们也没什么太好的办法，只能除了飞行系外，多让快龙锻炼锻炼龙系逆鳞以及觉醒力量·恶招式了。

    也就是说，世界赛过去三个月后的今天，方缘的六大主力，几乎差不多全员最弱也有顶级第二阶段的实力了，个别精灵，还能单独发挥出顶级第三阶段的实力！！

    这种实力，完全足以在华国内排进前50，最主要的是，有些实力标准还不算他的心之力增幅效果。

    那些老牌二星大师，比方缘强的地方，也只是二队实力了。

    不过虽然方缘的二队实力不强，但方缘的二队，基本是打辅助的，自身实力反倒是其次。

    看着洛托姆总结的长达6W8000字的精灵资料，方缘仔细研究起来，分析着在挑战冠军之路之前，它们还能否进一步提升。

    “几率不大……稳定当前的状态就很好。”

    “而自己接下来要做的，就是八月份内，准备好足够的补充体能的能量方块，以及趁手的封印物……”

    方缘在思考中，睡了过去。

    ……

    次日。

    因为十二支乔敬大师的医护培育讲座，魔大热闹非凡。

    方缘懒得去听，毕竟十二支不可能在针对大学生的讲座中传授什么高深秘籍。

    所以他第二天在等待碰面乔敬大师的时候，跟洛托姆寻找起来适合做封印物的道具。

    最适合成为封印物的道具，基本是那些蕴含特殊能量的东西。

    比如阿尔宙斯的那些石板……

    不过，基本不可能获得到这些道具就是了。

    他手里这根银色之羽的羽毛倒是可以，没准封印守护神级精灵都随随便便成功，不在话下，但真这样做实在暴殄天物……方缘肯定会心疼。

    “联盟里收藏的那些传说资源就挺适合做封印物的，比如亿年不融冰，靠冰霜之力配合波导，封印一些被冰系克制的精灵肯定轻而易举……”

    “看来，要想找到好的封印物，还得靠联盟，而且，自己还欠了沧海王子两件传说资源，倒是可以顺便，所以是时候向联盟申请资源了……”

    就在方缘做出决定的时候……咚，咚，咚！

    门响了。

    敲门声响起，方缘疑惑了一下，不过眉头很快舒展开来，跑去开门。

    这个时候能找到这里的，没几个人。

    他一开门，果然是魔大老校长。

    “您没去听讲座吗。”方缘问。

    “嘿，讲座有什么好听的，讲完话我就开溜了。”孙校长呵呵道。

    方缘：“……”

    “坐。”方缘也笑呵呵道，很好奇对方找自己是因为什么事。

    华丽大赛……还是？

    “你要挑战冠军之路？！”孙校长直接坐了下来，开门见山道。

    他仔细认真的观察着方缘，很疑惑方缘是怎么想的。

    “咦，您知道了？”

    “当然，我好歹也是有资格成为守关者的训练家。”孙校长摸了摸胡子，虽然因为工作、家庭原因退出一线了，但并不代表他不是训练家了。

    方缘道：“是，随便挑战看看，想看一下自己世界赛后的进步有多少。”

    孙校长：#%#￥@%￥#特么的，人话？世界赛才过去多久啊，又有进步？

    而且，直接奔着华国最顶级的挑战去？

    就算是现任十二支那几个老头，也没把握通过吧？

    你疯了还是我耳朵有毛病了。

    协会传出方缘挑战冠军之路的消息后，魔大老校长不知道接到了多少老朋友的电话，询问是怎么回事。

    他也想知道是怎么回事啊。

    不过，这回老校长学聪明了，不在这上面反复横跳了，今天他过来，是通知方缘一件事的。

    魔大老校长笑眯眯道：“年轻就是好啊。”

    “校长，你来不会就是问这个问题吧。”方缘一脸古怪。

    “当然不是，也不算什么秘密，提前告诉你也无妨，如果顺利的话，冠军之路的挑战上，你会遇到我，不过，我可不会留手的。”魔大老校长起身，曾几何时，他也是华国赫赫有名的训练家。

    见证了方缘创造那么多奇迹后，这一次他决定不在背后默默等着结果了，而是打算亲自参与其中，看看方缘可以走到哪里。

    为此，他决定将那些老伙计都召集回来，镇守在冠军之路某一关，这样一来，不管最后出现什么结果，他都能有个心里准备。

    不过他估计，方缘通过2、3关，就是顶天了。

    “啊这。”方缘闻言，忽然一怔。

    “哈哈，不用担心，我的身体还是没问题的。”老校长拍了拍胳膊，表示自己很硬朗。

    “不……我只是忽然怀疑起来了冠军之路的含金量……”方缘心中默默道。

