    第207章

    “都有谁？”

    “没有旁人了，就您和她。”

    少女惊讶转头：“没有遇明远？”

    她想着许久不见了，本以为这次会有他，结果还是没有，不过转念一想，遇声初入上京城，定是有许多事儿要做的。

    “罢,应下吧。”她放下剪刀，仔细端详着自己的这盆花儿，“替我买个好看的风筝去。”

    “哎，奴婢记着了。”

    谢蔚然转了转花盆，看向玉年，笑道：“你看，我这盆木芙蓉怎么样？”

    玉年浅笑盈盈：“自然是好看的。”

    到了去赴约这日。

    谢蔚然身子有些不适，临出门前喝了汤药。

    马车里,她枕着软枕，昏昏欲睡。

    珠珠十分心疼：“郡主，既是身子不适，何必强行赴约呢，您如实告知聆儿姑娘，她定是会体贴您，让您在家养身子的。”

    “好了。”谢蔚然闭着眼：“休要再提，我既是应了约，便要赴约，不能失约，况且聆儿兴致高涨，我不能扫兴，又不是什么大毛病，不过是昨夜睡前站在窗前吹了会子风，受了些风寒罢了。”

    一提起这个，珠珠就忍不住念叨：“您说您也是的，大晚上怎么就想着站在窗口，晚间风大,您也不披件外袍,白白吹了那么久的风，寒意不入体才怪呢，而且......”

    “闭嘴。”

    “好的。”

    珠珠噘着嘴，低着头绞着手里的帕子，一脸郁郁。

    谢蔚然动了动身子，不耐烦道：“好了好了，等会子去放风筝，跑起来会有汗，出了汗就成了，你别老是念叨我，我是习武之人，没那么娇弱。”

    昨晚她愈发想念徐怿年了，想得睡不着觉，便想着起来吹吹风，清醒清醒，没想到，这给吹病了，真是令人郁闷。

    没多久,马车便停了下来。

    护城河这边还是有不少人的，如今天凉了下来，大家都出了门来。

    谢蔚然站在高处，看着下边儿玩乐的二人，吹着凉爽的秋风，心下欢喜不少。

    她今日着蘆（lú）灰秋香绿珍珠比甲，藕荷竖领大襟直袖长衫，茶白暗纹马面裙。梳着双螺髻，髻上别着珍珠珠花，余了左右两绺头发搭在肩前，柳叶眉，吊梢凤眼，琼鼻绯唇，娇艳灵动，引得不少人频频侧目。

    因着她站在高处，加之样貌气质不凡，更是十分惹眼。

    “哎，你看那儿。”谢蔚然看着下边儿一处，指着那儿，冲珠珠笑道：“那个风筝真好看，我也想要那个样式的。”

    珠珠也笑：“那奴婢去附近瞧瞧有没有这样的，给您换一换？”

    少女问：“我今日是什么样式的风筝？”

    珠珠：“是金鱼样式的，红彤彤、金灿灿的，郡主一定喜欢。”

    谢蔚然纠结了一会子，便道：“罢了，下回再说吧，这次就先算了。”

    她又四处瞧了瞧：“咦，是我们来得早了？怎么还不见聆儿。”

    “咱们早来了一刻钟呢，估摸着还要等会儿。”

    “哦。”谢蔚然把玩着肩前的头发，左右瞧着，顾盼生辉。

    (本章完)

