    周自横十点多才回星悦豪庭。

    屋里灯亮着，一开门，秦响立马从沙发上起来：“你回来了。。。”

    周自横关上门：“不是让你别等我吗？”

    “我本来也那么早睡。”秦响已经洗漱过了，睡衣的外面裹着大衣，“你吃过饭了吗？”

    “嗯。”

    周自横把棒球棍随手放在了玄关柜上。

    秦响忍不住看了棍子两眼：“你去哪里工作了？”她担心他出去打架。

    “帝都。”

    秦响追问：“做什么工作？辛苦吗？”

    “帮人卸货，不辛苦。”

    他进门后，没有进客厅，站在玄关，借着灯看她，目光深远。

    他似乎有心事。

    “你怎么了？”

    他仍然看着她：“没怎么。”

    “那我回去了。”

    秦响刚迈出脚，周自横拉住她：“在我这睡，别回去了。”

    她说好，无论他提什么要求，她都不想拒绝他。

    他们躺在了一张床上，盖一床被子，中间隔着一个拳头的距离。周自横平时话很多，今晚却异常沉默。房间里的灯关了，一片漆黑，不见任何影子。

    安静了很久。

    “秦响。”

    秦响还没睡着，答应：“嗯。”

    周自横突然没头没尾地问：“我可怜吗？”

    “为什么这样问？”

    他的声音听上去很丧，像是在自我厌弃：“我一直被陈家关着，我很可怜对吧？”

    是的，他很可怜，陈家不给他身份、不给他自由、不给他作为一个人的任何权益，秦响心疼他，为他不平，为他愤怒、为他难过。

    但她没有回答，怕他误会她仅仅只同情他。

    “那你是因为我可怜才和我在一起吗？”他这么问，是在自我质疑。

    不该这样。

    他是被压抑后野蛮暴力生长的周自横，他应该是天不怕地不怕、敢与天比齐的周自横。

    秦响否认得很快，这个问题她不需要思考：“不是。”

    所以是因为什么？

    周自横忍不住猜想，是因为他杀了陈知礼救了她吗？

    寂静的夜里，女孩子的声音很轻柔：“因为我喜欢你。”

    周自横翻身，面向她那边：“再说一次。”

    “我喜欢你。”

    他急于求证：“我是谁？”

    秦响把自己藏进被子里，脸也挡着，这样她就不用难为情，她大胆地靠近周自横，张开手拥抱他：“周自横，我喜欢你。”

    周自横把头埋进了她脖子里。

    可是，大陈家没有周自横。

    *****

    去年，因为明悦兮事件，《东渠侯》换角重拍，上周重拍工作全部完成，庆功宴安排在了这周的周三。

    商领领也接到了邀请，原本她不打算出席，但听胡美静说，明悦兮搭上了《东渠侯》的一个制片人，想借着那个制片人复出，大概率会出席庆功宴。

    周二晚上，商领领跟景召说，她明天要去帝都参加庆功宴。

    “我陪你去，不过我下午有工作，不确定几点结束，可能会稍微晚一点到。”

    商领领敷着面膜躺在沙发上，头枕着景召的腿：“姜成给你发邀请函了吗？”

    “发了，我是投资方之一。”

    商领领坐起来，把面膜撕了：“你投资了？因为我吗？”

    景召以前不涉足影视圈。

    “嗯。”他抽了张纸，擦掉商领领脖子上黏腻的面膜水。

    《东渠侯》重拍有商领领的关系，他为了弥补姜成导演的资金缺口，参与了这部剧的投资。

    他没说这事儿。

    “明天要不要等我一起去？”景召操着老父亲的心，不放心商领领一个人待在鱼龙混杂的圈子里。

    她想也不想，拒绝了：“不要，我要先去。”

    她要先去见见明悦兮。

    景召拧了下眉，没说什么。等他洗漱完回房，走进笼子里，把锁关上，掀开被子躺上去。

    “领领。”

    “嗯？”

    商领领依旧趴在床上玩手机。

    景召刚刚洗漱的时候，一直在想一件事——他刚刚提议明天等他一起去庆功宴，商领领为什么会拒绝。

    明明她以前很依赖他。

    他随手从床头拿了一本书，捧在手里，没看进去：“跟我在一起久了，你会不会腻？”

    商领领趴着回头：“啊？”

    他看着书的某一页：“跟我在一起久了，你会腻吗？”

    这不像他能问出来的问题。

    商领领忍住不笑：“为什么这么问？”

    景召思索了一下，自我剖析：“我是个无趣的人。”

    很多人都这么说过。

    商领领故意煞有其事地哦了一声：“原来你知道你是个无趣的人啊。”

    “商领领——”

    商领领一只手枕着毛绒玩具，手掌撑着下巴：“叫宝贝。”

    她一双眼会说话，眼波流转，仿佛在说：你要是不听我的，我便嫌你无趣。

    景召合上书，看不下去一个字，他看着商领领，表情无比正经：“宝贝，少玩手机。”

    她耳朵酥麻了。

    她收回之前的想法，景召的声音也不是很适合ASMR，男低音太勾人，她不会想睡，反而想造作。

    趁她走神，景召俯身，把她手机没收：“对眼睛不好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点左右。

