    阴间界王山，一座仙气缭绕的威严大殿内。

    天圣真君，地藏王菩萨，上清真君三位三界大佬端坐在大殿之内。

    下方，则是地仙界几位太乙金仙。

    这座大殿内的人，皆是身份地位极高之人，不管是在各自的大界，亦或是在阴间，都有很大的话语权。

    此时，几人神色平静，静静地坐在大殿内，等待着消息。

    不久前，他们足足派出了十位太乙金仙，为的便是灭杀杨玄。

    他们知道，这一切的根源都在杨玄身上，只要灭了杨玄，便可改变地府现状。

    “时间过去了这么久，应该成功了吧？”上清真君凝重道。

    大殿内气氛很压抑，随着上清真君开口，地藏王菩萨缓缓点头。

    “阿弥陀佛，若不出意外，杨玄绝对是要灰飞烟灭的，善哉善哉。”

    “三尊大杀器，外加十位太乙金仙，哪怕是大罗金仙，也不一定能够胜出。”

    “但你们别忘了，那是杨玄，在他身上，什么事情都有可能发生。”

    此时，天圣真君冷哼道，他望向两人，继续道：“不到最后一刻，不亲眼看到他消散，我不做决断。”

    “天圣真君，你未免太悲观了。”

    “哼！杨玄我很清楚，还是那句话，不亲眼看到他消散，我不做评断。”

    嗯？

    就在此时，三位大罗金仙境界的大佬皆目光一闪，猛然对视一眼。

    他们身上，那块晶石皆开始发光。

    “来了！”

    众人激动，此时此刻，定是成功抹杀杨玄了，他们这是来报喜了。

    想到此处，三人同时拿出灵石，顿时，三道画面投影在大殿之内。

    那是三道一模一样的画面，映照的正是战场内的情形。

    “真君，救命啊真君！”

    “地藏菩萨，快来救命啊！”

    画面中，杨玄浑身阴气滚滚，他每一击挥出，都要斩杀一位太乙金仙。

    四周传来太乙金仙的呼救声，那声音充满了绝望。

    “混蛋！”天圣真君怒喝，暴跳如来。

    “怎么会这样，这杨玄怎么这么强？这等战力，怕是已经足以媲美大罗金仙了吧？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    噗！

    此时，杨玄斩杀了最后一位太乙金仙，突然将目光望向虚空深处。

    他知道，他此时的一切，指定被天庭与佛门等强者看到。

    他大手一挥，一颗晶石飞到他手中，他凝望晶石，咧嘴一笑。

    界王山大殿内，大殿中央画面中的杨玄目光慑人，他望向大殿内几人，冷冷一笑。

    “几位，是不是很意外？接下来，我便要去西方了，然后是西南。”杨玄冷哼。

    随后一声轰鸣，大殿内的画面消失了。

    “欺人太甚！”上清真君怒喝。

    “阿弥陀佛，贫僧要走了，我西方危矣。”地藏王菩萨叹息道。

    “我地仙界西南的势力恐怕也保不住了。”上清真君脸色阴沉。

    他们皆没想到，杨玄会如此疯狂。

    另一边，杨玄崩碎晶石之后，他手中光芒一闪，出现另一颗晶石。

    这是他与秦广王等人联系用的晶石。

    随后，他体内一道力量涌进晶石之内，顿时晶石发光，降下一道光束，将他笼罩在内。

    此时，酆都城，阎王殿内，一道画面显化在大殿中央。

    十殿阎王皆神色一震，望向大殿之内的那道身影。

    “杨玄，如何？”秦广王脸色凝重，低沉道。

    “天庭佛门地仙界联手了，他们已经开始出击了。”

    “现在如何了，有没有交手。”

    “已经被我灭了。”

    “额……”

    杨玄并没有多说，他急促道：“我现在去肃清三界在我地府的所有爪牙，你拖住三界强者。”

    “杨玄，你别乱来，你的安危很重要。”

    “放心，只要你别让三界强者腾出手来，我这边便没事。”

    “杨玄，你想清楚，若真是这样，我地府将于整个三界为敌了啊。”

    蒋歆脸色凝重，他望着大殿内的杨玄，凝重道。

    十殿阎王都脸色凝重，他们心中担忧。

    他们知道，平心娘娘已经册封了杨玄，他如今便是酆都城的卫冕之王，是将来的酆都大帝。

    他的话，哪怕是十殿阎王，也没有权利反驳。

    但此事事关重大，一旦今日蒋歆对地府内三界强者出手，那么此事便没有丝毫缓和的余地。

    到时候天庭指定会怪罪，地仙界与佛门，绝对会趁乱打劫。

    杨玄脸色冷冽，他双目绽放慑人光芒，望向大殿内几位阎王，低沉道：“就算我们现在不去做，也还不是与三界为敌？”

    “他们都想染指轮回，我等若是阻挡，便是与他们为敌，索性，都赶出去，一个不剩，从此之后，我地府当独立。”

    “三界所有将死之魂，有我地府自行勾魂，不必再看谁的脸色，若有阻碍者，一并勾走。”

    杨玄声音不大，但却气势惊天。

    十殿阎王皆沉默，他们心中震撼，惊骇不已。

    杨玄所说的话若是被天庭听到，那可就是大逆不道，意欲谋反。

    但此话对于地府来说，无疑是地府崛起的希望。

    他们不就是希望有朝一日可自行处理地府事宜，不用他人在指手画脚吗？

    “可……”蒋歆还想说什么，杨玄的身影已经消失在了大殿之内。

    蒋歆等人神色一愣，随后猛然惊醒。

    “快，以最快的速度出城，前往界王山，将他们留在界王山。”

    蒋歆脸色凝重，说完此话之后，身形一闪，便消失在了大殿内。

    另外几位阎王爷急促而去，一共五人，留下五位镇守酆都城。

    他们都知道，若是有丝毫迟疑，杨玄绝对危险。

    此时此刻，界王山之巅的大殿内，三位大罗金仙层次的强者皆脸色凝重。

    “两位，你二人先在此思考对策吧，贫僧要出去一趟。”地藏王菩萨面露焦急。

    “地藏，我地仙界势力也在被清算，你是不是有点太慌张了？”此时，上清真君说道。

    “上清道兄，地藏王菩萨慈悲为怀，你就容他去吧。”天圣真君开口道。

    “我……”上清真君还想说什么，却突然一怔。

    只听天圣真君的声音在他心底响起：

    “道兄，同为道门之修，我岂会坑你，让地藏去吧，若有机会，能干掉那杨玄最好，一切因果，皆有他佛门承担。”

    闻言，上清真君不再说话，别过头去。

    “多谢两位。”地藏王菩萨驾驭神兽谛听急速而去。

    他并没有向着西方前去，而是向着抱犊山鬼门关急速而去。

    地藏王很清楚，他若前往西方，必定直面面对杨玄，若是他对杨玄出手，便将承担所有因果。

    而且，他很明白，既然杨玄对他们出手了，酆都城内各大阎王绝对会有动作。

    他若不赶紧离开，指不定就要被扣在地府了。

    地藏王一路急行，向着鬼门关走去。

    随着地藏王菩萨离去，天圣真君与三清真君皆面露微笑。

    “没想到那秃驴如此慌张，看来他对阴间西方的势力很看中啊。”

    “这样最好，免得我等出力，有他佛门承担因果便好。”

    “我二人皆为道门之修，怎能被他一个佛门秃驴利用了。”

    “道兄说的有道理。”

    两人心情很好，虽然在阴间的势力即将被清算，但杨玄终究是要被地藏王菩萨给灭了。

    “对了，地藏刚才前进的方向好像不是他佛门势力的方向。”此时，上清真君突然说道。

    “你说什么？你确定？”天圣真君闻言一愣，随后脸色微变道。

    “对，不是，那个方向好像是鬼门关！”

    此时此刻，两人突然想到了一种可能，难道说地藏自知大势已去，跑了？

    两人对视一眼，皆满脸愤怒，若真是这样，他两人还真被地藏给懵了。

    “走！”两人冷哼，浑身爆发滔天仙芒，就要向着大殿外走去。

    “二位，还是留下吧！”

    就在此时，一道浩瀚的声音响彻在大殿内，两人脸色大变，心中咯噔一声。

    蒋歆！

    此时此刻，两人终于反应过来。

    地府要对他们出手了。

    地藏，没想到竟然被你摆了一道。

    此时，界王山之外的虚空中，五道阴气滔天的身影屹立虚空中。

    他们个个神色冷冽，浑身阴气蒸腾。

    嗖！

    嗖！

    此时，界王山之上，两道身影冲霄而起，他们浑身道则流转，脸色阴沉的望向蒋歆。

    “蒋歆，你想干什么？”天圣真君低沉道。

    蒋歆没有回答他的话，而是对身旁的陆川道：“通知抱犊山，拦下地藏王。”

    “明白！”陆川低沉道。

    随后，蒋歆望向两人，他目光冷冽，低沉道：“两位，跟我走吧。”

    “蒋歆，你想造反吗？”上清真君怒吼。

    “你二位这些年在地府作威作福这么久了，此时也该清算了。”

    闻言，两人目光冷了下来，看来猜测为真，地府确实是要动手了。

    “蒋歆，难道你不怕天庭怪罪吗？”天圣真君冷冽道。

    “怕又如何，不怕又如何？有些事情，必须面对。”蒋歆缓缓道。

    “好胆！”上清真君冷哼，“你地府连一个准圣层次的强者都没有，竟敢口出狂言，难不成这阎王之位也不想要了吗？”

    蒋歆望着二人，低沉道：“我地府阎王之位，你们天庭与地仙界做不了主。”

