    修炼登天步第三层神行百变，对于叶辰而言，也的确相当痛苦。

    可是，为了速成，别无他法！

    洛青衣时不时增加剑阵的强度，腿爷时不时进入剑阵内踹几脚，包括小凤凰在外边偶尔喷点火焰进来，叶辰都忍了。

    在他们三个的摧残下，叶辰的动力也的确更足。

    整整三天时间，叶辰对于神行百变身法的理解，出现了质的提升。

    此刻，他在剑阵中穿梭，如鱼得水，身形飘逸洒脱，一连一刻钟，都没有被任何一道剑气碰到身体。

    “算是入门了。”腿爷评价道：“接下来，也没法继续速成了，得你自己在实战中去感悟。”

    洛青衣抬手，散去了剑阵。

    叶辰身形一闪，冲了过来，面带笑容，道：“多谢青衣前辈，多谢腿爷，多谢小凤凰这几天对我的格外照顾！”

    腿爷道：“叶辰，我们也是为你好，希望你能明白我们的良苦用心！”

    叶辰道：“我明白的。”

    洛青衣冷冷道：“随便你怎么想，你要是觉得打得赢我，欢迎你来报复！”

    丢下这句话，洛青衣转身就走。

    叶辰：“……”

    洛青衣一副你有种就来打我的样子，让叶辰颇为无奈。

    打不赢啊！

    再过几年，估计自己都干不倒她……

    “青衣姐姐，我最近在剑墓里面多陪陪你吧。”

    小凤凰赶紧飞了起来，跟着洛青衣走，心中打定主意，这段时间，没事的话，绝对不出去了，叶辰心眼小，一定会报复的！

    腿爷呵呵笑了笑，道：“叶辰，等你的神行百变到了圆满，我再教你第四层天涯咫尺，到那时，天下之大，你都可去得！”

    小子，想找我算账？还想不想学后面的了？

    叶辰心中，颇为无奈。

    剑墓内的风气，已经变了，自己身为剑墓之主，很有必要得整顿风气，不过，前提是，自己这个剑墓之主得硬气的起来，目前……还是算了吧。

    反正这里没外人，认怂也不丢脸！

    接着，叶辰怀揣着变强之心，又去炼化了几块墓碑，便退出了剑墓，回到了自己的修炼室。

    也没立刻修炼，而是在思考后续的安排。

    “我的赤炎灵焰，需要用太衍控火术去蕴养，毕竟是天地火种，能够用于战斗的话，对我的战斗力提升是有显著增幅的。

    天痕剑提升品阶到极品道器一事，也要着手准备了。

    还得去试试那所谓的九秘传承之一的兵字秘，既然是原始天八大家的核心之秘，若是能够掌握，恐怕会有惊人的收获！

    好在我的唯一灵印锻造不需要再额外操心，精神力锤子一直在识海中敲打，不然的话，真的是不够精力了。”

    叶辰嘀咕了一阵。

    他很清楚主要的问题出在哪，那就是自己的提升太快了，导致压根没有多余的时间去把事情一件一件慢慢安排。

    可他不愿意放缓脚步！

    以前，是想要为家族复仇。

    现在，是想要把自己的娘亲从天葬海的天道牢笼中救出来。

    如果不快点变强，如何能应对越来越多的事？

    血衣楼的威胁，天外天的重担，还有那来自于原始天的追杀……原始天的人现在还没找到自己罢了，可他们迟早有一天会找上门来的。

    想着这些，叶辰的一缕心神，进入了本源世界，化作他的模样，开始观摩那漂浮于本源世界中的兵字秘印记！

    在这个字中，叶辰宛若看到了天下间所有的兵器，每一样兵器，都是那么的辉煌。

    当时，给自己兵字秘印记的那个自称是自己外公的家伙，还说过，原始真解，是参悟兵字秘的基础！

    因此，叶辰立刻运转原始真解，把那九个动作，逐一施展开来。

    不过，这一次， 叶辰主动切断了那可以吸收原始天古族本源的力量，现在是参悟兵字秘的时候，没必要把原始天的那些老家伙激怒，他们要是又有威压降临，自己也没法继续参悟。

    叶辰一遍又一遍的施展着那九个动作，逐渐的，那兵字秘印记，似乎受到了某种神秘的召唤，主动飞到了他的身边，围绕着他周围飞舞，洒落下一道道光芒，落在他的身上。

    叶辰感觉无数把兵器，出现在了自己的身边。

    他随手一抓。

    明明什么都没有，却好像抓住了一把剑，他挥动着手臂，如同在挥剑而动，而且，的确有属于剑的凌厉锋芒随之爆发开来！

    半个时辰后。

    叶辰停了下来。

    兵字秘印记，瞬间飞远。

    “印记的能量似乎消耗了不少，我刚才的确好像发现了什么，但是那种感觉太模糊，无法捕捉下来。

    我得缓一缓，先把这次的一些思绪理顺了再继续。

    不然，一次折腾太久,来不及去消化，反而还会浪费掉兵字秘印记的能量，若是兵字秘印记的能量耗尽了，我想继续参悟都没有一个参照物了！”

    叶辰嘀咕了几句，便把这一缕心神，从本源世界中撤出，然后马不停蹄的运转太衍控火术，蕴养天地火种赤炎灵焰本源！

    接下来的时间，十分平静，叶辰抽空去真武殿青叶洞天修炼了几天，释放了一点古族本源的气息，虽然跟施逢春斗气，可也没必要一直斗下去，适可而止就差不多了。

    除此之外，还跟七星堂的堂主萧朗，一起探讨了一些七星剑阵的事， 叶辰没有什么保留，把自己的经验全部告诉萧朗了，至于萧朗学不学的会，就不在叶辰考虑范围了。

    随着叶辰的身影，开始逐渐在真武殿稍微活跃起来，妙法堂的姑娘们，也与叶辰时不时的热情偶遇……

    叶辰无奈之下，只能又躲回了自己的修炼室。

    “女人，是修炼路上的拦路虎啊！”叶辰叹了一口气。

    说实在话，有些想念花姑娘跟黑姑娘了。

    尤其是黑姑娘。

    跟黑姑娘探讨如何去神月古国捅月神的时光，是那么的快乐。

    叶辰定了定心神，开始专心修炼，一切都按照计划，有条不紊的继续推进！

    而这几日。

    天苍城，也逐渐的热闹了起来。

    一年一度的苍洲青云宴的日子，即将到来。

    名列青云榜的各路天骄，相继抵达天苍城！

