    第199章 圣旨到

    看着自己的系统面板，叶玄突然感觉自己在这个世界立足的底气又多了些。

    比起刚来这个世界的时候，他可强了太多，从一个纨绔子，到现在世人口中。

    剑败云之澜，文采耀古今的绝世奇才。

    系统对他的帮助可谓是太多太多了！

    正在这时，一道尖细的声音传了过来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：闻叶玄、范闲二人，天赋卓绝，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，实乃我庆国不世出的人才。即刻册封叶玄为鸿胪寺少卿，范闲为鸿胪寺丞，不日出使齐国，叶玄为正使，范闲为副使，钦此！”

    说话这人，正在庆帝身边的大太监---侯公公

    声音刚刚落下，所有看热闹的人都跪在一旁，头也不敢抬。

    看着比武台上的那道身影，心中的诧异却是更加强烈。

    这么年纪轻轻，就能升到鸿胪寺少卿这个位置，还能出使齐国。

    以后必然是庆国官场乃至整个庆国的风云人物。

    想到这里，他们好像看到了一颗耀眼的新星正在冉冉升起。

    叶玄听到这里，这才反应过来。只是正在这时，侯公公已经走了过来，轻声道：“陛下特意赐了小叶大人免跪之权，所以大人不必行礼。”

    叶玄微微一愣，心里不由再想庆帝的葫芦里到底卖的什么药？！

    上次在太平别院不是说派自己出使齐国，现在却多了一个副使范闲。

    难道是北齐或者肖恩那边出了什么变故？！

    看起来庆帝还是和剧情中一样，拿范闲当鱼饵，目的就是为了肖恩的秘密，也就是关于神庙的一切和具体位置。

    那么他自己在这个棋盘里又扮演了什么角色？

    陈萍萍和庆帝两个老狐狸又在谋划些什么？！

    或许现在他能在叶重和叶流云哪里了解一些消息。

    突然，脑海中一道机械的声音传来，打断了叶玄的思考。

    “叮，检测到庆余年主线任务，出使北齐。”

    “选择一，拒绝出使北齐，并且当众辱骂庆帝算什么东西，也配指挥老子。奖励：奖励仙阶中品灵器斩龙剑，仙阶中品剑诀《斩鬼神》。（来自诛仙世界）”

    “选择二，接下圣旨，与范闲一起出使齐国，和剧中一样，难度不变。奖励：凡兵上品碧血照丹青，八品功法《明玉功》一份。（来自绝代天骄世界）”

    （注本书兵器排行：凡兵、仙兵、神兵、圣兵、帝兵、道兵，细分又可分为上中下三品，上品最强，中品次之，下品更次之。）

    “选择三，接下圣旨，与范闲一起出使齐国，选自地狱级难度。（注：根据该世界的实力上限最高为大宗师境界，大宗师会乱入）奖励：凡兵上品秋骊，九品剑法《天地失色》、《万物回春》，九品身法《与光同尘》。”

    “叮，以上任务完成，系统才会结算奖励。”

    叶玄看着系统给自己的几个选项，不由得思考了起来。

    第一个选项的奖励无疑是最好，但危险系数最大。如果他当众辱骂庆帝，即便是自己实力已经足够强大，但人力有时穷。

    更何况受这个世界天道压制，他也无法使用神剑御雷真诀，所以更不可能护整个叶家周全。

    第二个最为容易，无非是海棠朵朵、燕小乙、上杉虎这些九品高手罢了，以他的实力随手斩之。但奖励太过鸡肋，八品功法，如果是刚来到这个世界的他一定兴奋的不得了。

    但对于现在他的实力而言，锦上添花罢了！

    想到这里，他心领神会道：“选择三，接下圣旨，与范闲一起出使齐国，选自地狱级难度。”

    “小叶大人，还不接旨？”候公公看着叶玄愣住的样子，心想莫非是刚才受了内伤，正在运用功法疗伤。

    可是这大庭广众之下，又是圣旨在前，只得继续小声催促道：“小叶大人...小叶大人..小叶”

    听到候公公催促声，叶玄瞬间反应了过来，顺手接过圣旨，拱手道：“叶玄谢陛下隆恩！”

    候公公见状笑了笑，随后小声道：“小叶大人还真是深受陛下看重，您在诗会所作的诗，到现在陛下还是每天必读。”

    叶玄笑了笑，脸上也没有倨傲之色，毕竟这些诗都来自自己原来的那个世界。

    那些牛人，可是真正彪悍千古的存在！

    “对了，陛下还有口谕，明日还请小叶大人去监察院一趟。但具体什么，老奴就不清楚了，至于小范大人哪里还需要我去传话，我这就先走一步了！”

    说罢便带着另一份圣旨向范府走去。

    叶玄闻言后，点了点头目送侯公公离开，不由想起了剧中的情形，也不知道明日去监察院，监察院又会给自己什么装备。

    .....

    而在台下的戴面纱的少女看着叶玄的身影，眼神之中隐隐带着几分担忧的意味。

    少女如春，脸色红润，眼中带愁，当给人一种犹抱琵琶半遮面的朦胧之美。

    正在这时，一道清脆的声音打破了如此美景。

    “小姐，你看姑爷他实在是太帅了！”说话这人，正是林若甫给林婉儿配的侍女，名叫玲儿。

    两人一起长大，虽说是主仆，但由于林婉儿对待他人宽厚，其实更似姐妹。

    “一剑锤爆云之澜！”玲儿说着，脸上的兴奋之色愈发浓郁，在说到‘锤爆’二字的时候，又是说不出的娇羞可爱。

    戴面纱少女的身份自然也就呼之欲出，正是好久不见的林婉儿。

    林婉儿看着台上那道俊俏的身影，脑海中不由浮现了长公主临走前对她说的话。

    内库财权和叶家军权，无论是那一个都是令文武百官无比艳羡的存在，甚至还会招惹自己那位舅舅的不快。

    如今，又要叶玄出使北齐，要知道叶家在军中势力极为强大，自然也将北齐权贵，上下得罪了一个遍。

    当今的北齐太后甚至曾放出话来，如果谁能拿下叶流云的人头，就封他为万户侯，世代永袭。

    想到这里，林婉儿的眼神中的担忧之色愈发明显，一张美丽的小脸上不由多出了一些汗珠，似乎是在说明主人心中的忧愁。

    (本章完)

