    第443章再叫一声

    骆肇尧差一点把手给切了，他猛地回头看着唐阮阮。

    就那么看着她，都把唐阮阮给看的不好意思起来。

    “怎么了？是我脸上有什么东西吗？”唐阮阮下意识地摸着自己的脸，什么都没有呀！

    骆肇尧丢下刀，双手握住唐阮阮的肩膀：“阮阮，你刚刚叫我什么？”

    唐阮阮本来是想调侃骆肇尧的，哪里想到他会如此正经地跟自己说话,当即脸都红了，就很是不好意思。

    她拍了一下骆肇尧的手，试图挣脱，可是骆肇尧抓住她肩膀的手很是用力，哪里能够让她轻易挣脱。

    “你松手了！”

    骆肇尧摇头。

    这可不能够。

    “阮阮，你再叫一遍！”

    唐阮阮轻咳一声：“不要！”

    刚刚是调侃,她也不知道自己为什么脑抽了要那么说，现在一本正经地让她去叫人，怎么好意思？

    骆肇尧感觉刚刚那一声尧哥哥，他骨头都要酥了，非要唐阮阮再叫一声。

    唐阮阮可不配合，她指着刚被骆肇尧切好的土豆丝：“快去洗洗，要不就变黄了！”

    骆肇尧很是不想去做，但是唐阮阮说得没有错，必须要开始清洗，要不然氧化了就不好看。

    低头亲了一下唐阮阮的唇角，捏着她的鼻尖说道：“你等着，终究有一天我会让你一直叫我尧哥哥。”

    唐阮阮吐吐舌头，她才不呢！

    可是有些事情哪里是她说不就能够不发生的？

    这个事情在以后很长一段时间，她都后悔，为什么当初没有听话叫两声？不至于以后很长时间都要叫。

    就很羞耻。

    因为骆肇尧把土豆丝切得太细，最终不能够炒，只能够过了一道热水，凉拌着吃。

    好在骆肇尧的手艺不错，这凉拌土豆丝也是很好吃的。

    吃饭的时候,唐阮阮提及到这次支援过来的医护人员。

    “人手不够,而且每个病人身上不止一种问题，基础疾病还好处理，但是那些带着强烈传染的病症还是要小心处理，等完全灭杀才能够离开。”

    唐阮阮说道这个事情，骆肇尧也认同，任何的传染病都要小心，不用想，这段时间只进人不出去，外面都不知道乱成什么样子。

    他没有把外面对于海岛的各种猜测告诉唐阮阮，只是看着唐阮阮最近又瘦了的身体很是心疼。

    想着一会儿去海边弄点海鲜给她补补。

    唐阮阮吃完饭，说着话就开始打哈欠，最终不等上床就睡了过去，结果到了半夜就有人来找唐阮阮。

    “怎么回事？”

    小林跑过来，气喘吁吁地说道：“有病人开始吐血，童大夫跟崔大夫他们没有办法，让我来请你过去看看。”

    唐阮阮嗯了一声，好在她这几天睡觉的时候都怕有事情，衣服都是放在床边，直接穿好就可以出门。

    骆肇尧陪着他们过去。

    唐阮阮到了现场已经戴好了口罩手套，刚走进去,就看到了一地的狼藉。

    唐阮阮不用童佳颖说，就让菩提子先查看一下这个病人的情况，确认是怎么回事后，唐阮阮就跟童佳颖说了菩提子检查的结果。

    童佳颖跟崔大夫对视一眼，都感到了事情的严重性。

    任何传染病都不是一成不变的，其实在传染过程中就会出现变种，这位病人就是如此，他的发病情况来看，问题很严重。

    唐阮阮着手开始写方子，却还不忘跟童佳颖说道：“干妈，要把他单独隔离，还要全面消毒，所有的医护人员必须做好防护，我开的药方熬好了之后，所有人都要喝！”

    她说完，崔大夫看了一眼她写的药方，又是不少让人头皮发麻的药，但是他却没有阻止，其他过来的大夫都在小声议论，认为把这么重要的事情交给一个年轻的小姑娘，这是不是太草率了？

    可是童佳颖却一点没有犹豫，就让小林找人去抓药熬药。

    等药方送出去后，唐阮阮才开始掏出金针。

    “这是在做什么？”

    崔大夫还是第一次看到唐阮阮扎针。

    他确实没有想到还需要这个，就有些诧异地看着童佳颖。

    童佳颖相信唐阮阮，直接说道：“阮阮，需要我帮忙吗？”

    唐阮阮点头：“干妈，现在我不确定能不能成功，但是我现在只能够下针护住他的心脉，让他吊着气，能不能熬过去，就看喝了药之后了。”

    这个话在之前唐阮阮说过很多次，每说一次，童佳颖都感到震撼。

    这才是学医的苗子，真的是让人嫉妒的能力。

    她学了那么久，可依然不如唐阮阮这种大胆又直接的做法。

    崔大夫实在好奇，“针灸就可以了？可这怎么可能？不过是扎针吗？怎么能够吊命？”

    唐阮阮已经开始消毒银针，听见崔大夫的话就说道：“为什么不可以？老祖宗流传下来的东西，肯定是有一些东西的，要是没有东西，就不会被那么多人当成宝贝流传下来，你没有接触过，不代表没有用。”

    看着她下手时候没有各种繁琐的动作，甚至看着有些儿戏，可是唐阮阮下手很快，病人在她开始下针后脸上的痛苦也慢慢地变少。

    不得不说一声神奇。

    唐阮阮忙碌的时候，还不忘交代护士要给病人打点滴，他现在的情况，很是复杂，唐阮阮真的是跟菩提子在空间里讨论了好几个回合，这才动手的，绝对不是她表面上表现出来的那种。

    等病人灌下去药，已经睡着了之后，崔大夫才揉着脖颈跟着童大夫他们出来。

    “唐大夫，你这一手实在是太厉害，以后能否请你给我们上上课？”

    崔大夫所在的医院经常有一些学术上的交流，邀请唐阮阮的时候，唐阮阮说道：“抱歉，我这个技术实在是不成一个系统，不好上课，不过有需要可以跟我联系，只要我能够帮忙的，尽量都会帮忙。”

    崔大夫知道要到这么一个结果也不错，天太晚了，他先回去休息。

    唐阮阮换下外面的衣服，这才跟骆肇尧说今天晚上估计没有办法回去休息，她要在这边盯着。

    骆肇尧心疼她要陪着她一起。

    “你明天还有事情要忙，不好好休息肯定不成，我有菩提子陪着呢，不会有问题，你先回去睡觉！”

    唐阮阮不是不懂事的人，当即就让骆肇尧先回去休息。

    他知道这是最合理的安排，但是心里就是不舍得，感觉媳妇在这里受苦，他要回去睡觉，于心不安。

    “那你叫我一声尧哥哥，我就回去！”

    唐阮阮：“……”

    她没有想到骆肇尧会这么说话，看看周围，好在没有人看过来，否则她感觉自己的脸皮都是烫的。

    “骆肇尧，你……”

    (本章完)

