    看着消失不见的大河龙君，陆凡轻轻挥手，一阵狂风呼啸，将周围的乌云向四面八方吹去。

    乌云消散，雨水渐渐停歇。陆凡身形一闪，化作一道流光落入华县之中。陆凡身形一闪，出现在景阳观中。

    洪水退却之后，百姓们也开始陆续回返家园，华县这次虽然死伤不大，但是粮食却没了，一场洪水过后，接下来的事情才是重中之重。好在泾阳那次已经有了泾阳，让那些护法道兵照着抄作业就是。

    陆凡回到房中，他在回想大河龙君的话，刚才和大河龙君的对话虽然只有短短几句，但是其中透漏出来的信息却不少。

    泾河龙君和那大河龙君的亲缘关系应该远了，要不然那位大河龙君也不会这样轻易放过，而且这些正神似乎还有一套监察机制，按照那位大河龙君的话，就算是陆凡不斩杀泾河龙君，也会有人或者神灵去将其送上剐龙台。

    至于那位钱塘龙君就不同了，这位犯得错被泾河龙君更大，而且还是有前科的，但是看上去并不会被严惩。主要原因就是这位钱塘龙君乃是长江龙君的儿子。

    果然，就算是神灵也是如此，犯了错，有后台的就轻轻放过，顶多去了神位，圈禁一段时间，而要是没有足够强的后台，那就是剐龙台上走一遭了。

    前世的时候，陆凡也看过不少泾河龙君的事情，这位泾河龙君因为私改降雨点数，然后被玉帝下旨，押到了剐龙台之上，被魏征梦中所斩。

    如果没有陆凡的插手，这位泾河龙君的下场很有可能就是这样。至于说什么私改降雨点数，一场大雨降下，降雨点数有些误差不是很正常吗？那位玉帝是有多闲才去关注这点小事？然后让将这泾河龙君给斩了。

    这就跟你早上进公司，因为右脚迈上第一个台阶，然后被老板解雇了一样离谱。

    陆凡觉得，这位泾河龙君被斩，究其原因和可能就是他和那位钱塘龙君的争斗引起的，至于最后被杀，完全就是废物利用，反正也是要上剐龙台的，正好借助他那一条命来拉开西游大幕。

    另一位钱塘龙在前世同样有流传，据说后来被一位道家高人镇压了。那位道家高人神通法力强横，但是抓到这钱塘龙君之后也不敢斩杀，只能将其镇压。

    这和西游记里面的那些妖怪极为相似，那取经路上有后台的妖怪被神仙们带走了，没有后台的就直接被猴子打死。最明显的狮驼岭那一关，整个狮驼国百万民众都被那三个妖怪给吃光了，最后结果如何？

    青狮白象分别被文殊菩萨和普贤菩萨给收走了，至于那金翅大鹏，先是将那狮驼城国王以及文武百官满城百姓吃的一干二净，后来和孙悟空大战，最后被也只是被如来收回灵山，只是那满城百姓却是没有人丝毫在意。

    没有后台的妖怪呢？最倒霉的就是车迟国三妖。虎力鹿力羊力，这三妖怪在整个西游里面都是为数不多的好妖怪了，别的妖怪都是占山为王，没事抓个人来吃，这三位却是崇信道教，非但没有害人，反而帮助车迟国求雨。保佑这车迟国风调雨顺，五谷丰登。

    最后结果又是怎样？虎力砍头后背孙悟空施法将头颅叼走，死亡。鹿力剖腹被孙悟空变化的鹰叼走内脏，死亡。羊力比试下油锅被孙悟空请来北海龙王收走了冷龙同样身死。

    要知道这三位非但没有害人，反而护佑一国风调雨顺，五谷丰登，结果却全都死了。

    这么明显的区别对待无非就是其他妖怪有后台，而这三个妖怪没有后台罢了。

    想明白了这些事情，陆凡微微摇头。仙道艰难，神道同样艰难。

    陆凡在景阳观中修行，华县百姓们也开始陆续返回。

    虽然洪水已经退去，但是城中依旧有不少积水，不过这积水已经下降到一尺深了，许多等不急的百姓已经蹚水进城了。不久前撤离的时候，这些百姓基本上没有携带财物，现在回去就是想要将家中财物找回。

    景阳观的道士、谢家的人手还有护法道兵重新开始维护城中的秩序。撤离的时候基本上没有多少人带了财物，现在城中可是有不少财物的，难保不会有人铤而走险，抢夺财物。

    这个时候不能让城中乱起来。

    经过这场洪水，百姓们对这些人还是很信任的，在看到这些人维持秩序之后，也都老实跟随。

    城中的治安问题很重要，大灾之后人心惶惶，一个不小心，最后很有可能引发一场骚乱，需要用武力震慑那些心怀不轨之徒。护法道兵现在在全城来回巡视，一旦发现有人捣乱，直接就地斩杀。

    人类、动物牲畜的尸体也需要尽快处理，这场洪水，虽然陆凡已经提前通知撤离了，但是依旧有一些人被洪水淹死或者其他一些地方的人被淹死。城中有不少动物被淹死，这些都需要尽快掩埋。

    现在正是天气炎热的时候，那些尸体被水泡过，在遇到高温天气，很快就会腐烂，到时候很有可能会引发瘟疫。这些尸体需要尽快焚烧。

    食物和水源倒是好办，因为太乙五烟罗的缘故，这华县并没有完全被淹，而且粮仓基本上都建造在高处，基本上没有被水淹没。所以粮食是不缺乏的。至于水源景阳观中就有。

    景阳观同样没有被淹，观中有几口水井可用，实在不够了陆凡灵藴仙葫之中可是有不少水的。不过就算是这些水安全起见还是要先煮沸了再喝。

    这些百姓因为洪水粮食颗粒无收，这场水患是因为陆凡而起，陆凡自然不能装作不知，如果直接补偿这些百姓银钱，到时候很有可能就是斗米千钱，物价飞涨。所以只能补偿他们粮食，还有一部分银钱。

    陆凡手中银钱不少，粮食却不够，所以他打算一部分找本地大户购买，另一部分则是去其他城市购买，有灵藴仙葫在，再多的粮食也能运来。

