    “本台特别报道，近日在北海道札幌市，发现了一处妖魔裂隙入口，巫女机关与太史局联合出动，进行清剿……”

    晚上七点，八王子町，某间中华料理店内。

    右手与头上各裹着一卷绷带的浩仁正一边喝着粥，一边靠在床上看着NHK电视新闻。

    当然，因为右手裹着绷带，浩仁并不是自己动手喝粥的，而是被人喂着。

    “浩仁，你这两天先在穗理这里养伤，北海道的除妖行动还需要一段时间才能结束，等处理完我就过来照顾你……小心烫……”

    川岛文美挽着长发，穿着一席红白相见的巫女长裙，裙摆下的美腿裹着一双应某人要求换上的黑丝，细白的双手一手端着一碗粥，一手用勺子舀出一勺，轻轻吹了几口，小心地递到浩仁身前。

    “啊~唔……我只是受了点轻伤罢了，不需要人照顾……”

    浩仁一口含住勺子，吞下了其中的粥，一边享受着文美老婆地投喂，却是一边摆了摆手。

    “那怎么行呢，浩仁你的手受伤了，你家里又没个人照顾，平时做事肯定不方便……”

    川岛闻言，立刻板起了俏脸。

    事实上，自从在妖魔裂隙中发现了受伤的浩仁后，川岛文美立刻抛下了手头所有的事。

    连刚刚找回的不列颠公主主仆二人都扔给了风华处理，她直接带着浩仁返回了东京都治疗。

    尽管浩仁一再表示，只是一点小伤。

    是他在妖魔裂隙中剿灭妖怪时，不小心中了酒吞童子的陷阱而留下的皮外伤，以他的恢复力很快就会痊愈的。

    但川岛文美依旧是不放心，亲自带他回东京都治疗后，又给他安排了养伤事宜。

    考虑浩仁父亲过世，母亲不在身边，身旁也没个人可以照顾，川岛文美本打算把他接到身边来养伤。

    但北海道的事情没完结前，她无法离开太久，于是她打算托人照顾浩仁。

    养伤的地点自然不能放在巫女机关总部伏见稻荷神社内，找自己的属下来照顾。

    毕竟蛍酱还在那里，且马上还要参加国家一级除灵师考核，万一被她知道浩仁受伤的消息，影响到她的发挥那可就不好了。

    恩，绝对不是因为担心徒弟会趁她不在偷吃……

    抱着这样的顾虑，川岛文美思来想去，最终还是选择了与她十分要好，且十分靠谱的好姐妹——竹内穗理。

    对于竹内，川岛文美可就放心多了。

    一来，竹内是结过婚的，虽然她是个未亡人，但这么多年来都未曾改嫁过，也没有传出什么风言风语。

    说明她对丈夫十分忠贞，又怎么可能随便勾搭浩仁这种小男生呢？

    二来，她们是情比金坚的好姐妹，好姐妹怎么可能做出对不起她的事来呢？

    也是在川岛文美回忆着之前与竹内提起这件事，对方拍着胸脯保证一定把浩仁照顾地舒舒服服时，浩仁却是再次摆了摆手。

    “真的不用，我吃完就回去算来……”

    见浩仁依旧是一副不太情愿的样子，川岛文美拿出了身为成熟女人的威严，像是安危闹脾气的小奶狗一般，伸手摸了摸浩仁的脑袋。

    “乖，听话，浩仁，你就在穗理这里住两天，她会好好照顾你的。

    如果……如果你好好听话的话，之后我……我会……给你……奖……奖励……”

    不久之前，川岛文美曾偷偷看过一本有关恋爱的书籍。

    书籍上说，恋爱即战场，成熟女人要善于利用自己的优势创造胜局。

    书上提到的优势，有很多方面，分为外在和内在，其中外在的有身材、长相、衣着、化妆等等。

    内在的则是更多地利用熟女的气质、成熟、母性等等来打动对方。

    当然，还有一些成熟女人经常用的小手段。

    比如，偶尔变着花样给小男友一些奖励、一些甜头，保持恋爱的新鲜感最为重要。

    只不过，理论知识归理论，对于川岛完美来说，实践起来却不是一般的难。

    最后一句“奖励”，她愣是憋了半天，才憋出口，声音还小到几乎听不见。

    这还不算……

    浩仁听了文美的话后，像是嗅到血腥的鲨鱼，双眼一亮，腆着脸凑了上来，用没有绑着绷带的左手，一把搂住了文美老婆。

    “奖励？文美你先说说看，是什么奖励，如果奖励不能让我满意的话，我可是不会同意留下来哦！”

    “呜~近……太……太近了，浩……浩仁，穗理还在外面……”

    眼见浩仁几乎是贴到自己眼前，双眼近距离对视，嘴唇都快触碰在到一起了。

    文美顿时顶不住了，脸上一片酡红，双眼也湿润了起来。

    尽管与浩仁发生了关系，但潜意识里，她还是个十分保守的女人。

    没有外人在还好，此刻竹内就在房间外，以对方灵将的实力，可以说，房间里二人的一举一动都逃不过对方的双眼。

    “你先说说奖励是什么？”

    浩仁稍稍拉开距离，轻笑道。

    “就……就是，这次北海道的事我本就打算感谢你的，今天我还特意穿了黑丝，你之前说过喜欢黑丝的……

    所以……奖……奖励……就……就是……足……足……”

    “好了，我知道了，这个奖励我很满意……”

    话说到这里浩仁已然明白了，见川岛文美实在说不出后半句话了，他也不再逗文美了。

    最终，川岛文美在喂完浩仁喝下一碗粥后，匆匆离开了。

    “恩，还是先回去一趟，与雪姬交代一下。”

    虽然浩仁答应了川岛文美会在竹内店长家住几天，但如今画中仙境已然被人类攻占，有关花鸟卷眷族后续的安排，还是需要和雪姬当面交代一下的。

    这么一想，他便打算向竹内扯个借口，回去一趟，反正离得也近。

    然而，他才刚刚起身离开房间，还没来得及去找竹内。

    一道熟悉的声音却是忽然自身后响起。

    “你要上哪去？”

    浩仁转过身，却是发现……

    披散着三千青丝，一袭黑红相间的低胸连衣短裙勾勒出曼妙惹火的身材，踩着一双黑色高跟鞋的竹内店长仿佛一只幽灵般，不知何时出现在了他身后。

    她眼神带着一丝暧昧，一丝晦涩难明，一丝幽怨，就这么死死地盯着浩仁。

    “啊，是店长啊，吓我一跳，你今天怎么又没穿和服，又是这幅随意的打扮……”

    扫了一眼胸口位置没有拉紧，露出了很大一片，打扮随意的竹内，浩仁忍不住吐槽了一句。

    不知为何，在没有外人时，竹内店长在他面前都十分随意。

    “你还没回答我的问题呢，小鬼！”

    竹内微微撇嘴，然后莲步轻移，调戏似地捧起了他的脸。

    “小鬼，我刚才可是听到你和文美酱的话了哦，你可真坏，前脚答应文美留在这，后脚就打算开溜了。”

    “呃，我没有开溜，我只是……”

    浩仁打算解释一句，然而却被竹内忽然伸手一点他的嘴唇打断了。

    她舔了舔朱唇，嗓音魅惑：

    “咯咯~如果你现在乖乖听话，回到房间里睡觉，我可以考虑给你一点奖励哦……”

    浩仁：“嗯?”

    竹内嘴角的那颗美人痣随着她的笑容微微上扬。

    随即，她的眼里闪过一丝湿润的意味，凑在浩仁的唇边，轻轻一填。

    “唔……”

    浩仁瞬间捂住了嘴，大惊失色。

    “如果这样还不够的话，我还可以抱着你睡……不穿衣服的哦~”

    她双手环住浩仁的脖颈，哄道:

    “但前提是，你现在立马打消离开的念头，不然，姐姐就不哄你睡觉了？”

    “咕咚~”

    浩仁狠狠吞了一下口水。

    好家伙，同样的奖励的话，不同的人说出来，效果是截然不同的。

    对于文美酱，浩仁只能说，文美并不适合那种风格，还是高高在上，带点傲娇的机关长大人更好点。

    而对于竹内店长，浩仁只有一句话评价：

    大姐姐实在是太会了！

