    3月底，《明日边缘》沙滩战场的戏份已经进入尾声了，只剩下几个大场面的镜头没有拍，在等着军队的飞机、军舰、装甲车。

    虽然军方表示支持，不过还要经过重重审批才能下来。

    毕竟这个年头哪怕是个将军也无法任意调动军队，更别说这些装备了。

    这段时间剧组倒是挺安静的，但是外界却相当的热闹，不知道的还以为暑期档已经到了呢。

    首先是《泰囧》票房正式突破七亿，成为第一部七亿票房的国产电影。

    从单日最高票房纪录开始，《泰囧》从上映初就陆续打破了一系列的纪录，把所有国产电影都踩在脚下。

    唐安这个国产电影票房纪录也只保持了半年，到现在那一系列纪录只剩下国产电影首日票房纪录还没被打破了。

    先是《阿凡达》13亿，再是《泰囧》7亿，国内电影市场好像一瞬间变得火爆起来。

    前者还可以说是因为划时代的3D技术，但是后者不过是一部普通的电影，竟然一举将原本的国产电影票房纪录的4亿给整整拔高了3亿。

    受到这个刺激，冯晓刚在接受采访的时候甚至放言《唐汕大地震》票房至少是8亿。

    要知道之前他的目标只是5亿，超过《中华合伙人》的4亿而已。

    其他导演也不示弱，在湘北，唐安隔壁不远处的义昌拍摄新片《山楂树之恋》的张一谋也信心十足地表示新片票房瞄准了8亿。

    陈凯哥、江文这些大导演也不例外，好像《泰囧》一下子成了所有人的赶超的目标。

    而且最近外界的资本也频频和圈内各个公司接触，以前拍电影要是卖不出海外版权，基本上多半时候要亏本，很多资本都没有贸然进场。

    但是现在《泰囧》的成绩摆在这里，大概估算一下电影的成本，纯利润至少有1.5亿，想不吸引人都不行。

    首当其冲的当然是正筹备上市的伯纳和光羡，看看华宜就知道，这时候入股那就是稳赚不赔的买卖，而且还不止一两倍的利润。

    就连唐安的汉唐传媒也没少有资本接触，著名投资人、igD资本合伙人、福布斯华国最佳创业投资人排前三的周权就来联系过唐安，开口就是注资5个亿。

    其他的国内、亚洲有名的风投机构也没少来。

    开价最高的甚至直接给了15亿的估值。

    原本3亿不到的集团，还没过半年，只要唐安愿意，转手就是5倍。

    就连华亿董事长董坪也来了一趟，自从保利文化和华亿分家，华亿的市值也是一跌再跌。

    不过去年年底他收购了一家在港交所上市的水泥公司，把水泥业务全部转让出去，影视业务转进来，更名为文化中华。

    华亿借壳上市，成了国内仅有的两家上市影视公司，并且因为《阿凡达》、《泰囧》的大爆，电影市场一片大好，股价还有些上涨。

    他找唐安来就是提出双方再次重组，拿出一大堆分析得出的数据想要说服唐安。

    不过这也就是忽悠目光短浅的人罢了，就算重组借壳上市，也只是套现一笔现金，还失去了公司的控制权。

    董坪专干这种勾当的人当然不在意公司是不是自己的，到头来都是卖掉套现。

    那破公司后来就卖给啊里了，60%的股份60亿。

    后来拉着徐征、宁昊上船入股21控股，徐征把《港囧》他那份收益以1.5亿的价格卖给21控股，然后《港囧》票房大爆，21控股股价大涨，徐征身为21控股第二大股东又从中获益18亿。

    一部《港囧》让他赚了快20亿，比票房还高。

    电影变成了资本的游戏，让资本插手之后，就不再是简单的电影了。

    赚钱也变得简单了，后来不知道多少不够资格上市的影视公司、工作室借壳上市，趁着影视股大好的时候狂捞一笔，身家暴涨几亿十几亿的大有人在。

    除了《泰囧》造成的一系列影响之外，三月份上映的两部转制3D好莱坞大片《爱丽丝梦游仙境》、《诸神之战》也成为了热门话题。

    之前转制3D《苏乞儿》虽然招来一片骂声，不过观众们也只是以为国产片粗制滥造的关系，对这两部好莱坞3D电影还是很期待的。

    结果期望越大失望越大，两部电影虽然票房很高，《爱丽丝梦游仙境》首日票房还超过了《泰囧》的2300万，首周末三天拿到了7000万票房。

    《诸神之战》也靠着3D的名头首日拿到1800万票房，首周末三天将近6000万。

    两部电影把同期三部国产电影按在地上摩擦，压的喘不过气来。

    但是，然并卵！

    观众口碑一塌糊涂，骂声都快比《越光宝盒》、《未来警察》这两部电影还高了。

    起初还有水军引导，不过等电影上映了一个多星期，花冤枉钱看了两部3D电影的影迷自发地充当自来水，不断地在网络上任何地方抨击这两部电影。

    什么伪3D、3D字幕的，直接让两部电影的票房直线下跌。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军刚听完新任宣传部总监的汇报，满脸的笑容。

    旁边王忠磊也是一脸得意，“大哥，现在转制3D已经被打上了“伪3D”“3D字幕”的标签，到时候唐安那部《明日边缘》上映之前再大肆宣传这是伪3D，一旦在观众心里形成印象，唐安就算想公关都来不及了。”

    “更何况12月还有三部大片上映，这种情况下《明日边缘》是注定要失败了！”王忠军信心满满地点头道。

    “去看看还有什么转制3D的电影要上映，每一部都不要放过，要让观众一听转制3D就生出厌恶的心理！”王忠军接着说道。

    《明日边缘》花了4000万转制费，而且全部都是实景，最终的效果肯定比这些粗制滥造的3D电影效果好的多，为了防止唐安翻盘，必须要扣死转制3D就是伪3D的帽子，让他无力回天1

    这时候王忠军不由地庆幸《唐汕大地震》只是转制了iMAX版本，没有转制3D，要不然要坑到自己了。

    