    三位影魔大师和一群忍者,看着眼前的一切,脸色同时绿了g。

    如果这个时候这里出现一个裁判的话,恐怕他们就都要投诉了。

    作弊!

    对手无耻的作弊了!

    尽管影魔假面组织一方,有三位传奇影魔大师,还有一群高等忍者。

    若是按照常理,胜利该是它们的。

    可惜,这里本就是一个非同寻常的地方。

    一尊堕落的血法师,在拥有了复活神术和灵魂魔法之后,爆发出的战斗力,简直让人不敢置信。

    初始之时,三位影魔大师还无比的得意。

    信奉影魔之主的它们,对于玩弄尸体的法师有着天然的鄙视。

    直到不久之后,它们被血法师召唤出来的源源不断的僵尸、亡灵大军教做人了。

    三位掌握影魔的大师,自然无惧僵尸和游魂的咬噬。

    但那些高等忍者却不一样了,同不吃不喝力大无穷的僵尸,以及来去无踪的游魂相比,它们终究会力竭的。

    于是,惨剧开始发生了。

    “啊！”

    “啊啊！”

    当第一声惨叫响起,仿佛是一个信号般,一声声哀嚎不断响起。

    三位影魔大师回头一看,顿时瞠目欲裂。

    却见那些高等忍者,一个个在大量僵尸游魂的围攻之下都力竭了。

    此刻，他们的躯体正在被从影魔中拖出来,然后被两种亡灵生物分而食之。

    鲜血狂飙，哀嚎连连!

    听着手下们的哀嚎,三位影魔大师无比愤怒。

    而得手的血法师,此时则发出了得意又猖狂的嘲笑。

    “哈哈哈！”

    “愚蠢的影魔信徒,不过都是一群躲在影魔中的耗子罢了,你们所信仰的影魔之主只是弱等神力而已。与伟大的吾主,黑色太阳，谋杀之神相比,它就像跳梁小丑一样,不堪一击。”

    “一如你们这些废物,终将成为本法师的施法材料。”

    “放心吧,本法师一定会将你们制成最精美的僵尸,最强大的游魂的。”

    一看自己占据了绝对的上风,这个血法师就得意忘形了。

    听了他的宣言,暗处的李少阳也不由点点头表示认可。

    双方各自信仰的神灵,的确差距颇大。

    影魔之主麦史可,只是弱等神力。

    而谋杀之神希芮可,却是货真价实的强大神力,所掌控的神职可是有谋杀、谎言、阴谋、幻象每一样,都威力恐怖。

    而且有一个秘辛,李少阳也是从仙门系统哪里才知晓的。

    原来那群影魔忍者所信仰的麦史可,由于掌控着影魔神职,其实已经被小心眼的黑暗女神莎尔盯上了。

    这位夜之女士,一直想要世界陷入永夜。

    影魔,正是她想要得到的神职之一。

    可怜那位影魔之主,内心或许深爱着莎尔,完全不知晓,他心中的女神已经对他起了杀心。

    知晓了这秘辛,李少阳看向那些影魔忍者的目光里面，充斥了怜悯。

    “惨,太惨了。”

    “再这样下去,本大爷都不忍心坑你们了。”

    若是让三位影魔大师听到李少阳的话,只怕是会崩溃了。

    还要不要脸了?

    你不坑我们?

    那我们怎么会在这里?

    可惜,它们三位显然是没有机会问出这些问题了。

    因为那位信仰谋杀之神的猖狂血法师,此时已然打算赶尽杀绝了。

    这高大的骷髅怪物,占据着墓穴的入口,不断地念诵着死亡魔法和复活神术,疯狂召唤着大量的僵尸、游魂出现。

    一支可怕的大军正在集结,最为恐怖的是,其中有十几道身影,散发出的气息，竟对那三位影魔大师产生了不小的威胁。

    很明显,那是十几个高等忍者制成的灌魔僵尸。

    没想到血法师的动作这么快,才杀了人不久,僵尸就出炉了,新鲜得紧。

    只不过三位大师一看到这么新鲜的僵尸,完全陷入了怒火。

    “拼了!”

    “一定要杀了这个无耻的、堕落的血法师。”

    “卑鄙的家伙,竟敢玩弄伟大影魔之主信徒的尸体,不可饶恕。”

    由于血法师的行为太过分,让三位影魔大师已经完全忘记了自己等人进入这墓地的初始目的,此刻占据它们心灵的只有一个念头,那就是将不远处的堕落血法师撕成碎片。

    信念之下,三位大师仿佛做出了一个疯狂的决定。

    伴随着恐怖的气势同时爆发,三人开始念诵起了前所未有的祷语。

    “伟大的吾主,请聆听吾等的祈祷。”

    “您的子民正在遭受死亡的折磨,卑鄙的敌人玩弄了他们的尸体,吾等请求您,赐下影魔的力量,让这无耻的渎神者回归无间地狱中去,吾等请求您,吾等请求您。”

    轰隆！

    三位传奇信徒一起祈祷,就得到了影魔之主的回应。

    那高高的苍穹上,一个庞大的影魔国度倏然显露出了一角,一位端坐在影魔王座上的神性身影缓缓睁开双眼。

    当他的目光落在墓地中时,愤怒之色当即显露。

    吼！

    神祗的嘶吼,让整个位面都震颤了一下。

    不过，这种程度的战斗,当然不可能让影魔之主将本体降临过来。

    事实上，连分身都不可能,这里可是深渊十一层。

    可即便如此,影魔之主还是愤怒的撕开了位面一角,一团庞大的阴影穿越壁障,瞬息降临在了墓地之中。

    轰！

    那团阴影甫一出现,化作一个巨大的黑色手掌,朝着墓地深处抓去。

    这一刻,那三位影魔的祷语陡然暴涨。

    “啊！”

    “荣耀归于吾主,吾等愿奉献残躯,替吾主斩杀卑鄙的渎神者。”

    话音一落,三位大师的身躯竟倏然融合在了一起,化作一团诡异的阴影,变换扭曲,最终竟变成了一柄造型古老,带着无穷杀伐之气的影魔之刃,正好被飞来的手掌抓住。

    而后,阴影穿透了一切空间,斩向那墓穴入口处的血法师。

    “危险警告，主人发现影魔神术影魔之刃。”

    影魔之刃:影魔神术,由一位弱等神力的神祗,隔空投射影魔之力,三位传奇影魔大师献祭躯体而形成的杀伐神术。被锁定的目标无法移动,无法豁免,必须进行灵魂判定,若判定失败,即被影魔所杀,灵魂将被影魔国度捕捉。

    备注一:百分百必中神术，主人你怕了没有?

    备注二:影魔之主:别拿弱等神不当神,我们也是有尊严的。

    如果说暗处的李少阳看到那影魔之刃后是震惊,那作为被锁定目标的血法师,此时的感受除了要疯之外,想必也不会有别的了。

    他完全没有想到,对手不按常理出牌啊。

    还没进入最后的决战时刻呢,这就叫人、哦不对,是叫神了。

    愣了一下之后,血法师感受到身上的致命威胁,不由也是怒了。

    “哼！”

    “影魔中的耗子就只有这点本事了,就你们可以召唤神祗,本法师就不行么?”

    一听到血法师的话,李少阳又激动了。

    “果然,吃瓜群众才是一份前途远大的职业啊。”

    “又有好热闹看了,他也要喊后台了。”

    “强大神力啊,本大爷老早就想看看了,到底有多牛掰?”

    仿佛是感受到了李少阳这个吃瓜群众深切的希望,在吐槽完毕之后,血法师果断选择了和三位影魔大师一样的招式。

    请神！

    两个阵营,只要有一方怼输了,马上就会请来神祗帮忙,另一方也不甘示弱,于是双方愉快的进入拼神的阶段。

    当然,不是每一次请神都能成功的。

    至少也要传奇职业者这种级别的存在,才有资格请神。

    而且，每一次请神结束之后,双方的下场都不会好。

    毕竟两位神祗斗法,不论谁输谁赢,但凡在战场上被波及,几乎是必死的。

    尤其是一些邪恶阵营的神祗,本姓邪恶疯狂,哪怕面对自己的信徒,有时候也忍不住会杀上一波。

    比如那位血法师,他信仰的可是谋杀之神希芮可。

    希芮可居住于至高王座,拥有强大神力,归属于混乱邪恶阵营。

    这是一位心胸狭隘、自我中心、且极度偏激的神祗,他自认比所有的神祗都要优越,他邪恶的光辉吸引那些渴求力量的凡人,让他们像飞蛾一般扑来,最终被黑色的火焰吞噬。

    除此之外,他还有一个称号是“谎言之王”,以编织各种谎言与阴谋的圈套为乐,将深陷其中的神祗与凡人导入毁灭。

    他拥有的好几个神职,其实是他从别的神祗哪里抢来的。

    比如，曾经的死亡三神，班恩、巴尔、米尔寇,都惨遭希芮可的毒手,连信徒都被他抢了个精光。

    这样一尊邪神,一旦召唤过来,可以想见会有什么后果。

    可如今,血法师毫无选择了。

    不请神来,他必死无疑。

    请了,还有一丝希望。

    一念及此,血法师再不犹豫,高大的骷髅之躯猛地跪下,惨绿色的灵魂之火跳跃着,虔诚的祷语响起在了墓地中。

    “啊！”

    “伟大的吾主,你是暗日,是黑色的太阳,你的光辉将笼罩人间。”

    “吾愿将灵魂献上,为吾主执掌谋杀之刃,杀光那些弱者、伪善者、以及伪先知们,将那些不相信唯一真神的愚民之血献上,一切的荣耀都归于伟大的吾主。”

    “请求吾主,赐予卑微的我力量吧。谋杀之刃终将斩断影魔的爪牙,伟大的吾主才是世间唯一的真神。”。。

