    M先生这种级别的存在自然不需要进行「失控测试」。

    在韩东等人被带去测试时，他不行踏足禁区，径直来到收容塔侧面的隐秘入口……一处就连大部分员工都不知道且无法看见的特殊入口。

    搭乘设于此处专属升降梯，贴着收容塔的外壁迅速上升。

    一直来到收容塔的中段区域，在这里镶嵌着一处特殊的监管室，内部的一切设施仅允许一人使用，又称-【总监管室】

    当M先生借助建模液拟构的钥匙开启秘门时，

    一位漂浮于空中的银发男子正在内部监控着收容塔的状态。

    圆环型的衣领遮住口鼻，仅露出一对印着【X】符号的特殊眼睛、

    直筒状且遍布着宇宙纹路的白色外衣、

    每根手指均套有金属圆环，给人一种很强的控制感觉、

    根据监控仪器上的各项数值反馈，收容塔的内部一切正常，处于「绝对安全」的绿色状态。

    但银发男子的表情却相当难看。

    此人正是被赋予原初字母-【C】的存在，最高意志的重要成员，同样也是收容塔的最高管理者。

    被称为「Control，控制」的查尔斯.奥尔梅多。

    “查尔斯，你果然还是在这里，果然还是查不出「渗透点」吗？上面已拟定红色文件，将对收容塔进行全面封锁，你还是回去好好休息吧。

    如果真的出了失控状况，还需要由你来主导压制工作。

    在这里浪费时间与精力，可太不划算了。”

    “门托，那你来这里浪费时间做什么？”

    “我可不是浪费时间。

    还记得上次会议结束时，我私下找你谈过的事情吗？由我培养的‘唯一继承人’已达神话阶段，同时他也是与S-01相连接的重要中间人。

    我想安排他进行一次「全面参观」。”

    查尔斯却变了脸色，一脸慎重地说着：

    “情况不一样了，全面参观的风险已远超预估值。

    且不说你继承人会承受意想不到的风险且大概率会死在参观过程中，

    如果将一些我们尚未检测到的「异物」带出黑塔，造成失控泄露，后果将不堪设想。”

    门托直接跳上空中，一把搂住查尔斯的肩膀。

    “哎~别这么死板嘛。

    让这家伙进行「全面参观」可是很有必要的，如果影响到我们与S-01的临时合作，你来负责吗？

    另外，如果中途出了什么事情，全部由我来背锅，怎么样？

    而且这件事就连【F】也很支持，派遣了一位具备「王位」的鬼神全程跟随。

    此外，队伍中还有一位血统纯正的高阶异魔，安全性必然能得到保证。”

    查尔斯的眼神略微变化：“弗朗西斯怎么会参与进来？这小子与那家伙的俱乐部有关吗？

    就算这样也不能保证「安全性」，不过……

    既然你们两个都给予支持，我倒想看看这个来自于S-01的年轻人到底有什么特殊之处。

    这样吧，如果能达成这个条件，我就同意「全面参观」的申请。”

    查尔斯抽出一份文件递到门托手中，继续说着：

    “想让他们「全面参观」的话，就必须进行最保守、最直接的失控测试……让他们中的一人直接与Origonal-03-Ⅰ进行接触。

    如果在一小时的接触中，他们的生理参数维系在70以上。

    我就同意让他们进行全面参观。”

    查尔斯扔给门托的文件袋上正是印着【Origonal-03】几个大型字符，同时在右下角还标记着「原版资料」。

    门托盯着手中的文件，略微皱眉地说着：

    “与「原版」的第一衍生物接触一小时，还要维系70分以上的稳定参数？就算进行全面参观，也根本接触不到原版吧？”

    “收容塔内部的真实情况，就连我都无法把握，没人知道是否有原版或者其关联物已泄露出来。

    这是我能做出的最大让步，门托。”

    “行吧，就按你说的做。

    让这东西与【韩东】相接触，如果中途出现任何的异常，由我亲自处理。”

    “嗯。”

    ……

    失控测试区。

    三间漆黑小屋于面前敞开。

    根据工作人员的说法，只需要在内部待上一段时间就能完成测试。

    “这种测试十分简单，虽说每次使用的方法不同。但依照韩东你具备的特性，必然能轻松拿到较高的分数。

    我先进去了。”

    无首以前就以进行过失控检测，

    肚皮表面的皱纹显露出十分轻松的表情，随即迈入其中一间小屋。当房门闭合时，由一位员工守在门口。

    “莎莉，我们也走吧。”

    “好。”

    莎莉虽是第一次接触，但也是信心十足，踏着优美的羊蹄步伐进入左边的小屋。

    就在韩东将迈进最后一间小屋时，戴着漆黑面具的工作人员突然挡在面前。

    “正式员工，韩东。

    请你稍等片刻，刚才检测到当前的测试小屋存在一些曾经的数据残留，需要进行重新清理，大概需要十分钟。

    还请你稍作休息。”

    工作人员很有礼貌地指向一侧的沙发，同时还端上一杯用于冒着热气的现磨咖啡。

    虽说看上去一切正常。

    但韩东还是察觉到一些端倪，像这种与收容塔直接相关的部门居然会在这种事情上出错。

    当然也有可能是失控测试已经很久没有进行的原因。

    “韩东先生，测试已经就绪，请进去吧。”

    “好。”

    当韩东与守在门口的工作人员擦肩而过时，感知领域捕捉到一个微小细节。

    即便「禁忌面具」完全遮住面部甚至掩盖气息，但韩东还是注意到其脖颈间的肉质紧绷，甚至于出现略微颤抖的状态。

    工作人员不仅是紧张，甚至还在惧怕着什么。

    『情况似乎不太对……』

    哐啷！

    当身后的金属门死死封住时。

    韩东立即将专注度提高到最大，同时还在嘴唇周围抹上一圈红色笑脸……「疯笑」已在颅间完全启动。

    小屋间的布置相当简单。

    类似于审讯室。

    一张银质方桌摆在中间，对侧分别放有纯银板凳。

    而在内侧的板凳上已然坐上一位‘个体’。

    其全身缠满着绝缘胶带，并通过一副纯银手铐将双手固定在板凳背后。

