    这两辆车上共下来九个人，六男三女，一下车就在两辆车边忙碌起来，根本没人注意到王宣四人。

    王宣看到了其中一个女子穿着十分显眼的古代服饰，化着精致的妆容，另一个女子手里拿着珠冠，正在小心的往她头上戴去。

    一个男子扛着摄影机，在朝着四周观察，似乎在选择合度的拍摄角度。

    另有一个年轻男子穿着古典长袍，同样化着妆，显得脸部十分精致，似乎与那穿着古代服饰的女子是一对。

    王宣四人远远看着，赵磊突然一推鼻梁上的眼镜，一脸惊异神色：“这不是梦芸吗？她怎么来了这里？”

    “梦芸是谁？”王宣看了他一眼，道：“你认识她？”

    赵磊道：“一个很出名的大网红啊，她拍过很多古装的短视频，质量都挺高的，她现在的人气不比一些明星差，他们这应该是来拍视频的。”

    顾曼瑶道：“难怪这么大排场，不过穿着古装在停车场拍视频，会不会特别怪？”

    赵磊道：“也许不是要在停车场拍，可能是要去隆茂广场，走，我们得要提醒他们这里危险。”

    一边说一边站了起来，脸上有些激动，显然他对于这个梦芸很感兴趣。

    章皓飞也跟着站了起来，道：“当网红这么有钱的吗？这两辆车可不便宜。”

    顾曼瑶道：“应该是租的车，我记得上次看网上说，很多网红拍段子用的豪车什么都是租的。”

    四人相继站了起来，那边的九人也终于注意到了他们。

    最先注意到四人的是一个留着小胡子的胖子。

    这胖子手上拿着一叠纸，一边指挥人从两辆车子后备箱往外搬运一些拍摄器材，一边观察四周环境，突然注意到了不远处一辆停放着的车子后面走出四个人来。

    在停车场碰到人并不稀奇，毕竟这样的大型停车场里车来车往，人不会少，稀奇的是这四个人身上都沾染着血迹，手上或拿着钢管或拿着钢筋等武器，怎么看都是来者不善。

    这胖子吓了一跳，立刻用手拐了一下身边另一个身材壮硕的男子，低声道：“不对劲，你看这四个人……”

    不过很快想到了自己这里可有九个人，对方就算拿着钢管之类的武器，也不用怕他们。

    这壮硕男类似这个拍摄团队的保镖兼司机的角色，练过几年散打，身手不错，一个人打两三个普通人没问题，相比别人多几分警觉，突然看到王宣四人拿着武器走过来，衣服上似有血迹，心知不对劲，便迅速到了那越野车后面，从后备箱里拿出一根大扳手，握在手里。

    那拿着一张纸，正在与作古装打扮男子对台词的梦芸也停了下来。

    这古装男子背对着王宣等人，此刻看到梦芸突然抬头一脸愕然朝着后方看去，他也就跟着扭头看了过去，突然看到王宣四人，微微一惊。

    这九人全都停止了交流和动作，尽数朝着王宣四人看来，同时迅速就靠近了自己开来的两辆车，万一情况不对可以随时上车逃离。

    走在最前面的赵磊发觉这九人退到车子边，九双眼睛齐刷刷朝着自己这里看来，看到他们脸上的紧张、戒备神色，微微一愣突然明白过来，忙着摊开双手，提高声音道：“你们不要紧张，我们不是坏人，没有恶意！”

    他越是这么说，这九人越是戒备，壮硕男拿着大扳手走到了车边，那长着小胡子的胖子是这次拍摄的导演，立刻就朝着梦芸三个女生低声道：“你们快点上车，这些人怕是要生事，如果情况不对立刻报警。”

    梦芸点头嗯了一声就和另两个女生一起上了车，那个作古装打扮的男子也坐进了车子。

    “你们是什么人？想干什么？”壮硕男主动迎上赵磊，看到他手里拿着大扳手，加上知道他的身手，胖子导演和另几人都明显松了口气。

    赵磊见他们满脸戒备的模样，怕产生冲突，走到他们面前三四米的地方就停了下来，道：“大家别误会，我们是想要告诉你们，这里很危险，大家有什么可以防身的武器都拿上，最好立刻上车。”

    听得赵磊的话，这壮硕男皱起了眉头，他身后的胖子导演和另几个男的面面相觑，看着赵磊，感觉他脑子似乎有点不正常。

    坐在车内的其中一个年轻女子低声对梦芸道：“梦芸姐，你说要不要报警，我感觉这人有点像精神病。”

    梦芸道：“放心吧，有铁哥在，而且我们有这么多人，不会有事的。”

    赵磊说完看了这些人的表情就知道他们不会相信自己说的话，

    章皓飞轻声自语着：“他们有九个人，加上我们，这两辆车可就坐不下了。”

    壮硕男铁哥隐约听到了章皓飞的自语声，越发感觉眼前这三男一女有问题，眼神锐利了起来，沉声道：“不论你们想做什么，请你们立刻离开，否则我们就要报警了。”

    虽说王宣和赵磊四人手上都拿着钢管和钢筋之类的武器，但铁哥并不害怕，反而感觉有点可笑，他隐约猜到了眼前这四人十有八九看到他们开着豪车，想要敲诈他们，可惜他们找错了目标。

    至于王宣四人衣服上疑似沾染的血迹模样，铁哥猜测这不是真正的鲜血，而是有意涂抹了什么染料，用来吓唬一般人可以，却吓不倒见多识广的他。

    听得眼前这壮硕男这么说，赵磊叹了口气，摇摇头，突然朝着车子里喊道：“你是梦芸吧，我看过你拍摄的视频，怎么突然想到隆茂广场来拍摄。”

    语气里充满惋惜，明白进了这个停车场，生死难料，就算她是再出名的大网红，到了这里，也不会比普通人多一条命。

    突然听得赵磊这么说，这些人彼此互看，都有些哭笑不得。

    看来眼前这人竟然是梦芸的粉丝，现在大约是为了引起梦芸的关注才会如此装神弄鬼，不想却把他们吓得不轻。

    梦芸坐在车内，听到了赵磊在叫自己，不过她并没有露面，透过车窗看着外面赵磊四人拿着钢管之类武器的模样，就算是自己的粉丝，如此行为也令她十分厌恶。

