
这男人身子向着后方退了两步，刚刚踢出的脚已经是虚点地面，因为哪怕是站立在路上，他都感觉到钻心的疼痛。

腿断了！

作为一个练家子，他哪怕不用低头，都能清楚的判断自己腿的情况，这让他震惊的同时感到惊恐。

秦阳神色平静，脸上没有任何的痛楚之色，显然他的腿并没有受伤！

这是怎么回事？

对方不过是一名大一的学生，怎么可能呢？

怎么可能腿部力道比自己还大，腿部比自己还硬？

自己的腿，不知道踢断了多少木桩，才练到如今这坚硬的程度，是自己引以为傲的凶器，如今却被人一脚踢断了？

秦阳冷冷的注视着这个男人，沉声问道：“谁派你来的？”

男人眨眨眼睛，原本凶光四露的眼中已经流露出恐惧和忌惮，眼珠子转了转，忽然惨叫着跌倒在了地上，大声的惨叫道：“啊，我的腿断了，打人了，救命啊！”

秦阳愣了一下，旋即脸上露出几分有趣的神色，这家伙脑子倒是转的挺快啊。

知道打不过了便大呼小叫，以受害人的身份吸引不远处路过的学生们，用此来给自己施展压力。

“打人？”

秦阳嘴角翘起了两分，冷冷的笑道：“我还就打人了，有本事你报警啊。”

秦阳走上前两步，抬起脚踢向了这男人另外一条完好的小腿，那男人惊慌的看着秦阳，身子快速的翻滚了一下，躲开了秦阳这一脚，继续大叫道：“打人了，有人打人了……”

秦阳停下脚，微笑道：“要不你报警吧，既然你不肯报出来历，那就让警察来查一查你，像你这样的练家子，出手这么狠毒，想必做这样的事情也不是一次两次了……”

地上的男人面色一变，他原本想引来其他的大学生，靠这些人舆论的压力让秦阳知难而退，他便可以趁机离开，然而秦阳的话却直接戳中了他的痛脚。

他身上可是背着案子的！

如果到了警局，那岂不是自投罗网？

这时候已经有一群学生走了过来，这男人翻身从地上爬了起来，大声的说道：“不就是走路撞了一下吗，不就是说话粗鲁了一点吗，也不至于把我的腿打断吧，算你狠还不行吗，我不和你争，我要去医院！”

他踮着断了的脚向着路边走去，想要打车离开，但是秦阳却干净利落的拦在了他的面前，似笑非笑的看着他。

“你觉得你走得了吗？”

这男人咬咬牙：“你想要怎样，难道你还想打断我另外一条腿吗，我错了还不行吗，我惹不起我躲还不行吗，哎，同学们，你们评评理，我们走路撞在一起，是我口出恶言，先动了手，然而他却把我的腿都打断了一条，我现在要去开一声，他却不让……”

秦阳笑着抢在那群学生开口之前道：“是你先动手想要打断我的腿，我不过是正当防卫而已，不过为了公平起见，我们还是先报个警吧，等警察来了，我们再说其他的，这样对大家都好。”

那群学生听到秦阳这么一说，顿时觉得很有道理。

就算人家打断你的腿，人家自己都愿意报警了，让警察来处理，那不是很公平吗？

“我不要报警，我要去医院。”

秦阳声音微微变冷：“你无故找茬对我下手而且下手狠毒，如今被我踢断了腿，却都不敢报警，难道你的身份有什么见不得人的地方，又或者说，你根本就是个逃犯？”

那一票大学生原本看着他腿被踢断了，还有些同情他，但是听着秦阳这般一说，顿时哗啦一下子远离了他，目光警惕。

“哎，那是钢琴王子！”

“原来是他啊！”

“难怪这么厉害，居然能踢断这个人的腿……”

“嗯，这个人一脸凶相，一看就不是什么好人啊。”

有一个学生比较靠近秦阳，忽然认出了秦阳身份，而周围一群学生顿时你一言我一语的说了起来，听到那男人的耳朵里，顿时无比头疼。

MB，我是想让你们帮我拖住这个恐怖的家伙啊，你们怎么听他说了两句，就全部站在他那边去了啊？

钢琴王子？

那是什么鬼？

现在被拖着断腿的是我啊，你们有没有一点同情心啊。

秦阳看着神色有些慌乱的男人，心中越发的肯定这个人身份恐怕见不得光，毕竟这种出手伤人就要打断人腿而且还练过的，恐怕都不会是什么好人，就算没背着案子，也多半以前有案底。

“说出来谁派你来的，我让你走，否则，你走不了！”

那男人十万块是收到手了的，闻言毫不犹豫的把锅自己背了：“没人指派我来，就是我这人脾气暴，刚才撞到一起，我忍不住就出手了，我认怂还不行吗？”

秦阳不为所动，微微眯着眼睛：“是宇文涛雇你来的？”

秦阳说这话的时候眼光紧紧的盯着宇文涛的眼睛，查看着他的反应。

这个男人听到宇文涛的名字时，似乎微微愣了一下，然后很干脆的摇头。

“我不知道你在说什么，我也不认识什么宇文涛！”

秦阳微微眯着眼睛，眼光越发的锐利：“你真的不认识宇文涛？”

男子毫不犹豫的发毒誓：“我发誓我真的不认识什么宇文涛，如果说了假话，我不得好死！”

秦阳顿时微微有些诧异，自己似乎在中海没什么敌人吧，最近除了宇文涛这个摆明要对付自己的人之外，没有谁这么恨自己吧？

秦阳从这个男人眼光，脸色，还有反应，基本能确定这个男人没说假话，那他为何一上来就要对自己下毒手？

秦阳当然并不会因为对方不认识宇文涛就放对方走，他必须要弄个水落石出。

当着一票学校同学的面，秦阳有些手段也不好施展，不过既然对方那么怕自己报警，应该有惧怕的东西，那就报警吧。

秦阳摸出手机，并没有拨打报警电话，而是直接拨通了乔薇的电话。

“秦阳？你怎么想着给我打电话，有事？”

秦阳嗯了一声：“我有点事想麻烦你一下，我在学校大门口右侧两百米的位置，你能现在来一趟吗？”

PS：

晚安，朋友~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606492"  chaptername="第二百一十一章  你们有没有一点同情心啊">加入书签</a>
</div>
