    “被包养的事，总该不是被冤枉的。”黄又茹喝口红茶。

    “爆出包养我的那位女士，具体资料我也查询到，说她包养我很不现实，由于她也是受害者，具体资料我不方便再公布。”楚枳道：“在公共场合不能未经许可，公布他人隐私，我们遵纪守法。”

    黄又茹摊手：“即便隐婚和婚礼出轨是被冤枉的，但被包养的传言，我一时之间也难以相信是被冤枉，一则坏事哪能都被你赶上，二则关于曾经我自身相信的事，没有准确证据推翻，我也会维系我前面的相信，更何况有图有真相。”

    “有图有真相……”楚枳发现茶话会一个弊端，在选中椰子圈和伯爵茶后，茶很快端上，可椰子圈见都没见到。

    “我有个U盘，希望茶话会节目组能够播放。”楚枳递给黄又茹。

    “要不播放，现场茶友也会有意见。”主理人把U盘给工作人员。

    U盘内容简单粗暴，分两段，首先是餐厅内，当然包房内肯定是不可能安装摄像头，是在大堂以及走廊等公共场合的监控视频。

    “消息是从账号百乐门名嘴发布而出，用一张照片判定在整场饭局，甲方总监动作亲密。”楚枳道：“其实没有，餐厅的监控能看出我们的言行举止是很正常的商务社交。”

    “的确能作为佐证，那为什么会在包房有拥抱照片。”黄又茹质疑。

    “甲方广告总监说是我的铁粉，想要一个拥抱，我也不可能拒绝。”楚枳说道：“包房有我两位随身经纪和主经纪人冯姐在，也是多人聚餐，我也感觉没什么。”

    U盘监控播放到第二段，二段是送到酒店门口，楚枳就离开，并且接下来一直到早上九点女总监退房离开，楚枳都没有再出现。

    “这段应该很明显，百乐门名嘴说拍摄到我们入住同一个酒店，索菲利亚酒店只有正门，除非我爬窗否则我没有其他进去途径。”楚枳说道：“我当晚入住的不是索菲利亚酒店，更准确的说，因为第二天有个广告拍摄，十一点半的航班，连夜飞往苏省。”

    航班信息和下榻酒店都有记录，楚枳再补充一句：“这些记录绝无捏造，我同样负所有法律责任。”楚枳说道。

    “即便这次没有入住同一个酒店，那么楚老师你有什么证据证明，其他在没有被拍摄时没有在一个酒店。”黄又茹道。

    黄的话语，是少部分观众的内心反应，他们内心已进行楚枳有罪论。

    “我只能用我每日的行程辅表来证明我没被包养的时间。”楚枳提出一个疑问：“但……人不能自证清白即有罪吗？”

    茶话会主理人没有马上开口，而是把楚枳的反问推给在场所有人，屏幕一行大字[人不能自证清白即有罪吗？]

    议论纷纷，因为不少人的确认为无法证明自己没做过，那就是做过。

    “读书时有人怀疑你偷拿班费，你就必须证明自己没偷拿，如果恰好你独处没有人做在场证明，那班费就是你偷的。”

    “公司的机密泄露，老板怀疑是你，要求检查你的手机，也是巧合你手机和女友吵架摔坏了，那么你就是泄露公司机密的商业间谍。”

    “能这样吗？”茶话会主理人黄又茹随口举了两个例子。

    “不能！在没证据前，不能要求人自证清白。”黄又茹道：“那么百乐门名嘴除了这张照片，有其他更详实的证据吗？刚才后台查询到，百乐门名嘴是隶属于的改青文化传播的机构账号，我们也查询到改青文化传播公司的电话，我们现在连线过去。”

    嗯？还现场连线，这一波楚枳倒不心虚，主要是没想到黄又茹有这操作。

    小伙伴苏上白调查资料中有改青文化传播公司的资料，掌握着三个微博百万关注的账号，以及阅读十万加的微信公众号，抖音和快手火山小视频百万粉丝账号也有数个，是相当有实力的传媒公司。小白调查得更深入，改青传播的控股人之一王某，也是江海影视公司的大股东，而江海影视另一个股东是大华娱乐董事长。

    龟儿子大华阴魂不散，楚枳从来都不是挨打不还手的人，也不相信什么娱乐圈要以和为贵，在前世公司上市道路有过冲突的公司，要么被他挖人搞垮，要么被他狙击搞垮。

    大华公司，你龟儿子等着，楚枳内心所想。

    言归正传，后面的信息要说黄又茹没调查到，那不可能，准确叫调查到百乐门名嘴是大华的喉舌，但背靠芒果的她压根没将其当盘菜的。

    没一会儿，联系到改青传播。

    “您好，欢迎致电改青文化传播有限公司前台，请问有什么可以帮您？”连线直接开的免提，因此前台小姐姐甜美的声音直接传出。

    “我们是芒果TV访谈节目《小芒茶话会邀请》录制现场，我是主理人黄又茹，想麻烦联系公司负责人进行电话采访。”黄又茹开门见山。

    前台小姐姐有没有听过茶话会邀请访谈另说，但她知道黄又茹，马上说：“稍等，请稍等，我马上转接负责人。”

    大概半分钟后，前台把情况告知了负责人，一名自称赵经理的接电话了，双方互相介绍。

    “黄记者是有什么要咨询的？”赵经理道。

    “有一件事，需要向贵公司咨询。”黄又茹说道。

    “我们很乐意与芒果卫视合作，黄记者有什么要问的，除了银行卡密码，我绝对都说。”赵经理很热情，还开个小玩笑。

    “百乐门名嘴是贵公司旗下的账号吧？”黄又茹疑问句用肯定话语来说，开门见山：“百乐门名嘴账号发布关于[当红明星楚枳身后金主现身？]一文，除了公布的照片，还有更详实的证据吗？”

    电话那边沉默数秒，赵经理回应：“我们机构不会报道捕风捉影的新闻，楚枳和中年妇女在酒店的真实拍摄下来的照片，绝对没有经过任何PS，我们所报道的新闻，都是基于照片拍摄出来的实事，进行合理推论。”

    “而且黄记者，我们在私人的立场来看，楚枳出道后的资源，各种国际名牌代言人，背后没有金主说出去谁信啊。”赵经理语气很诚恳。

    断章取义的说话方式，黄又茹相当熟悉，是公关惯用手段，比如某名人被爆料时（料是真的），马上嚷嚷着有的没的，还晒出报警回执单，那玩意有什么用，只代表警方受理此案，不一定立案。

    这种做法，不过是名人给粉丝掩耳盗铃的交代，“看看，没错我都敢报警，警察都立案”，说白了是很阴险的利用官方行政的公正，给自己洗白。

    当然当初康飞公司连这种套路都没做，张经理的回复听起来大义凛然，其实说了当没说。

