    好的谎言，首要是能欺骗目标情感。

    范贤轻手轻脚潜进房间，一股若有若无的香风扑来，让他如痴如醉神魂飘飘。

    他本打算按照剧情等三天后再跟林婉相见的，但见了陈慕夫妇后，又被司礼礼勾起心思，让他再也无法忍受等待。

    这是他十多年来朝思暮想的女子，也是他今生相伴终老的女主角，他恨不得从小就跟对方认识。

    他已经想好了见面的理由：自从庆庙一见后，他深深陷进了对方的温柔，茶不思饭不想，昼不眠夜不寐，整颗心已被偷走。他千寻万访，皇天不负有心人，让他终于找到了线索，迫不及待地就连夜赶来。

    “鸡腿姑娘，是你吗？”

    范贤激动而颤抖的声音在黑暗中响起，仿佛见到了失而复得的情人。

    “琳儿？”

    “是我，范贤。”

    “啊！”

    一声尖叫后，床上传来悉嗦动静，接着听得出林婉强做镇定的声音：“哪来的登徒浪子，快出去，不然我叫人了。”

    “别，是我，不久前我们见过面的，庆庙，鸡腿，想起了没？”

    范贤着急地想要上前，忽然脚下被某物缠住，低头一看，顿时脸色尴尬。

    “我不知道，你快滚。”

    范贤讪讪，忙道歉：“不好意思，我不知道你有裸.睡的习惯。”

    说完，范贤又发现情况不对：这地上怎么有男人的衣服？

    猛然想到什么，他心头一沉有了不好预感，绷紧了心神颤抖着手，死死捏着衣服，不敢相信地问道：“你床上有人？”

    “别，别说去好不好？你有什么条件都可以商量。”

    “贱人！”

    范贤瞬间气得说不出话，仿佛有霹雳在他脑中炸裂，让他意识空白失去神智，又有岩浆在他心中奔腾，让他心血爆裂身体失控。

    “不管你是谁，你都没有资格管我的事，再不滚出去，信不信我让皇帝舅舅诛你九族？”

    “奸夫，受死。”

    范贤早被怒火烧红了双眼，哪还听得进奉劝，毫不犹豫抽出佩剑，不顾一切往床上杀去。

    而不等他杀到，一位身着睡衣的人影冲出，眨眼之间消失窗外。

    “不管你是谁，我范贤发誓必杀你。”

    疯狂咆哮着，范贤越出窗外追杀而去。

    “李姐姐，老板不会有事吧？”

    两人离开，江南跳下床担心地问道。李落走出，脸色不是太好。明明允许了江南的计划，但不知为何，这样的结果让她心生愧疚。

    “再有下次的话，好好跟人家说吧，毕竟是喜欢你的人，这样的方式不值得提倡。”

    “不会呀，我觉得这方法挺好的，简单粗暴，还刺激。”

    李落神色复杂没有回答，径自走到窗边等待，快天亮时，陈慕才返回。

    “老板，没事吧？”

    一见陈慕，江南忙上来问候。陈慕摇头不做多话，自始至终，这里的一切在他看来都是虚幻，几乎影响不到他的心情。

    “我没事，不过外面发生了大事。”

    李落眉头微蹙，她第一次见陈慕这般沉重表情。

    “怎么回事？”

    “司礼礼被人暗杀了。”

    “啊？她不应该是能活到最后的吗？”

    “我撞见她被追杀，当时不方便出手，而且对方有不弱于我的强者。”

    “糟了，昨天准备刺杀我的人，肯定是知道了我的身份。”

    “这你倒不用担心，那名刺客已经被我除掉，那时场面混乱也没其他人关注你，就是关注，也猜不到堂堂晨郡主会去那种地方。”

    李落沉吟稍许，道：“我当时确认过，冒名陈慕回答问题的人也被趁乱除掉，本还猜测是王念一方所为，现在看来，有第三方势力了。”

    “不错，如果我没猜错的话，司礼礼应该就是王念一伙的人，目的是引我现身。但有人知道了他们的真实身份，早等着要除掉他们。”

    “为什么？王念杀我们还情有可原，可他们怎么又被会人暗杀？”

    陈慕两人沉思，忽然，又不约而同地抬头，想到了一种更可怕的可能。

    “江南，你好好休息，一定别露馅了，记得明天把你那夜店也拆了，现代热舞也不准再跳。”

    “为什么？”

    “一时半会也解释不清楚，你累了一整夜，晨郡主身体虚弱，别熬坏了。”

    “你可以慢慢说呀，我一点也不累。”

    话音落下，江南发现对方眼中有了不悦，当即委屈地嘟起了嘴，自怨道：“好嘛，我累就是了。”

    “安心睡吧，我们就在隔壁。”

    说完，陈慕两人离开房间。虽打算立刻返回府宅，但还是先进了屋子。

    “你想到什么了？”

    门才合上，李落抬头问道。她有预感，今日便是跟陈慕坦白的时机。

    “我怀疑，皇帝也是穿越者。”

    “你觉得暗杀穿越者的事情是他指示的？”

    “追杀司礼礼的人中，我认出了宫点，他是皇帝亲卫，只有皇命才能驱使他。而当时司礼礼身边还有其他高手，喊出了现实世界才有的话。”

    “如果皇帝是穿越者，必定会知道其他穿越者的巨大威胁，有此行为也合情合理。”

    “从他这般残厉的手段来看，我估计他还是终生穿越者。这幅梦境世界已经完全失控，他想要皇权稳定，就不会允许任何潜在威胁。”

    “那样的话，任何一个穿越者都有危险，那你打算怎么做？”

    怎么做？陈慕当然是想直接离开，他本是为了客户入梦的，但现在客户很可能是敌人派来，再留下就是浪费时间。

    然而，他不敢让人知道他能随意离开，否则圆解同存的秘密就会暴露。

    陈慕还在思索，李落一句话让她猛然警惕。

    “你不是想动用梦力直接离开吧？”

    “我倒是想，可惜我是解梦人。”

    李落笑得温婉：“怎么说我们也是多年夫妻了，没必要这么防备我吧？时间还长，坐下说。”

    李落拉上男人手臂，坐到床沿忽然问道：“知道我为什么要跟你来梦游馆吗？”

    陈慕锁眉，有些戒备地道：“你这问题让我惭愧，我发现自己对你了解的太少。”

    “走保研路的时候我就察觉到了，你当时确实是梦力觉醒的后遗症。得知你是解梦人后，我心中震撼你无法想象。”

    “所以，这次你是来确认的？”

    “答应跟你成亲的时候，我已经确认了。”

    陈慕大呼不妙，他当时就是梦力化身，又没有太多遮掩，怎么可能瞒得过三级解梦人的眼睛？

    “现在你知道了，打算怎么做？”

    李落眨眨眼，接着身形大变，刹那间恢复了现实世界的模样。

    陈慕惊得差点跳起，不敢相信地呼道：“你也是圆梦同存！”

    “不然，我也不敢保证自己的毕业论文能通过。”

    陈慕摇头苦笑：“梦力觉醒以来，我还以为我是最特殊的呢。”

    “孤阳不生、独阴不长，也许我们就是上天注定的一对呢。”

    女孩的俏皮玩笑话仿佛春水，流进陈慕心河让他融化，陈慕诧异地看去，那种久违的悸动再次出现。

    “我也察觉到了，每次见你心绪都会失常，可能真是你说的那样。”

    “那你先恢复容貌，虽然跟你这副面孔处了很久，我还是觉得你本来的相貌自然。”

    陈慕耸肩，当即恢复了原来的样子。

    “这个秘密，你不会说出去吧？”

    “不会，何况，说出去也没人信。”

    “我是怕被捉去做研究，好了，既然如此，我也可以安心回去了。”

    “现在就回去？现实世界最多两个小时，而这里的故事正当精彩，你就不好奇会发生什么？”

    “都是假的，没什么意思。何况我们现在的身份注定了只会是乱世的尘埃，真正的主角还是原来那些人。”

    “那我呢？都说解梦人不懂感情，我们却成亲了，你就不想体验体验平常夫妻间的趣事？”

    “无非身体激素异常而已，反而对保持清醒无益。”

    “一场梦境，醒后也不知还能记得多少，现在我可不想错过。钱也赚得差不多了，天慕杀机逐渐浮出水面，皇权也加入了进来，我打算好好玩一场再走，你愿意陪我吗？”

    陈慕很想拒绝，实在是，醒后都很可能忘记的一场梦，没什么意义。

    “我允许你三妻四妾，怎么样？”

    陈慕心中毫无波澜，只要不看对方的脸，他就能保持镇定。

    “你好像，不止是想玩玩这么简单？”

    “想知道吗？那就留下来吧。”

    陈慕盯着对方眼睛，忽然冷冷一笑：“我突然想把这几年作为丈夫的责任补上，你觉得如何？”

    李落被看得心里发虚，眼神不自觉地躲闪，但依然强做镇定：“做妻子的，也欠了丈夫好几年了呢。”

    陈慕心一横，这女人心怀不轨地接近自己这么多年，是该惩罚一下了。刚要行动，怎知对方变回了梦境世界的模样。

    “跟你成亲的是这副身体，不是我。”

    “我喜欢我原来的模样。”

    “我也喜欢！”

    陈慕听了心神微荡，趁天还没亮，开始将想法付诸实际。

    做了多年夫妻。陈慕两人的感情一直很平淡，不，几乎是没这方面的感情。但没有什么能敌得过时间的消磨，无论世人眼中或是他们自己看来，他们已成夫妻，这早就是根深蒂固的认知。

    李落发挥解梦人的天赋做自我分析，这份感情，像是滴水的汇聚，日积月累，多年来，汇成了平静江河。

    直到江南的出现，那女孩对陈慕的亲密与眷念，激起了她心中的波澜。这种感觉，像是一种习惯至熟视无睹，而又不可或缺的宝贝要被人抢走。

    于是，江河遇上了悬崖，瞬间奔涌澎湃，轰轰烈烈不可自拔。

