    “裴东陵呢？”

    顾惜时上了飞船之后，看了看四周，发现裴东陵居然不在这里，有些疑惑的询问身边的人鱼，这到底是怎么一回事？

    “王还有事，需要在这里停留几天。”

    人鱼面不改色的开口回答顾惜时的问题。

    顾惜时觉得有些奇怪，也不知道对方说的是真是假，就只能询问发财。

    “发财，裴东陵在哪里？”

    “宿主请稍等，我这就帮你调查。”

    看顾惜时询问裴东陵的情况，发财连忙找找看。

    “糟了宿主！！”

    不查不知道，一查吓一跳，出事了！

    “宿主，裴东陵失控了！！”

    “什么？”

    顾惜时一听，当下就坐不住了，连招呼都来不及打，趁着人鱼没有防备，直接从飞船上跳下去。

    要知道飞船已经将梯子收了起来，随时准备要起飞，这飞船距离地面的高度差不多三四米，直接跳下去，最起码都得骨折。

    倒霉一点的话，说不定都能直接领便当。

    “顾小姐！！”

    人鱼吓得瞳孔微缩，连忙上前看看顾惜时怎么样了。

    结果就看到顾惜时居然毫发无伤的跑远了。

    这······

    人鱼震惊的看着顾惜时居然毫发无伤的样子，张大了嘴巴。

    顾小姐的运气可真好。

    人鱼整个人都愣住了，心里只有这一个想法。

    在人鱼眼中，顾惜时的运气极好，却不知道，顾惜时买了那么多的替身玩偶，刚刚有一个彻底报废了。

    之前在古代界面的时候，那个替身玩偶就坏得差不多了，但是还没有散架，勉强还能用。

    但是顾惜时直接从飞船上跳下来，两条腿都断了，还好顾惜时当机立断，立马将伤口转移了，不然的话，顾惜时那里还能生龙活虎的跑起来。

    疼都能疼得她满地打滚。

    “他在那里？”

    顾惜时一边跑，一边开口问裴东陵现在的在哪里。

    “他还在酒店那里，就在你们之前住的地方，宿主，我们要快一点了。”

    “因为裴东陵失控了的缘故，再不快点的话，等会星际兽人的军团就要出动了。”

    发财和顾惜时都没有想到，裴东陵居然会在这里失控了。

    明明在原主的记忆中，裴东陵距离失控还有一段时间，为什么会忽然提前了呢？

    心里虽然想不明白，但是顾惜时知道，现在不是想这个的时候。

    “该死！！”

    顾惜时就两条腿，再怎么跑，等她到达酒店的时候，最起码也得是傍晚，到那个时候，裴东陵说不定都已经死了。

    “宿主，快，跑马路上去，快拦车！”

    发财看到一辆悬浮汽车往这边开过来，看清楚上面的人是谁之后，急忙开口喊道。

    虽然这么做很危险，但是出于对系统的信任，顾惜时一咬牙，闭着眼，直接冲到了马路上。

    就在顾惜时即将被悬浮汽车撞飞的时候，车子险而又险的停在了顾惜时的面前，就差一指距离，顾惜时就要被撞上了。

    “顾惜时，你不要命了？！”

    顾惜时都还没有睁开眼睛看看情况到底怎么样了，就先听到了一道暴怒的声音对着她吼道。

    原来车上的人是霍宵，怪不得发财敢让她拦车。

    顾惜时听见熟悉的声音，这才明白发财为什么让自己拦车。

    “别废话。”

    顾惜时连忙上前，让霍宵打开车门，直接坐在了副驾驶上，让霍宵赶紧开车。

    “快点，去酒店，越快越好。”

    “疯了你，在市区开快车，你是想要让星际交警找我聊天吗？”

    霍宵没好气的开口说道。

    因为他现在是处于休假期间，因此霍宵还不知道裴东陵出事的事情。

    “别废话，赶紧的，我真的很着急！！”

    顾惜时看裴东陵居然还在废话，都想要动手抢车自己开。

    “到底是怎么了？”

    看顾惜时是真的急切，霍宵也就没有打破砂锅问到底，立马开车，边往目的地赶去，一边开口询问。

    “裴东陵出事了。”

    顾惜时简单的说明了情况，“我刚刚才知道，裴东陵急着让我离开，是因为他失控了。”

    “什么？”

    霍宵震惊得都忘记了自己在开车，有些惊讶的看着顾惜时，似乎没有想到居然是这样的事情。

    “看路！”

    现在这个时候，争分夺秒，一丝一毫的差池都不可以有。

    “怎么会这样？”

    霍宵连忙回头看路，嘴上还有些好奇的询问到底是怎么一回事？

    “不知道，我要是知道，用得着这么着急吗？”

    顾惜时现在没心情和霍宵说这些有的没的，直接让霍宵开最快的车，到时候罚单她替他还。

    “别说是罚单了，今天这车，怕是我今年最后一次自己开了。”

    霍宵看得出来顾惜时的着急，只能无奈的开口表示。

    “我是军人，对于纪律的要求就更加的严格，等会就算是没有被星际交警找上门，我也得自己去承认错误，车证怕是要被吊销，等明年重考了。”

    霍宵无奈的叹了一口气，可是这个时候，他也不能为了一张驾驶证就不管裴东陵的事情。

    于公，裴东陵是人鱼一族的王，要是在这里出事，怕是整个星际都不太平。

    于私，他和裴东陵也算是认识，总不能眼睁睁的看着他出事而不管。

    “谢了。”

    顾惜时看了一眼霍宵，开口道谢。

    “不用，也不完全是为了你。”

    霍宵看了一眼顾惜时，平淡的开口说道。

    毕竟，他帮助顾惜时，有一部分的原因也是为了他自己，裴东陵要是在这里出事的话，到时候自己也难以置身事外。

    到时候要是打起来的话，自己岂不是要上战场？

    霍宵叹了一口气，就当是为了自己吧。

    就在霍宵这么想的时候，远远地已经能够看到酒店的顶层了。

    霍宵看了看四周，确定没有其他人之后，立马加速，很快，顾惜时就到达了酒店门口。

    霍宵的车子刚刚熄火，顾惜时立马就打开车门跑了出去。

    因为担心裴东陵的缘故，顾惜时也来不及说一声谢谢就急匆匆的上楼了。

