
吴刚先生找不到目标心情爆燥，而乐同学正优哉游哉的骑着一辆摩的，跑在加州境内的索诺拉沙漠中。

她是买了去加州与亚利桑那州交界不远的一个城市的车票，也上了车，实际上她没有去终点站，在途中的某个站下车，然后打的，更改路线去加州与墨西哥国交界的方向。

不想在购火车票和巴士票时泄露行踪，打的是个很好的选择，当然需要勇气以及足够的自保能力，毕竟打车也可能打到黑车，不排除会遭人劫财或劫色。

而对乐小同学来说那些都不是事儿，改装把自己整成欧美混血人种的脸，一口流利的M国式口语的英语，装起M国土著能以假乱真，很难给自己招来仇恨值，而且，她有自保能力，谁想劫她谁惨。

仗着自己的语言能力和自己有外挂，乐小同学轻而易举的玩声东击西，虽然不确定是否是多此一举，反正小心总是好的，有道是小心驶得万年船嘛。

打长途的士并不安全，所以她是分段打车，最先打个车到一座城镇找安全地方易容，换张脸再继结打的跑路，而且并不走直线，兜了几个弯，中途还休息一晚，到当地时间的6号半上午后到达索诺拉沙漠边的一座城市，特意花重金到街头找个小青年出面去帮购辆挂当地车牌的摩托车。

有钱能使鬼推磨，找当地青年给买了摩托车，她是如虎添翼，开着出城市溜去看风景，绕开人居地和风景点，在安全地方等到天黑后杀进索诺拉沙漠。

索诺拉沙漠是北美洲最大和最热的沙漠，面积达311000平方公里，有许多独有植物和动物，形成了一个神奇的沙漠生态区。

乐同学进索诺拉沙漠的目标只有一个：找沙漠里的独有植物。其中重点是巨柱仙人掌。

巨柱仙人掌叫美洲巨人柱，是美洲独有的巨形仙人掌品种，它能长到20米高，主产于M国和墨西哥国，原产地的巨柱也属珍贵植物，一株值800美刀。

加州的夜晚并不太黑，乐韵骑着摩托车往沙漠深处跑，跑了一个多钟到沙漠里偏僻的一处小小的冲积平原区，收起车子，拿着手电跑到一棵巨人仙人掌生长的地方，拿出锄头开挖。

巨人柱生长很慢，需要成长75年才算成年，没成年前就是一根像木头一样的圆柱子，成年分枝，长出许多伸展的毛刺手臂，比如像把三叉，或者有很有些也类似珊瑚枝生长的形状。

一棵成年巨人柱重达几吨，谁想挖走搬运是个大问题，乐韵也没办法完好的搬走一棵巨大的仙人掌，因而挑的是一棵还没成年的巨柱仙人掌，大约有七八米高。

巨柱仙人掌的根系很浅，也不是很发达，比较好挖，她一个人不到四十分钟即将仙人掌根四周挖空，将树搬进空间，再将坑填满，改而奔向下一个目标。

仙人掌有几千个品种，索诺拉沙漠有30多个巨柱仙人掌品种，它们也是沙漠的灵魂植物，在生态系统中起着无可替代的作用。

挖第二棵巨人柱时，乐韵将小狐狸和小灰灰从空间抓出，让小家伙帮自己挖其他植物，或者去摘巨人柱的桨果和花骨朵。

美洲巨人柱在5－6月开花，虽然是3月，已经开始长花骨儿。

小狐狸被拎出空间，看到人类小丫头指着的那截像树桩子一样的多刺植物，哀嗷：“小丫头，你叫本狐爬刺树？你是想推本狐进火坑哇！”

“前些日子是谁吹牛说爬仙人掌树不过小菜一碟的？”乐韵抓着小狐狸的尾巴，阴森森的露出一口白牙：“你敢出尔反尔试试？”

“小丫头，你不带这样欺负本狐的！”小狐狸缩成一团，可怜巴巴的求饶：“小丫头，它的刺太多了，本狐的巴掌这么嫩，你舍得让本狐被刺得鲜血直流么？”

“哦，你这么娇贵，那就算了吧，”乐韵淡定的将小狐狸放肩上，不再强求他，拿锄头自己上工，漫不经心的咕嘀：“我原本想收集几种珍稀仙人掌品种的花和果子，用它们的花朵果子树身和烈性植物配药，看看对压制寒毒有没效，仙人掌树太高，我是爬不上去的，你也爬不上去，有些研究先搁着吧。”

小狐狸听到小丫头松口大为高兴，听到后头的话一张狐脸皱成团，小丫头说完，他搓了搓小爪子：“小丫头啊，那个呢，这种像棒子一样的大仙掌虽然刺有点多，为了支持你的药剂事业，本狐尽量试着攀爬，你给只袋子给本狐吧。”

坐人类小姐姐头顶的小灰灰拿手捂眼，小狐狸好没骨气，之前还在鬼哭狼嚎闹着不要爬树，转而自己又求着要去爬树，这就是小姐姐说的赶着不走打着走。

“还是算了吧，万一被刺伤到你娇嫩的爪掌就不好了，药剂研究急不来的，人生百年，以后机会多着呢。”乐韵挥着锄头挖泥沙，非當体贴的不再压榨小狐狸的苦力。

小狐狸立即用大尾巴去抚人类小丫头的脸，一脸讨好：“小丫头，人说一万年太短，只争朝夕，机不可失时不再来，咱们都来了，你就让本狐去试试。”

“好吧，看在你如此英勇的份上，你去试试。”乐韵淡定的妥协，拿出一只摘茶叶用的竹篮子，往里塞了一条长长的绳子再给小狐狸。

小丫头总算有不生气的样子，小狐狸用尾巴卷着篮子飞身跳落于地，几蹿即跑到高约十六七米的巨人柱底下，抓着刺往上爬，他在满是毛刺的仙人掌树上爬来爬去，与攀爬普通树木毫无两样。

乐韵脸黑黑的，狐狸就是狐狸，无利不起早，有利能爬半夜，说什么爪掌肉嫩都是放屁，瞧那样，爪子比铁还硬，皮比钢还坚固，莫说仙人掌刺，就是拿钢针扎他都扎不破他的肉掌垫。

小狐狸爬得很快，不用五分钟就爬到巨人柱的顶端，将绳子从篮子里拿出，飞快的采摘仙人掌的小果子，仙人掌桨果是去年生次年成熟，去年的新长的果子已经密密麻麻的挤在一起。

为了维持生态平衡，他没有将巨人掌的果子摘光，实行五取三的规则，摘满一篮子用绳子绑起来再悬吊下地给小丫头，等小丫头将果子收走，再拿袋子上去继续摘，摘完一棵树又下树去其他巨人仙人掌树上找果子。

乐韵挖出第二棵仙人掌又去找目标，在一片区域共挖到五颗巨人柱，两个品种，最小的一棵只有七八公分高。

小狐狸将附近有果子的巨人柱光顾遍，和人类小丫头又挖了一些沙漠植物，再次跑路，一边找巨人柱一边挖沙漠植物、捉水漠的昆虫或小动物。

小狐狸在每有大型巨人柱时爬上去摘果子，小墨猴太少，帮不上忙，顶多去帮挖棵小植物，一人两兽披星戴月的大沙漠里晃荡，并且就那么在沙漠里游荡了一个晚上，到第二日上午继续潜行，避开有游人的路线，专往偏僻的区域挖植物，捉沙漠蝎子或一些能提取血、汁等等的小动物。

第二天的晚上深入沙漠腹地，乐韵胆大包天的对一棵巨大的仙人掌下手，那棵仙人掌有一百九十多年的高龄，长得像棵参天大树，总重起码有十几吨重。

为了将它弄回空间，一人一狐不惜用尽手段，先是小狐狸爬上去用绳子捆住一截仙人掌，再锯，锯一段放下地再锯一段，分段锯取，最后留下五六米高的一段再挖根，然后搬回空间。

人类小姐姐和小狐狸在忙着挖大植物，小灰灰为了显示自己也是个好帮手，会去捉昆虫或一些小小的像蚂蚁蝎子类的小生物。

一人二兽仨伙伴又摸黑忙了整夜，到第三天的白天又忙半天，因为到达某片区域不宜再冒然行动，爬回空间种植仙人掌，等天黑后再潜行，远离有游人夜宿的区域继续采挖植物。

乐同学带着两只小兽宠在沙漠里忙得不亦乐乎，吴刚寻找数天都没找到自己要找的人，黑着脸回到洛杉矶，让人继续查找那个人的行踪。

某位刚先生回到洛杉矶，米罗在用黑客技术都没能找到自己小朋友的行踪，也终于相信她说的她想藏谁也找不着她的豪言壮语，愉快的走死亡谷探险游玩路线，一路游玩回加州首府。

乐小同学钻进有植物的地方没收集够植株哪舍得撤，像做贼似的在索诺拉沙漠里晃荡，在游人探险的区域便改为昼伏夜出，无人区疯狂的采摘植物。

在沙漠里东游西荡的游荡了一圈，到3月13日爬出沙漠，改而跑去森林地区乘夜砍伐树木，连着砍伐两夜的树，收集到足够多的木料和木柴，钻出林区，再次打的跑路。

她没有回洛杉矶，而是去了加州距墨西哥边境仅20公里的圣地亚哥市，16号的半下午到达圣地亚哥市，在市效外下车，找安全地方洗去易容的药，换身装，再进市区的巴士站，乘坐跨国巴士去墨西哥国紧领M国加州的下加州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022858"  chaptername="第八百六六章  我的爪子很嫩">加入书签</a>
</div>
