    虚神二随手将胡修竹甩飞，强大的力量直接将其砸入地底之下。

    反复砸了数次，将其砸得血肉模糊。

    胡修竹仍旧没有任何反应。

    虚神二倍感无趣，将其仍置一旁。

    准备上前了结他的性命。

    紫天冥看着眼前的一幕幕，与之前出现在他的脑海之中画面一模一样。

    又灵验了吗？

    就在胡修竹即将被扭断脖子之际。

    忽然——

    无数阵纹凭空涌现。

    诸葛亮挡在众人的身前，洪荒宗的护宗大阵不知何时已经修复。

    “诸葛师叔？”

    齐少阳、紫菱、赵铛铛等人欣喜道。

    白起、华佗、吕布等人微微一喜，很快眉头紧蹙。

    诸葛亮并没有突破，距离炼虚期还有一步之遥。

    时间终究是不够吗？

    “一个半步炼虚？”

    “没想到洪荒宗还有一个半步炼虚的阵法大师？”

    虚神一手中赵云，不断地吞噬他体内的能量，他的皮肤愈发干瘪。

    虚神一的气息却在快速增强。

    看着洪荒宗的土地被血液浸透，诸葛亮心头震怒。

    无奈的是，时间终究是太短了。

    根本没法在短时间内突破至炼虚期。

    园主怎么还没出现，难道出了什么事？

    为何一点反应都没有。

    诸葛亮手中握着章武剑，身上的灵力不断消耗，控制着整个护宗灵阵。

    “你们退远些！”

    对着幸存的洪荒宗弟子们嘱咐一声。

    诸葛亮双手边的阵纹即刻亮起。

    “诛邪毙魔煌雷阵，启！”

    “金玉盘旋困阵，启！”

    “炙炎烈日阵，启！”

    “欲涨狂乱阵，启！”

    擎魔殿修士瞬间被各种阵法笼罩其中。

    紫黑色雷霆从中落下，一道煌煌烈日在空中升腾。

    无数金色云彩围绕着擎魔殿众人，挪移他们所处的位置。

    困入一处金色迷宫之中。

    每个擎魔殿修士心中的欲望不断地疯涨，就连虚神一、虚神二、虚神三三人也不例外。

    趁此机会。

    诸葛亮挥动章武剑，一剑刺向抓着赵云的虚神一。

    虚神一的双目之中一片血红，正沉积在自己的欲望世界。

    吃痛之下，松开手中奄奄一息的赵云。

    被诸葛亮直接带走，将洪荒宗众人挪至安全的位置。

    “华佗！”

    “带着弟子们去神魔种植园！我坚持不了多久！”

    诸葛亮神情凝重，不断地吞服低阶神魔云天饼干。

    竟也不能维持体内灵力的消耗。

    虚神一、虚神二、虚神三的修为都是炼虚期，虚神二更是达到了炼虚期圆满。

    他能将这几人困入阵法之中，已然竭尽全力。

    “这是什么地方？”

    化一看着周围的金黄色的高墙，想要飞起。

    却发现这一片地方禁空。

    不过体内的灵力却没有消失，只是感觉十分烦躁。

    “化一，把魔元果交出来！”

    化二、化三一脸贪婪地盯着化一腰间的储物袋。

    “你们？”

    化一感到一脸疑惑。

    这两人怎么敢在这个时候对自己人动手。

    “杀啊！”

    周围的元婴期擎魔殿修士，在欲涨狂乱阵之下被欲望掌控，开始互相残杀。

    虚神一沉迷于眼前的美食之中，将一个个体质特殊的童男童女抓入手中。

    虚神二双臂之间的眼球一转，完全无视了欲涨狂乱阵的作用。

    紫黑色的诛邪天雷不断地辟落在他的身上，将其身上的毛发，电得一片焦黑。

    虚神三面前出现一道大日，温度不断提升，正在朝着他撞去。

    “都给我醒来！”

    虚神二举起手中的血屠魔斧朝着虚神三面前的大日砍去。

    控制着各式阵法的诸葛亮面色一变，体内的灵力迅速消耗小半。

    烈日灼灼与虚神二手中的血屠斧轰撞，分成了两半。

    撞在虚神二的胸膛，欲要将其燃尽。

    “炼虚一品阵法威力倒是不小。”

    虚神二随手一拳，震荡整个灵阵空间。

    将眼前的两颗小太阳全部轰碎。

    炙炎烈日阵，破！

    “有意思的阵法！”

    虚神二右臂之上的黑瞳朝着一处一扫，复杂的阵纹突然显现。

    他再次挥动手中的血屠魔斧，魔斧尖端一道弧光闪过。

    欲涨狂乱阵阵纹破碎。

    正在自相残杀的化一、化二等人眼中恢复清明，瞬间停下。

    对于洪荒宗等人的恨意又多了几分。

    几人的老脸一红，各自朝着自己手下的位置飞去。

    虚神一眼前的“美味”突然消失，如同高潮正欲喷涌骤然停止。

    一时间暴怒。

    看着头顶的雷霆，手中的魔狼棒不断涨大。

    吞噬了赵云、荆轲两人的力量，他的修为已经达到炼虚期后期。

    用魔狼棒将诛邪毙魔煌雷阵锤烂，连同围困化一等人的金色迷宫一同塌陷。

    金玉盘旋困阵瞬间从中心裂开。

    “还是不行吗？”

    诸葛亮吐出一口黑血，这些灵阵全是他自身灵力构建。

    一旦被破，他便会遭到反噬。

    虚神二从阵法之中走出，将诸葛亮抓起。

    一拳将其浑身筋骨震碎。

    随手扔在一边。

    “阵法宗师？”

    “对我们倒是有些用处。”

    虚身一随手拿出一条囚妖锁，将诸葛亮捆住。

    “想跑？”

    虚神三看着朝着洪荒主峰飞去的华佗、赵云、吕布、元诗霜、紫菱等人，一个迈步追了上去。

    “接下来的画面，会出现吗？”

    紫天冥神色略显紧张，看着远处倒下的诸葛亮。

    之前一幅幅画面全部成为现实......

    这时。

    神魔种植园。

    洞府之中。

    玄铭天将灰蒙空间之中的所有结成一团的五行线条几乎全部解开。

    只剩下了最后几条。

    “真鸡儿累！”

    玄铭天吐槽了一句。

    他不知道在这一片空间呆了多长时间。

    每天没有其他事情可做。

    唯有解开这些五行线条才能缓解身上加持的天地压力。

    关键是，这天地压力每日都在递增。

    如果不抓紧时间开解，每日减缓的压力，甚至不如递增得多。

    没日没夜地解开天地五行之力所化的线条。

    他对于天地之力的掌控已经熟烂于心。

    混沌永恒诀的化神篇的真谛，他也已经参悟。

    别人是一个一个五行之力往身上融合，混沌永恒诀就十分简单粗暴。

    直接全部一起融。

    铸就最强的化神期肉身！

    为未来打下基础。

    “这就是最后一根了！”

    玄铭天将眼前最后一根红黄缠绕的线条拨开。

    “呲……”

    …………

