    宴会厅在此时出现了短暂的安静，随即变得喧哗起来。

    庄梦洲带着一位女伴出现，走到裴家主面前，和对方打过招呼，随后被请到旁边入座。

    那边坐着的都是如今纵横帝都的豪门家主，庄梦洲是最年轻的一位。

    岑萱优雅的坐在庄梦洲的身边，环顾四周后，发现了好友。

    她凑近庄梦洲耳边，低声道：“我见到了兮兮，去打个招呼。”

    庄梦洲点头。

    不远处，一女子正笑盈盈的看着岑萱，等人走进，亲昵的拉着她的手臂。

    “没想到，你真的是庄总在一起了。”

    岑萱双腿交叠，服务生送来一杯香槟，捏在手中轻抿一口。

    “梦洲很好。”

    颜值高，富有，为人具有绅士风度，同时也懂得尊重女性。

    和她在一起后，庄梦洲但凡有时间，都会约她一起用餐。

    虽说是个离异男士，那也是云暖烟不好，和庄梦洲没关系。

    男人只要有能力，离婚只会更显魅力。

    即便这样的男人不离婚，爱慕他的女人也犹如蜂拥。

    这位叫兮兮的女子戏谑的推搡了她一下，“知道他好，不好的话咱们萱萱也看不上呀。”

    对面的短发女子撑着下颌，看着不远处的戚柠，笑容颇有深意。

    “就算是没有了云暖烟，庄总仍旧看不上戚柠，真不知道当初是谁给了这位戚小姐错觉，让她以为庄总对她有意。”

    岑萱的表情有一时间的冷冽，瞬间被掩饰过去。

    “我从未听梦洲提及过戚小姐。”

    孙盼兮微微瘪嘴，“那肯定是从没在意过，才不提的。”

    事实上，此时的庄梦洲，正不动声色的看着远处的戚柠。

    蓝色的晚礼服，衬得她一身雪肤好似在发光，妩媚的妆容绝艳风华，举止间都不断蛊惑着旁人的心神。

    许久未见，她似乎更美了。

    “庄总，南城的项目现在开发的很顺利，地铁也有了动静，这次先提前恭喜庄总了。”

    庄梦洲看向对方，“褚总客气，希望日后能有合作的机会。”

    “那是自然。长江后浪推前浪，庄总的眼光比起我们这些老家伙还要毒辣，是我们不行咯。”

    “褚总何必妄自菲薄。”庄梦洲和对方酒杯捧在一起，发出清脆的声音，“褚少已经进了公司，之前我和褚少接触过，眼界和手段都比较老练，褚总的好日子还在后头呢。”

    继承人被夸赞，褚总心底的那点憋闷也消散了，态度更显热络。

    “庄总是不是好事将近呢？”

    视线往岑萱那边看去，恰好岑萱也在看着自己，看到对方冲他招手，庄梦洲勾唇笑了笑。

    岑萱出身也不低，两人是在一场朋友组织的饭局上认识的。

    通过几个月的闲谈，上个月才确定了关系，相处起来倒也轻松。

    “真有进展，肯定不会让褚总省钱的。”

    褚总心下了然，对方短期内还不会有什么进展。

    想想也是，庄家产业庞大，庄梦洲妻子的身份，自然也不能随意。

    之前他和前面那位，恋爱都谈的轰轰烈烈，最终却以遗憾收场。

    再来一次，责任定要重于情感。

    **

    “戚小姐！”

    同样的打招呼方式。

    宫湛身边的朋友似乎都有些惊讶了。

    他们因为是宫湛的友人，自然不会看低戚柠。

    事实上能和宫湛玩在一起的，都不是眼高于顶的。

    否则的话，他们也不可能成为宫湛的朋友，毕竟宫家的地位极高。

    宫家对三大家族会礼让三分，但是三大家族会对宫家，礼让五分。

    姬元麟的出现，可是让在场不少人脸色都变了。

    即便是庄梦洲，在看到对方靠近戚柠，表情都严肃起来。

    这一位，可是姬家毫无争议的下任家主，且姬家背后的实力，让人探不到底。

    虽说排在第二位，被张家压了几百年，之后因为姬元麟的出现，张家第一的位子，似乎已经摇摇欲坠。

    这是一位出色到让人绝望的男人。

    男人身材挺拔，穿着一件浅灰色的唐制复古风两件式道袍款中山装，里面是一件白色的短袖T恤，脖子上戴着一条红绳编起来的和田玉小刀，手腕是一串佛珠，佛珠上还带着雕刻，腰间还有两串玉珠配饰垂落，脚下是一双雪白的板鞋。

    单纯的从长相看，这个男人的脸部线条比起宫湛要硬朗一切，比起建模脸要相对柔和，给人一种脱尘不染世俗的感觉。

    戚柠却有点暴躁。

    她今天来就是跟着看个热闹，吃好喝好的。

    一个肖策还不够，现在又来了一个。

    “有事？”依旧是那副不在乎的样子。

    她这样的态度，却让周围的人倒吸一口冷气。

    莫说是现在的戚柠，就算是曾经兴旺的戚家，甚至戚老爷子还在世，看到这位也得打气精神来应对。

    姬元麟伸出手，手掌白皙，骨节分明。

    “久仰戚小姐大名。”

    戚柠散漫的和他触之即分，“有事说事。”

    姬元麟并没有觉得自己必须就得被人捧着，人有千面，哪怕在外人眼里，戚柠现在的态度不识好歹，他也没觉得有什么不好。

    姬家产业的确神秘，可也不会随意与人交恶。

    “中秋前夕是我祖父的寿辰，之前在陶老书房看到戚小姐写过的一幅字，早想瞻仰一下戚小姐的风采。不知戚小姐可否为祖父写一幅万寿图，什么条件都可以。”

    离得近的，只觉得三观崩裂。

    离得远的，却也能从姬元麟的言行举止，看得出他对戚柠的态度。

    “其他条件就免了，花钱买吧。”

    “如此，我便先谢过戚小姐了。”姬元麟笑容更深。

    戚柠窝在沙发里，手里还捧着宫湛送来的京八件，比起那些旅游景点或者是一般的店面里做的都要好吃。

    据说裴家的厨师长是七宝楼老板的徒弟。

    “不用谢，你花了钱的。”

    姬元麟倒是对这位戚小姐的性情，产生了好感。

    也难怪，宫湛能这般的宠着她。

    “戚小姐的字画可是花钱都买不到的。若日后戚家有什么难处，我姬家愿意帮一次忙。”

    戚柠终于给了姬元麟一个稍稍认真的眼神。

    “确定不是来占便宜的？”

    周围的宾客：“……”这戚柠莫不是个傻子吧？

    姬元麟却不由得笑了，笑声清越爽朗，“不知戚小姐是否赏光。”

    “找戚妄谈，我不管戚家的生意。”

    “好。”能有的谈就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午去超市，买了一顶棒球帽，天热了，遮阳防晒用的。

    结果走的时候忘在收银台了。，

    一直到晚上八点半才想起来。

    明天去问问，能不能拿回来。

    我难道是记忆力衰退了？不知道核桃是不是真的补脑。

    两更结束，晚安啦。

