    唇角一勾，楚怀殇也没给萧清羽压力，微笑地看着她：“那这样，就当我们没有参加这次登天梯，输了就算了，别想那么多。”

    听着他温柔的话，萧清羽又有些不甘心。

    才第二关就失败了，回去后祖爷爷一定很失望吧？

    经历了那么多困难，怎么能让一座迷宫就难倒了她？还有三分之一的时间呢！

    萧清羽又生出了希望，充满了斗志，认真回想起之前的每一间屋子，每一扇门，前后左右，每个方向……

    看着眼前的小女人又斗志昂扬的样子，楚怀殇笑了，握着她的手道：“清羽，我们可以把自己当成旁观者来想想。如果你是大帝，会将唯一一条正确的道路隐藏在哪里？”

    “隐藏在哪里？”萧清羽咀嚼这句话，隐隐抓到了什么。

    “这里的房间四面相通，但每一扇门后的房间彼此又没有关联，无穷无尽，哪怕我们在开多少次，都依旧滞留在迷宫里，找不到出路。”

    置换了身份，萧清羽仿佛清醒了一些，试着站在旁观者的立场来考虑。

    迷宫既然是大帝布置的，那不可能没有出路。

    唯一的出路一定是隐藏起来了！

    萧清羽看着楚怀殇：“如果是你要藏一件东西，会怎么藏？”

    两人相互提示，彼此帮助，楚怀殇一边思考，一边回答她的话：“如果是我，自然要找一个最不容易被人发现的地方。这个地方一定要出乎意料，让人猜不到，才不会去那里找，不然搜得太多次，迟早会发现。”

    萧清羽点点头：“我也是这样想，但什么地方才出乎意料，让人想不到呢？”

    “有一些江洋大盗，杀了人之后，为了逃避官府的追捕，四处躲藏。但最终也会被人发现，举报，反而是一些改头换面，进入朝堂为官的，一生也没有被人发现……”

    “灯下黑！”萧清羽一下子说了出来。

    “对，越是在身边，越是想不到！”楚怀殇也在这电光火石间，想到了什么。

    两人同时笑了出来，这种恍然大悟的感觉，就像拨开云雾，一切终于清晰起来。

    什么线索是一直在他们身边，但又毫不让人注意的？

    一缕淡淡的烟雾，袅袅升起，萧清羽捏着手中的香，凝视着它：“除了这支香，不会再是别的什么了。”

    就算通过迷宫有时间限制，也不至于让所有人手里都拿着一支香吧？

    难道没有这香，就不知道时间了？

    “所以，大帝一开始就将线索告诉了所有人，就看自己能不能察觉了。”萧清羽眸光闪亮，这一刻豁然开朗，她终于笑了起来，颓然一扫而空。

    这一关，考的不仅仅是细致，还有对抗压力的能力，冷静沉着，智慧等等。

    很显然，萧清羽和楚怀殇二人已经通过了。

    两支香已经燃烧了一大半，只剩四分之一。

    在这无风的房间里，烟雾本该直升而上，但这两支香，烟雾却诡异神奇地朝着左边飘，呈现出一个弯曲的角度，仿佛有风在吹一样。

    之前萧清羽他们一直在走动，并没有发现这香冒出来的烟雾有什么不对劲。

    但现在，看得一清二楚。

    “看来这扇门后就是正确的路径了。”楚怀殇和萧清羽都站了起来，相对一笑。

    “原来出路就在眼前。”萧清羽欣喜地笑着，朝那扇门走去，打开了它。

    又是一间屋子。

    烟雾的方向缓缓变了，指着正前方一扇门。

    萧清羽再次上前，打开了门，就这样一次次的，她和楚怀殇在一间间屋子中穿行，距离出口越来越近。

    ……

    平台上，云雾飘荡。

    只有侍神站在山门口，周围一片安静。

    它看着青铜鼎上的一片虚影，那是在迷宫之屋里，每一个想找到出路的天才们的举动。

    有的不停地在开门，犹如无头苍蝇，慌乱而着急。

    有的正在研究屋子中的东西，愁眉不展。

    有的甚至在打墙，想要强行破出一条路来，却根本破坏不了分毫……

    “愚蠢！”侍神一脸的不屑。

    正当它冷笑之时，忽然门开了。

    一对年轻男女走了出来，手里拿着小半截香，看着外面晴空万里的样子，白云环绕，少女有些惊讶：“原来又回到了出口？”

    侍神眼神一凛：“你们居然……”

    居然这么快就有人出来了，出乎了它的预料。

    萧清羽扫了一眼平台上，并没有看到有其他人，笑盈盈地道：“看来我们是第一个出来的，侍神大人，我们通过了吧？”

    “你们怎么找到出路的？难道是运气好？”侍神脸色有些沉。

    它其实并不希望有人通过，因为一旦有人过了五关，就会进入琅嬛福地。

    而琅嬛福地里的一切，都是它辛辛苦苦地栽种打理的，凭什么要给这些愚蠢的人得到？

    只是大帝之命，他不敢违背。

    萧清羽伸出手中的香，淡淡一笑：“大帝一开始就给了我们提示，找到出路很正常嘛。”

    侍神：“……”

    它没有说话，又恢复了威严刻板的一面。

    时间一点点过去，眼看香就要燃尽了，门终于又开了，几个人急切地冲了出来。

    “出来了！我们终于找到出路了！”

    看着眼前的一切，天高云淡，轩辕白冰几乎高兴地喊出来。

    轩辕长陵终于松了一口气，在最后关头，他才发现手中的香的玄机，若非跑得快，只怕已经没时间了，真是万幸。

    他眼神忽然一凛，竟然看到平台上还有人。

    居然有人比他们还快？

    再看清对方居然是姜家的二人，轩辕长陵终于生出了一丝凝重感。

    陆陆续续的，在最后的时间里，又有十几人从门里出来。

    侍神脸色越发难看，瞄了一眼燃尽的香，毫无人气地道：“香已燃尽，时间……”

    “等等！”

    忽然，门又一次打开了，一个少女跌跌撞撞地冲了出来。

    因为太急，她直接绊倒在地，却依旧惦记着过关：“我出来了，我出来了！香还没有熄灭，还差一点点……”

    蓦地，她看见手中的香燃尽最后一点火光，一丝烟雾消散在空间中，傻眼了。

    萧清羽过去扶起她，拍了拍她衣裙上的灰：“快起来，没摔着吧？”

    少女哭丧着一张脸，却只看着侍神。

    “最后一刻，算你通过。”侍神面无表情地道。

    “啊，太好了！”

    少女顿时笑逐颜开，拉着萧清羽跳了起来：“萧姑娘，太好了，我通过了，通过了！”

    萧清羽淡淡一笑，原来燕少烜的妹妹是这样一副脾气。

    或许是个好相处的人呢。

