
巴福表情也愣了一下，原本要吐出口的话也顿了一下，然后咽了回去。

“杜勒斯家族，我自然是知道的，家族总部在费城……你说这个干嘛？”

秦阳笑笑道：“之前我有个朋友被杜勒斯家族的朱尔斯欺辱，杀了她的父母，抢了她家的家传大剑，我便过去帮了一下忙……”

巴福瞳孔微微收缩，杜勒斯家族可也是鹰国的知名修行者家族，同样是有者至尊强者坐镇的豪门，秦阳过去帮忙，那也就是说帮着去对付杜勒斯家族了！

“然后呢？”

秦阳淡淡一笑：“我们过去的时候，朱尔斯便失踪了，生不见人，死不见尸，杜勒斯家族要把这事怪在我身上，然后我们便打了一架，哦，准确的说是打了三架，然后我帮朋友赢回了那把大剑回国了。”

巴福眼光震惊，他听过朱尔斯的名字，他是杜勒斯家族处理一些脏事的总管，实力已达通神境，可是秦阳却说他失踪了！

糊弄鬼呢！

杜勒斯家族的人眼睛又不瞎，你们一去，朱尔斯便失踪了，那肯定是被你们杀死了啊，杜勒斯家族的人怎么会善罢甘休？

三战？

这三战恐怕不简单……

“如何一个四战法？”

秦阳简单的说道：“他邀请了三个至尊强者去帮忙，我这不是异国他乡容易被欺负嘛，所以我师公也叫了几个老朋友过来旅游，七个至尊强者吧，我打了一场，四个至尊强者打了两场，我们都赢了，所以剑归我们了，朱尔斯的事情也不能赖我头上……这件事情很和平的解决了。”

巴福眼睛都瞪大了几分，眼光震惊。

和平的解决？

你好意思这么说？

七个华夏至尊强者对阵四个鹰国至尊强者，这样的事件绝对算是超级大的了，可是你却说得这么轻描淡写几个意思？

而且打了三架，华夏方全都赢了？

这华夏方面的修行者战斗力也太强了吧，巴福可是知道杜勒斯家族的马库斯那可是非常厉害的，他作为主人不可能不出场，但是他竟然也输了？

巴福并不认为秦阳是在吹牛恐吓自己，因为这种事情只要打听总归能打听到消息的，所以这肯定是已经发生了的事实，而秦阳自然也不是为了讲故事，他这是为了告诉自己他不是好惹的！

他能打得杜勒斯家族认怂，就连通神强者朱尔斯被人给干掉了也不敢炸毛，那今天你门杰家族难道要更牛逼一点？

我就算不答应你们的挑战，你们又能奈我何？

信不信七个至尊堵你家门口？

巴福之前心中涌起的那股气顿时下去了，没办法，不是谁都能一口气召唤七个至尊出来跨国作战的，当然，门杰家族也不至于就被吓到，但是为了这么一个董事长的位置，为了这么一个和华夏影视公司的合作问题，就直接开战，这显然是不符合利益的。

实力相差很大的情况下，可以随意的碾压对方，毕竟拳头决定说话权，可是对方并不比你弱，那大家就得好好说说规矩按规矩办事了，手段也得克制着来，这就好比华夏和鹰国，彼此都是挂着“蛋”的强壮男人，谁也不敢太过分乱来啊，到时候惹毛了，逼急了，那恐怕就得两败俱伤玉石俱焚了。

巴福沉默了几秒：“施莱弗希望和你切磋一下，毕竟巫师之间的交流是很难得的，这样吧，不管胜负，你的条件我都答应你了，只要牵涉华龙影视的项目，除开让派迪影业投资要求以外，任何渠道和关系全部开绿灯，你说了算！”

秦阳看着巴福退步，稍微思考了一下，便干净利落的答应了下来：“好，这个我可以答应你！”

秦阳不知道施莱弗实力如何，但是秦阳对自己的实力还是很有自信的，他的精神力很强，境界虽然还没有完全跨入第五层幻界的层次，但是也只差临门一脚，差那么一个契机。

如今有一个巫师要和自己“切磋”，不管对方到底打着什么主意，秦阳觉得这或许也是自己的一个机会。

从对方的幻术攻击中去找寻一些属于自己的感悟，或许能帮助自己突破也不一定，就像当初师傅明知道实力不如陆天生，但是却依旧答应了陆天生的挑战，最终在战斗中领悟晋级。

师傅对战陆天生其实有着很大的危险，如果他无法突破，他肯定会被陆天生打败，但是秦阳对自己却是很有自信的，就算因为没有跨入幻界，进攻的力度都不够，但是他精神力足够高，对精神攻击的防御力强。

他或许可能落败，但是却不会被很严重的重创！

再加上有卢西恩等人在身边，可以确保自己的人生安全，所以秦阳敢接下这个比试。

巴福看秦阳答应，松了一口气，其实家族那边并没有将秦阳的谈判看得太重，毕竟对利益影响不大，只是施莱弗知道秦阳之后，却告诉巴福，他要和秦阳斗一场！

巴福不知道施莱弗的动机，但是他是家族中唯一的巫师，地位特殊，他想办的事情，家族都会尽量满足他。

“好，明日上午十点，我们在门杰家族白色庄园等你。”

秦阳微微一笑：“好，我一定准时到！”

巴福站起身：“明日一战后，我们再细谈。”

秦阳也不废话：“好！”

巴福眼光扫过旁边的萨克尔等人：“那我就不奉陪各位了。”

巴福转身离开后，秦阳冲着萨克尔和马克微笑道：“辛苦两位了，接下来应该不会再麻烦两位了。”

萨克尔和马克两人坐在旁边听了一圈秦阳和巴福的言语交锋，什么四个至尊，七个至尊，通神消失无踪的，仿若神仙打架，虽然说是开了眼界，但是整颗心都悬了起来。

尼玛，你们可别神仙打架，凡人遭殃啊。

我们只是普通人，惹不起你们！

萨克尔虽然惊恐，但是心中却又有着两分小兴奋，因为他投向秦阳这边，有了秦阳当靠山，巴福便不敢再挤兑自己抢夺自己的股份了，自己以后可以安心的躺着继续吃喝玩乐了。

只是秦阳这么有钱，而且风评都不差，应该不至于对自己下黑手吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50315504"  chaptername="第二千零七十二章  巫师约战">加入书签</a>
</div>
