
　　陆长歌回去冲了一个凉水澡。

　　可恶，我要的明明是单纯的爱情，却给我那么不堪入目的东西！

　　或许是该真的认清自己了：

　　小的时候，不为五斗米折腰，现在抱着现金人都笑傻了；

　　小的时候看三国，不耻曹操抢人家的老婆，现在呢，不是别人的老婆都不刺激。

　　很难受。

　　真的很难受。

　　于是乎他在半夜十一点的时候给任静发了个qq消息：

　　【你这个岁数还没有对象，一定攒了很多钱吧？】

　　任静：【？？】

　　陆长歌：【是不是很难受？】

　　任静想到他的身份，忍住了：【还好】

　　陆长歌：【那你这个岁数又没有对象也不攒钱，一定投资了自己获得很多成长了吧？】

　　任静：【陆长歌，你别仗着你是陆总的儿子！】

　　陆长歌：【急了吗，蛮好。有人陪我一起难受我舒服多了】

　　“陆长歌！！”

　　砰砰砰！！

　　任静忽然翻身‘比昂比昂’的捶着床板，

　　外面合租的小姐妹人都吓傻了，冲了进来：“怎么了？怎么了？”

　　披散着头发的女人像个女鬼，一身怒气，无处可泄！

　　“和你没关系，我老板的儿子气的我！这该死的富二代！！要不是因为他是我老板的儿子，我一定让他知道老娘的厉害！”

　　其实陆长歌也不是故意气她的，

　　因为也找不到其他人可以气。

　　不对，他又想到了徐飞。

　　于是乎又给单身狗徐飞发了条qq：

　　【现在有人说喜欢我是因为我有钱，我已经不生气了。】

　　徐飞：【为什么？】

　　陆长歌：【因为那说明，我的确很有钱。】

　　手机qq界面，「徐飞」俩字灰了（隐身）。

　　陆长歌神清气爽了很多。

　　已经星期三了，终于要开始上课了。

　　因为是新学期的头一回，所以这种该迟到的事陆长歌也没有迟到，早早的进了教室，准备上西方经济学。

　　后排落座的有个女孩，侧脸好清秀，陆长歌想到昨天有些心理阴影，算了吧。

　　他自己找到后排角落坐下。

　　后排靠窗，王的故乡。

　　他的室友吧，东北的唐浩义，一笑一口锃亮大白牙，只要不开口，没有大碴子味儿还挺帅的。

　　山东摇床的哥儿们叫宋纯洁，陆长歌多次确认过他的名字，最后知道其实是乱取的。

　　而同属江州市的叫李景，老实人。

　　他们四人的关系很好。主要是氛围好，因为有个讲东北话的。

　　还因为他们都不是好人。

　　尤其看似老实的李景，特么的，自己偷摸拜的老师数不胜数，把唐浩义和宋纯洁都给带坏了。

　　不过关系好归好，现在有了女朋友，老是见不着人影。

　　万没想到，四皇常碰头的地点会是教室。

　　临近上课的时候，唐浩义拎着一个塑料袋的肉包子进来，看到陆长歌之后，自觉地到他的边上坐下。

　　“老陆，怎么的了，咋还搬出去住了？为啥呀？”

　　陆长歌觉得他的问题很奇怪。

　　想了想说：“因为……有钱吧。”

　　我尼玛。

　　唐浩义心想当我白问，“脱离集体啊。还以为你有小女朋友了呢。”

　　“别说了，我心都碎了。”陆长歌又想起昨天的遭遇，实在接受不了。

　　没花那八百，现在都无法原谅自己。

　　不一会儿，徐飞也到了，他也凑了过来，到陆长歌的前面坐下，到了就趴下睡觉。

　　“那么困，看这给虚的。”唐浩义直接开喷。

　　陆长歌不管他，问旁边的人，“唐狗，我记得你在学生会，朋友多是吧？”

　　“直接说特征。”

　　“短头发。”

　　“找到了给你消息。”

　　徐飞真是理解不了，他觉都不睡了，转过身来问：“光短头发这一个特征就能找到那个人？”

　　唐浩义恨铁不成钢的叱责：“老徐你别太心疼你那脑子，让它动一下，怎么可能就一个特征？那不是还有漂亮这个特征呢吗？”

　　陆长歌捂脸。

　　但这狗币说的是真的对啊！

　　……

　　……

　　正式上课之后他们还是老实的，毕竟长陵大学是正儿八经的好大学。

　　其实，陆长歌已经隐隐约约听到刚刚班级里有人在讨论大四的前辈找工作什么的。

　　又或者谈到将来的生活要怎么规划。是否要考研等等。

　　大三其实是个挺微妙的时间，离毕业似乎没那么近，但是这些人的心里清楚，他们不能和大一大二一个状态。

　　还有就是氛围的原因，

　　那些个好孩子近在眼前，比如到有名的企业实习的，或者拿到好的offer的，听到这些事情多多少少会形成某种刺激。

　　老实说，每天看着他们为生活焦虑的样子，

　　陆长歌有一种身为资本家的欣慰。

　　都好好学，以后每个人三千块打包带回去，摆着人民币叫他们加班儿。

　　钱不是问题，就爱看他们996。

　　企业管理1班有大约30人，一半男生，一半女生，

　　几乎都知道陆长歌的家庭条件好，但怎么说，大家心里的羡慕是有的，只不过学生嘛，手段和心机都跟不上。

　　脸皮也薄，自尊心还没被生活夺走，也没有丈母娘问他们要房子，因此都不会刻意的巴结、讨好。

　　你看任静就不一样。

　　昨天晚上气得她捶床板，再去找她，她指定还是笑脸相迎。

　　上课的时候，陆长歌托着腮一直发呆，把企管1班的人好好回忆了一下，印象最深的还是那张清秀侧脸了。

　　似乎是叫裴玉莹，不怎么爱说话，是那种比较安静，恰巧有点气质的姑娘。

　　但很快思绪又飘向窗外，

　　他想到了爸爸。

　　没法儿不想，这里所有的人带给他的新鲜感，都不如那个爸爸。

　　而到现在，甚至都没见上一面。那天通完电话之后，相互之间的联系就断了。

　　要不是钱的关系，他都要忘记自己还有个老爸了。

　　缺少了女性的润滑，两个男人的相处是有点干瘪瘪的。

　　稍微想了想，他觉得还是要尽快接触一下，看在毛爷爷的面子上。

　　于是乎他给任静发了条短信：

　　陆长歌：【我爸爸最近忙吗？】

　　任静：【上次给你的钱花完了？】

　　陆长歌：【没有。你什么意思？】

　　任静：【没什么。我就是想不到你找陆总的其他理由了。】

　　陆长歌：【以后别瞎说，我和我爸亲如父子！】

　　任静：【你该不会是在上课吧？因为无聊所以才想起来。】

　　陆长歌一声卧槽，这是开了监控吗？？

　　但仔细想想确实如此，有钱有时间开心的时候想不到亲爱的爸爸，这会儿倒是想起来了。

　　的确需要检讨自己，孝子，不能这么当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第7章 只有在上课的时候才想到爸爸是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 