    在神秘的古僧一脉当中，仙僧王的地位是至高无上、不可取代的，至少在九天的这一支是如此，因为，仙僧王将九天这边的古僧一脉带到了一个新的高度，曾一度要建立轮回。

    只不过，最后的结果让人叹惋, 但这并不影响仙僧王的威名。

    当年的他，独战巨头，勇冠当世，要不是异域出动诸多不朽之王围攻，仙僧王不会早早的遭劫。

    此刻，这个富有传奇色彩的年轻僧人带着皈依古僧的几个准仙王和真仙, 回归九天，支援母界, 同时，也是赴与炽苍和柳神之间的约定。

    “看来，两位道友成功了，恭喜。”

    俊美的僧人开口，向炽苍和柳神祝贺，当年，他将自己前世巅峰时期的两滴仙王精血赠予炽苍和柳神，让他们拥有进入通天之地的资本，去争那万古难得一遇的逆天改命的机会。

    而今来看, 炽苍和柳神所获道果已然超出了想象, 毫无疑问，他们一定是在那一地得到了无上机缘。

    炽苍和柳神都向仙僧王点头示意，若非他的精血帮助, 二人不可能那般顺利的进入通天之地。

    “太好了, 又一尊大名鼎鼎的仙王强者到来, 助我九天。”帝关上的至尊们激动，今天出现的都是传说中的人物，一个纪元也不见他们的蛛丝马迹, 竟然都活着。

    石昊则看着仙僧王, 想到了自己在天兽森林之中的经历，他曾下到古僧一脉的轮回池中，接受洗礼，也曾见到过那株被污染的血菩提，都是古僧一脉欲建造轮回的证明。

    而他的坐骑黄金狮子，早已经炸毛，它怎么也想不到，天上地下无敌的仙僧王还在世。

    黄金狮子立刻想到了自己的祖上，投效异域的无畏狮子，它乃是古僧一脉的护教圣兽，后来背叛了九天，而今仙僧王还在世，定然不会放过叛徒。

    就在它坐立难安之时，天边再一次出现了绝代强者。

    一道白衣身影，凌空飞渡而来，像是在飞仙，这是一个俊朗到无以加复的男子，双眸深邃，面庞之上带着温和的笑，堪称是绝世美男。

    所有人都呆滞的看着这个生灵, 他的气质太超然了，仿佛不在这万丈红尘之中。

    帝关上，清漪激动不已，这是她的师傅，是十字阴阳禁地的主人，曾教了她很多，而今的她能稳稳压制主身月婵，就和禁区之主当年的教导和栽培有关。

    “他是你极其重要的人吗？”石昊询问，总觉得这个白衣美男子很熟悉，但又从来没见过。

    清漪颔首，将禁区之主的身份告知了石昊。

    石昊这才明白，原来下界的那个生命禁区主人就是他，曾听炽苍柳神等长辈提起过，但一直没有机会见其一面，这一次还是二人第一次照面。

    禁区之主对着清漪点了点头，这个徒弟与上一纪元的青月女仙有一定的关联，这也是禁区之主收她为徒的原因，并且，对其视如己出。

    随后，白衣绝代的禁区之主看到了立身在清漪身旁的石昊，以他的眼光，自然一眼认出这是炽苍柳神的徒弟。

    这些年来，关于石昊的传说，早已传到了下界，哪怕他立身禁区也有所耳闻，故此，亘一对石昊笑了笑，带着善意。

    同时，他心中感慨，这个年轻人，不正是他等候了一个纪元所要等待的那个人吗？浩大的九天十地，举世茫茫，能通过禁区之主考验的年轻天骄，恐怕也只有石昊了。

    “这位前辈是谁？从来没有见过。”帝关中的老古董翻遍了脑海也没有找到和亘一有关的信息。

    没办法，亘一陨落的太早，关于他的传说早已模糊不清，世间知道他身份的人绝大多数都是那些极度古老的存在。

    “祖祭灵道友，雷帝道友，仅是十年光景，你们就走到了这一步，这等成就，前无古人啊。”亘一发出感叹，白衣翩翩，风采慑人，来到了九天诸王的身旁。

    “好恐怖，在仙王这个领域，你们走到了极深处，或许已经可以与那几人并肩了。”一颗水晶头骨浮现，两个深邃的眼眶中燃烧着淡淡的火焰，不时的乱颤。

    旁边，金色的手骨、带血的眼球也出现了，当年和炽苍照面过，有过约定，要看守百断山，注意虚神界的情况。

    亘一知道这件事，于是，在出发前往边关之时，将他们也请来了，这三个老怪物生前都是仙王，虽然早已不复盛年，苟延残喘至今，但是，也比至尊要强，也算仙道战力。

    多一个人，就多一分力。

    “亘一道友谬赞了，我们也是侥幸功成。”

    九天这边，终于是聚齐了一些人，从数量上来看，不再那么的单薄与凄凉。

    然而，在异域诸王眼中，对面的九天王者都是上一纪元的手下败将，聚合到一齐，加上一些老弱病残，不过是乌合之众罢了，根本无法和强盛的异域相比。

    需知，此刻站在天渊前的不朽之王们，都处在巅峰状态，没有一个有伤，这样的可怕战力，再灭一次九天也不难。

    “呵呵！”

    一声冷笑，来自一尊古老的不朽之王，打断了九天王者们的叙旧之语，很冷酷，让天地之间的温度都骤然降低了下来。

    “仙古纪元，杀的你等大败，溃不成军，今日，老弱病残再聚首，有什么用？不过是螳臂当车。”

    这尊不朽之王说的话语很冷漠，也很有针对性，道出了柳神和众多十凶战败者的身份。

    许多人不忿，因为，异域突袭，围攻，无所不用其极，若是单挑，九天不见得会败的那么惨。

    然而，败了就是败了，这是事实，没办法反驳。

    炽苍、柳神以及众多九天王者沉默不语，想起了那些陨落的战友们，心中皆是一叹，六道轮回仙王、无终仙王……哪个不是无上人杰？可惜最后，都埋骨在了历史中。

    “你以为这一世还会一样吗？待吾平推了尔等。”炽苍怒斥，气势上不能输，来支援的仙王们除了真凰涅槃恢复了之外，其他都不在巅峰，仙僧王想要重回巅峰，也需要漫长的时间来修养。

    所以，要给这些战友们信心。

    他要和柳神撑起一片天。

    “雷帝，我承认你很强，可是，再强又怎样，能以一敌一界吗？”不朽之王厉喝，声震乾坤，让天渊都一阵晃动。

    随着庞大且模糊的身影越来越多，九天这边的压力大到无边，数量差距实在太悬殊了，让人有些绝望。

    异域，自古老的岁月开始，一个纪元出现三、四尊，哪怕只出现一尊不朽之王，这么多的纪元积累下来，数量也会到达一个惊人的程度。

    虽然异域好战，南征北伐，仙古时覆灭九天，在三四个纪元前和仙域大打出手，还毁灭了诸多其他的古界，损失了不少王者，但是，数量依旧恐怖，甩开而今的九天太多了。

    “雷帝道友，祖祭灵道友，你们不必拼命，现在还不是大决战的时候，我可以引爆天渊秩序之海，到时，他们就过不来了，为九天争取个几百年。”石王传音，这般说道。

    一整个异域的不朽之王，那是多么的可怕，无上巨头也难挡，群狼猎龙，不破开王境，终究还是王，不能横扫天下，因为异域也有绝世巨头。

    炽苍和柳神同时回应，无需这般，他们知道，石王引爆天渊秩序之海，会把自己也搭进去，身死道消。

    况且，要引爆秩序之海，也该炽苍来做，他当年可是去过秩序之海的源头，那些秩序审判之力奈何不了他。

    只是，二人有另外的打算，他们准备杀入异域，将那些自以为是的不朽之王们打穿，让他们胆寒。

    得知二人的打算之后，石王震惊不已，两个人啊，加上完整真凰与一干不在巅峰的残缺仙王，真的能击败强大的异域吗？

    他不知道，不过，炽苍和柳神都不是冲动的人，既然这样决定，那一定是有信心，有底气。

    “雷帝、柳树，这样吧，你们放了俞陀道兄，我们便相安无事五百年，若有战端，五百年后再启。”异域一尊不朽之王巨头出声了，要拿五百年来换俞陀的生命。

    此刻，俞陀被秩序锁链绑的严严实实，已经被押赴斩仙铡刀之下，冷冽的铡刀高悬，随时都可能落下，俞陀已经能感觉到自己脖颈上流淌的锋芒了。

    他有些惊惧，这一刀，不光斩肉身，还斩元神，刚才安澜的绝顶不朽之王元神被炽苍短时间磨灭的情景还历历在目，俞陀相信，自己被斩，也逃不脱死亡的结局。

    “五百年？不可，这两人不可留，必须现在击杀，以绝后患。”有不朽之王说出了不同意见。

    也有人赞同先前那尊巨头的建议，最近的界海很不平静，黑暗风暴的前奏已经初现，可以想象到，那些被风暴赶回来的古代王者回归时的可怕场景，所以，如果可以，不朽之王们真的不想在这个时候拼命。

    “道兄不知，雷帝和那柳树多半都可在界海称巨头了，想要围猎这两人，要付出的代价太大，会让我们伤筋动骨，最好的方法便是请回我界出走界海的一些强大巨头，再伺机围攻。”先前提出换俞陀的巨头发出传音，道出了自己的考虑。

    “原来如此。

    这柳树深不可测，当年在我界杀了个九进九出，而今又出了个雷帝，让他成了气候，想要全灭，的确不易。”

    一番暗议之后，不朽之王们达成了一致，要用五百年光阴来换俞陀性命。

    然而，炽苍却在嗤笑。

    “你们是不是太把自己当一回事了？真以为我们是弱势一方吗？”他站在天渊前，身躯雄伟无比，只是立在那里，就给人以强烈的压迫感。

    此刻这样开口，让一众不朽之王惊怒，他们已经算是做出了极大的让步，连安澜之死都没有追究，结果，这个雷帝咄咄逼人，真以为他们不敢大动干戈吗？

    “我说过的话，必然要实现，说要诛俞陀，他就在劫难逃。”

    炽苍冷酷无情的说道，眼中杀机凛冽，让天地万物凋零，让整个乾坤都步入凛冬。

    话音刚落，高悬在上方的斩仙铡刀便轰然坠落，赤红光芒闪烁，煞气逼人，令仙王都胆颤心惊。

    “不！”

    这一刻，俞陀彻底不能淡定了，一世辉煌，难道要尽丧于此了吗？他不甘，可是，又能做什么呢？不达巨头，根本对抗不了炽苍，他只能无奈的接受命运。

    刀光刺目，照耀九重天阙，这无疑是一桩大杀器，迈向更高之路，注定血雨腥风，恍惚之间，人们仿佛看到了血海滔天的悚然景象。

    “大胆！”

    “你敢！”

    ……

    异域诸王见此情形，大声喝止，今日已经损失了一尊绝顶不朽之王安澜，足以震动千古，要是再死一个俞陀，那真是损失惨重了。

    需知，这两人都是绝顶王者，未来皆有机会化作巨头，是异域的主力，就这般枉死，不可容忍。

    巨头无殇更是举起青铜战戟，就要出手。

    然而，炽苍对他们的警告与呵斥视而不见，控制斩仙台，以禁忌秩序的力量，一斩而下。

    “嗤！”

    声音很清脆，锋利的斩仙铡刀，就是俞陀这样的绝顶王者的颈椎骨也挡不住，直接被斩首。

    一颗大好头颅，披散着带血的发丝，咕噜噜滚下，在斩仙台上滚了很远，眼中带着难以置信，没有了头颅的尸体，无力的瘫倒，颈部切口处，不朽之王的血液喷出去很高，但都被斩仙台挡住了。

    “怎么可能？”

    头颅张嘴说着话，似乎遇见了什么不可能发生的事。

    不仅是肉身，头颅中的俞陀元神同样被斩首了，这个小人抱着自己的头颅，往脖颈之上装，想依靠绝顶王者元神不死不灭的特性来恢复。

    可惜失败了，这斩仙铡刀，不光是从亿万禁忌雷罚中祭炼而出，还承载着炽苍无上巨头的惊世道果，一斩之下，连不灭的不朽之王元神也在走向末路，一点点溃散。

    这个过程是不可逆的，没过多久，一代绝顶不朽之王俞陀便一命呜呼。

