    作为传奇生物中，莫迪姆斯虽然还只是一条幼龙，但它却有着龙族该有的高傲！

    它不能别人让它当伙伴，它就给别人当伙伴，更别说还是地位低下的坐骑契约。

    这要放在平时，那根本是想都不要想的事。

    谁敢给它一份坐骑契约，它直接就一口龙息过去。

    但今天！

    如果能在死前看到那个害自己重伤的人类气急败坏，似乎也不错。

    只是，事情的发展有些出乎它的预料。

    那把奇怪的匕首划出的伤口不断流血，龙族强大的自愈力，完全不起作用！

    加上被山石压着，没办法去狩猎进食补充生命本源的它，已经放弃挣扎了。

    但现在，这个人类给自己喝的那些液体，居然能直接补充它的生命本源！

    翅膀上不断流血的伤口，被那些带着药味的绷带缠了几圈，居然就止血了。

    它很清楚，这意味着它不会死了。

    同样也意味着，它要成为这个人类的坐骑！

    该死，就不该同意这份契约的！

    有些恼怒却无奈的莫迪姆斯鼻孔喷出一股热浪，吹得站在它身前的洛奇头发乱舞。

    洛奇没在意莫迪姆斯的小脾气，因为他眼前浮现出了虚幻文字。

    【主线任务——十五天内救出爱丽尔公主】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务完成，可提前结束副本进行结算，是否结束？】

    （注：提前结束，未完成的支线任务将全部失败）

    ······

    主线任务完成，心情大好的洛奇直接选择了‘否’。

    【副本继续进行，五天后自动结束】

    虚幻文字跳起，洛奇惋惜的吐了口气。

    五天时间还是短了点。

    如果能留下来更久，应该有机会多搜罗几个技能，毕竟他还是第一次遇见这么容易出技能的副本。

    想着，洛奇又咧嘴笑了笑。

    主线任务完成后五天强制结束，应该就是为了防止有人在一个副本里待太久，把那个副本世界的好东西都搜罗干净吧。

    收拾好心情，洛奇抓起依旧昏迷着的雪莉·凯伊和麦克跳上龙背：“走吧！去弄点吃的。”

    莫迪姆斯鼻孔喷出一口热浪，不满的低吼了一声。

    但受到契约的约束，它还是展翼扇动，迅速冲向高空。

    强烈的狂风让洛奇不得不眯起双眼，俯低身体，夹紧莫迪姆斯的脖子，视野随着高度的攀升而变宽广。

    当莫迪姆斯飞到一定的高度后，它绕着兰卡布里峰的半山腰盘旋一圈，并发出了一声充满威严的龙吟。

    和之前不同，此刻已经和莫迪姆斯签订契约的洛奇没有再遭到龙威的攻击。

    但在半山腰处的生物，无一例外被震慑在原地无法动弹。

    飞鸟掉落，巨大的河马和鳄鱼匍匐在地表示臣服。

    下一刻，莫迪姆斯双翼收拢，头上脚下的俯冲向半山腰处的一群河马。

    而随着莫迪姆斯的俯冲靠近，地面上的河马群出现了骚动。

    但生物等级的压制，让它们匍匐在原地不敢动弹。

    当俯冲而下的莫迪姆斯即将冲到地面时，它张开了双翅。

    俯冲变为低空滑翔，掀起狂风经过河马群时，它强有力的后爪抓住了一头河马。

    被抓的河马惨叫挣扎，但却无法挣脱龙爪。

    “去那边。”

    正当莫迪姆斯打算直接飞回山洞附近进食时，洛奇的声音传到它耳中。

    它不爽的偏了偏头，但还是被契约的力量约束着，飞向洛奇指的地方。

    而在洛奇指的地方，特里夫等人脸色惨白，神色惊怒的看着黑龙飞来。

    彼得之前说去查看黑龙的状态，现在黑龙来了，那彼得呢？

    已经死在黑龙的肚子里了吗？

    众人惊怒又无奈的看着黑龙俯冲而下，但受龙威震慑的影响，他们什么都做不了。

    事情果然和彼得说的一样，黑龙的飞行速度太快，而且还有龙威。

    没人牵制它，自己这些人根本没机会逃下山。

    能动的瞬间，特里夫惨笑着拔出骑士大剑，朝旁边的西尔玛大吼：“快带公主走！彼得不在，就由我来拦着它！”

    西尔玛眼眶发红，同样拔出了骑士大剑：“不！你带公主走！我来拦着黑龙！”

    埃米莉原本还扁着嘴想说她留下，但看到黑龙左翼伤口上的绷带时，她愣了一秒，随即看向黑龙的背：“等一下，黑龙背上好像有人！天呐！那个人是彼得吗？”

    原本还在争执谁留下的特里夫和西尔玛闻言齐齐扭头看向黑龙的背上。

    捂着脸痛哭的爱丽尔公主也抬起头，惊喜的看着黑龙背上的男人。

    特里夫短暂的愣神后，惊喜的高呼：“天呐！真的是彼得！彼得骑在龙背上！他制服了这条恶龙！”

    爱丽尔公主不断抹着眼泪，又笑又哭的小声道：“不愧是我的骑士！”

    说话间，黑龙滑翔而至，强烈的狂风吹得众人忍不住闭上眼。

    “按照约定，我带着他们追上你们了。”

    洛奇带着雪莉·凯伊和麦克跳下，看向黑龙双爪里的巨型河马笑道：“而且以后狩猎的活，应该也不用我们动手了。”

    “吼！”

    莫迪姆斯愤怒的朝洛奇背影低吼一声，似乎在说巨龙永不为奴。

    它嘴巴里呼出的热气吹得洛奇往前走了一步。

    洛奇随手将麦克抛下，回头拍了拍黑龙的下颚道：

    “放心吧，我们吃得不多，像这种体型巨大的河马，我们只要一条腿就够了。”

    “吼······”

    莫迪姆斯低吼的声音变低了，而后转过头直接开始进食。

    龙族的智慧告诉它，它不需要跟这个刚成为它主人的人类讨价还价，自己全吃完就行了。

    是的，没有人能让聪明的莫迪姆斯做捕食的奴隶！

    而被洛奇暴力抛下的麦克，此刻也终于醒了过来。

    痛苦的低吟中，他看到了洛奇、特里夫、西尔玛、埃米莉，以及他们此行的目标人物——爱丽尔公主。

    见麦克醒过来，正打算帮雪莉·凯伊治疗一下屁股的洛奇上前一步，抬脚踹在他的脸上。

    “噗！”

    麦克被踢得嘴里鲜血飞溅，满口牙齿飞出去。

    眼看着洛奇拿出匕首和【基础治疗药剂】想对他进行审问，他破口大骂道：

    “该死的彼得，我又不是那些刺客，我是骑士！牙槽里怎么可能会有毒包！”

