    只见龙帝的皮肤变成了淡淡的金色，充满了一种严以言喻的气息。

    这种感觉轩辕牧很是熟悉，他曾经看到过一个总共吞服十五块太一流金的长辈，就是这番模样。

    当时那个长辈是不朽境初期，但是他光是依靠这特殊的皮肤防御，就抵挡住了不朽境中期的全力一击，也仅仅只是破了点皮而已。

    而眼下，面前这个让他打心眼里看不起的家伙，却是出现了这种连他都只有羡慕的份的征兆。

    “不行，他必须死！”

    原本还不怎么将龙帝放在心上，但现在，轩辕牧对他已经生出了无比强烈的忌惮。

    念头一起，便无法遏制。

    轰！

    他直接出手，且一上来就是至强手段，要将龙帝一击击杀。

    叮！

    在关键时刻，白素清手中出现一支玉笛，挡下了这一击。

    两个人对于力道的控制都精妙绝伦，没有半点力量外泄。

    一击不中，轩辕牧看着白素清：“你难道要为了这么一个无足轻重的人，破坏七绝宗跟轩辕家多年情谊？”

    他没有说自己与白素清的交情，而是扯出两家势力，想要以此来让她做出退步。

    然而白素清并不买账，语气坚定：“他是我朋友，如果你也当我是朋友，那么就住手。”

    “好，我收手。”轩辕牧身上气息收敛。

    白素清神色一松，但就在这时，轩辕牧爆发出更凶猛的杀机。

    白素清没有想到轩辕牧居然会欺骗她，顿时一股恐怖至极的气息从她身上释放而出。

    原本在众人心中，白素清是一个温柔如水，气质淡雅的女子。

    但此刻她所释放出来的气息，却是无比狂暴，宛若一尊绝世大魔头一般。

    她一掌朝前拍出，狂猛的力量如同积蓄了几百年的洪水忽然开闸，滚滚而动，浩荡八方，淹没一切。

    掌劲化作钟、箫、笛、瑟、琴，琵琶，鼓七绝，一股脑的朝着轩辕牧碾压过去。

    同时，还有各种音律大作。

    白素清这一出手，就是肉身跟灵魂双重打击。

    四周围的众人一个个寒毛冷竖，第一时间散开。

    就连龙王也是瞳孔剧烈收缩，立即推开，只留下轩辕牧一个人独自面对这恐怖绝伦的一击。

    而轩辕牧此时更是有种吃了一百只苍蝇一般难受，更是心头震惊万分。

    白素清所表现出来的实力，要超过他一筹！

    他如果不拿出全力，绝对会很凄惨。

    “请先祖！”轩辕牧面色扭曲间双手合十。

    在他身后，一缕缕紫色气体从虚无中钻出，眨眼间就形成一道苍老的虚影，接着就没入轩辕牧身体中。

    顿时，他身躯暴涨到三米多高，通体紫色，硬撼白素清这一击。

    轰隆隆...

    响声如雷，众人齐齐出手，将冲击之力抵挡下来，一个个神色各异。

    只见原先一副翩翩公子模样的轩辕牧十分凄惨，口鼻渗血，衣服也是破破烂烂。

    白素清一头秀发飞扬，一缕缕黑气如蛇一般环绕周身，让她的气质发生了巨大改变，真的如同一个绝世女魔头一般。

    她看着轩辕牧，神色冰冷：“滚，或者死！”

    轩辕牧双拳紧握，就要催动更加强悍的力量。

    “诸位施主，还请住手。”

    一道洪亮的声音忽然响起。

    这声音中正平和，且带着一股能够净化心灵的力量。

    落在众人耳中，他们身上的杀意，愤怒等等各种负面情绪全部都消失了，变得一片平和。

    主持玄灯带着一众高僧出现。

    他面容祥和，一副慈悲之状，让人看了就会不由自主的对他产生好感，放下警戒之心。

    “佛门神通果然诡异，如此轻易就能让人抚平心绪！”

    “这位就是佛门第一强者玄灯吗？”

    众人心思各异，都是对佛门的功法产生了警惕，但面上还是十分恭敬的见礼。

    白素清身上的气息收敛，一头黑发重新被她绑了起来，又恢复到那副温柔似水，楚楚动人的模样。

    只不过经此一役，大家伙就不敢再把她当成脾气好的女孩子了。

    这位简直就是披着羊皮的女魔头啊。

    先前她所展露的强势以及气息，让部分实力稍弱的现在回想起来还有些心有余悸。

    龙帝也停止了抚琴。

    肚子里的太一流金已经消化了一大半，让他的骨头，皮肤的强度、韧性都大大增加。

    这种情况有点类似于把他的身体当做是一件兵器，加入流金再锤锻。

    收起九霄雷琴，龙帝先是朝着玄灯拱手一拜，然后才扭过头，眼神有些古怪的望着白素清。

    白素清被他看得有些羞涩，忍不住娇蛮的哼了一声：“这么看着我作甚？”

    龙帝小声的道：“没想到你实力这么恐怖，幸好我对你没有坏心思，不然恐怕早就被你打死了。”

    知道白素清不弱，但也没想到这妞全力爆发之下居然有着这么强大的力量，最起码也比现在他的强大两到三倍。

    佳人的脸顿时就红了起来，低着头揪着自己的衣角，有些不好意思：“其实那不是真实的我...”

    龙帝呵呵一笑，露出一个腼腆而又不失礼貌的笑容。

    不管别人信不信，反正他是不信，并且打定主意，以后绝对不能轻易招惹这个妹子。

    毕竟...

    生命只有一次！

    玄灯看了轩辕牧一眼，旋即屈指一弹。

    一道佛光从指尖射出，化作一朵莲花悬浮在他头顶上，滴溜溜的旋转，垂落下一道道乳白色的气体。

    这气体落入轩辕牧的身体中，他身上的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    “万佛塔秘术‘普度众生’！”轩辕牧抱拳道：“多谢大师！”

    “不必客气。”玄灯双手合十，目光扫视，将在场众人都看了一遍然后才说道：“诸位有什么恩怨请等这次事情过去之后再来解决，现在可否给老朽一个薄面？”

    这话，是对轩辕牧跟龙帝说的。

    龙帝现在心情很好，自然是一口答应下来。

    轩辕牧即使万分不甘心，但面对万佛塔第一强者，也不得不将这口气咽下。

    玄灯很是满意，微微点头：“那么诸位请跟我来，镇压暗渊已经迫在眉睫了。”

    此话一出，众人眼神都火热了起来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

