    虽然这么想，可身体不听话啊，还是乖乖的跑过去扶着他进了自己的屋。

    何雨柱在她的搀扶下，第一次进了她的闺房。

    房间是冷色调的装修风格，只有褐色与白色两种颜色，家具不多，只有一张铁板床，两个床头柜，一把椅子，一台桌子，桌子上放着一盆绿萝。

    屋里唯一坐的地方，冉母占着，他就只能勉为其地躺在床上。

    现在他考虑，是装醉呢，还是装醉呢，貌似没得选。

    秋叶接过冉母递过来的一杯水，扶着他坐下来喝水。

    她对着冉母说，语气中带有愤懑之情：“妈，你先出去吧，外面那两个也喝了不少，现在正趴在桌子上睡着呢。”

    冉母听出女儿话中的意思，知道女儿对她爸有意见。

    叹了一声，还是说道：“你爸虽然爱面子，但他还是疼爱你的，看在他当了你快三十年的爸的份上，你也不要生他气。

    他虽然做的不对，可总归还是为了你好。”

    冉秋叶楞了楞神，没想到她妈会这么说。

    为了不让她妈太担心，笑着开导道：“妈，你就放着吧，不看僧面看佛面，看在你的面子上，我也不会生爸气的。”

    冉母欣慰的笑了，看了一眼还在床上躺着的何雨柱，对秋叶道：

    “柱子是个好孩子，你好好照顾他吧。”

    说完，转身走了出去，带上了房门。

    她这么说不是没道理的，柱子今天没有掀桌子就是给足她们一家面子。

    冉母走了，房间里就剩下他们俩人，一个装醉，一个被刚才那一笑迷的半醉。

    对于如何照顾一个喝醉的人，秋叶并没有亲身经过过，但她是见过母亲照顾喝醉的父亲，耳濡目染之下，总归是清楚该干什么的。

    将床底的痰盂拉在床头边缘，贴近何雨柱的一侧，为了让他有个吐的地方。

    轻手轻脚的将他的鞋子脱掉，给他盖上被子，然后蹑手蹑脚的搬来板凳，坐在一边守着他。

    在这里他何某就不得不出来说一下：“还好老子今天洗澡的时候换了新袜子。”

    要不然，人家好心好意给你拖鞋，结果你熏人家一脸，想想都感觉尴尬。

    何雨柱现在虽然闭着眼睛，但他仍然能够感受到有道目光一直注视着他。

    没过一会，他就感受有支冰冰凉凉的小手在触摸自己的脸颊。

    这说明什么，这表明面前的秋叶，已经沉迷于他的“美色”之中。

    所谓情人眼里出西施，何况灯下看“美男”越看越美呢。

    这个时候，他不在装醉，直接主动出击，一把将脸上的小手攥在手里。

    将床边她拦入怀中，两人面对面，眼对眼。

    本来该反抗的冉秋叶，此情此景，也不知道该做什么，不该做什么，只是傻愣愣看着对方的眼睛，似乎想从他的眼睛看到最美的景色。

    她不知道该做什么，可浑身燥热难耐的何雨柱却是清楚的很。

    一会的功夫，他使出了十八般武艺，效果很是显著，跟他同样单身二十九年的秋叶开始意乱情迷起来。

    男人在这个时候，总是会骄傲的，他也不例外。

    然而就在要突破最后一层防线时，门却被敲响了。

    “秋叶，妈熬了点醒酒汤。”

    声音一传来，冉秋叶的眼中瞬间恢复了清明，慌张还有些焦急的对门外喊：“你别进来。”

    冉母作为过来人，一想就知道里面发生什么事。

    现在男女之间规矩依旧严明，可有些事情，不是条条例例的规矩能够约束的。

    感觉上来，想拦也拦不住，何况要不是她们老两口当了拦路虎，现在女儿和柱子早该结婚了。

    为了不让女儿太过尴尬，转移话题道：“男人喝醉了都那样，爱说胡话，你要是不想让妈听，妈就不听。

    醒酒汤我给你放在门口，待会你端进去让他喝了。”

    房间里的两人就像做坏事的小孩怕被大人发现一样，大气都不敢出一下。

    等听到门外的脚步声走远，才缓缓舒了一口气。

    秋叶此刻也反应过来，撅起嘴巴，哼道：“你个骗子，根本就没喝醉。”

    看她这么可爱，何雨柱忍不住又亲了一下，引起了她的不满。

    白了他一眼：“臭死了，满嘴都是酒味。”

    “又不是我愿意喝的，还不是你爸拉着我，非要一醉方休，我还没醉呢，他就休了。”

    “你说什么？”秋叶更加不满了，瞪圆了双眼，说是生气，但更像是撒娇。

    “好！好！好！我错了，我错了，咱爸，是咱爸。”何雨柱深知好汉不吃眼前亏的道理。

    毕竟今天是睡地板还是睡床上，都是面前的女人说的算。

    “呸！谁跟你是咱爸。”秋叶啐了他一脸，他发现这应该是他被啐的最开心的一次。

    不等他说话，秋叶继续开口道：“起来，压着我了。”

    ……

    （叮！好感度+1，力量+1。

    当前好感度90%。）

    ……

    （叮！好感度加+1，金钱+100。

    当前好感度93%。）

    经过他一夜的努力，好感度终于突如了百分之九十了，可喜可贺！！！

    第二天清晨，在冉父惊疑加愤怒的目光中，开心地吃了两个大白馒头。

    吃完饭，直接来到了东直门街口，他可没忘了今天要带着马华和刘岚去干活。

    虽然现在他没什么动力了，主要是昨天安逸过渡，不仅靠实力挣到了二百块钱，还和秋叶将该做的都做了，当然最后一步除外。

    不过感觉有些扯淡的就是，昨天那个死胖子坑了他一手，今天打开皮夹子一看，居然才三十二块钱。

    估计也是刚领完工资，里面还夹着一张刚印上油印的茶叶票。

    就这？！还领导，工资还没他的高，关键是居然还能恬不知耻的将这些钱说成是一百多。

    看了看手上带的手表，秒针都不待动的了，大概也是个坑货。

    回去修一修，找易中海换工业票去，换来工业票，在买一个，不买两个。

    他一个，秋叶一个。

