    

    她蹲下身，将笔拿过来：“黛瓦，谢谢了。我会把笔给白同学的。你可以回去了。”

    “乔老师，小白在里面么？”黛瓦眨巴了一下本地女孩独有的大眼睛。

    “是啊，不过小白感冒了，刚吃了药，躺下了，睡着了。”她一句话打消了黛瓦想要进去找他的心思。

    “哦，这样啊。”黛瓦有些失望，却也总算没逗留了。

    乔玥儿看着黛瓦讪讪离去，没来由舒了口气。

    又有些自嘲。

    自己在干什么？

    不会是紧张一个六七岁大的小丫头跟自己抢男人吧？

    不过说真的，她倒是有点后悔让白舍予过去上课了。

    没想到他这么受小学女生的欢迎。

    *

    第二天早上，吃完早饭，乔玥儿便说：“你要是不喜欢跟小孩子在一起，今天就不用去上课了，就在宿舍上网吧。”

    白舍予慢慢喝下最后一口白粥，擦了下嘴：“没事。”

    “你想去教室？”乔玥儿有些意外。

    “反正也没事做，这里网速太慢了。上网不方便。”白舍予离开椅子，帮她拿起教具教材：

    “不走吗？”

    ……

    刚去教室，还没到上课时间，学生们正叽叽喳喳。

    看见白舍予来了，一群小女生顿时变成淑女姿态，自动噤声，然后一拥而上。

    “小白，你病好些没？”

    看来是昨天跟黛瓦说他感冒后，黛瓦跟全班同学说了。

    乔玥儿看着一群小女生们着急担心的样子，又瞥一眼站在中间被众星捧月的小少年。

    哼，难怪愿意来上课。

    是昨天尝到了被女生们包围的甜头了吧。

    男人，果然——

    上到七十岁，下到七十岁，都喜欢被女性包围簇拥。

    白舍予临危不惧地对着向自己献殷勤的小女孩们，用英文淡淡回应：“谢谢，好些了。”

    “哇小白，你说英语好好听，感觉腔调都跟我们不一样。”

    “小白，昨天学的好几个单词我都不会，你能教我吗？”

    还有个小女生更猛，冲过来：“小白，这是我妈妈做的发汗汤，用生姜和糖熬的，每次我和我爸爸感冒了，喝一点就会好。你要不试试？”

    将汤都捧了出来。

    乔玥儿瞥一眼白舍予。

    他只沉默了两秒，竟还真的接过汤：“谢了。”

    又对着另一个的小女生说：“有哪些不懂，可以拿给我看。”

    两个小女生顿时欣喜若狂。

    乔玥儿脸色微微一变，走到讲台上，用教材拍了拍讲台：“好了，上课了，全部回到座位上。”

    几个女生这才恋恋不舍地回到了座位上。

    那个已经拿来英语书的小女生，还冲着白舍予悄悄挥挥手，就差没丢飞吻了：

    “那下课后我再找你啊。”

    …

    一节课结束后，不出乔玥儿的意外。

    刚一下课，刚才那女生就抱着英语书跑到了白舍予跟前，黏得像块膏药。

    她连拉着那小子走的机会都没有。

    眼睁睁就看着白舍予又陷入了红粉堆里。

    ……

    直到下节别的课开始了，白舍予才脱离粉丝们，悠悠走出教室。

    一抬头，正看见乔玥儿抱着教材，站在教室外的走廊上，早等了自己半天，冷幽幽讽刺：

    “一个人应付那么多，不累吗？”

    白舍予悠悠抬起眼皮：“乔玥儿，一个女孩子，不要动不动就开车。”

