    门外的脚步声正在靠近，一长一短，很是诡异。

    林千不敢轻举妄动，从房间里轻手轻脚的走了出来，灰暗，斑驳的墙皮，老旧的沙发，这是一个二层小楼，他现在应该是在二楼的一个房间里。

    门外的脚步声还在继续，不一会脚步声停在了门外，与林千只有一门之隔：

    “这东西，到底是什么玩意，诡？如果是，杀人规律是什么？”

    林千死死盯着房门，眼睛里有些恐惧，咽了咽口水，后退了几步。

    突然，林千身体一僵，一股阴冷刺骨的寒意弥漫全身：

    “这是被袭击了？可是这杀人规律是什么？不能后退？”

    现在林千可顾不了那么多了，僵硬的举起左手，他现在必须使用厉诡的力量，哪怕会吸引诡画，也必须使用！

    他现在的感觉很不好，感受着心跳正在慢慢的变慢，生命正在消逝。

    瞬间，林千的左手上泛起了一抹白灰，抵抗住了这次袭击。

    “挡住了吗？这么袭击来的那么突然！”

    林千大口的喘着粗气，仅仅是用了一次厉诡力量，他就感觉自己的厉诡要复苏了，林千看着自己的左手，他已经感受不到手的存在了，就像这已经不是他的手一样！

    “最多在来两次，我就可能会死在这！这东西的恐怖程度不比敲门诡差多少吧！”

    “必须想办法，要么等死，要么冲出去，想办法碰到那只诡，窃取它的力量！”

    林千心里盘算着：

    “不能等死，鬼知道那玩意下一次的袭击什么时候来，必须尽快想办法！”

    想到这里林千暗暗下定决心，他还可以承受两次，不，也有可能是一次，他就得厉诡复苏。

    林千看着紧闭着的房门，心里说不害怕是假的，这可是诡啊！

    他喵的，林千觉得自己是到霉到家了，一天连续撞两次诡！

    还一次比一次恐怖！这谁受得了啊！

    下定决心，想清楚了后果之后，林千不在犹豫，直接冲向了房门，他必须赶在厉诡下一次袭击中，窃取到厉诡的力量，他只有不到两次的机会！

    就在林千将手放在门把手上的时候，不出意外，厉诡的袭击也到了！

    瞬间，林千就觉得全身都变得冰冷起来，仿佛下一秒他就会变成一具尸体一样。

    感受着厉诡对自己的侵袭，林千咬了咬，顶着这一次的袭击，推开了房门！

    在推开房门的一瞬间，林千眼角一抽，心里恐惧不由自主的弥漫了出去，身体也在不住的颤抖。

    就见门外，站着一个，身高不到一米六的洋娃娃，破碎的身体，一高一低的双腿。

    脸上无数的眼球，正在四处转动，最恐怖的是，它的脸上就只有眼睛，没有其他，没有嘴，没有鼻子，就只有眼睛！灰白死寂的眼睛！

    在林千推开门的瞬间，齐刷刷的都看向了林千。

    林千的瞳孔不住的放大，身体也越来越冰冷，他的生命正在消逝：

    “我就要死了吗？我的人生才刚刚开始啊！”

    这是林千此时此刻的想法，看着眼前的洋娃娃，林千觉得以后谁要是跟自己说洋娃娃好看的话，他会直接弄死他！

    感受着身体的温度，正在不断的下降，林千知道，在没有点动作的话，他今天就要死在这里了！

    想到这里，林千没有在犹豫，颤颤巍巍的举起手，伸向了洋娃娃的眼睛，在林千伸手即将碰到之时，林千因为恐惧，不由自主的眨了眨眼睛！

    只是瞬间，第三次袭击到了！林千整个人都僵硬了，他的手距离洋娃娃就差一点，就差一点！！

    林千的生命正快速的流逝，眼神也开始变的暗淡起来，他知道自己完了，他没能成功窃取到厉诡的力量，他要死了！

    林千现在是多么希望有奇迹发生，他愿意用单身一辈子来换！

    就在这个时候，洋娃娃动了，它仿佛是听到林千的愿望一样，往前走了一步。

    不过不是你们想的那样，洋娃娃离开了，而是它的脸上裂开了一个大口，脸上无数的眼睛，纷纷裂开，此时的洋娃娃，脸上出现了一张由上往下的大嘴！

    见到这情况，林千眼里更是惊恐，就见洋娃娃直接就林千的诡手吞入口中！

    原来它是想要吃了林千身上的诡！

    林千就这样看着自己的诡手被吃进入口中，就在林千的诡手碰到洋娃娃的嘴里时，林千的脸上，身体上突然浮现出来七八只灰败死寂的眼球，正在四处转动着！

    而就这个时候，林千的脑子里，浮现出了几个不同地方的视野！他的身体也恢复了行动，不在像刚才一样，僵硬不动了！

    而林千面前的洋娃娃，则是僵硬在了原地，能清楚的看到，洋娃娃脸上的眼睛消失了几只！

    林千瞬间就明白了！这是窃取成功了！

    洋娃娃只是呆愣了一会，就又恢复了行动，依旧跟刚才一样，继续将林千的诡手往嘴里送！

    见这情况，林千心都是惊的，赶紧将手抽了出来，后退了好几步，将房门直接给关上了！

    在这过程中，林千眼睛都是一眨不眨的，林千为什么这样？

    因为就在他身体上长才眼睛的一瞬间，他就明白了门外厉诡的杀人方式了：

    “眨眼就会死！”

    这就是它的杀人规律！只要你眨眼你就会被袭击！

    谁能想到是这个？要不是林千窃取了洋娃娃的力量，他可能永远都不知道！

    林千靠在房门上，大口的喘着气，身上的诡眼，不安分的转动着，仿佛随时会从林千身上跃出去一样。

    出现这种情况，是因为鬼眼的主人就在门外！它是本源！

    在窃取诡眼成功后，林千知道了一件事。

    袭击他的厉诡，是有诡域的！而他成功窃取到了一部分，如果把诡域分成十层的话，他只是窃取到了两层！

    尽管是这样，林千也很满意了，毕竟这样的话，他就有机会跑了！

    不过必须等着门外的洋娃娃离开，不然他可不敢使用诡域！

    因为只要他这样做，那就是在找死，别忘了，他跟其他的驭诡者不一样！

    他使用厉诡力量的代价是，直接吸引厉诡！

    如果他敢再洋娃娃面前使用诡域，洋娃娃会直接跟着他走！

