    龙隐看孙百药一副痴迷的样子，有些好笑地说道：“服下呗，服下更能够好好感受！”

    孙百药懒得搭理龙隐，仔细品鉴了一番，才瞪大眼睛说道：“小子，这丹药恐怕会让人延年益寿啊！”

    他心中为龙隐的炼丹能力很是震惊，都能够炼制得出延年益寿的丹药了？

    龙隐微笑道：“不是延年益寿，而是让人身体的活力倒退回年轻的时候，所以我起名叫做复生丹。”

    虽然都是增强生命的长度，但是，效果是完全不同的。

    比如孙百药，延年益寿二十年，不过是加长了生命的极限，让孙百药可以活到一百岁。

    但是，复生丹让孙百药的体魄从八十岁回到六十岁的体魄，这其中的差别太大了。

    一个人的身体更年轻，就有无限的可能。

    很有可能因为身体年轻以后，孙百药突破了他身体的极限，活到了两百岁都是有可能的。

    因为复生丹里面使用到的先天灵木树叶，和脱胎换骨花这样的药材，实在超出了常人的想象。

    孙百药当然明白延年益寿和让体魄恢复年轻活力的差别，他瞪大眼睛说道：“真有这么可怕的效果？”

    龙隐笑道：“你服用以后，自己生几个孩子都没有问题，不信试试看好了。”

    孙百药没好气地瞪了龙隐一眼，他几十岁的人了，生什么孩子？

    倒是这体魄恢复年轻的时候，他说不定有很多的时间来做更多的事情，取得更好的成果也是说不定的。

    想到这里，他立刻服用了复生丹，开始吸收起复生丹的药效来。

    龙隐趁着孙百药炼化复生丹的时间，把库房里面的那些材料一股脑地收走了。

    当然，至于其中的几种药材，他单独留了下来，准备用来炼丹。

    半天以后，孙百药吸收复生丹完毕，感觉到身体里面充盈的生命力，就像是年轻时候一样，他心中也不由得激动起来。

    因为，只要年轻，就有无限的可能啊！“小子，你这复生丹可以算得上神药了，我感受了一下我的身体，差不多和我五十岁的时候一样了。

    不过老夫一直都是调理身体的，算起来和普通人四十岁的活力差不多......”孙百药正在给龙隐分享复生丹的药效，回头一看库房空空如已，顿时恼怒地说道：“你就如此不相信老夫？

    居然趁着老夫吸收丹药的时间，把那些东西搬走了？”

    龙隐笑呵呵地说道：“那些本来就是我的东西，我拿走是理所应当的。

    至于答应你，给你看看炼丹的几种药材，我都放在外面呢！等会，让你好好观摩一下，我是如何炼丹的。”

    “什么你的东西？

    那明明就是医道院的东西！”

    孙百药又开始争辩起来。

    龙隐手一伸，嘿嘿笑道：“那你把我复生丹还来！”

    孙百药顿时气结，这丹药都吃下去了，怎么还来？

    更重要的是，复生丹如此神药，他连抵赖的话都说不出来。

    龙隐笑呵呵地说道：“孙前辈，人生有了太多可能，那就好好把握机会吧！说不定，你也能够到达人生的另一个高度。

    那些材料的事情，我们就不讨论了。

    药材我都准备好了，要不我们来炼制丹药如何？”

    孙百药深深吸了一口气，问道：“你准备炼制什么丹药？”

    吃人嘴短，他也不好意思去追究那批材料的事情。

    倒是眼前炼制丹药，说不定可以好好谈论一下，让他打开新的局面。

    龙隐摆弄着眼前的药材，说道：“这段时间，我从其他地方得到了非常珍贵的药材，用这些珍贵的药材，再搭配眼前的这些药材，我可以炼制出一炉恢复灵魂伤势的引魂丹。

    哪怕还剩下一丝残魂不灭，服用引魂丹以后，都可以让灵魂重聚。”

    孙百药很是震惊地问道：“小子，你真的能够炼制出这样的丹药？”

    这太可怕了。

    因为即便是修法者，只剩下一丝残魂，几乎都死定了。

    至于其他人，那就肯定死定了。

    因为灵魂的残缺，是基本无法修补的，这种创伤，也没有听说过有人能够治疗。

    龙隐微微点头，正色地说道：“我早就说过，医道本身就有很不可思议的能力。

    理论上来说，任何伤势都是可以救治的。

    只是有时候条件的缺乏，才会导致无法救治而已。

    而灵魂残缺，同样也是受伤的一种，只要找对办法，又怎么不可以治疗呢？

    而引魂丹，就是把这样的方法凝缩在一颗丹药里面，自然可以恢复灵魂。”

    他一边说话，一边把引魂丹的各种药材摆在了旁边。

    这其中，就有他从天坑里面得到的那一株“紫茸”。

    除此之外，还有从地下城得到的“黄泉竹”，以及从龙王殿得到的珍贵的药材——“引魂灯”。

    正是因为了有了这三种珍贵无比的灵药，他才敢来炼制引魂丹。

    看龙隐煞有介事地炼制引魂丹，孙百药急忙说道：“你稍微等一下，我把其他人都叫进来，让他们来观摩引魂丹的炼制。”

    龙隐严肃地摇头说道：“这一次，我准备真正地使用我的炼丹能力，所以，其他人不能看，他们也看不懂。

    最多，你可以把谷璃叫进来观摩，其他人一概不许靠近，也不能打扰我炼丹。”

    孙百药惊疑不定地打量了龙隐一阵，什么真正炼丹的能力？

    他不是已经见识过了吗？

    不过既然龙隐要求其他人不许看，他也没有办法，好在他能够观看，还有谷璃能够旁观，这就足够了。

    他急忙叫来谷璃，准备好以后，对龙隐说道：“你开始炼制吧，我让其他人戒备好了，不许他们靠近。”

    龙隐点了点头，然后在地上刻画起了萃炼的法阵。

    看到龙隐怪模怪样的动作，孙百药和谷璃更是有些发蒙，这不是炼丹吗？

    到底在干什么？

    可是，当龙隐启动法阵，法阵里面星星点点的火焰开始出现的时候，孙百药和谷璃都傻眼了。

    原来，这小子是这么炼丹的？

    原来，炼丹可以不用丹炉？

    

