    （谢谢，诡y大大的打赏。）

    晚20:30分。

    江西区，加阳洞。

    一辆出租车停在汉华街前。

    结账后，乔装打扮的李在华徒步走进街道，很快找到108号。

    叮咚！

    他按了一下老式门铃，一个苍老警惕的声音传出。

    “你找谁？”

    李在华压低声音道：“你好，丁先生请我来的, 麻烦让他出来一下。”

    三人躲在门后，听到熟悉的声音，不由对视一眼。

    丁青随即说道：“大叔，是找我的，今天谢谢您请我吃饭，再见！”

    老人很清楚丁青的背景，点点头, 没有阻拦。

    “慢走，下次有空来吃饭，我等你。”

    丁青笑了笑，领着张谦和白道熙走出大门。

    三人已经谈论数个小时，现在只等李在华最后拍板。

    走出民居，不等丁青开口，有人抢先说道：“这里不是谈话的地方，先上车再说！”

    三人闻言闭上嘴巴。

    四人上车后，李在华拔出行车记录仪的内存卡，这才摘下口罩。

    “三哥，我们去白老板的店里谈，哪里比较安全。”

    丁青点点头，也不废话，一踩油门，直奔清潭洞。

    ----------

    一个小时后。

    凯撒红酒店, 地下室。

    这里是存酒的酒窖。

    李在华早早暗中开启技能屏蔽自身, 吩咐白道熙关闭角落的监控器。

    “三哥、张谦，这次辛苦你们了。”

    丁青摇了摇头，笑着道：“不辛苦, 我们过得很舒服，逛遍祖国大好河山......”

    “不得不说，祖国发展的速度超越世人的想象，尤其是北都、魔都、鹏城、羊城等地的发展，令我大开眼界.......”

    “我们按照你的嘱咐联系货源，并且花大价钱邀请几位调酒师傅来半岛常驻......”

    “你说的进口零件，我一个朋友在中栋那边有路子.......”

    “至于僵尸肉，我们在那边找到了联络方式，过段时间前往中栋的时候，顺便去欧洲探探路......”

    白道熙插嘴道：“李检，那帮兄弟愿意跟着您干，他们已经做好准备随时出发......”

    “不过您来之前，我们三个商量了一下，那边最好走正常程序入货，到了半岛海域在以走私的方式运到釜山，从陆路转运到首尔.......”

    “如果您能打通仁川港和首尔港的海关，我们的船可以直接开进首尔......”

    “只是仁川港和首尔港十分排外，海关方面有固定合作对象, 轻易不会找新的合作伙伴......”

    “釜山海关则不同，荤素不忌, 只要有肉吃，他们什么都敢做.......”

    “我们三个综合以上的因素，最佳方案，走釜山，由陆路转运到首尔......”

    “又或者在釜山当地开一家工厂，就地加工，然后运转到首尔！”

    从今天的交谈中，张谦终于知道李在华的真实身份，半岛首尔中央地方检察厅检察官。

    经过了解，明白了半岛的检察官有多么恐怖，再加上其骇人的身手，面对李在华时，他竟然变得拘谨。

    张谦习惯性的喊出两个字。

    “老板，我……”

    白道熙刚刚准备张嘴提醒。

    李在华抬手阻止，笑着道：“老板这个称呼不错，以后大家就这么叫吧！”

    说实话，还是老家的称呼听着顺耳，并且通用性强，还能迷惑对手，不管什么身份，一句老板搞定。

    李在华和善的模样，张谦暗中松口气，冰城那晚的事，如今依旧历历在目。

    “老板，我和三哥在老家召集了一批人手，过几天就会通过签证陆续抵达......”

    “三哥的意思是，我们先拿永登浦区大林洞的‘北村派’活动活动筋骨......”

    “同时，大林洞老家的人比较多，让弟兄们适应一下半岛的环境，再大展手脚！”

    “对了，三哥还找来四位高手，全是职业杀手级别，以后您有什么事，完全可以交给他们去做！”

    听完三人的计划，李在华沉思片刻。

    “说的很有道理，按照你们的想法来办......”

    “大林洞鱼龙混杂，想打出名堂可不简单......”

    “有任何差错，你们就把对手的名字以检举信的方式送到首尔中央地方检察厅来.......”

    说到这里，李在华神色严肃的看向三人。

    “检举信中必须要有实质证据，我才会立案侦查......”

    “如非必要，我不会一直帮你们擦屁股，否则容易暴露咱们之间的关系......”

    小打小闹时无人在意，可随着张谦做大，必然引来有心人的关注。

    李在华要做的是幕后掌控者，前期给予一定帮助可以，想要无休止的支持，纯粹做梦。

    能不能成事，就瞧张谦的本事。

    倘若被人打的丢盔弃甲，那就别怪李在华心狠手辣。

    张谦仅仅是随手安排的一枚棋子，做的好留下，做不好随时能够放弃。

    《金门集团》才是主体，这点他和丁青心知肚明。

    听完这番话，张谦一怔。

    他顿时明白自身的处境，孤身来到异国他乡，如同砧板上的鱼，任人宰割，唯有拼命挣扎，才能找到一条活路。

    “老板，请放心，我不会给您丢脸！”

    李在华满意的点点头。

    “三哥，张谦人生地不熟，我们也不能亏待人家，把你在大峙洞的公寓给他住吧！”

    听闻此言。

    丁青毫不犹豫的答应下来。

    李在华开口，区区一套房子而已，有什么舍不得的。

    “没问题！”

    “张谦，那套公寓我可废了不少心思，你要好好爱护！”

    -------------

    与此同时。

    首尔地方警察庁总部。

    搜查企划科办公室。

    姜浩源大发雷霆，指着负责跟踪的狗仔们破口大骂。

    “你们干什么吃的，竟然这样都能把人跟丢！”

    狗仔队长闻声辩解道：“科长，我们找到那辆车了，可没想到丁青如此狡猾，居然半路换车......”

    “而且停车的地方有数处监控死角，附近监控器上根本找不到那辆车的踪迹......”

    “我们后来又查看附近的监控，可惜全部拍不到死角，因此对于另外那辆车的情况一无所知......”

    “我们又利用附近车道的电子狗，回溯车辆行迹......”

    “可惜哪里是主干道，每天经过的车辆高达成千上万，想要从中找出丁青的车，几乎做不到！”

    “科长，弟兄们真的尽力了！”

    啪！

    姜浩源猛地一拍桌子，大吼道：“狡辩，全是狡辩.......”

    “要不是你们大意，为什么会在商场跟丢......如果不是在商场跟丢，我们会如此被动，陷入目前的局面.......”

    “什么狗屁尽力，我看都是一群酒囊饭袋！”

    说到此处，他指着狗仔队队长怒斥道：“你的责任最大，给我滚去写报告，把今天跟丢的详细经过全部写下来！”

    姜浩源转向负责监控手机的人员。

    “怎么样，丁青的手机有动静了吗？”

    警员摇摇头：“科长，手机的位置没变，看来丁青还未回家！”

    姜浩源皱了皱眉头，转身下达指令。

    “由于你们的错失误，导致目标脱离控制，从现在开始，取消一切休假，立即把休假人员全部召回，分成四队，进行二十四小时布控，一定要找到丁青的行踪！”

    “我现在分配队伍，一队......”

    “好了，最后休假的同事组成四队，马上打电话把他们全部叫回来开工！”

    话音落下。

    一时间哀鸿遍野，哀声哉道，所有警员内心控诉姜科长的罪行。

    姜浩源才懒得理会他们，当前他的目标是要快找到丁青和那个延朝人的落脚点。

    他回到自己的办公室，从抽屉里取出一部手机拨打号码。

    ------------

    铃铃铃......

    一家地下赌场内。

    李子成正带着小弟们巡视赌场。

    手机铃声响起。

    他看了眼来电显示，脸色微变，随手按下通话键。

    不等姜浩源开口，李子成立即用暗语说道：“表哥，又怎么了？”

    “什么，帮你还赌债，是不是不想活了，要不是看在叔叔的份上，我现在就杀了你！”

    李子成有个好赌的表哥众所周知。

    一听又是要钱，小弟们顿时没了兴趣自动离开，免得老大尴尬。

    等人走后，李子成压低声音。

    “你到底想干嘛！”

    “我不是说过，没有要紧的事千万别给我打电话，万一被人发现，你下次见我的地方就是停尸间！”

    姜浩源哪里顾得了太多。

    一天找不到人，他就有种没来由的心悸，仿佛丁青会搞出什么大事来，甚至会牵连到自己。

    自从上次安装完窃听软件，当时负责这件事的警员说过，丁青的手机不久前格式化，又用大型文件占满磁盘空间，将原有的资料彻底覆盖，无法恢复。

    那一刻，姜浩源就明白，李子成极有可能已经暴露。

    但他偏偏又心存侥幸，认为丁青重视感情，不会轻易对一起打江山的兄弟动手，才一直敷衍李子成，让其继续卖命。

    同样，姜浩源十分清楚丁青做事的方法，瓦解《金门集团》暂时抛之脑后。

    他当前唯一的目标，丁青是否查到自己是幕后黑手。

    假如丁青真的查到，姜浩源只能提前动手，把危险消灭于萌芽中。

    这样才能确保针对《金门集团》的计划不被破坏。

    反正姜浩源手里已经掌握不少证据，虽然不足以把石东出送进监狱，但也能阻止【金门集团】继续洗白。

    况且今时不同往日，出现太多的变化，李子成的死活，姜浩源早就不再看重。

    “李子成，一有丁青的消息马上向我汇报，不然后果自负！”

