    白衣看了轩辕覆一眼，见他没说话，于是便哎了声，走到宣倾城身边轻扶她胳膊。

    “皇后娘娘，走吧。”

    宣倾城点头，顺势慢慢站了起来，由着白衣送她去之前她住的那个套间。

    等到看不到她的身影后，一直沉默的品玉才出声。

    “四哥，你觉得……”

    轩辕覆挥手打断了他要说的话，只淡淡说了句，“前后门都盯着，她要留下，那就留下。”

    这意思是留下就不让走了？品玉点了点他，“四哥放心，这次不会大意了。”

    轩辕覆目光深沉的看了眼刚才她跪的地方，冷嗤一声，牵着云音音大步走了。

    步伐大的云音音都差点跟不上。

    云音音胳膊都被拽疼了，无奈只好叫了声，“皇叔你慢点走……”

    轩辕覆这才注意到云音音整只手已经被自己捏红了，立马停下步子，心疼的托起的她的手轻轻揉了几下，语气自责的说道，“我不该走那么快的。”

    “没事的，就是看着有点红而已。”说着云音音举起手，用力握拳两下，表示自己一点都没被他伤到。

    轩辕覆唇角动了动，然后突然一把将人抱入怀中。

    “皇……”

    “别说话，让我抱一会，一会就好。”

    要说的话被打断，他伤怀的语气让云音音心疼，伸出双臂，她用力的回抱着他，希望自己赤忱的心，可以让他那颗在寒冬中呆了十多年的心温暖一点。

    过了一会，轩辕覆放开了云音音，却拉住了她的手，语气严肃的说道：“音音，我虽然留下了她，但你记住，还是要离她远点。”

    云音音乖乖点头。

    开玩笑，在她手里吃过那么多亏，我是傻子才会主动去靠近她吧。

    “你去和蓝月红日说声，一会还去宫里住。”

    “好。”

    云音音估摸着他肯定还要去见宣倾城一下，于是就先回了自己之前住的地方。

    蓝月红日正坐在炉子旁绣花，看到云音音，顿时委屈了起来。

    “公主你去宫里怎么不带我们啊……”

    “我和蓝月还以为你真又找了两个小丫头呢！”

    云音音也是无奈，本来以为轩辕覆进宫只一会的，谁想到会出噬心蛊发作的事，再后来又留宿解蛊的事……

    和两人简单解释了一下，蓝月红日瞬间释怀，于是又笑着打趣了起来。

    “这天下，估计也没我们俩这么悠闲的丫头了，别家丫头都跟着主子忙前忙后，脚不沾地，可我们主子一走便是三两天，甚至半个月，留我们二人啊，不是绣花就是晒太阳。”

    “可不是，比起丫头我们更像是等着公主召见的侍妾！”

    云音音被两人那一唱一和的样子给逗得咯咯直笑，“那行啊，那以后你们两个就是我的小妾了，我要好好的娇养着你们。”

    “来，蓝宝儿，红宝儿，过来让本公主亲一个先，一日不见，可想死我了……”

    蓝月红日一边笑一边躲，三人在屋里追打，闹成一团。

    可没跑一会，云音音就先扛不住了，缓一早上刚不疼的地方，这一跑又疼起来了，没办法，只好顺势坐到了躺椅上。

    “公主不是说自己已经武艺高强了？怎么跑两步就歇上了？”

    红日接上蓝月的话，“估摸着，是我们又被公主给骗了。”

    云音音耳根子有点红，找不到话反驳，索性就随她们想了。

    “哎呀，我差点忘了，皇叔让你们准备一下，一会我们还去香草院住。”

    “那感情好，我正愁没法拿回我的东西呢，而且公主你还有那么多值钱的东西在那呢。”

    可东西还没收拾好呢，就听到皇后娘娘上吊自杀的消息。

    云音音放下东西带着蓝月红日就往她房间里跑，到那，一眼便看到神色凝重又复杂的轩辕覆。

    越过他看过去，白衣正蹲在床边为她布针施救。

    “皇叔，皇后娘娘没事吧？”云音音走到轩辕覆身边，小声问了句。

    这时，品玉率先开口，“要不是正好有婢女路过，这会可能就完了，将人抱下来的时候，脸色已经青了。”

    云音音听的心里后怕，抬头看向轩辕覆，见他目光动都不动的看着床上，不禁微叹一口气。

    她会这么做，皇叔肯定是怎么都没想到吧，肯定也吓了一跳吧。

    “复儿……”

    白衣金针下了一半，床上的宣倾城有了反应，张口便是一声焦急的呼唤。

    半昏迷中的意识最是真挚，轩辕覆的手不可控制的抖了一下。

    又过了一会，床上的宣倾城彻底清醒，她费力睁开眼睛，却在看到轩辕覆后瞬间声泪俱下。

    “复儿……母后知道你们不会原谅我的，就算我留下来，你也不会愿意再看到我，与其我们母子以后永不相见，倒不如我现在就以死谢罪了。”

    “复儿……母后在要断气的那会，脑海中突然浮现了很多曾经的回忆，想当初，我们母慈子孝，多开心啊……都是我的错，是我被仇恨冲昏了头，亲手毁了那些美好……”

    “我好后悔啊……”

    宣倾城越哭越伤心，越说越内疚，屋内人顿时纷纷看向了轩辕覆。

    这时，轩辕覆终于开口了，不过却也只说了一句，“你好好歇着吧。”

    说完，头也不回的走了。

    云音音见状，立马跟了出去。

    轩辕覆停在了后院的一颗梅花树前，突然猛地挥拳，咔吧一声，堪比成年人大腿的百年老树就这么成了两段。

    “皇叔……”云音音走到他身后，心疼的叫了一声。

    轩辕覆没回头，只低声说了句，“音音，在回大云前，我可能会住在青竹院，等会，我让品玉送你们回香草院。”

    “我不去香草院。”云音音从后面抱住他的劲腰，“你住哪里我就住哪里。”

    “等她身体好了，我们就回大云。”轩辕覆双手包住云音音的一双手，像是给云音音解释也像是给自己找借口，“安置好她的后半生，也算，回报她养我十几年了。”

    “我明白……”

    轩辕覆反过身，将云音音拉到自己怀里抱紧，忍不住夸了句，“乖宝……你是世上最好的娘子……”

