“顾惜玖，你就仗着圣尊护着你为所欲为么？就不怕给圣尊抹黑？”晏尘英挺的眉头皱起。
　　顾惜玖面色一端，声音淡而冷：“为所欲为？我做什么了？又在何处给圣尊抹黑？”
　　众人：“……”
　　“你糊弄千翎羽，说能为他治好病……”有人列举出一条。
　　“我尚没有为他治疗，你怎么知道是糊弄？”顾惜玖反问。
　　“你真能治好他的病？你有几分把握？”晏尘逼问一句。
　　顾惜玖瞧了千翎天一眼，笑眯眯地道：“原本是有一半把握，现在么，有八成了。”
　　这一句话落地，满意地看着千翎天脸色一变，心中更有谱了。
　　千翎羽眼睛已经亮的像星星一样。
　　晏尘眉头皱的更紧，一字一句地道：“我不信！”
　　顾惜玖挑眉，似乎有些诧异：“你不信和我有什么关系？我为什么要让你相信？”
　　晏尘：“……”他被噎在了那里，忍不住看向千翎羽：“千翎羽——”
　　千翎羽一激灵，一句话脱口而出：“我信她！”
　　当事人像吃了迷魂药一样相信这个女骗子，他们又有什么办法？
　　晏尘彻底说不出话来了，看千翎羽的目光像看一只白痴。
　　顾惜玖不想再理会他们，小手在千翎羽肩膀上一搭：“走吧，饿死了！”
　　二人逍遥上了楼，留下一众人在那里大眼瞪小眼……
　　……
　　修炼的时光总是过得很快，转眼又三天过去了。
　　夜色降临，月色如流水，在一个山坡上蔓延，映得那树叶也似泛着淡淡的银光。
　　山坡上人不少，人人长袍面具的，不要说面容，就连男女也分不清，看上去有些诡异。
　　在这些人中，有摆摊的，有逛摊的。卖的东西也应有尽有，大部分卖的是药，有常用的跌打金疮药，也有提升功力的珍稀药，当然，也有各色药草……
　　这里就是天聚堂有名的鬼市，三天开一次市，来这里买卖的都是天聚堂的人。外人也进不来。
　　大家之所以戴面具穿同样的长袍，一来是增强神秘感，二来也锻炼人们的辨别能力，因为这里卖的也有假药——
　　这个地方算是天聚堂的首脑们让学生不至于太脱离尘世故意开辟出来的市场。
　　在这里交易只能用灵石，而且卖方价格可以自己随便定，当然前提是你能卖出去。
　　顾惜玖在这里逛了一圈后，在各个摊子前流连了一番后，心里就大体有了数。
　　她闯暗黑森林时，倒是采集了几味珍稀药草，但那些药草她都是有用的，为解开自己身上的封印而准备的，不到万不得已，她不想买卖它们。
　　她身上银子虽然不少，但因为初来乍到，晶石一块也没有，在这里是啥也买不到的。
　　幸好千翎羽身上有十几颗灵石，顾惜玖让他用这十几颗灵石买了一些较为便宜的药草，然后便支起了一个药摊，拿出了一尊白玉炼丹炉，再让千翎羽扯出一条横幅，横幅上是顾惜玖亲手书写的一行字：卖四品药！
