
　　“不好，还有危险。”

　　“是谁，这到底是怎么回事，什么样的力量，可以直接降临到我们大易境内。”

　　“通知所有仙城，做好紧急防御的准备。所有守备军，立即上城墙，军魂战界，所有将士，随时准备出战。”

　　荀彧等人脸色都是狂变，这种变化，显然不是什么好事。这次的劫难，竟然不仅仅只是出现在大易边疆之外，还是出现在大易境内的灾劫，这画面，一看就不是好兆头。

　　凶兆！

　　大大的凶兆！！

　　“怎么回事，这情况有些不对劲。这力量，可以覆盖整个大易，绝对不是普通的敌人可以做到，而且，在魔云中，蕴含着一种天之意志。是天道，又不是天道。好像很熟悉。”

　　逍遥散人微微皱眉，看向虚空的魔云，喃喃自语道。

　　“不对，这气息中，有魔天道尊的气息，这魔云，是来自天魔界。这是魔天要对大易出手了么。他可是道尊，如同天之圣人，竟然敢无视禁令，对大易下手，他就不怕天道的天罚么。他们虽然是从天道中分离出来的，却并非是真正的天道，他们是疯了么。”

　　吕纯阳脸色狂变，他亲眼见过九天道尊，这气息，仔细想了想，立即就想到，这根本就是当初感觉到的魔天道尊的气息，当然，并非是魔天道尊本人，可这却是来自魔天道尊的天魔界。

　　天魔界是魔天道尊嫡系，毫无疑问，这就是他的爪牙。

　　这与魔天道尊亲自出手，已经没有太大区别。

　　“好一个魔天道尊，他真的就不怕丢脸么。堂堂道尊，圣人之尊，竟然会亲自下场针对一个运朝。这做法，太没有规矩了。”长生道君脸色铁青，胡须都在不断抖动，生出一丝羞怒。

　　这将道尊的脸都给丢光了。

　　完全是打破所有的规矩。

　　要知道，圣人之尊，已经达到另外一个层次，若是圣人随意出手，那天下间的修行世界，都将彻底大乱。

　　“好一个魔天道尊，选择的时机还真是巧妙，如今正是大易晋升圣庭，接受天地考验之时，有天灾，也有人祸，天灾度过，帝城晋升圣城，现在就是人祸，人祸度过，大易就真正完美晋升。但这过程中，魔天道尊出手，就是顺应人祸大势。在这过程中，哪怕是亲自下场，也不会沾染太大因果业力。这是顺天而为。拥有最完美的借口。实则，这是想要致大易于死地，根本不想要看到大易完成晋升，步入圣庭。”

　　瑶池眼眸中闪过一抹厉色。

　　不得不说，这时机，选的确实十分的完美。

　　可以给予他最完美的借口。

　　理由是有，可这么做，却是丢掉了道尊的脸皮。完全不顾身份在下场，就仿佛是大人在欺负小孩子一样，这公平吗，没有不公平，但是，脸面丢了。

　　名声败了。

　　很多时候，名声败起来，比建立起来，要困难的多。

　　“不好，这是魔天道尊彻底发怒了，准备亲自出手。”

　　季红月，胡玉娘，寒娇娇三女却是脸色狂变，显然也没有预料到，魔天道尊会如此的不顾一切，对大易出手，这出手，似乎根本没有给大易活路的打算，是奔着灭世而来的。23sk.Com

　　一想到魔天道尊，三女的心彻底一沉。道尊的强大，是她们无法抗拒的。

　　本来一直以来都在掩耳盗铃，现在看来，九天道尊根本就没有放弃过针对大易，她们的存在重要，也不重要，在某些时候，只是一枚随手布下的棋子而已。

　　可有可无。能发挥作用自然是好，不能发挥作用，那也没有任何影响。

　　这就是层面上的不同。

　　魔云根本没有给大易太多的反应机会，只看到，在彻底覆盖整个大易疆域之后，突然间，就看到，魔云中传来可怕的魔吼，似乎有魔神在咆哮，随即，魔云剧烈翻滚，浮现出一道道旋涡，这些旋涡漆黑恐怖。让人望而生畏，不知不觉中生出无尽的恐惧。

　　“不好，这些旋涡出现的位置，正好对准我们大易的各处仙城所在，每一座仙城上空，都有一道旋涡。这不是个例，肯定是在酝酿着可怕的攻击。”

　　刘伯温眼瞳一凝，快速说道。

　　这可不是开玩笑的，这魔云中隐匿的力量，真的是准备同时对大易所有仙城全部下手，甚至是玄黄仙城也笼罩在内，覆盖在打击范围中。

　　“所有仙城都有防御结界，符文禁制。地下有大地龙脉提供浩瀚的天地元气。哪怕是没有城主在内，也能在遭遇到危机的瞬间，激发出防御结界。守护仙城。有城主在，可以借助城主印，调动大易国运，让防御变得更加强大，现在所有城主都在各自仙城内值守待命，都可以做到发挥出最强防御。现在就不知道，能不能挡住攻击。”

　　黄承彦开口说道。

　　这些攻击的力度达到什么层次，还是一个未知数，自然无法做出最准确的判断。

　　而且，大易可是拥有一张最强大的底牌。

　　有那种底牌在，不管情况再危机，依旧有扭转乾坤的机会。

　　轰！！

　　就在这时，赫然可以看到，一道道旋涡中，毫无征兆的，探出一只只巨大的兽爪。这些兽爪大到超乎想象，任何一只，都有不下雨上万丈巨大。漆黑，遍布狰狞的鳞片，锋利的爪子，苍劲有力中，带着，狂暴的魔意。似乎能在密密麻麻的鳞片上，看到各种各样的魔物。眼睛，嘴巴，耳朵等等，触目惊心。

　　让人一眼看去，忍不住生出无尽的寒意。

　　似乎在兽爪中，能听到无数诡异的吃喃，那吃喃声，宛如可怕的魔音，肆意的向四面八方散逸出去。

　　“啊，我的头。”

　　“血，我看到了无尽的鲜血。”

　　“我的手，这是怎么回事。”

　　“不好，我的头发怎么在疯狂生长。”

　　“我的脚怎么会长出根须。”

　　“不要啊，我的手臂怎么长出树叶。是呢喃声。这是魔音。”

　　“不要听，快，拿出禁音玉蝉，塞住耳朵，挡住魔音。”

　　几乎在大易每一处仙城中，都能看到，伴随着吃喃的魔音下，仙城内外，大批百姓开始发生诡异的变化。有脚下长出树根，跟大树一样，扎根在地上，根须还要钻进土壤中。自己完全一动不能动，一动就感觉手脚要断裂，骨肉要分离，有致命的危险。

　　有头发疯狂生长，看起来仿佛一条条黑蛇一样，恐怖异常，还有双手跟树枝一样，长出了树叶，还碧绿碧绿的，生机荫然。各种诡异的画面，不断出现，有手臂突然浮现出鳞片，化为魔爪的。有小腿一下子缩小，宛如畸形的。什么诡异的变化都有。真是千奇百怪，让人所有言语都变得没有意义。

　　这是由那些吃喃声所带来的魔化。

　　好在，大易百姓可不是吃干饭的，一个个经验丰富，绿皇的歌声都能挺得过来，也就不怕其他的了，身上谁不是常备禁音玉蝉。一听到呢喃，察觉到这里面具有魔化的力量后，马上就毫不犹豫的将玉蝉塞进自己的耳朵里，顿时，封闭听觉，一下子，身上的魔化就开始抑制住，甚至，随着自身运转功法，以真元洗刷体内的魔气后，身上的异变也在接连不断的消散，清除。

　　这些，都只是发生在一瞬间，从吃喃魔音出现到玉蝉镇压住魔音，也不过是眨眼之间而已，大易百姓的反应能力，不可谓不快。在异变中，迅速杜绝源头。

　　不过，这吃喃只不过是兽爪自带的魔音而已，只是一种来自本能的冲击，并非刻意，而是自然，真正可怕的，还是兽爪本身。一出现，就遮天辟日。以一种狂暴冰冷的姿态，毫不客气的朝着一座座仙城直接轰击下去，那姿态，是要彻底将一座座仙城，彻底摧毁，连同城中的百姓，全部粉碎。

　　这样的攻击，宛如灭世。

　　尤其是，出现在玄黄城上空的兽爪，更加巨大，仿佛整个天都在崩塌，向玄黄城落下。

　　“玄黄守护，开！！”

　　大易境内，所有城主府中，纷纷飞出一道道身影，手中托起城主官印，凌空飞起，发出一声断喝。这些都是仙城之主，在这一刻，根本没有其他多余的选择。

　　能看到，随着官印飞起，绽放出一层玄黄宝光，与整个仙城产生呼应，无数神秘的符文从仙城中浮现。

　　无数符文闪烁，一层巨大的禁制结界瞬间将一座座仙城彻底笼罩在内，从结界上散发出的光芒能看出，自然的传递出一种如大地般的厚重之气。这玄黄结界，与整个仙城连为一体，与大地之下的龙脉融为一体，气机相连，提供源源不断的天地元气，支撑着结界的运转，散发出强大的守护防御力量。

　　“请所有城中百姓放心，我们大易仙城，都有结界守护，玄黄守护十分强大，我们在城中，很.......安全！！”

　　一名名城主纷纷开口安抚城中百姓。

　　尽可能的梳理城中不安的氛围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1863章 灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 