    一年后。

    炼狱深渊，僻静峡谷内。

    双眼紧闭的罗华忽然猛地睁开，而他眸子深处闪过一抹欣喜。

    “摩云，出来吧。”低声一喝。

    一股庞大的植物生命气息，凭空出现在峡谷内，足足三百根粗壮的藤蔓仿佛参天巨蛇般在天空挥舞着，相比起一年前，摩云更加茁壮了。

    “不错，界主巅峰了。”罗华笑着站起身，手一招，巨大的摩云迅速缩小，飞到了掌心随后依附在身体表层，形成了摩云铠甲。

    “主人~”

    同一时刻，摩云欢喜的亲近声音也传入了罗华意识之中，依靠着洛克神水，它晋升到了界主巅峰，内心自然喜悦。

    罗华抚摸着身体表层的摩云，心中不由感概一声，若是没有这番际遇，摩云想要晋升到界主巅峰，至少需要百年时间的资源供给，而现在有着充足的洛克神水，时间直接缩短成了一年。

    “三百根主藤蔓的摩云，达到界主巅峰足以媲美普通不朽了，若是能够突破不朽，那么即便是封侯不朽，面对摩云的缠绕，也需要耗费一番功夫才能够挣脱。”罗华喃喃自语，摩云虽然是主防御的辅助植物生命，可其藤蔓也坚韧无比，如今突破到界主巅峰，也能够帮衬到他了。

    只不过唯一令他遗憾的是，这一年时间，浸泡在洛克神水中的黑灵草仍旧没有什么动静，尽管罗华能够感应到黑灵草并没有完全死去，可这般情况，仍旧让他感到失望。

    毕竟若是黑灵草能够快速恢复，那么无疑，他又将多了一份底牌，要知道，论攻击力，黑灵草比摩云强太多。

    收起杂念，罗华一跃来到了峡谷旁的山腰上，他目光俯瞰着巨大的坑洞峡谷，这里是他的发迹之地，但现在也必须得离开了，此番进行炼狱深渊任务，他可不仅仅是为了任务积分。

    “一年的生存任务完成了，火源晶也收集了二十颗，抛开洛克神水，这次单单是任务积分，就赚取了三百万……只是若是现在就离开，终究是心有不甘啊！”遥望着周围的连绵山脉，罗华脸上浮现一抹挣扎，他这次收获虽然巨大，可对于他的实力却没有明显的帮助，火源晶是火之本源法则宝物，他用不上，而洛克神水也只是外物，尽管可以购买很多修炼资源，但一些对他有巨大帮助的禁物，却是买不到的。

    “深渊果实……”罗华咬了咬牙，最后做出了决断，既然来了一趟炼狱深渊，若是不好好摸索就离开，终归会留下一丝遗憾。

    想到这，他没有再犹豫，当下立即切换了傀儡分身，同时也让摩云附着在分身上，而他本尊则待在封侯级不朽飞船内，一旦遭遇无法抗拒的危险，他便直接用飞船逃命。

    论底牌，罗华其实已经不亚于他哥罗峰了，虽说傀儡分身比不上魔杀族能量分身方便，可傀儡分身的实力要远远超过罗峰的魔杀族分身，而且他还拥有灵魂防御宝物，摩云更是三百根主藤蔓的界主巅峰，实力足以媲美不朽，这些底牌加起来实际上已经超过罗峰了。

    当然了，炼狱深渊的难度不是血洛和魔山能够比拟的，尽管罗华保命能力算是比较强悍了，可也只是相对于普通不朽来说的，如果遭遇封侯级，甚至封王级，那只有逃命和等死的份。

    “炼狱深渊毕竟只是任务世界，虚拟宇宙公司也不可能真的让封王级别的土著生命存活。”罗华暗自猜测，死亡率百分之九十九确实很恐怖，但仍然存在着百分之一的存活率，而若是有封王级别存在，那就是百分之一百了，虚拟宇宙显然不会这么安排。

    ……

    漫威世界。

    开拓者号的独居房间内。

    在罗华准备继续闯荡冒险的时候，他的主意识先返回到了加里这边，毕竟马上就要开始宇宙航行了，等安排好这边，他的主要精力也能全部放在罗华身上。

    将近五十比一的时间流速，他有充足的时间来安排。

    加里缓缓睁开眼，就走出了房间。

    科尔森刚好迎面从侧通道走了过来，看到加里，他忙加快了步伐，“加里部长，一切准备工作都已就绪，是否开始航行？”

    “队长他们都回来了吧？”加里没有急着下令，而是来到飞船外的甲板上，扫了一眼排列下方摆列整齐的一百艘飞船，开口问道。

    “前天晚上就回来了，要不要通知他们过来？”科尔森回道。

    加里摆手：“不必了，下令开始航行吧。”

    “是。”

    科尔森回了一句，就在耳麦中下达命令。

    “所有飞船按编号开始汇报准备情况！”

    “先锋团一号准备完毕。”

    “先锋团二号准备完毕。”

    “……”

    一百艘宇宙飞船汇报后，科尔森沉声道：“开始航行，所有飞船紧跟开拓者号，不得擅自偏离，一旦有异常情况出现，立即汇报总部。”

    “是。”

    轰。

    随着航行命令下达，开拓者号首先启动了动力引擎，一阵轰鸣声后，庞大的舰体震动了一下，就快速升空。

    而下方的一百艘飞船则纷纷升空，环绕在了开拓者号周围。

    短短数分钟后。

    开拓者号就离开了地球轨道面，进入了太空之中。

    “一切数据正常，通讯信号稳定。”

    各艘宇宙飞船内的宇航飞行员纷纷汇报情况。

    驾驶舱内。

    科尔森在一一回复过后，就转过身对加里道：“加里部长，齐塔瑞首领发来通讯申请。”

    加里点头。

    刷。

    眼前出现一个虚拟屏幕方框。

    “尊敬的加里部长。”齐塔瑞首领行了一礼，然后道：“距离最近的跃迁点分别在三光年和七光年的一片陨石星带附近，以我们的动力引擎航行速度，预计达到指定位置需要四个月时间，根据探测器的反馈，这段距离的星空中没有任何生命星球，在次期间，您可以好好休息。”

    “四个月么……”加里呢喃一句，道：“行，我知道了，让你们的舰队在前方开路。”

    太阳系属于九大国度范围，周围并没有跃迁点。

    挂断通讯视频。

    加里看向科尔森叮嘱道：“四个月的宇宙航行是枯燥，开拓者号可以系统自动驾驶，其余的飞船，你吩咐他们要辛苦点，这也是一种经验的积累。”

    “另外，航行过程中，也要派一些探测器去一些星球上进行探测，我们这一次除了要跟宇宙文明建立联系外，还要搜寻资源。”

    科尔森郑重点头，“是，加里部长。”

    对于科尔森，加里还是很放心的，离开驾驶舱，他跟史蒂夫等人聊了一会儿，便返回到了自己房间。

    ……

    炼狱深渊。

    四个月的宇宙航行，再加上期间探测星球资源，罗华估摸着到了跃迁点，怎么也得耗费五六个月时间了，而在这段时间，他有足够的精力来探索炼狱深渊。

    荒无人烟的连绵山脉，到处弥漫着足以将宇宙级域主级都腐蚀成血水的剧毒气体。

    全身覆盖在摩云铠甲下的傀儡分身，快速在山脉间飞掠着。

    界主巅峰的摩云，即便是之前那巨鲸状岩浆生命体内的毒性气泡都能抵挡一二，更别说炼狱深渊的腐蚀性气体了。

    两个月后。

    高耸入云的山脉下，罗华站在毗邻岩浆海的边缘沙滩，遥望着看不见边际的岩浆海洋，心中暗自皱眉，这两个月他在连绵山脉中探索，除了碰见一些岩石生命外，没有其他所获，似乎洛克神水将他的运气全部消耗光了。

    “难道要重新再入岩浆海洋么？”罗华呢喃着，一座座连绵山脉虽然也危险，可毕竟威胁不到他的生命，但这岩浆海洋却孕育着不少可怕土著生命。

    其他不说，单单是那巨鲸状岩浆生命，就足够可怕。

    哧！

    就在罗华沉思间，一道刺破天空的声音从远处滚滚传来。

    轰。

    伴随着这道声音，岩浆海洋中猛地窜出一只巨大的岩浆巨人，这只岩浆巨人的体型显然要比罗华刚降临时，碰到的那两个岩浆巨人生命更加庞大，身上散发的气息隔着老远，都让罗华感觉呼吸压抑。

    这岩浆巨人恐怖巨手朝着天空猛地一抓。

    哧！

    天空中浑身暗红色的奇异巨鸟直接被拦截下来，岩浆巨人的手掌上蕴含着炙热的腐蚀性气体和火之本源法则，顷刻间就将奇异巨鸟的表层给灼烧起来。

    奇异巨鸟痛楚万分，它挣扎着发出一声声诡异的叫声，这叫声传荡开来，仿佛带有某种魔音般，竟使得岩浆巨人松开了手掌，抱着脑袋痛苦吼叫起来。

    而在声音传到罗华这边时，他的脑袋就好像遭受到了针扎一样，疼痛起来，不过这种疼痛来的快，去的也快。

    奇异巨鸟凭借着这一诡异攻击，很快就从岩浆巨人手中挣脱出去，但它还没有飞离开，岩浆巨人就恢复过来，恐怖手掌再次猛抓向巨鸟。

    这一次奇异巨鸟虽然挣扎痛叫，但声音却没有了方才那样的魔力。

    撕拉。

    岩浆巨人双手直接将奇异巨鸟撕成两半，巨鸟的两截身体顿时喷洒出大量的暗金色血液，岩浆巨人仿佛是沙漠中几天没喝水的商旅小贩一般，疯狂饥渴的痛饮着这些暗金色血液。

    在将奇异巨鸟身体内的血液喝光后，岩浆巨人身上的气息似乎更加凝实了，它扔掉巨鸟尸体，重新没入了岩浆海洋之中。

    而奇异巨鸟的尸体掉在岩浆海洋中，却并没有被灼烧成灰，反而随着岩浆的流动，慢慢的朝着山脉边缘飘浮过来。

    罗华一动不动的站在原地。

    足足三天。

    奇异巨鸟的尸体被岩浆潮冲到了沙滩边缘。

    见此，罗华仍旧没有动，他的目光盯着巨鸟尸体。

    约莫过了三个小时。

    沙滩忽然开始蠕动起来，大量黑色细小的甲虫从沙滩下面拱了出来，它们密密麻麻的形成一片，迅速的爬到了巨鸟身上，短短不到半分钟时间，足足有七八十米大的巨鸟只剩下了一具骸骨。

    而在骸骨上，还残留着丝丝暗金色的液体。

    不过大量的黑色甲虫却对这些液体不感兴趣，它们很快又重新钻进了沙滩里面。

    罗华环顾四周，沙滩上除了这一具巨鸟骸骨，空无一物。

    又等了片刻。

    罗华忍不住了，低声道：“摩云。”

    仿佛心有灵犀般，摩云立即迅速延伸出一根主藤蔓，来到巨鸟骸骨处，缠住其中一根骨头，将其快速拉到了罗华跟前。

    轰。

    骸骨刚到罗华眼前，他旁边的山脉就震动起来，一个高大的岩石巨人猛地站了起来。

    “哼，就等你呢！”罗华毫不迟疑，将骸骨收进空间戒指，随后切换成本尊，一刀全力直斩下去。

    刀光在刹那间就凝聚成了一条黑线，黑线一形成，一股恐怖的坍塌吸力产生，时间和空间似乎都要被吸进去一般。

    蓬。

    这一吸力仅仅维持了半秒，黑线就突然间爆炸。

    刚准备攻击罗华的岩石巨人，还没来得及反应，胸膛就被这股爆炸给摧毁了。

    哗啦啦。

    岩石巨人崩塌，大量的巨石从其身上掉落下来，砸在了沙滩上。

    “区区界主级岩石生命，还想要算计我！”罗华嘴角勾出一丝不屑，在来到沙滩边缘的时候，他就观察警惕起来，尽管这岩石生命没有露出丝毫气息，身体也十分完美的契合在了这座山脉中，但自从巨鸟尸体漂浮过来后，这岩石生命就按耐不住了，暴露了自己。

    击杀岩石生命后，罗华换了一个位置，才认真探查其巨鸟骸骨来。

    “小洛，这骸骨上的暗金色液体到底是什么？”罗华问道。

    小洛，也就是罗华的辅助智能生命，绞尽脑汁的搜索着它观看过的一切信息，“主人，小洛不知道。”

    罗华倒也没觉得失望，毕竟小洛能够收集的信息，都来源于他的权限，虚拟宇宙公司有些禁物，就连他都无法知晓。

    “不管是什么，先试一试。”罗华刮了一滴暗金色液体，让傀儡分身喝了下去。

    而随着暗金色液体进入傀儡分身的肚腹，傀儡分身的眼睛猛地瞪大。

    ……

    明天加更~