    厉俞杰和顾檩坐在路不平的病床边，看着陷入昏迷的路不平，很是头痛，这哥们儿怎么敢的？

    不过回忆起食堂大妈给路不平的咣咣几勺子，两人也有些后怕，得出结论，这疯人院里的所有工作人员都惹不起！

    顾檩倚靠墙壁，看了看路不平被包得像是粽子的脑门：“这家伙不会死吧？”

    “不会，对方只是击溃了他的道心和金丹雏形，即使最后那一下也砸下来，也顶多是击碎他的道基，让他修为倒退回炼气。”

    厉俞杰回忆着食堂大妈的击打方式，明显是留了手，只算是敲打提点，这路不平过于骄纵，这样放任下去确实是有碍于大道。

    如果能够抓住这次机会，便能破而后立！

    “金丹雏形和道心听起来就很猛，被打碎了都没事吗？”顾檩有些不敢相信，这放在小说里如果不是主角，起码废一半了。

    谈到这个厉俞杰也是啧啧称奇，再联想将他体内血魔真经之力排除的奇特药物，这处禁地真是不断给人惊喜：“秦护士不知道用了什么灵丹妙药，路不平的丹田还算平稳，没有伤势恶化的情况。”

    “别问，问就是镇定剂。”

    已经被扎过好几次的顾檩对此见怪不怪。

    说话间，隔壁病房传来一阵嘈杂，隐约能听见秦小雨和保安小王的交谈。

    顾檩看向厉俞杰，有些不确定地问道：“难道又抓了一个修炼者？”

    “大概是了。”厉俞杰点点头：“而且这家疯人院好像抓的都是各路天才，比如我们三个。”

    “你可真不谦虚，不过确实，我们是天才！”

    厉俞杰从不会过于自谦，前世修真界号称天骄的人多如牛毛，可最终真正能与自己平起平坐的也不过就十来个人。

    天雷道体和大衍圣体前世都只在各种传说中存在，但这一世，这小小的病房内竟然住着这二位卧龙凤雏！

    除了前世自己听说过的这位半途夭折的路不平，还有未曾得到过任何消息的顾檩。

    此处禁地网罗如此多天才的目的到底是什么？

    虽然管理方式极其奇怪和严苛，但是前所未见的灵米和各种神奇药物，看似是关押，其实是在暗中培养这些顶尖天才。

    整座疯人院在厉俞杰眼里简直是一座戴着神秘面纱的宝山！

    再联想灭世大劫，这个禁地难道是在为了灭世劫难早做准备？

    可前世这座疯人院又在哪里？

    “咳……咳……”

    厉俞杰正埋头苦想，却被一阵咳嗽声打断了思绪。

    扭头一看，路不平已经转醒，费力的睁开眼睛，干枯苍白的嘴唇微微张开：“我怎么了？”

    顾檩挠挠头，对这位病友送上微笑：“没怎么，就你那金丹无了。”

    “什么！”

    路不平闻言便开始感应自己的丹田，那颗本来已经接近成型的金丹雏形现在已经化成了一丹田的液化真元……

    “为什么？”路不平喃喃自语，眼中满是绝望，给毫无血色的面容再添几分凄凉。

    顾檩倒是觉得没啥：“谁让你没事儿招惹人家食堂大妈，出事儿了吧。”

    “没事，放宽心，一个金丹而已，大不了重新再来呗……”

    殊不知，顾檩的话语仿佛一根根银针扎进路不平的心头，令他不由得泪流满面……

    “我的金丹大道啊！”

    一声凄厉的嚎叫从路不平的喉咙中发出，紧接着，一口鲜血吐出，路不平再度倒下，又一次陷入昏暗……

    “呃……”

    顾檩看向身后被一口血染成红色的窗帘，有些懵：“我说什么了吗？”

    厉俞杰摇摇头：“你可真会说话。”

    望向倒在床上口吐鲜血的路不平，厉俞杰听着对方的心跳呼吸，能明显听出些紊乱无序，脸色微变：“他刚刚急火攻心，原本温和的药力被他狂暴的雷霆真元搅乱了，现在似乎有些危险。”

    “不至于吧，我不会一句话把他说死吧？”

    “真有可能！”

    顾檩有些害怕，拍了拍路不平的肩膀：“哥们儿，没死回个话！”

    “……”

    厉俞杰想到了什么，前世在自己踏入修真界的时候，路不平已经夭折挺久，似乎也是筑基巅峰半步金丹的时候……

    难道这便是命中注定，亦或者前世的路不平也是如此死去的？

    难道我们每个人都逃不过宿命吗？

    想到这里的厉俞杰不由得又略感悲伤，一个人的死都无法改变，那么灭世大劫真的能够阻止吗？

    不知道厉俞杰在胡思乱想，但确定路不平完全失去意识的顾檩也不由得严肃了起来：“这咋办？要不我去找秦护士来给再他捅一针。”

    厉俞杰的思想被拉了回来，对啊，现在还有神秘莫测的疯人院能给予我们帮主！

    于是无奈点头：“也只能这样了。”

    但他的心中又燃起了些许希望，这座疯人院到底是不是自己破开灭世大劫的关键呢？

    二人说罢直奔隔壁病房，刚一进门就看见小王正在将一位须发苍白的老爷子抱上病床。

    秦小雨站在一边在本子上记录着什么。

    厉俞杰看着床上老人那张略有些熟悉的脸，神色慢慢有些难以置信：“春风道人，天机神士……”

    前世那位看破天机，早早为灭世大劫做准备，一直战斗到最后却功亏一篑的大修士！

    “咋了，你认识？”

    顾檩听到厉俞杰自言自语，有些好奇。

    厉俞杰沉默着点点头，这位大能也被拐到这疯人院来了？

    他内心终于认定了，这座疯人院与灭世大劫有莫大的关联！

    秦小雨也注意到二人的到来，有些疑惑：“你们来干嘛？”

    “护士小姐，路不平身体出了点状况……”

    秦小雨闻言收起笔记，迈步走向路不平的病房，在床前站定，端详片刻后无奈地摇摇头。

    顾檩慌了，摇头啥意思？

    好歹是一个病房的病友，不会真给自己一句话说死了吧？

    “啥意思啊护士姐姐？”顾檩有些震惊：“实在不行随便来两针也行啊？”

    秦小雨没有多余的动作，直接扭头就走：“没救了，等死吧，告辞。”

    很快，护士只留下了一个背影，留下震惊的顾檩和厉俞杰面面相觑，不知所措。

    “厉大哥，你见识广，你有啥意见吗？”

    厉俞杰抚着下巴：“我曾经听说天雷道体只要沐浴天雷便可脱胎换骨，破而后立！”

    说罢，他看向窗外的晴空万里，无奈摇头，现在自己实力低微，唤不来天雷。

    反倒是顾檩一听此言来劲了，伸手就将路不平床头的电灯开关给捏碎了，露出了墙内的电线：“没天雷那就摸电门吧！”

    厉俞杰对此很无语：“这居民用电和天雷可不是一个档次……”

    顾檩只得咬牙：“死马当活马医吧！”

    此时的江烜正在走廊里散步，询问着系统：“你这设施升级，就墙硬点，自来水经过净化能直接饮用，电压拉大一点，电灯更亮一点，永不断电？”

    确认完所谓设施升级的作用，江烜无语：“这也太垃圾了！就拉大了点电压？”

    “咋了，要电烤肉啊？”

    “系统提示，病人路不平破坏了电灯开关，正要触摸电门，请宿主前往阻止。”

    “什么玩意儿？！”

