    第一名：夏云 1200点积分

    第二名：楚风 800点积分

    第三名：张星宇 600点积分

    第四名：秦武 400点积分

    ……

    有着八皇子追随者的帮助，楚风和夏云的积分增长的非常的快速。

    而为了打压张星宇，就连楚风的积分这个时候都要比张星宇高。

    这也是夏云的意图，就是为了让张星宇的心里不舒服。

    尽管在这十个小时之内，张星宇也是击杀了几十只的凶兽。

    其中还遇到了一个十几人的小团伙，张星宇不得不以德服人，将他们所有的法则石全部拿了过来。

    就是这样也才六百的法则石, 排到了第三的位置。

    然而这个时候，八皇子却是看着张星宇的积分一脸的不爽。

    张星宇呆在第三的位置，可不是他想要见到的结果，现在还是要将张星宇和秦武个个击破。

    不然还真是有些夜长梦多！

    当然能够抢夺到张星宇的法则石，那就更好了。

    这样才能让张星宇，在一众新生之中没有面子。

    他讨厌这个时候那高傲的表情，那不可一世的微笑。

    有他八皇子在的地方，这一切都不应该存在！

    等到他进入了法则池之后, 他的御兽法则属性全部觉醒。

    他就是这一届新生里面绝对的王者，只有他有着四级的实力，而且是全属性的法则之力。

    那个时候，一个区区的张星宇，他还真的不放在眼里。

    “八皇子，已经找到了秦武所在的方位，我们现在要过去吗？”楚风这个时候小跑着来到了夏云的身边。

    “留着他的时间已经够长了，现在我们就过去解决他！”八皇子看着楚云说到。

    下一刻只见八皇子带着一群人，向着一个方向前进着。

    而这个时候在一处火红色熔岩的山谷之中，秦武正在和一只四级五段的火红色的凶兽战斗着。

    火焰四射，周身的温度逐渐的增加！

    经过一番的苦战，秦武终于将这只四级五段的凶兽击杀了。

    接着取出了凶兽的法则石！

    但是他似乎察觉到了不对劲，直接开启了自身的防御护甲，接着一个黄色的防御护罩将他保护起来了！

    接着一只透明的箭矢，直接撞击在黄色的护盾之上。

    黄色的护盾荡起了一圈圈的涟漪，最终还是防下了这一道攻击。

    看到这熟悉的透明箭矢, 秦武知道是谁来了，这人他太熟悉了。

    “既然来都来了，藏头露尾的就没意思了！”秦武这个时候看着不远处说到。

    然而下一刻秦武也是愣住了！

    只见夏云先走了出来, 接着一个个的人从四面八方，向着秦武围了过来。

    秦武一看，好家伙，足足有二十多人！

    “夏云，你还是真的看得起我，用得着这么大的阵势吗？”秦武这个时候苦笑着说到。

    如果是夏云一人，他秦武还有可能和他战上几个回合，不敌还可以安全的退走。

    但是现在，这么多人他无论如何也无法突围的。

    “我这人做事，一向是万无一失！是你自己动手，还是我来帮你啊？”夏云看着秦武笑着说到。

    “很好！今天在场的人，我秦武可是都记住了，山水有相逢，希望你们不要栽倒我的手上！”秦武冷笑这说到，然后环顾四周，记住了他们每一个人的容貌。

    下一刻他直接捏碎了自己的玉佩！

    他可不能便宜了夏云，将自己手中的法则石白白的送给他！

    现在的这些法则石足够他在前五的位置了，所以他没必要在跟这些人死磕了。

    明知道是必败的结果，再去无畏的抵抗，那不跟傻子一样了吗！

    这个的阵容，也许只有张星宇能够对付了吧。

    此刻的他还真的有些期待，这夏云和张星宇的对决了。

    下一刻秦武直接出现在了竞技场之上。

    看着秦武被八皇子的势力逼着，捏碎了手中的玉佩。

    在竞技场的一众人也在谈论起来。

    “这八皇子似乎有些过分了，利用自己的追随者，现在已经开始在法则之渊清除异己了！”

    “那有什么办法，谁让八皇子不但实力强悍，人也多呢！”

    “这都不知道下一个遭殃的又是谁了？”

    所有人此刻都在感慨着！

    而这个时候袁杰的内心也是有着一层的阴云，想来这八皇子已经开始在法则之渊清人了。

    这也是最为稳妥的方法，只有这样才能稳稳的保住他新人榜第一的位置。

    而很明显，这张星宇会是他最后清理之人。

    之所以到了十几个小时的时候才开始清理人，这也是八皇子没有将事情做绝的缘故。

    这么长的时间，每个人也有了一定的收获了。

    而他清理其他人的时候，还是需要一定的时间的。

    那些单打独斗的人，夏云的还是毫不惧怕的，但是在这法则之渊，还是有着十几人的团体的。

    这些人才是夏云真正担心的！

    若是这些团体联手，特们的法则石完全可以超过自己。

    因此，现在这个时间段，他必须将这些团体一个个的击破。

    这个时候在击杀凶兽的张星宇，看着头顶上在不断变化的新人榜，也是知道，他们的时间不多了！

    这夏云真是等不及了，特别是秦武的名字都变灰了。

    这明显的在给张星宇下马威。

    而在接下来的五个小时的时间内，新人榜之上，一个个的名字不停的变灰着。

    这是夏云的一群人正在进行大清洗，很多的新生直接被夏云一群人劝退了。

    终于在排位赛，还剩两个小时结束的时候，整个的新人榜此刻稳定了。

    张星宇此刻看向了现在的榜单！

    第一名：夏云 1600点积分

    第二名：楚风 1200点积分

    第三名：张星宇 1100点积分

    第四名：秦武 400点积分

    ……

    此刻在榜单之上，名字还在亮着的人还有三十多人。

    显然这些人除了现在他们三人外，其他的人应该都是夏云的追随者了。

    “我艹，这夏云也太凶残了吧，直接将法则之渊清场了，这最后不会该临到我们了吧？”刘德柱此刻一脸的震惊。

    “显然这夏云把我们放在了最后，这是想要报仇啊！”柳茹月此刻也是苦笑着说到。

    此刻在竞技场的一众新生，以及看台之上的学长学姐们，也是目不转睛的盯着大屏幕。

    最后的决战时刻终于要来了！

    PS:感谢“书友……55802”打赏的100点币，感谢“莫丿禺”“萌神小臉”“窝窝头爸爸”投的月票，感谢老板们的支持，祝老板们财运亨通，赚大钱！

    另外感谢现在还在一直追读订阅的读者们，感谢你们的支持！

