    

    林昊也是打心里高兴，最后自己是怎么回家的都已经忘记了，第二天醒来的时候，都已经快要中午了。

    林昊想着自己回来以后这几个产业做得还很好，突然想到了那几个被烧光的村庄，自己跟那些村民可是有着合作的。

    刘元杰之前也派人给他们每个村子里面送去了药材种子，反正今天也是闲来无事，所有的公司都运行的很好，就当是旅游，带着柳诗菲出去兜兜风也好。

    从国外回来以后，就一直忙到现在，陪柳诗菲的日子基本上都是有数的，除了晚饭时间，再就是睡觉，林昊一时间竟然觉得有些对不起这个女孩子。

    林昊简单的洗漱了一番以后，慢慢的走下楼，柳诗菲早就准备好了饭菜，在那里收拾着刚刚洗干净的衣服。

    “醒了？昨天回来以后就睡得跟个死猪一样，快去吃饭吧，吃完饭之后好好的给我交代一下，你跟那个王一菲到底是怎么回事！”

    柳诗菲之前并没有在意林昊帮助王一菲的事，但是昨天看见了王一菲之后，尤其是看到了她的眼神，柳诗菲就有些不淡定了。

    “啊？我之前不是跟你说了吗？我们两个是同学，我…”

    柳诗菲把收拾好的衣服扔到了沙发上，瞪着她那～双美眸，快步的走了过来。

    “哼，她长的那么漂亮，我都有点忌妒她了，像是一个仙女一样，我说你怎么费心费力的帮她呢，你们两个绝对有事！”

    “她看你的眼神绝对是有问题，一个女人如果那样子看男人的话，那么她绝对就是喜欢你！”

    林昊被她说的心脏怦怦直跳，要知道自己和王一菲确实是关系不一般，虽然没有发生过实质性的事情。

    但是，自己是真的不喜欢她吗？

    “不是，绝对不是贪图她的美貌，不信你可以问马超，我们确实只是同学的关系，你长的貌若天仙，而且烧的这么一手好饭菜，我怎么可能去觊觎别人呢？”

    “哎呀，要怪只能怪我太优秀，那别的女孩子喜欢上了我，我也是没有办法啊…”

    林昊现在也只能拿出一副自恋的样子，毕竟他现在是心虚的，甚至可以说是虚的不能再虚了。

    “哼！林昊，我可告诉你，我这么大老远的跟着你来到了这里，如果你要是做了对不起我的事，小心你晚上睡觉的时候，身上丢了哪个零件，那我可就不管了！”

    林昊一把搂过柳诗菲，摸了摸她的头发，对着她温柔的说道。

    “不会的，为了我身上的零件，我也不会做出对不起你的事的…”

    柳诗菲对于王一菲的出现，她现在还是非常的吃醋，虽然自己已经足够漂亮，但是，女人还是不喜欢有别的女人出现在自己男人身边的。

    “那你就看着办，反正我什么事都能做得出，那就快吃饭吧，要不要我给你热一下？”

    林昊摇了摇头，毕竟天气还是很热的，这饭菜也没有太凉。

    而自己头脑也清醒了一些，想起了昨天这郑力羽的事，还是有些心有余悸。

    本来想着跟系统能不能尝试沟通一下，不过一会儿还要把柳诗菲先给哄开心了，自己也只能把这件事情先放一放。

    喝了一口柳诗菲精心熬制的海鲜粥之后，对着她慢慢的开口说道。

    “嗯，还是你熬的粥好喝，这两天应该是没什么事，前一阵子我让附近的一个村庄的村民种植了一些药材，我想要去那边看一看。”

    “不知道能不能有幸邀请柳小姐陪我一同前往呢？”

    林昊真的觉得自己的身体变化太大了，昨天喝了那么多酒，现在身体并没有任何的难受感觉。

    头也不痛，也没有呕吐，甚至连食欲都没有影响，这实在是令他感觉到高兴的事。

    “嗯，正好本小姐也没什么事做，那就陪着你去逛一逛吧，就当是你赎罪了…”

    两个人简单的收拾了一下，林昊给马超放了一天的假，自己开着车，林昊选择了一条有沿海公路的道路，即使有些绕远，但是却能够看到更多的风景。

    “啊，真好啊，好久都没有出来玩了，出来这么一会儿，我的心情就特别的好，哈哈哈…”

    柳诗菲高兴的像个孩子一样，林昊则是并没有把车开得太快，沿路欣赏着美景。

    “林昊，最近我呆的实在是太无聊了，有时间的话，让我去那个宋仙奇的公司吧？我觉得我长的也可以，身材也不错，不如去做一个带货主播。”

    “每天都能穿漂亮的衣服，而且还有工作能做，如果让我每天就这么在家呆着，我可真是要无聊透了…”

    柳诗菲之前也提过去一些公司工作，林昊当然都给拒绝了。

    而如今她说出要去自己的公司工作，宋仙奇那个人为人也非常的不错，而且公司里面还有现成的资源，也确实是一个很好的想法。

    柳诗菲也不算是什么名人，可以让她慢慢的学习，一点一点的做起来，凭借着她的身材和样貌，还真的有可能会有一番作为。

    “你是真的打算去那里工作吗？如果你要是去那里工作的话，我觉得你应该从零做起，参与新人的培训，凭借自己的努力，看看能够做到怎样的程度，你觉得如何？”

    柳诗菲点了点头，觉得林昊说的话，完全符合了自己的想法。

    “是啊，我当然不会依靠任何外在的力量，我去到那里就是为了学习，也是想要找一个事情去做。”

    “成不成名无所谓，挣多少钱也都无所谓，我也不想让我的生活变得那么疲惫，但是也不能像现在这么乏味，所以你是答应了？”

    柳诗菲非常尊重林昊的意见，林昊现在的事业正处于上升期，自己完全可以在家里面做他的贤内助，能够让他回家之后好好的休息。

    所以她刚刚也只是提出了这样一个想法而已，林昊只要有一点不同意，自己便会放弃这样的念头，不可以成为他的累赘。

    “嗯，我当然是同意的，我没有那么的自私，我之前不让你工作，就是不想让你太累了，但是在我的公司工作，我当然是同意的…”

    两个人在路途上又讨论了一些这样的问题，非常的开心和愉快，车子很快就来到了丁鹏所在的安宁村。

    毕竟自己当时最先谈合作的就是这里，现在时隔半个月左右，也不知道他们最近准备的如何了。        

