
　　“学习。”

　　在接下来的一段时间内，这是整个法师协会萦绕的唯一主题。

　　在墨澜看来，这个世界上存在天才，不需要学习就有非常强的能力、不需要学习就能通过自己的总结提升超过无数刻苦学习的人，墨澜相信有这种天才存在，他现在也是其中之一。

　　可同样，墨澜也坚信，无论怎么厉害、怎么逆天的天才，接受系统的教育一定会比没接受过系统教育的要更强，走的要更远。

　　这是必然！

　　学习的意义不在于超越别人，而在于超越自己，超越不学习的自己，超越前一刻的自己。

　　墨澜很少在协会发布强制性的命令，因为墨澜觉得没必要，大家都是协会里的法师，别人没必要一定听他的。

　　墨澜一般而言更喜欢用积分去发布任务，然后让别人去完成这样的方式。

　　当然，在协会的管理体系肯定是存在上下级关系、肯定是存在命令的形式，要不然诺大个法师协会根本管不下去。

　　但这种命令的形式不会延伸到下面，总的来说，法师协会的管理体系是处于一個服务者的角色。

　　可今天不一样，墨澜直接为了这件事破例。

　　所有精英及以上的会员都必须参加系统性的学习，不来可以，取消精英会员资格。

　　当然，墨澜也明白很多法师都有事情，所以墨澜分了三个时间段，法师任意三个时间段来都可以。

　　至于普通会员那就没办法了，师资力量有限，如果真要把普通会员也全部教一遍，那就等着这群教授集体猝死吧。

　　诶，不对，等等！

　　大家都是法师了，不是法师也可以直接转职成为法师，一般情况下猝不死，连续通宵压根不在话下。

　　嘶！

　　墨澜冒出一个大胆到可以让他枪毙十分钟的想法，随即墨澜还是摇了摇头。

　　“算了，和这群教授不熟，又不是我朋友。

　　要是和我关系很好的朋友，那这加班说什么也跑不掉。

　　每天二十四小时，一餐饭二十分钟，三餐饭一个小时，足足可以直接讲二十三个小时的课，这样的工作速度直接增加了多少倍啊。

　　当然，我也不是什么魔鬼，肯定得留一部分时间来处理自己的事情、来休息娱乐，所以肯定会给他们留一个小时的时间。

　　但二十二个小时的工作时间，这速度不就加倍了吗？”

　　墨澜微微摇了摇，看他神色似乎颇为可惜。

　　“用塔灵把授课的过程全部录制下来，采用全息投影，或者用塔灵架构一个虚妄世界做成沉浸式的网课效果应该会不错。

　　然后再发几个任务，让这些精英会员去讲授，这样也差不多了。

　　哎，为了协会我也算是操碎了心。”

　　在墨澜的这个命令下，在墨澜、林斡、陆斌三人的带头下，所有精英会员以百分之百的参加率进入学习状态，在分会的精英会员同样回来了。

　　就连没有强制要求的普通会员都依靠塔灵记录下来的投影如饥似渴的学习着。

　　从开始到现在，从一座法师塔到现在的千塔之林，从寥寥几个法师到现在的人才济济，法师协会在发展的这段时间里变化很大，可自始至终有一点都没有变化。

　　那就是萦绕在这里的学习氛围！

　　与现实中的学习不同，在法师协会没有那么多花里胡哨，也不可能有那么多花里胡哨，因为在游戏里，知识确确实实就是力量！

　　拥有知识就拥有力量，这是划等号的，是对等的。

　　同样，墨澜、陆斌等法师为法师协会塑造了一个非常优秀的环境，那就是知识同样可以等于金钱。

　　无论是接项目也好、参加项目组也罢，一切的一切都是按照所拥有的知识来评判的，只要拥有足够的知识，在法师协会就能轻易变现为金钱。

　　当知识可以毫无阻碍的变成力量和金钱时，学习就那么不讨人厌了，也不会那么容易失去耐心了，因为这同样可以看做一次又一次的即时刺激。

　　如果还不够了解，还是无法理解的话，那么知道一点就够了。

　　学习，就有人往你银行卡内打钱，打很多很多的钱，比你工作、经商、搞花里胡哨的来钱都要快。

　　你会热爱学习吗？

　　所以法师协会的学习氛围自始至终都没有消失过，无论是抱着追求知识、热爱学习，还是追权逐利，学习都能满足他们。

　　所以墨澜即便不强制命令，基本上其实还是会来。

　　不过墨澜还是破例强行下命令了，因为墨澜需要百分百的人都来。

　　而墨澜的目的也顺利达到了。

　　在这种规律、沉浸、全投入的上课式学习过程中，法师协会原本隐隐有向着浮躁发展的风气在一吃沉稳下来，并且在这一股学习之风当中逐渐沉淀。

　　当一个人发达了，往往需要冷静下来，用一段时间去沉淀自己，用一段时间去认清自己，用一段时间去稳定自己。

　　否则极有可能在突然的环境变化中失去理智、失去本心，再也找不到原本的感觉。

　　强制、规律学习的这一短时间在墨澜看来不但是知识体系的梳理，更是法师协会知识、心态的沉淀。

　　墨澜本人同样是如此，甚至相比较其他人，墨澜更加需要这种过渡、这种沉淀。

　　因为别人好歹有数不清的人可以制约他们，还有具备执行力的规矩制约他们。

　　可墨澜没有。

　　作为法师之神的墨澜，以他拥有的知识和位格，相当多的泰坦都不是他的对手。

　　墨澜真的很强，强到没有人可以制约他，除了法律之外没有规矩可以制约他。

　　可在游戏中是没有法律的，甚至可以说，在游戏内主要的玩家聚集地摩尔斯区域内，他就是法。

　　这样的他心态更加容易偏移，这样的他更容易失去控制，更容易浮躁、更加容易飘。

　　而规规矩矩的上课、学习、讨论、交流，就是他自我沉淀的一个机会，一个过程。

　　这个过程会将他从人到神的进程中拉回来，让他重新脚踏实地，作为一个人，一个法师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第878章 五个月的理论学习免费阅读。https://xs.23sk.com 