    帝煜的眸子暗了暗，心情，却又开始差了起来。

    这个女人，每次在他面前就像老鼠见到猫似的，能躲就躲，换了别人，什么都不讲究了。

    他冷声冷气地假咳了两声。

    这声音不小，温小染半醒半睡的，自然听到。她猛睁眼，看到了帝煜那张冰冰的冷脸。

    她一翻而起，差点将老太太的手甩出去，最后险险收住，放入被中。为了不打扰老太太，她尽量将动静放到最小，帝煜却还是清楚地感觉到她对他的戒备。

    “对不起。”温小染低头，弱弱地道歉。

    这本不是什么大事，更何况他也知道，如果没有奶奶的许可，温小染断不能睡到那张床上，可他还是出了声，“谁的床都上？到现在还没有搞清楚自己的身份？”

    温小染低了头。她睡老太太的床的确不该，帝煜的提醒让她看到了自己不尴不尬的身份，脸上扭满了不自然。

    “要是这床上是个男人，对你来说也无所谓吧！”

    帝煜这话绵里带着刺，刺里带着酸，却连他自己都没有意识到。温小染猜疑地眨眨眼，有些理不清他话中的重点。

    他到底是在意着她沾了他奶奶的床，还是在意她随便什么人的床都上？

    “滚出去拔草！”

    她睁着的无辜大眼只会让帝煜觉得更加烦闷，冷声驱逐。温小染看一眼床上的老太太，最后还是听话地走了出去。

    老太太醒来时看到自己孙子坐在床头，自然开心，拉着他不停地说话。帝煜对谁都没有耐心，唯独对帝老太太不一样。她不管有多唠叨，他都会听，没有表现出半点不快来。

    “咦，小染呢？”说了一阵子话，老太太终于发现了问题。温小染每天都陪在她身边，几乎寸步不离。那孩子实诚，不太可能偷懒。

    她看向自家孙子。

    果然，帝煜竖着脸肉不太情愿地开口，“我让她拔草去了。反正今天没事，我陪您。”

    老太太转脸，果然看到外面那片看不到边的草地上蹲了个小小的身影。那影子小到只有那么一点，几乎被草地淹没。

    她没有说什么，算是默认了帝煜的安排，却像无意般开口，“听说今天外面的温度会超过四十度。”

    帝煜的眉扯了一下，没有再多反应。

    “好像还会继续上升，五十度都有可能。五十度的话，真够把人烤熟呢。”不全熟也至少五分熟。

    帝煜拧了一把眉，终于去看外面的身影。这里算平原地带，太阳很早就升起来了，屋里因为开了空调一片清凉，但屋外阳光黄澄澄的，真有一种点着温火的感觉。

    他没有开口叫温小染回来。

    这个女人这么精明，她也不会让自己受苦的。天一热，自然会回来求他。帝煜向来不会在任何人面前放软自己。

    温小染却像扎了根似的，不论太阳多大都竖在那儿。因为手动拔草，进展十分缓慢，给人的感觉就是，她一直蹲在那儿没动。

    帝煜扭了扭自己的袖口，扭来扭去都觉得不满意。他站了起来，“我给您端碗粥上来。”

    这事，只要他一出声，佣人就会端上来。

    他出了门。

    管家立在门外，有帝煜的地方就会有他。

    “少主。”

    他是想问帝煜有什么吩咐的意思。帝煜并没有开口说要粥，继续往外走，管家只能亦步亦趋地跟上。

    到了楼下，视野更加开阔，因为全是防弹的玻璃幕墙，外面的情况一览无余。

    他的眉压得更紧，端了一碗粥往楼上走时朝管家开了口，“告诉温小染，今天温度会升到五十。”

    管家脸上毫无表情，恭敬地立着是要等下句话的意思。帝煜却已经上了楼。

    仅让自己告诉少夫人温度，少主要干什么？管家就算再聪明，这一回也猜不透，却不敢违他的意思，把这话传给了温小染。

    温小染在外面已经晒得差点成干鱼，听到管家这话，嘴里吐出一口浊气，“难怪。”

    管家回了屋。

    “她怎么说的？”帝煜看着老太太吃完粥后，走出来问。

    管家想了好久，只能如实回应，“少夫人说，‘难怪’。”

    “难怪什么？”

    “……她，没说。”

    帝煜朝他狠瞪一眼过去，几乎能剜掉一块肉。管家默默地抹着冷汗，他怎么觉得少主越来越难猜了？

    “既然这样，让她晒！”最好晒死她！

    帝煜气哄哄地上了楼。

    管家那双干巴了的眼在久久凝神之后，一点点亮了起来。少主不会是再次爱上少妇人了吧。

    坦白说，现在的少夫人的确有可爱之处，更重要的是，把少爷变得更有了人情味。

    照这样发展，那件事，是不是该提一提？

    当然，管家不敢隐瞒帝煜任何东西。因为他知道，以帝煜的聪明，什么事都包不住，只是时间问题。

    他迟疑着推开了帝煜的房门，“少主，有件事……要跟您汇报一下。”

    “说！”

    他不耐烦地吐了一个字，眉头始终拧着。

    管家担忧地看一眼窗外，他不能保证，这件事说了之后，帝煜会不会把他撕了。他也才刚刚得到的消息啊。

    “少夫人……有可能并没有整容。”

    他斟酌着说出这话。

    帝煜的眼眸立时一横，将他射个死紧。这种眼光别有一种杀伤力，管家都快支撑不住。

    “说清楚！”他命令。

    管家不得不硬着头皮继续往下，“冷漠的手下昨天到场子里购物，买的都是女人的衣服，而且款式都是少夫人喜欢的。”

    帝宫的商场里卖的东西并不是随便什么阿猫阿狗都能消费得起的，动辄千万的衣服，足够普通人无忧无虑地过一辈子。

    看着帝煜越沉越黑的脸，管家无端地打了个冷战，“对不起，属下办事不力。”找江天心的事帝煜全权交给了他，对于找到的人，他原本信心十足，现下却……

    “不过，是不是搞错了也还不定。冷漠这人向来诡计多端，他应该早就猜到去我们的商场买少夫人的衣服会被怀疑，有可能只是撒个烟雾弹，想让您伤伤脑筋。”临了，管家补充一句，这种事不是没有可能。

    帝煜冰沉沉地哼了一声，“看来，我给的压力还不够，他还有闲心事玩别的。”他的唇几不可见地扯了一扯，但管家还是从中看到了狠戾。少主再不是从前那个温和随意的天才，如今已经变成了冷血撒旦，得罪他的人……不用想，他已能想象得到冷漠马上会接受到怎样的打击。

    他抬步朝外就走。

    “少主，少夫人的事……”

    “去查，查清楚！”

    “是。”

    帝煜出了门。

    才走到门口就被一阵热浪给冲撞得汗都出来了。管家急步走来，给他撑伞。伞是特制的，装了个自动风扇，但还是扇不走滚滚的热浪。

    帝煜一把拍掉了那把伞，“还不去办事！”

    管家没敢再跟，忙转身办事情去了。

    帝煜一步一步走向草坪，靠近绿色中的那个别样的小点，最后在离温小染十米之远的地方停下。

    温小染背对着他，自然不知道背后有人，边扯草边抹汗，每吸一口都是滚烫的热气，她有点承受不住，连呼吸都困难起来。即使如此，她依然没有停下。

    帝煜静静地看着她，看她纤细的两臂倔强地动着，心扯了一扯。他再走过去，最终于自己的身体为温小染挡住了阳光。

    温小染感觉到了突然到来的阴影，一脸莫名，抬头看清那阴影是个人形时，转了头。

    帝煜！

    既然被热浪如此烘烤，他的额际也有了汗津，但依色俊美沉冷，仿佛不管怎样恶劣的环境都不能影响到他。

    温小染不解于他缘何会出现在这里，手里抓着的一把草捏了回去，握在掌心，“我没有偷懒。”

    帝煜没回应，将她这小小的动作收在眼里。她的脸色有些白，汗水跟水般滑个不停，衣服早就湿透，贴着小小的身板，衣服几乎透明。

    所以，他更清楚地看到了她的胸口，艰难地上下翕动。

    “你为什么会心甘情愿地来拔草？”他问。

    温小染觉得自己听到了这个世界上最大的笑话。心甘情愿？他哪只眼看到她心甘情愿了？

    她没有把这些说出来，因为不想得罪眼前这个人。帝煜安静的时候是个人，暴怒起来绝对是厉鬼！

    “都这样了，除了心甘情愿还能怎样？”她选择着委婉的方式表达，但语气里还是透出了不愿意。

    她这话让帝煜误解。

    “因为你愿意承认自己是江天心了？”

    “对，我愿意了！”她没好气地接话，再不想理他。帝煜也没多呆，在听到这个答案后，转身就走。

    他刚刚其实更想得到的答案是否认，像从前一样，拼死拼命地否认自己是江天心。温小染的答案让他失望，失望的同时无比烦燥。江天心是一个不可以饶恕的罪人，他不需要怜悯她。

    他进了屋，直接上楼。

    剩下的时间，他全在帝老太太的病床边度过，这次，不论老太太如何旁敲侧击地表示外面的情况有多恶劣，他都不动心，似完全听不懂。

    温小染勉强撑过一天，等到佣人过来宣布她的工作结束时，几乎虚脱。她软绵绵地坐在草地上。

    身体依然感觉在大火里蒸着，腹部却冰凉得像一块铁。她的例假还没有过去。捧着肚子走向屋里，对于帝煜，她是有无限忧怨的。

