    随着通讯的接通，指挥中心的大屏幕上便切换了一个画面。

    那是科技实验室中的环境，里面的人员都是穿着白大褂在这满是仪器的区域中到处走动着。

    手中拿着各种瓶瓶罐罐，嘴里还在与一旁的人说着一些什么。

    从苏峰的视角看过去，能看到一些透明的容器中一条条的虫群寄生体正泡在那里面。

    那容器中还有两根机械手，可以在自己身体不接触那虫子的情况下做一些实验。

    这样的容器放置了五个，周围么科研人员那就是盯着那些容器，而且操作一些光束在照射在那容器的上方，仿佛在刺激着这些寄生体。

    “指挥官您好，我是蒙特，暂时被任命的科技研究所的所长，您是有什么任务要交给我们吗？”

    随着通讯的接通，一个穿着白大褂的中年男子站在了通讯的前方，抚胸致敬一套下来行云流水。

    “暂时没有什么任务交给你们。”苏峰摇了摇头：“这一次找你们，我是想了解一下关于那些虫子的寄生体，你们有做出什么的研究成果吗？”

    蒙特同样也摇了摇头：“指挥官，我们已经尝试了很多种方法但是作用很小，只不过也算是摸清楚了这些虫子的寄生体，在高温或者在低温的时候，是没任何攻击的欲望的。”

    这个星球离太阳说近不近，说远不远的存在，所以想要形成那高温或者零下的条件还是很小的。

    苏峰看着他说道：“也就是说现在这些虫子的研发是没有任何的进展吗？”

    蒙特无奈的点了点头，这也是他所不能接受的事情，耗费了人力物力，最后却什么都没有得到，这让他有点泄气，但是他还是回复道：

    “我们原本想根据对方的基因制定一些武器，但是很遗憾这些寄生体的每一个里面的基因是相差很多，完全没有办法针对性的制造武器，而且这些虫子还有可能在你监测完之后，准备做实验的时候它的基因就直接改变了。”

    苏峰：“……”

    听着他这么一说，苏峰也就没有多说什么了，听天由命了。

    而且想想也对，这些寄生体是这群虫子最基础，也是重要的东西，在基因上肯定会有一些保护的。

    要不然随随便便就被别人破解了，那它就只能沦为别人手中的玩物了。

    苏峰想了想，随后继续说道：“我会让副官将之前零所在文明的研发数据发给你们，他们是专门弄这些虫子的，肯定能给你们一些启发。”

    …

    ………

    …….

    苏峰点了点头说道：“说是这么说，但是虫子给我们的惊喜从来就没有少过，所以若是某一天出现了我们所探查不到的虫子，我都不意外，所以依旧不能放松对我们控制区域的探查。”

    但是很快苏峰的心中就出现了另外一个疑惑：“不过这些虫子怎么跑的那么快，那可是上万公里外的区域，对于很多生物来说那都是遥不可及的距离。”

    【根据推算，这些虫子是根据寄生来发展的，所以说它们有可能是寄生了一些生物之后，然后就离开我们所控制的区域，再经过它们的寄生特性能够发展出我们刚刚所看到的那种规模应该是在正常范围之内。】

    苏峰不由得翻了一个白眼：“这还正常范围？我怎么感觉星际中的虫群都没有他们发展的快。”

    【这一点我得提醒您，您所熟知的虫群那可是比这些虫子强大太多了，要知道只需要短短数周的时间，它们就能彻底占领一个星球，然后让整颗星球成为它们进化途中的补给品。】

    “只是比

    随后苏峰看着主投影设施之上，凯丽带着自己的手下在那边完全不可能有生命存在的区域探查着，于是开口说道：

    “让凯丽中尉那边将那边侦查完成之后，若是没有别的发现的话，就离开那片区域吧，一片废墟我们没有必要在那边浪费时间。”

    【好的，命令已经传达下去。】

    苏峰点了点头，幽灵的作用可不是用来在这些小事情上面的，他们要发挥出更大的作用，要塞中可是还有很多任务需要人员去执行的。

    不过说完这话之后苏峰又开口说道：“等他们离开之后，再调遣一个小队以打击范围为中心朝着外围探查，虫群可不是从来那种将果实放在一个篮子中的物种。”

    【您是觉得在打击区域之外还有存活的虫子？】

    “不是我觉得，而是虫子就是那种野火烧不尽，春风吹又生的物种，要么全部根治，要么给它们时间它们又会卷土重来。”

    苏峰摇了摇继续道：“之前我们询问零的时候，他们不不是只出现这么一次实验事故，那可是出现过很多次的，每次最后的最优解决方案那都是直接将星球上每一片区域都毁灭掉，破坏掉星球的生态环境，那样才算彻底的消灭了这些虫子。”

    【我还是保留自己的意见，这次的聚变打击虽然威力算不上大当量的，但是我不认为有虫子能活下来。】

    “一切都是猜测而已，但是我感觉对于虫子一切都要做最坏的打算，它们值得我们这样对待。”

    苏峰的心中对于虫子的重视那可是从未放下过的，从一开始的研究基地中让它们逃离之后，他就知道自己迟早有一天会面对虫潮的。

    所以天上的卫星，还有其他的探测设备几乎都是没有任何间隙的监察整个星球，但是即使这样还是让它们钻了空子。

    所以哪怕只有一丝的可能，那也得将它掐死在萌芽之中，不给它们春风吹又生的机会。

    【一切以您的指示为准。】

    副官恭敬的回复着，同时后台也在处理着苏峰所下达的命令。

    得到副官的回答之后，苏峰也没有继续站着了，回到了自己的指挥椅子上回想着这一次的遭遇。

    虫子就是虫子，在没有成规模之前，它们也就只能被称为是下水道中的存在。

    但是就是这样下水道的存在，在它们主动隐藏自己的时候，自己要塞中原本自带的探测器，还有星际世界中的一些探测器，完全找不到对方的踪迹。

