    第67节有限空间无限运动2

    方芳见郑爽念起了诗来，听着倒与眼下的情景很贴切，不由“卟哧”一笑，问：“你这时候念起这诗来，我怎么感觉写的就是我们现在的情景呢？想来写这诗的诗人，定然是在我们这种情景下写出来的呢！这诗人必定也是个风流老子哦！”

    郑爽可是随口胡诌的，见方芳这般讲，得意地仰起头来，双手高兴捏弄着方芳的奶子，说：“是我这前无古人，后无来者的大诗人刚刚吟就的。我这风流才子才华横溢吧？”

    方芳心里不信这诗是郑爽随口而吟的，嘴上却附和着说：“啊哈，我竟然跟风流大诗人这般在卫生间水池水里弄起风来，浪起流去。我真是附庸了风流，攀挽了才子啊！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“你不知道的事情还多着呢，以后再慢慢让你知道哈！我现在口渴难耐，得汲泉解渴去了！”

    说着，郑爽双手抱在方芳肥臀后面，双唇凑近方芳的桃源洞口，柔咬轻噬着她那两片肉芽儿，时不时用舌头苔面卷舐着，把方芳爽得嗷嗷乱叫了起来，高高后仰着脑袋，双手抱着郑爽的后脑勺一个劲地往她洞府按去。

    郑爽的脸被方芳按得贴在她的小肚上，双眼被方芳的黑森林给挠得眼不开来，只好紧紧地闭上眼睛，伸长舌头卷凹起来往方芳的洞府里钻进去，在她的洞壁上旋卷舐爬着，双唇还紧紧地密封住方芳的洞口，用力内吸着，直把方芳的内壁吸翻进他的嘴里去了。

    方芳的双手将郑爽的后脑勺抱得更紧了，绷紧着身体拼命地催促着：“快点，再用力，再伸进去。嗷，嗷，嗷！”

    郑爽已经将舌头拼命伸出来了，自然还是比不上他的枪长，哪里能够抵着方芳的没底呢？见方芳已然欲火熊熊了，郑爽松开方芳的肥臀，双手推开，说：“你自己坐上去吧，反正我的枪够长，想怎么摇就摇去吧。”

    方芳闻言，直起身来后退几步，双手紧抓着池沿，摸索着将洞口套上郑爽的长枪，撸腰下沉，一下子坐实在郑爽的大腿根上，将整条长枪给套进她的洞府，嘴里乐得哼着：“喔，真够大够长够硬够爽啊！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“够大够长够硬是说我，够爽是说你自己，你怎么一句话将我们两个人的事给绞在一块了呀？”方芳边摇动着腰肢，边抬沉着肥臀，顿时将池水搅得生起了浪花来，开心地说：“现在我们不是合二为一了，我才一句话说了我们的事。”

    郑爽听着方芳的合二为一，不由钦佩起她的随机应变能力，笑着说：“收枪归洞，摇拽生花，翘臀起浪，沉腰生波，你玩得欢啊！”方芳边自如自乐着，边说：“夜鸟归巢，我的洞洞就是你这只鸟的巢穴呢！”说着，肥臀上下翻飞，激荡起浪花朵朵，波涛阵阵，直从郑爽的胸口扑上下巴去。

    郑爽努力抬高下巴，避免池水涌进嘴巴里去，说：“白娘子，要水漫金山呀？”方芳嗷嗷了好几声，才噙着笑，淫声浪气地说：“你不是口渴得很么，我这是推波助浪送清水给你呢！不用谢我哦！”

    郑爽双手支住池沿，双腿用力一蹬，将身体往上移了几厘米，让头枕得更高一些了，才开心地说：“你现在再怎么生浪，也淹不到我的嘴巴了哈！你浪啊，嘻嘻！”随着肥臀的抬沉，方芳故意将身体前后移动着，瞬间将池水推到郑爽的下巴，不时爬上他的嘴巴边上，吓得郑爽哦哦乱叫着不得不再次往上挪动身体，说：“老天，你浪劲好大哦！”