    刘强和王娇娇的苟且之事羿肖才懒得过问，量他们再折腾也玩不出什么花样！当务之急，还是利用玩家资格让自己变得更强才对！

    吃过早饭，羿肖就提着精铁剑朝楼梯走去，临走前，他的余光注意到刘强和王娇娇两个人走进了库房。

    “等等！”

    羿肖刚要推开健身房的门，一个声音叫住了他。

    羿肖一脸不解地看着冯素，不知道她为什么拦下自己。“怎么了？”

    冯素跑到羿肖面前，犹豫地到：“我……我能不能跟你一起去？”

    “啥？”羿肖有点怀疑自己的耳朵，不理解冯素一个普通人，为什么想要去跟那些恶心的东西战斗。

    “我也想战斗！你……不会永远待在这里的没错吧？”冯素问到。

    羿肖点点头。“我只是暂时逗留，因为这里可以给我提供安全猎杀丧尸的条件，一旦这里的丧尸清理完毕，我肯定会离开的。”

    “所以，我才要跟你学习如何战斗，你不会永远保护我们，而这里的食物也终有吃完的一，我希望等到那一，不会因为我没有能力而让图饿肚子！”

    “可你是普通人啊？跟丧尸战斗太危险了，而且你就算杀死丧尸，得到的元能晶石也对你没有丝毫用处！”

    “你不是过，普通人只要冷静一点，再加上一个趁手的武器，也可以独自面对丧尸吗？而且我觉得，即便是没有玩家资格，不断的战斗也可以慢慢变强！”

    冯素拿起不知何时放在门口的消防斧，到。

    羿肖看着冯素眼中坚定的光芒，知道自己已经劝不动这个少妇了，而且通过那消防斧就能看出，她绝不是一时兴起，而是早就准备好了。

    “那好吧，不过要是出了什么意外……”

    “放心，就算出了什么意外，也是我自找的！”

    羿肖轻叹一声，转身走下楼梯，冯素在身后心翼翼地跟着，不敢发出一点声音，生怕一不心犯了什么错。

    这个世界上最强的生物，有一个共同的名字，叫做母亲！

    看看那些男人，畏缩在第七层不敢踏出一步，看看同样拥有玩家资格的刘强，也不愿面对这些丑陋的生物。

    而冯素仅仅是一个女人，也敢拿起武器主动申请战斗，她与别人唯一不同的，就是她是一名母亲！为了陈图，她有面对一切的勇气！

    今该清理第四层，一推开第四层的大门，羿肖明显感觉到冯素的呼吸比刚刚要急促了几分。

    或许是冯素运气太好，第四层的门口只有一只丧尸。

    “你……要不要试试？”羿肖试探性地问到。

    冯素握紧了消防斧，点点头，转身面向张牙舞爪扑过来的丧尸。

    “冷静点，其实丧尸没有那么可怕，它的头部是要害，你只需要瞄准它的头部，用力劈下去就好了。”羿肖在冯素耳边轻声到。

    听到羿肖的声音，冯素心中安定不少，微微颤抖的双手逐渐变得稳定，双眼紧盯迎面而来的丧尸。

    冯素慢慢举起手中的斧子，当丧尸距离她只剩两米距离时，狠狠地劈了下去。

    消防斧自身的重量，加上冯素全力一击，这一斧竟然直接将丧尸的脑袋劈开，一颗元能晶石从里面掉落出来，撞击地面发出清脆的声音。

    因为冯素是正面迎击丧尸，导致一些粘稠的液体飞溅到她的身上。

    冯素完全没有在意那些恶心的液体，用颤抖的声音问道：“它……死了吗？”

    “当然，其实丧尸并没有特别可怕，它们因为没有痛觉，没有感情，所以才会让人恐惧。”羿肖弯腰捡起元能晶石，对冯素到。

    “但是它们的弱点也很明显，就是头部和没有智商，它们只会凭借本能朝活人发起攻击，甚至不懂得如何保护自己的弱点，普通人面对丧尸只需要客服恐惧，以及一把趁手的兵器，单对单的情况下完全可以击杀丧尸！”

    冯素的果断让羿肖都大吃一惊，没想到冯素竟然能这么轻松地解决战斗，昨刘强杀第一只丧尸都费了不少功夫！

    当然，这也和刚刚羿肖的鼓励有密不可分的关系！

    冯素微微点头，刚刚的战斗就证实了羿肖的话。

    “还有，丧尸对声音非常敏感，你跟在我身后，尽量不要发出声音，要是引来太多丧尸的话就麻烦了！”

    完，羿肖转身开始寻找下一个目标。

    冯素紧了紧握着斧头的手，心翼翼地跟在羿肖身后，细心地避过地上的障碍，以免发出声音。

    三只，转过墙角就是三只丧尸。

    三只丧尸的战斗已经不是普通人有勇气就能战胜的了。

    “你在这里等着！”羿肖嘱咐一句，持着精铁剑冲了上去。

    一剑刺穿一只丧尸的头颅，回身一脚把一只丧尸踹飞，抽回长剑狠狠地刺进最后一只丧尸的脑袋。

    “那只交给你了！”羿肖拔出精铁剑，在丧尸身上擦掉沾染的污血，看向被踹飞的那只丧尸。

    在羿肖刻意而为下，被踹飞的丧尸就落在离冯素不远的地方。

    冯素愣了一下，不过马上反应过来，趁丧尸还没爬起来，冲上前一斧结果了它的生命。

    “做的不错！”羿肖赞叹一句。

    得到羿肖的肯定，冯素露出了会心的笑容。

    亲手斩杀两只丧尸后，冯素已经没有了最开始的胆怯，或许现在让她面对两只以上的丧尸仍是不可能的，不过如果是单对单的话，她绝对可以轻松获胜。

    “别放松，这里还不知道有多少丧尸呢！”羿肖到。

    “好！”

    但是出乎意料的，两人几乎搜索了大半个楼层，竟然没再遇到任何一只丧尸！

    “不对劲！按理越往下丧尸应该越多才对！”羿肖皱着眉头，心中生出一种不好的预福

    “你怎么了？”看到羿肖止步不前，冯素站在羿肖身后声问到。

    “感觉有点不对劲，这一层的丧尸出奇的少。”羿肖把自己的发现告诉冯素。

    “这不是好事吗？”

    羿肖摇摇头。“不，恰恰相反，这可能不是什么好事！你也去过第六层了，那里没有丧尸，就是因为有一只强大的巨型蜘蛛！”

    “你是……”冯素大概猜到了羿肖的意思，声问到。

    “嗯，这里太危险了，我先送你回去吧。”

    虽然这里可能存在着某种强大的生物，羿肖也不会就此退缩，这不是他的性格，不过如果真有什么强大的怪物，他不敢保证可以确保冯素的安全。

    “不，我跟你一起！”

    羿肖没想到，冯素仅仅犹豫了一下就果断拒绝。

    “这很危险！”

    “这还只是我们的猜测，有没有还不一定呢，而且，如果真有什么危险，两个人也比一个人强吧？”

    羿肖直视冯素的双眼，看到的却是一份坚定！“你其实没必要做到这种地步，就算像那几个人一样，什么也不做，我也不会什么的，没必要这么冒险。”

    冯素摇摇头。“你都了，你迟早会离开，为了图，我必须拥有保护她的力量！”

    听了冯素的话，羿肖也不知该怎么劝这位勇敢的母亲。

    冯素顿了顿，继续道：“其实，我也习惯了，图还没出生，她爸就离开了，这些年自己把她养大，什么苦都吃过，什么困难都遇到过。”

    着，冯素的眼中出现些许的落寞，把陈图养到这么大，顶着多少压力，尝尽多少辛酸，也只有她自己知道。

    其实，对她来，这场浩劫除了随处可见的危险，并不算是坏事，最起码不用考虑那么多的事情。

    “一切都会好起来的。”羿肖不太会安慰人，憋了半，憋出来这么一句。

    “扑哧——”没想到，这句话却引来冯素一声轻笑。“行了，你不会安慰人就别勉强自己。”

    羿肖尴尬地摸了摸头，刚想开口解释，突然听到身后传来一声稀碎的声音。

    猛然转身，只见一个暗红色的身影朝这边飞速冲来，因为速度太快，只能大概看到一片残影！

    <br/><br/>