    “随我入宫殿！”

    一想到这里可能会有冲击宗师之境的法门，秦飞的心，一下子热切起来。

    眼见众人都恢复了，他也不废话，直接向众人招呼道。

    那眼中，更是闪烁出道道精芒。

    古遗迹？

    到底是什么样的？

    他只是听师父纪正阳说过，却没有见过。

    此时，他的心里充满了好奇，也是充满了期待。

    然后，他带着众人，直接进入宫殿之内。

    唰！

    瞬间，秦飞的身体一震，眼中全是惊异之色。

    “好浓郁的元力波动！”

    他在心中大叫。

    宫殿之外的元力波动就非常浓郁了，没想到，进入宫殿后，元力波动更加浓郁。

    “这里的元力波动如此浓郁，血杀的古武者，却不足两百人，而中阶古武只有十人，这也太古怪了。”

    秦飞摇摇头，同时，他又暗自庆幸不已。

    古武修炼需要资源，而元力就是最好的修炼资源。

    这宫殿的元力浓郁非常，这里绝对是古武修炼宝地。

    若血杀借助这宫殿的元力，全力培养古武者，此次，他带五百名古武阁弟子围剿对方，那就是送死了。

    “找找看，这宫殿内有什么特殊之处。”

    秦飞向众人命令道。

    此时，一众人的眼中，也都全是好奇，不住的打量着四周。

    实在是，这宫殿一看就不寻常。

    整个宫殿内，都充满了古意。

    “这是什么时期的宫殿？”

    有人问道。

    但却没有人能回答。

    然后，众人四处寻找起来。

    秦飞也行动起来。

    对这宫殿，他比众人更加好奇，期待。

    他向宫殿深处走去。

    “这里的元力波动更强了。”

    他大惊。

    然后，他干脆停了下来。

    双目微闭，体内功法全力催动。

    随着罡劲涌动，强大的感知力向四周蔓延而去。

    他是六级巅峰古武，只要领悟出势，随时都能踏入宗师之境，随着功法催动，他对周围的元力感应，一下子变的极为敏锐起来。

    唰！

    片刻后，他霍然睁开双目，眸中闪烁出道道精芒，身上气息也是不住的翻腾。

    他发现，元力的波动具有一定的规律，从宫殿的深处涌出，然后形成了一个回流，再次流入宫殿的深处。

    嗖！

    他的身形一动，整个人如电一般，快速向宫殿深处飞窜而去。

    很快，他就出现在一个房间前。

    这里是宫殿的最深处，更像是一个寝宫。

    而元力波动就是从这里流出去的。

    也就是说，血杀的古遗迹入口，很可能就在这寝宫之内。

    秦飞深吸一口气，直接推开了房门。

    瞬间，更加浓郁的元力波动蜂拥而来，让他整个人都是一震，眼中更是布满了震撼。

    这里的元力，实在太浓郁了。

    绝对是一个古武修炼的圣地！

    血杀皇占据如此圣地，能修炼到半步宗师之境，实在太正常了。

    那一刻，秦飞的心中激动莫名。

    然后，他在房间内一阵翻找。

    嗡！

    当他窜到大床上时，突然摸到一个突起。

    随着一阵轻响，就看到，一道门户出现。

    然后，更加浓郁的元力波动，自门户之中涌出。

    秦飞瞬间就明白了，这门户就是古遗迹的入口。

    他只是略一沉吟，就直接冲了进去。

    下一刻，他出现在一个密室。

    “血杀，你这个无耻小人，给老子一个痛快！”

    很快，一道怨毒的怒吼声传来。

    哗啦啦！

    跟着，一阵阵锁链声音响起，让秦飞的心中一惊。

    他转头望去，却看到，这密室之中，竟然锁着一个披头散发之人。

    他的双手双脚，甚至琵琶骨都被铁链锁住了。

    整个人看起来都凄惨无比。

    可即便如此，他的身上却爆发出强大的气息，戾气冲天，凶残暴虐。

    “你不是血杀？”

    “你是谁？”

    很快，对方发现了不对，紧盯着秦飞，暴虐的道。

    那目光，如刀如剑，给人一种锋芒感，好似要将秦飞搅成粉碎，让人震撼不已。

    “血杀那那小人呢？”

    “让他滚过来见我！”

    铁链人怒吼，神情凶戾非常，那身上的铁链，更是被他扯的哗哗响。

    他想向秦飞扑去，却被铁链拴住了，注定只能做无用功。

    秦飞见此，心中震撼莫名。

    他原本以为，进入门户后，会出现在古遗迹中，没想到却是一个关人的密室。

    而血杀皇竟然用铁链锁住对方，可见对方的可怕。

    “阁下又是谁？”

    秦飞盯着对方，沉声问道，“你和血杀皇，又是什么关系？”

    “你不认识老子？”

    铁链人瞪着秦飞，怒声爆吼，“血杀皇？还真是好大的口气！”

    “一个无耻小人而已，也只有老子不出，他才敢称血杀皇！”

    他的钢牙紧咬，怒火冲天。

    “血杀那小人既然让你来见我，没告诉你我是谁吗？”

    跟着，他又向秦飞呲牙爆吼。

    至于秦飞的问题，他并没有回答。

    秦飞皱眉。

    “你说的血杀，若是血杀的血杀皇，那我可以告诉你，他没有提过你，因为，他根本没有机会提。”

    他淡淡的说道。

    “没机会？”

    铁链人疑声大叫，“你这话是什么意思？”

    “你，你又是什么人？”

    他紧盯着秦飞，眸中全是凶光。

    “你在问别人之前，是不是先说出自己的身份？”

    秦飞看着他，淡淡的问道，“这样才叫有礼貌。”

    “槽！”

    听此，那铁链人瞪大了眼睛，直接爆了一句粗口，“你竟敢教育我？”

    他满脸的不可思议。

    “你知不知道，哪怕是血杀那狗东西见到我，也要对老子恭恭敬敬。”

    他的态度，无比狂傲。

    “血杀？”

    秦飞不屑的哼了一声，“现在的血杀，已经成为过去式了。”

    “什么意思？”

    铁链人疑惑的看着他。

    “这还不简单吗？”

    秦飞已经有些不耐烦了，“他们被我灭掉了。”

    “被，被你灭掉了？”

    铁链人惊的大叫，满脸的难以置信，“这怎么可能？”

    “你，你到底是什么人？”

    他紧盯着秦飞，尖声大叫。

    “现在，是你回答我的问题！”

    秦飞冷冷的盯着他，寒声道，“你又是什么人？”

    “我？”

    铁链人哼了一声，呲着牙道：“我就是一个普通的古武者，被血杀抓到了这里。”

    “血杀就是一个卑鄙无比的小人。”

    “你杀了他？杀的太好了！”

    “多谢救命之人。”

    他向秦飞道谢，“恩人，快快帮我解了这锁链，实在太痛苦了。”

    那脸上，全是迫不及待。

    秦飞冷冷的望着他，目光森寒。

    “恩人，快帮我解一下锁链啊，我被血杀折磨惨了，那混蛋不是人啊！”

    铁链人咬着牙，向秦飞催促。

    “我认为，你被铁链锁着挺好。”

    秦飞淡淡的道。

    普通的古武者？被血杀皇抓来的？

    骗鬼呢！

    若真是普通的古武者，血杀皇会用铁链锁住对方？

    对方不愿意说，他也懒的和其废话，那就让他继续被铁链锁着吧。

    现在，对他来说，最重要的就是找到古遗迹的入口。

    然后，他就不再理会对方，开始四处打量起来。

    这密室并不大，很快，他发现了一个洞口。

    血杀皇竟然没有将古遗迹关闭，就这样敞开着，难怪这岛屿的元力如此浓郁。

    一时间，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    这血杀皇，实在太古怪了。

    遗迹入口虽然在密室，但也不能如此随意的敞开着啊！

    更何况，对方还在密室里关了一个人。

    此人又是谁？和古遗迹有什么关系？

    一时间，秦飞的心中各种念头涌现。

    “那里很危险的。”

    这时，铁链人向秦飞叫道，“我劝你不要进去。”

    “危险？”

    秦飞嗤笑的看着他，“你是指遗迹内部危险，还是其他的危险？”

    听此，铁链人的脸色变了又变。

    “你竟然知道这是遗迹？”

    他紧盯着秦飞。

    “看来，你知道的不少啊！”

    秦飞淡淡的看着他，“你阻止我进去，就是想要掩饰这古遗迹？”

    那脸上，全是讥讽，“看来，你并不是普通的古武者啊！”

    “绝对没有。”

    铁链人摇头，“我真的只是一个普通古武者。”

    “因为我见血杀进去过几次，但每一次都是重伤出来的，所以，我知道很危险。”

    他向秦飞解释。

    秦飞深深的看了他一眼，“你说不说，都无所谓了。”

    “对于一个死人来说，已经不重要了。”

    他耸耸肩，语气冷淡。

    “你，你要杀我？”

    铁链人愕然，瞪大了眼睛，“为什么？”

    “因为，你很不老实！”

    秦飞沉声道，“我不喜欢满嘴谎言的人。”

    说话间，他的身上爆发出一股强大的气势，“而且，也只有死人，才能守住秘密。”

    “这里有遗迹，我不想让其他人知道。”

    他的表情，极为认真。

    铁链人的脸色，变幻不定。

    然后，他看了秦飞一眼，苦笑一声，“能灭血杀的人，果然不一般。”

    他想蒙混过关，显然是想多了。

    “你知不知道，血杀有两个皇？”

    他沉声道。

    秦飞只是冷冷的望着他，懒的回应。

    “一个是血杀，另一个就是我，灭杀！”

    听此，秦飞的眼中闪过一道意外。

    同时还有些不可思议。

    这灭杀既然是血杀的皇之一，又怎么会被锁在这里？

    “很奇怪是吧？”

    灭杀轻笑一声，“血杀组织是血杀拉着我组建的。”

    “而这岛屿，是我发现的。”

    “所以，也是我第一个发现了这里的遗迹。”

    “遗迹的诱惑力太大，而血杀太贪心了，他想独吞遗迹，更想成为血杀唯一的皇。”

    “所以，他将我锁起来了。”

    说到这里，他的眼中全是恨意，“他不敢杀我！”

    “因为，只有我才能开启遗迹！”

    说着，他嗤笑一声，然后，他的眼中又闪过一道怨毒，“半年前，我实在被他折磨的受不了了，这才为他开启了遗迹。”

    “可即便如此，他仍然不敢杀我，因为，他怕我坑他。”

    “没想到啊，他刚领悟出势，就被你杀了，这真是天意啊！”

    “他血杀，就没有成为宗师的命！”

    说到这里，他无比畅快的大笑起来。

    血杀将他折磨惨了。

    而现在，血杀被秦飞杀了，让他的心里畅快无比。

    半年前开启的遗迹？

    听此，秦飞恍然大悟。

    难怪血杀守着一个遗迹，却只有不到两百名古武者，而中阶古武只有十人了。

    这些人，只修炼了半年啊！

    再加上，他们并不懂古武修炼，都是自己摸着石头过河，哪怕有遗迹，也肯定走了很多弯路。

    如此算的话，血杀半年内出现了近两百古武，已经很不错了。

    可是血杀皇的实力却很强，甚至还领悟出了势啊！

    “只怕血杀皇自己先开启了遗迹，得到了修炼功法，成为古武者了，然后才传授血杀其他人修炼吧？”

    秦飞嗤笑一声，很快就想明白了。

    血杀皇绝对不会允许血杀其他人的实力，和和旗鼓相当的，那样的话，他的权力和地位就会受到挑战。

    然后，他又好奇的看着灭杀，“你先开启了遗迹，先成为了古武者吧？”

    “既然如此，你又怎么会被血杀皇锁住的？”

    听此，灭杀的脸色，瞬间变的难看无比，更是恨的咬牙切齿，眼中全是凶光。

