    第三百七十三章真龙天子？油锅炸了！

    “远的不说，就说接下来的寿春，寿春城高池深，城内粮草充足，是座坚城，如果里面的守将皆如此二人，你们告诉本相，攻下寿春，将会牺牲多少我大汉的儿郎们，告诉我。”

    吕布冷冷的扫了帐下低着头不说话的众将一眼，高声道：“自古以来，有屠城立威的，有坑杀降卒立威的，但是这些，本相做不到，这些都是我大汉的子民，都是我大汉的将士，他们的所作所为，皆是受了领军之人的命令，皆是尽忠职守，奉命行事而已，他们不应该为此承担任何责任。”

    “要负责的应该是领军之人，将士们因为你的命令死战，最终，他们死了，而你却可以求饶苟活，用他们的死来换取你的姓命，用他们的死来向敌人换取你的荣华富贵，哪有这么好的事情。”

    “我就要用他们两人的下场来告诉天下，敢在我吕布的兵锋下负隅顽抗之人，我不会去迁怒将士，迁怒百姓，我会让你这个领军之人来承担这个后果。”

    郭嘉冲着吕布弯腰一礼，拱手道：“大仁不仁，主公行为看似残暴，实则主公才是真正的仁义之主，嘉拜服。”

    原本因为吕布此举，心里有些不痛快的黄忠、赵云、高顺等人，此时一脸愧色，其他主将此时憋的满脸通红，能为有这样一位真正仁义的主公而激动。

    “我等愿为主公效死！”

    “我等愿为主公效死！”

    “我等愿为主公效死！”

    一时间，帐内众将纷纷拜倒在地，冲着吕布高声呐喊。

    就连郭嘉这个文人，也心有感触，满脸敬意的朝着吕布拜倒在地

    这，就是自己选的主公。

    ……

    寿春皇宫内，袁术躺在软塌上一边喝着美酒，一边欣赏着堂前舞姬那动人的舞姿。

    这时，突然一人从殿外闯了进来。

    “主公，大事不好了，大事不好了……”

    袁术抬头一看，只见来人乃是自己册封的丞相杨弘，于是笑道：“哎呀，是杨弘啊，何事如此火急火燎的啊，来，陪朕喝一杯。”

    杨弘满脸焦急，那还有什么喝酒的心思，急道：“陛下啊，此时此刻，臣哪还有什么心思喝酒啊。”

    袁术不满的说道：“慌什么，你看看你现在这个样子，哪还有一点丞相的样子，你再看看朕，泰山崩于前而色不变，放心好了，我寿春城内粮草充足，足够用上三年，他张辽攻不进来的。”

    “只待雷薄、陈兰二人的五万大军归来与我们里应外合，那张辽必败，来来来，陪朕饮上几杯，爱卿自然就平静了下来。”

    杨弘急道：“陛下啊，哪还有什么五万人马，雷薄、陈兰二人在夏丘城外，泗水河畔，被吕布打败，全军覆没，就连他二人，就连他们二人，也被吕布那残暴之徒给削成了人棍送了过来。”

    随后，杨弘直接拜倒在地，哭道：“陛下啊，如今吕布大军也兵临城下，与张辽会和，共计十五万大军，此刻已经将寿春围的水泄不通啊陛下……”

    “咣当！”

    玉杯应声落在地上，袁术整个人都蒙了，一时间没反应过来。

    片刻之后，袁术腾的一下站了起来，冲到了杨弘的面前。

    “你说什么？你给我再说一遍？”袁术如疯了般抓住了杨弘的衣领，吼道：“不可能，怎么可能，雷薄、陈兰他们可是拥有五万大军，是五万大军，又不是五万头猪，怎么会败的如此之快”

    杨弘哭道：“回陛下，臣怎敢谎报军情，这都是真的啊陛下，雷薄和陈兰二人此刻就在殿外。”

    袁术一把甩开杨弘，朝着大殿外跑去……

    大殿外，两个已经不成人样的‘东西’躺在地上不停的蠕动着，嘴里还不停的喊着：“陛下……陛下……”

    “这……这是？”袁术颤颤巍巍的指着地上那两个蠕动着看不出来是何物的‘东西’道。

    “启禀陛下，此二人乃是雷薄、陈兰两位将军。”

    这时，杨弘从大殿之内匆匆的跟了出来，来到了袁术的身边，道：“陛下啊，那吕布还说，如果三日之内寿春不开城投降的话，破城之日，满朝文武皆此下场，他还说……还说……”

    “他还说什么？”袁术此时仿佛丢了魂似的，无神的轻声问道。

    “他还说……他还说陛下乃是主公，会更加照顾陛下。”杨弘猛地一下跪倒在地。

    “他这个……这个……噗……”

    袁术身子一晃，一口鲜血从口中喷出，顿时感到一阵天旋地转，朝着一旁倒了下去。

    “陛下……陛下……太医，快传太医……”杨弘连忙起身扶住了袁术，不停地呼唤着。

    寿春城外，吕布军大营，吕布悠闲的喝着皱，吃着小菜，一袭白衣的杜氏跪坐在一旁侍奉着。

    这时，郭嘉匆匆从帐外走了进来，冲着吕布弯腰一礼：“主公。”

    “哦，是奉孝啊，来，一起吃点。”吕布抬起头，随意的说了一句，随后转过头对着杜氏道：“夫人，你再去让人弄点，给奉孝加一份。”

    郭嘉顿时感到有些受宠若惊，连忙道：“不了，怎敢劳烦夫人。”

    “好了奉孝，让你坐你就坐，哪来这么多事。”

    不一会，杜氏便领着几名士卒照着吕布的样式，给郭嘉也上了一份。

    郭嘉低着头拱手弯着腰连忙道谢，连看都不看杜氏一眼。

    郭嘉虽然是吕布的心腹谋士，而杜氏不过是吕布的一个妾室，但他依旧对杜氏恭敬有加，在这个年代，平视主母可是大不敬，郭嘉自然不会犯这种错误。

    吕布挥了挥手，待杜氏退下后，一边喝着粥，一边道：“说吧，寿春方面什么反应。”

    郭嘉喝了一口粥后，道：“刚收到消息，寿春方面，伪帝袁术昏迷不醒，现由其子袁耀负责代理朝政。袁术麾下大将桥蕤、乐就、韩浩三人皆愿归顺主公，开城迎主公入城。

    文臣方面以杨弘为首，领李丰等百余名文官联名向主公上表，皆愿意归顺主公。”

    出现这种情况，吕布一点都不以外，袁术麾下本就没有几个上得了台面的人。

    如今外无援军，大势已去，就连袁术本人此时也昏迷不醒，树倒猢狲散，他们当然不愿意给袁术陪葬，自然要为自己留一条后路。

    更何况，雷薄和陈兰两人的下场，他们可是清清楚楚，死并不可怕，可是就怕到时候连想死都是是种奢望。

    种种原因下，自然而然就出现了这种大批人员投降的事情。

    “哦？这些人还挺识时务。”吕布头也不抬的喝着粥笑道。

    郭嘉放下手中的碗筷冲着吕布一拱手，笑道：“恭喜主公取下豫州，离平定天下又进了一步。”

    “行了，此事就交由奉孝你来安排吧，入城之后便张榜安民，传令各部，不得扰民，擅闯民宅者，不用禀报我了，杀……”

    “赋税的话，前两年免了好了，从第三年按关中的比例来收。”

    “连年的征战再加上大兴土木，修筑了这什么皇宫，被袁术祸害的豫州百姓这些年的生活也够困难的，就给他们两年喘息的时间好了。”

    郭嘉听完神色肃然，走到堂中，郑重的向吕布拜倒在地。

    “主公真乃仁义之主，嘉，谨遵主公之命。”

    吕布摆了摆手，笑道：“起来吧，这些百姓从今往后便是我的子民了，这些都是我应该做的。”

    次日，寿春城门大开，城头上挂起了吕布的大旗。

    袁术麾下，百官之首杨弘，双手高高捧着传国玉玺，领着百官在烈日之下静候着吕布的到来。

    “臣等，拜见丞相。”

    吕布领着大军距城下不到百步之时，杨弘领着寿春城内大小官员便纷纷拜倒在地。

    许褚翻身下马，来到杨弘的面前，从杨弘手中接过了传国玉玺。

    “都起来吧，随我入城。”

    “谢丞相！”

    寿春城中，百姓们紧闭屋门，透过窗户的缝隙，瑟瑟发抖的望着街道上那缓缓而行的甲士，生怕那些甲士下一刻便踹开自己家的屋门，进来烧杀抢掠。

    只是，想象中的画面并没有发生，那些黑衣黑甲的甲士肃然的站在街道的两旁，严守着各个路口。

    在这兵荒马乱的时代，破城的前三日由着士卒烧杀抢掠基本上每个诸侯都会睁一只眼闭一只眼，就连历史上的曹操和以仁义著称的刘备也都没少做过这种事情。

    毕竟将士们替自己出生入死，奋勇杀敌，他们也都是人，不是机器，整日徘徊在死亡边缘的他们也需要发泄，也需要钱财养家。

    毕竟谁都知道，冲杀在最前线的小卒，能活着下来封侯拜相，光宗耀祖的又有几个，谁知道下一刻他们会死在哪。

    吕布麾下当然也不例外，一开始也没少发生过这种劫掠百姓的事情，不仅是他麾下的将领，就连吕布本人也对此睁一只眼闭一只眼。

    可在后来他富裕以后，增加每月的军饷，军饷直接是其他诸侯麾下士卒的两倍，每战缴获必拿出三成分给所有的将士，这样的情况才少了下来，才能在他的严令下依旧替他卖命，替他奋勇杀敌。

    每次被吕布所杀的诸侯，守将，犯官的家眷，姬妾什么的，也都会拿出来奖励给有功的将士做老婆，那些犯官府中所豢养的丫鬟啊什么的，也都被他赐给了有功的将士，这更是将他麾下将士的热血点燃。

    可以说，吕布在军中的威望极高，说一不二，直到后来，再有劫掠百姓的将士，直到被吕布下令处死的那一刻，也有很多并没有对吕布产生一点怨言，偶有怨言的，他的那些同袍们也都冷眼相看，认为他是自找的。

    试问在这个年代，有几个小卒立了点功勋便有机会娶到平时只能仰望的那些大官们的姬妾做老婆的，可以说也只有吕布麾下的将士有此机会。

    工资高，每次大战之后的缴获也有自己的一份，更有机会娶到那些平时只能仰望的大官们的姬妾做老婆，再差一点的，只要立功，就也有机会被主公赏赐一个大户人家的丫鬟做老婆。

    试问，在这种情况下，将士们又怎会不为吕布卖命，又怎么会不奋勇杀敌。

    也正是因为这种原因，吕布麾下虽然军法比很多诸侯的都要严厉，但将士们也毫无怨言，逢战更是如狼似虎，浴血搏杀。

    只为了在此奖罚分明的制度下，立下功勋，出人头地。

    寿春正中，原太守府如今模样大变，袁术称帝前便开始按照自己的意图征调民夫，倾尽整个豫州之力进行了大规模的改建。

    如今的寿春太守府足以与原洛阳的未央宫媲美，或者说有过之而无不及。

    高约六仗金碧辉煌的大殿四面建宫门各一，宫内有殿堂四十余屋，还有六座小山和多处水池，大小门户近百。

    要不怎么说庙小妖风大呢，袁术皇帝没当几天，但这宫殿修的确实让吕布大开眼界。

    从这点看，袁术也不算一无是处，至少这宫殿修的有模有样。

    不仅整个宫殿修建的富丽堂皇，气派无比，就连这宫内，也模仿着未央宫修建起了宣室、麒麟、金华、承明、武台、钩弋殿等宫殿。

    另外还有寿成、万岁、广明、椒房、清凉、永延、玉堂、寿安、平就、宣德、东明、岁羽、凤凰、通光、曲台、白虎、漪兰、无缘等殿阁。

    吕布饶有兴趣的打量着这无比的大殿，说实话，袁术这拿海量民脂民膏堆砌起来的华丽大殿，还真是挺唬人的。

    这时，跟在吕布身后的郭嘉笑道：“禀主公，袁术已经醒了过来，如今和他所立的太子袁耀一起，被杨弘等人囚禁在了金华殿，不知主公打算如何处理？”

    吕布背负双手，朝着前方不远处的龙椅走去：“带上来吧！”

    “是！”

    郭嘉朝着守在大殿外的侍卫摆了摆手：“将伪帝袁术和袁耀带上来。”

    不多时，袁术和袁耀两人便被侍卫们押了进来。

    一身甲胄的吕布缓缓的走上御阶之上，一摆背后的披风，大马金刀的坐在了袁术的龙椅上。

    看了看周围，只见身边除了几个亲兵外，方圆数仗内空无一人。

    就连一直跟在吕布身边的郭嘉也不知道在什么时候停了下来，与众将一同立于御阶之下。

    御阶之下，麾下众文武的一举一动都尽收眼底。

    众武将皆立于御阶之下的右手边满脸激动的望着御阶之上，端坐于龙椅之上的身影，就连郭嘉此刻也脸上带着淡淡的笑意静静立于御阶之下。

    许褚咽了咽口水，道：“你们看主公像不像真龙天子，他可比长安城的那个小皇帝有气势多了，比他更像皇帝。”

    “轰”的一声，许褚的的这句话宛如一滴清水滴入沸腾的油锅之中，瞬间炸了开来。

