    周天乐坐在床上想了半天，最后又给他爸周远山打了个电话。

    电话打去的时候，周远山正在听公司员工汇报工作。

    看着来电显示，周远山皱了皱眉毛，然后对正在汇报工作的员工摆摆手：“这事就到这儿，你先下去吧。”

    “好的，老板。”

    等员工走后，周远山点了接听。

    “爸，你之前给我介绍的那个徐天扬不是个东西，拿了钱不办事！”

    周远山眯了眯眼睛，“什么意思，说清楚。”

    “是这样的，爸……”

    周天乐把事情从头到尾说了一遍，最后说道：“爸，要不是徐天扬拿钱不办事，现在怎么可能会有这情况发生。”

    周远山沉声道：“说来说去还不是你自己麻痹大意，人家给你的照片，你连脸都没有确定就给人结账？”

    “我不是想着他跟你……”

    “别解释了，当务之急是解决眼前的事情，你说林家那丫头已经跟那个余数在一起了？”

    “嗯，他们手拉手走在学校里面。”周天乐不禁撇嘴道：“爸，你说这个余数到底有什么魅力，也没看出来他有什么特别的，就是能打一点，怎么就把林欣儿给弄到手了。”

    “我让你平时不要总是到处瞎混，多把时间和精力放在林欣儿身上，你听我的了么？你以为隔三差五送送花，就能把人追到手？林家的女儿跟你外面玩的那些女人是一样的么？”周远山语气中充满了恨铁不成钢。

    周天乐缩了缩脖子，“那……现在怎么办？”

    周远山沉吟了一会儿，说道：“你先别急，知己知彼，百战不殆，咱们先要搞清楚徐天扬为什么会拿钱不办事。”

    “还能为什么，不就是故意想黑我的钱？”

    周远山把桌子一拍：“我看你这脑子是被狗啃了！徐天扬无缘无故的为什么要黑你的钱？这事你先别管了，我来问问，还有，从现在开始，你每天必须花一些时间在林欣儿身上。公司的事情我已经不指望你了，如果这事你还办不好，那我要你这儿子也没用。”

    嘟嘟嘟。

    电话挂了，周天乐看着手机，有点担心地咽了口口水，他爸可不止他一个儿子。

    ……

    另一边，周远山皱着眉头沉思一会儿，随后又给徐天扬打去一个电话。

    电话接通，徐天扬笑盈盈的声音从话筒里传过来，“周总，好久不见，您打电话过来是有什么吩咐？”

    周远山笑眯眯地说道：“徐馆长说笑了，咱们都是朋友，什么吩咐不吩咐的，我是听说天乐惹了你不高兴，特意打电话过来给你赔礼道歉的。”

    “呦呦呦，周总这说的是哪里话，我跟小周总之间纯粹是误会，我还想着回头找机会跟您解释解释。”

    “哦，是误会啊，那我就放心了。”周远山眯了眯眼睛，又说道：“不过这余数是什么情况？徐馆长这边有没有什么消息跟我分享一下，周某感激不尽。”

    对面的徐天扬顿了一下，说道：“周总，我不瞒你说，这个余数很强，我劝你不要招惹他。”

    “就……一点儿办法都没有？”

    “办法嘛……想要对付一个人，办法肯定是有的，但是我认为，有些事情能忍就忍了，不值当去报复。”

    徐天扬说的也是自己的想法，他也不是没有靠山，虽然他是从铁拳派出来了，但是门派的关系还有。只不过他认为，既然跟余数不是死仇，就没有必要再去找人家麻烦。

    说到底，当时余数也是留了一线，不然的话他现在也没机会能接周远山的电话。

    再者说了，余数敢把自己放回来，肯定是有底气的。

    余数为什么有底气，徐天扬不知道，他也不想去试探，如果试探不好，那么搭进去的恐怕就不会是胳膊那么简单了。

    周远山却只把徐天扬前半句话听进去了。

    “徐馆长，如果真有办法，只要告知于我，我肯定会重谢。天乐之前那三百万就不说了，只要你提供消息，在这个梳子上再翻一个倍。”

    徐天扬沉吟好一会儿，最终还是没有抵挡住金钱的诱惑：“周总，一会儿我给你一个号码，你打过去之后，就把你的事情跟他说一遍，然后报个价就行。对了，千万不要说是我告诉你的号码。”

    “徐馆长放心，这事你知我知，不会有第三个人知道。”

    “那就好，另外，你告诉他们，余数应该是二级中上，让他们至少要派个三级的高手。”

    “二级，三级？”周远山疑惑道。

    “周总你就别多问了，跟对方这么说就行。”

    “行，我明白了。”

    ……

    跟徐天扬通过电话之后，周远山就按照徐天扬给他的号码打了过去。

    “喂，这里是董家超市。”

    超市？周远山挑了挑眉毛，他没想到电话是打到了一个超市，他又看了看号码，确定没错。

    “你好，我有些事情想请你们办。”

    对面忽然静了下来，过了好一会儿，那人才再次开口：“说。”

    “是这样……”

    ……

    周远山万万没想到，对付一个余数竟然要一千五百万，听到这个价格的时候，他甚至都想放弃了，但是想到林家的产业，他还是忍住了。

    对方还说了，一千五百万只是起步价，需要等他们对余数调查结束之后，才能定具体的价格。

    听起来，对方似乎很谨慎，不愿意轻易接单。

    ……

    晚上吃过饭，余数先把林欣儿送回家，然后自己开车往家里赶。

    半路上，又把李玄夏接上。

    李玄夏这家伙今天一天都跟在余数跟林欣儿周围，直到现在才敢再次出现。

    看到一上车就瘫坐下来来的李玄夏，余数笑道：“今天辛苦了，玄夏。”

    李玄夏笑道：“前辈，不辛苦，我就盯着你们，别的事情也不用干。”

    听到李玄夏说盯着他们的时候，余数嘴角抽了抽，出去约会身后跟着这么一个尾巴确实挺难受的，但是李玄夏也是为他好。

    “咳咳，下次其实可以不用盯得那么紧，要是被人发现也不好。”

    李玄夏憨笑道：“前辈放心，我们玄武族的隐匿气息很厉害的，除非是破镜的大妖，不然的话不可能发现得了我。”

