    在旅店用过本地午餐之后，摩尔根又托安娜带过来消息：

    原本他是想在今天晚上举办聚会，欢迎两位新成员加入的，不过他又考虑到两位成员一路赶过来肯定十分疲倦了，再加上乔恩又出勤执行任务去了，要明天才能返回。

    因此他又把聚会推迟了两天，并告诉两位新队员，好好休息一下，等聚会之后再正式展开工作。

    这对格莱林特来说倒没有什么意义，以他加强版“野蛮人”的身体素质和精神抵抗力，一个月的旅程并不算太难。

    不过琼就比较高兴了，她确实是有些吃不消了，这不是身体上的劳累，而是精神上的疲倦，他们几乎全程都在集中注意力赶路。

    “接下来，稍微熟悉一下再去租房吧。”

    “还得雇佣一批仆人。”

    从雇佣仆人这个问题，格莱林特一下又联想到自己要招募或者培养非凡者手下的计划。

    想到这里，他翻身站起来，准备去找摩尔根队长问问。

    摩尔根也是男爵，他可不信对方真的就完全恪守王国律令，没有私底下培养非凡者手下。而且他毕竟在这里也工作那么久了，对这里的非凡者聚会还有奴隶市场什么的，肯定也都是比较熟悉的。

    “你又要到哪去，格莱林特？”

    “我也要跟你一起去玩！”

    这十多天的旅程，真正最难受的其实是吉姆。他几乎一直都待在格莱林特的行李箱里面，只有晚上他们休息的时候才能出来活动一下。

    他可是被憋坏了！

    “你也要去？”

    格莱林特沉思了一下，然后还是摇头说道：

    “不行不行，你就在旅店附近玩儿吧！万一摩尔根有什么能发现你的封印物就不好了。”

    “好吧……”

    吉姆有气无力的回答道。

    之前格莱林特也是没办法，直接就被费奇带着过去了。现在既然他们有了临时住所，肯定还是谨慎一点才是更好的。

    ————————————————————

    “你要培养非凡者手下？”

    摩尔根对于格莱林特的想法并不意外，他意外的是，对方就这样直接找上门来，开门见山的说出了自己的想法。

    “你不怕我向达内尔阁下他们揭发你吗？”

    他疑惑的询问道。

    格莱林特没所谓的笑着说道：

    “怕啊！”

    “不过你空口无凭，中将阁下肯定不会相信你的话的嘛。”

    “而要是你帮我找了随从，那就是‘从犯’。而且如果达内尔阁下知道了我有你的帮助，他说不定会让你解释一下：为什么你对这样的事情会那么熟悉？”

    ……

    摩尔根被他的反驳噎到没话可说。

    倒是他旁边的阿阿西娜用没什么感情的声音说道：

    “好利索的口才，你在‘律师’序列肯定没待多久吧？”

    对于这位比他高一个序列的“贿赂者”，格莱林特表面还是比较尊敬的，毕竟他的魔药配方也许就落在对方这里了。

    “还好，也就一年的样子，你呢？阿西娜女士。”

    阿西娜冷哼了一声，没有回答他。倒是摩尔根笑呵呵的说道：

    “说起来我们三个也算是碰巧了，都是‘律师’途径。”

    “格莱林特你的天赋很不错啊，我记得那时候自己是花了接近两年才掌握‘律师’魔药的。”

    “请不要介意阿西娜的态度，嗯，她的性格就是这样。”

    格莱林特笑笑，表示自己并不介意，随后他听到摩尔根继续说道：

    “招募随从的话，我的建议是自己培养会好一点。”

    “即使有‘公证’之类的非凡能力约束，聘请的非凡者肯定也是以自身安全为主。一旦你碰到什么真正危险的情况，他们是最不可靠的。”

    格莱林特点点头，不能更认同的说道：

    “我也是这么想的。”

    “不知道队长你有没有什么好的建议？”

    摩尔根略微沉思了一下，说道：

    “我倒是恰好有一个特别合适的人选，就是不知道合不合你的要求。”

    原本格莱林特只是希望摩尔根推荐一些奴隶主，然后让他自己去看一看的，没想到竟然还真的有意外之喜。

    “是什么情况？”

    他颇为期待的询问道。

    摩尔根倒是犹豫了一下，似乎不知道该从哪里开始说起。

    “这其实是一个我们比较难以处理的人。”

    “她是一个女孩儿，叫做雪莉。一位‘刺客’序列五的非凡者的孩子。”

    格莱林特听得眉头微挑！

    序列五的子女，好像天生就是本途径的半个序列九吧。

    一位天生的“魔女”？

    要不是之前摩尔根说她特别合适的话，格莱林特肯定当场就拒绝了！

    “她有什么特殊的？”

    “她是一位‘痛苦魔女’的女儿。”

    摩尔根试探性的说道：

    “我不知道你是否清楚，序列五的非凡者的子女，天生就是本途径的半个序列九，他们也只能服食对应序列的魔药。”

    “也就是说，雪莉天生就是半个‘刺客’，她将来走这条途径会特别容易。”

    那可不一定，毕竟这条途径对真正的女性并不友好。

    格莱林特无声的反驳了一句，听到摩尔根继续说道：

    “不知道什么原因，这个女孩儿被她的妈妈遗弃了。”

    “后来，在我们不知道她的身份的情况下，她成为了我们的封印物研究人员。”

    所谓的封印物研究人员，其实就是实验用的小白鼠。

    很多超凡势力抓到了敌方非凡者或者是野生非凡者，都不会直接击杀，而是会留下来用以研究封印物。

    “然后呢？”

    格莱林特还是不清楚为什么摩尔根说她特别合适。

    “在研究封印物3-063的时候，她掷到了正面。”

    摩尔根颇为无奈的说道。

    原来如此！

    格莱林特一下就明白了摩尔根的理由。

    “3-063”就是格莱林特之前颇为看好的一件封印物“豪赌者金币”。

    这是一枚古朴的金币，发行国家和发行年代均不可考。

    它的正面是一个人的脸像，这个脸像一直在不停的变化，但不管怎么变，脸像一定是流露着痛苦、惊愕、狰狞和不甘的情绪。

    背面则是一个被荆棘缠绕的数字“1423”，这枚金币被发现的时候，它背面的数字其实是“1406”。

    拿起“3-063”的人会不受控制的抛出这枚金币，一旦掷出金币的数字面，那么抛掷金币的人必然会在七天之内以各种诡异搞笑的方式死亡。

    抛掷者死亡之后，“3-063”背面的数字会增加一个，同时正面的也会多出这个新死亡的人的脸像。

    目前所有的实验者里面，只有一个抛出了正面。

    现在来看，想必那个实验者就是雪莉了。

    在某个人抛出正面之后，“3-063”会锁定他成为自己的主人，无论协助实验的人怎么分开这两者，金币都会以某种不可思议的方式回到它的主人手中。

    在“3-063”的主人手里，它一定会抛出有人像的正面！而每抛出一次正面，金币背后的数字和前面的人脸像就会减少一个。同时，“3-063”的主人接下来做的第一件事情，无论这是什么事情，都会得到不可思议的好运加成。

    此外，“3-063”的主人并不会不受控制的抛出金币。

    所以观察者们把这枚金币叫做“豪赌”。

    赌赢了一次你就会就赢下所有，但大概率是赌输，丢掉性命。

    “而当雪莉掷出了人像面之后，我们甚至想伤害她都做不到，会被各种奇奇怪怪的霉运阻拦。”

    摩尔根最终苦笑着给出了他真正为难的原因。

