    “这个任务终于解决了，难倒是不难，只是时间太长了。”

    韩萧眼神一动，低头望向手背，只见一个印记正在慢慢生成，图案与海拉手上的一模一样。

    他抬头望去，便见到奥妮塞露正微笑看着自己。

    “这是冥土烙印，可以借用冥土的一部分力量，没有你的帮助，冥土不可能恢复全盛时的景象，我没什么能报答你的，这是我的一点心意。”

    “我知道了，我会好好使用你的身子……咳，冥土的。”

    韩萧干咳了一声。

    冥土是奥妮塞露的身体，这算不算“小女子无以为报，只得以身相许”？

    使不得使不得，咱是正经人……请加大力度。

    压下内心的吐槽欲望，韩萧感受了一下冥土烙印，一缕缕黑色的气流从印记中逸出，缠绕着手掌，取来了一点点冥土能量。

    这是第二块与自己有链接关系的次级维度了，相比之下，虚空维度的心神链接更加高级，而冥土维度只能借助媒介借用部分力量，不过也多了一点加成。

    同时，由于冥土维度特殊性，自己杀死的敌人，可以选择通过冥土烙印吸收亡魂，化作海拉麾下的英灵。

    等欧若拉踏入超A级领域，让冥土得到复苏能力，届时自己利用冥土烙印，应该有资格召唤英灵出战，不过这需要消耗海拉和欧若拉的能量，三方配合。

    ‘这样的话，冥土英灵越多，我的好处也越多，也不算是打白工了。’

    韩萧心里嘀咕了一会，望向另一个奖励，奥妮塞露的人物卡。

    【万魂源流】的效果老霸道了，竟然免疫一切精神攻击，简直不当人。

    虽然只能用一次，但无疑是杀手锏级别的底牌，在合适的时候可以发挥出奇效。

    他检查任务奖励的时候，而冥土正在大变样，另一边海拉已经与七位英灵王交流了起来。

    在这七人认怂之后，达成共识的过程就顺利多了。

    “从今天开始，你们就是黑星军团旗下的编外成员了，明白了吗？”海拉沉声道。

    “没问题，黑星阁下让我们往东，我们绝不会往西，让我们上天，我们绝不会入地！”

    七人拍着胸脯保证，态度转变得十分娴熟。

    “他们以前也是这样？”旁边的韩萧感到好奇。

    奥妮塞露悄悄道：“前任主人并没有多少扩张冥土的想法，这七个人里面，两个是挑衅两姐妹，被打死俘获，受尽了折磨，早已磨平了棱角，有三个是逃亡而来，欠了人情，还有两个是主动投奔，哭着喊着求两姐妹收下他们……所以你应该可以想象他们是什么德行了。”

    “牛批牛批……”韩萧嘴角一抽。

    从两姐妹的行为就可以看出，她们行事随心所欲，并没有承担责任的想法，冥土之所以这么多人，怕是许多人为了实现永生，不管两姐妹靠不靠谱，主动上门求着加入，连自由都不要，显然不会剩多少节操。

    韩萧在这里面嗅到了同行的气息。

    这是高手！

    人在家中坐，韭菜似云来，充分说明了做产品不如做平台。

    果然，一切财富积累的本质，都是养韭菜、割韭菜，没有韭菜的奉献，就没有寡头的幸福。

    七位英灵王虽然加入理由不一样，但经过多年的耳濡目染，早就舍不得永生了，不敢得罪冥土主人，而且还指望着生命主宰召唤他们，这样才可以去外界游玩一下。

    这种性格可谓是对内我唯唯诺诺，对外我重拳出击！内斗瓜皮，外战幻神！

    目前英灵王里面最厉害的是一个叫做雷迦的最初者，根据资料显示，能级在65000欧纳左右，没到巅峰超A级，但在一般超A级里面属于中等偏上的层次，有了不死不灭的身躯后，实际发挥还能提升半个档次。

    韩萧想了想，上前一步，问道：“你们知道什么与圣所有关的情报吗？”

    以前他本想从冥土英灵口中打听圣所的情报，但是圣约那边的合作已经进一步展开，一直在重新搜集第三圣所的“开门钥匙”，不需要冥土英灵帮忙了。

    而且这些英灵对圣所的了解肯定不如圣约，韩萧现在只是碰运气问一问。

    “圣所？没想到你……老老大也知道这个。”

    七位英灵王同时望了过来，表情微微有些复杂，似乎想到了什么过往。

    “我们进入冥土之前，在少部分超A级之间流传着一个传闻，说是有些人偶然间能感知到某个在时空之外的特殊存在，有人将其称为圣所，但是大部分人都没有这样的体验，无法检验真伪，一直被认为是谣传。”一位英灵王说道。

    “有人说圣所是更上一步的阶梯，有人说圣所隐藏着古往今来所有的技术，还有人说圣所可以让人死而复生，谁也不知道真假。”另一人开口。

    雷迦叹了口气，摇头道：

    “我们知道的其实也不多，不过在探索历的时候，我记得有一群超A级抱团，建立了一个组织，似乎想用利用圣所的方式在未来重生，我们觉得不靠谱，所以没有加入，现在他们应该已经失败了吧。”

    韩萧眉头一挑，“那个组织叫什么名字？”

    “好像叫圣约吧。”

    “……”

    韩萧抿了抿嘴，不知道该做出什么表情。

    果然是圣约，人家根本没失败，计划是大成功！

    当然了，绝大多数功劳都在起誓人身上，不知道那帮复苏的最初者上辈子做了什么好事，让他们撞上一个这么靠谱的合作伙伴。

    不过这种事情还是别告诉眼前七位英灵王了吧，进入了冥土，估计永远不可能通过圣所复苏了，要是让他们知道这件事，这七个吊人怕是要后悔死了。

    还是让他们继续以为圣约组织失败了比较好，不说出这个残酷的真相，这也是为了保障韭菜身心健康……

    不管怎么说，这些英灵也是另类永生了，虽然走上了不同的道路，但最终一样抵达了彼岸。

    各种念头一闪而过，韩萧压下内心情绪，不再开口，在旁边听着海拉与七位英灵王交流。

    几人聊了一会，七位英灵王告辞离开，回去统辖英灵。

    见七人走远，海拉扭头问道：“你觉得他们怎么样？”

    韩萧笑了笑，“虽然性格不太对劲，但实力做不得假，冥土是一支极强的武装力量，现在虽然没用，可欧若拉只要保持现在的成长效率，迟早会踏入超A级，到时候，宇宙里就没有几个人可以威胁你们两姐妹了……说起来，冥土像是你们专属的特殊宇宙宝物，啧，真羡慕。”

    前世海拉没有接收这份遗产，浪费掉了，而这一次，海拉两姐妹只要不出意外，足以跻身于已探索宇宙强者的第一梯队。

    只要欧若拉一踏入超A，两姐妹直接起飞。

    “那比起你怎么样？能打败你吗？”海拉眼神闪亮。

    “咋滴，你是要谋权篡位啊？”韩萧打趣，“想得美，到时候我还是一样能揍得你屁股开花。”

    “哼，我不信。”海拉嘴角微微一勾，道：“试一试才知道。”

    她暗暗决定了，回去以后啥也不干，就每天鞭策欧若拉锻炼，早日让冥土恢复战力。

    办完了正事，海拉感受着韩萧凝实的强悍气息，瘾头顿时上来了，暗暗觉得手痒，发出了邀战。

    “你现在没事做，要不要和我来一次？”

    “冥土刚恢复，你还有不少事要忙，最好整理个英灵名单出来，切磋的事情下次再说吧。”韩萧摆了摆手。

    “也是。”海拉只好忍了下来。

    韩萧嘱咐了几句，穿上皇者，一个瞬移便离开了冥土。

    回到黑星行宫的办公室，韩萧换上一身便服，唤出菲利普，在机密的计划档案中添加了冥土的资料。

    一边记录，他一边暗暗分析起来，虽然是好消息，但他的心头有些沉重：

    “这样一来，我手上又多出了一支强大的秘密力量，未来海拉两姐妹在宇宙里的地位必然暴涨，足以成为超A级协会的高层。

    等圣约出山，全宇宙就会得到两条复苏路径，一是圣所二是冥土，超A级有选择的余地，但目前只有我和起誓人知道圣所是无限复苏，其他人以为是一次性的，不排除一些人因为错误的情报而转投冥土的可能性……但对于超A级以下的超能者，他们只有一个选择，那就是冥土。

    而这两种复苏方式，明里暗里都与我有关联，我必然会变成全宇宙的焦点、三大文明的重点关注对象，现在帝国是强硬派掌权，光辉联邦的新总统貌似也是个肌肉男……啧，情况不乐观，圣所、冥土的重要性远高于进化方块，高等文明这次不可能善罢甘休，我可能会变成风暴的起始点。

    发展到了一定阶段，就停不下来了，不进则退，代表着群体力量的高等文明永远不会停止针对超A级……”

    韩萧皱眉思索，不得不考虑未来。

    盘根错节的利益关系，导致太多事情是无解的难题，他心里忽然产生了一个模糊而大胆的设想。

    如果让超A级协会与所有超A级势力一起融合并转型，形成新的势力，彻底割裂普通人与超能者的阶级的话……

    这或许是未曾设想的道路，一场颠覆世界的变革，会死很多人的。

    到了他现在的地位，已经有能力主导宇宙格局的走向，很多看似不可能的事情，已经并非不可想象了。

    只是一旦决定改变，影响的是亿兆生灵的生活，他目前只有想法，并没有付诸行动的意图。

    世界树的阴影依然笼罩在已探索宇宙头上，现在不是做这些打算的时候。

    “在解决外敌之后，再视情况而定吧，真不希望走出这一步……”

    韩萧呼出一口气，压抑着内心翻涌的波涛，把这些想法压在了心底最深处。

    而就在这时，通讯器忽然响了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    他拿出通讯器看了一眼，赫然是西薇雅的来电。

    “军团长，赤色帝国发来公函，他们将派遣使者对昆德族的文化改造情况进行阶段性考察，如果符合标准，可以考虑开放一部分封锁区域，先让一批人进入星际社会。”

    “哦？这才不到三十年吧，比预计的早了不少。”

    韩萧骤然眼神一亮。

    他还记着昆德族的任务，摩多已经血本无归，只剩下文化改造的要求没完成。

    只要搞定这个任务，他心心念念的几个能力就能真正到手了。

