    整个夜宴会场，显得人声鼎沸，十分的热闹。

    步修克无耻行径的影响，已经随着会武进行，而逐渐变得可有可无，毕竟撇开那六个超卓人物，其余武者都有上佳表现，可谓是龙争虎斗，无比的精彩。

    此时此刻，包括内席的贵宾在内，无数道目光，都落在龙纹战台上。

    其中，最惹人注目的，除了自成一域的“绝影剑君”连岳以外，还有一名刀疤男，大家都清楚记得，此人是内席里面最不出名的。

    如此一来，却反而让他成为焦点，倒也滑稽。

    “那个刀疤小子，是谁啊？”

    “不知道，好像是东夏四皇子的御道武士，与那个马尾女剑修是一伙的。”

    “夜无锋……是真名吗？从来没听说过有这一号人，难道是近来得到传承的灵路武者？”

    “有可能吧，像这种无名小子，偶得神秘宝物，然后一飞冲天的例子，简直是多不胜数，只是他的修为……似乎有些低啊，只有天人境四五重？”

    “看不透，这刀疤小子的气息有些古怪。”

    外席的宾客议论纷纷，对夜无锋评头论足。

    毕竟其他武士，大都是成名的天榜武者，眼下有一张新鲜面孔出现，自然会让人感兴趣。

    只是比起动辄就是天人境巅峰的武士，夜无锋的气息就显得有些虚弱了，他站在战纹台上方，气机差点就被淹没。

    众人却不知道，其实这是六道封行咒的效果，有隐藏气机的神效。

    “哎，月师姐在哪里啊。”此时，楚云还在思念着月舞。

    而当他一抬起头，就发现分立在各方的十八名参赛武者，似乎都在有意无意地看过来，但目光很快就移开，若无其事的样子。

    如此举动，就算隐藏得再深，又怎能瞒得住他？

    “我变成了众矢之的？”楚云随意一笑。

    很明显，这些同组的武士，都把他楚云当作是第一块肥肉，觉得非常好欺负。

    夜幕之下，光辉璀璨。

    足足二十名武者，在龙纹平台上各就各位，宛若星罗棋布，战气暗涌。

    “比武开始！”

    随着夏远洋的一声令下。

    “咚！”

    忽然之间，战鼓奏鸣，响彻虚空。

    无数道视线的凝望过去，就见第三十八场大混战，终于迅猛开展，仿若天雷勾地火，石破天惊！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    果不其然，只是一开始而已，所有武士的攻势，都朝着楚云压盖过去，有掌虹横推，剑罡暴涨，也有枪芒吞吐，电光雷闪，可谓是铺天盖地，密密麻麻！

    这都是天人境巅峰的攻伐，哪怕有群岛的规则压制，都释放出无以伦比的威力。

    而十八名武者的针对性出手，威势也绝对超出了十八倍！

    “轰！”

    眨眼间，“夜无锋”所在的地方，有滚滚气浪爆开，一阵阵涟漪般的元力波动，宛若惊涛碎岸，又似大地崩碎，显得一片狼藉。

    “咦？”

    “人呢？”

    但随后，众人再定睛一看。

    却见一道身影，有如龙行虎步、踏雪无痕，在边缘极速游走，并未被击出场外，正是夜无锋。

    “此人逃命的功夫，倒是不错。”

    “我们是看轻他了！”

    眼见一击失败，众武者也不气馁，立马继续抢攻而出，朝着夜无锋一窝蜂地扑咬而去。

    只是他们讶异的是，每每到了危急关头，夜无锋居然都能够化险为夷，一直敏捷地左闪右避，如游鱼戏水，似飞鸟展翅，让一次次致败的杀招击空。

    而且看上去，他还气定神闲，似乎是心不在焉？！

    众武者也不蠢，意识到刀疤男，可能是一名逃命高手，就马上转移目标。

    “此人好滑溜，相信是精通轻功的武者，不能勉强进攻。”

    “说得不错。”

    “嗯？你在干什么？！”

    “干什么？呵呵，当然是比武啊！吃我一掌！”

    “啊——！”

    ……

    临时的联盟，比纸还要脆弱。

    眼见没有得利，整个围剿团队，就瞬间分崩离析。

    众多武士开始内讧，互相大打出手，各种王级武学使出，让得台上战火成片，雷霆交炽，无量元气翻涌而出。

    “砰砰砰！”

    一瞬间的交手，居然还真凑效，令得反应慢了一拍的三人，直接被轰飞出场。

    “月师姐，你在哪里……”

    当然，楚云理也没理，抬头看见夜幕中皎洁的月亮，他就有些睹物思人，漫步在战火当中。

    这一刻，月霞挥洒，战芒璀璨，却有一人独行，如龙游八方，纵横云雾中，即使探入万重道气，也不沾半点尘埃，仿佛与世隔绝。

    夜无锋，连出手迎敌的欲望都没有，只是一直在闪躲，在夜月下沉醉。

    “有没有搞错？”

    “这刀疤男有毛病吧！”

    “奇葩啊。”

    有同台武者见状，都顿时有些哭笑不得了，这家伙……居然还有闲情逸致，在这里赏月？

    到底是不是来比武的？

    “让你装逼？！”一名叫做尚元嘉的武士狞笑，长枪在握，爆裂电芒，贯杀虚空，直接是击出一道枪虹，朝着夜无锋的背部刺去。

    这是淘汰的大好机会！

    结果下一刻，却见夜无锋脚下生电，一跃而起，攀云击天，就像脑后长了眼睛，让他瞬间懵逼。

    而尚元嘉的一刻失神，就被附近虎视眈眈的于秀秀找到机会。

    “好走不送！”

    她嘻嘻一笑，纤腰一扭，一双玉臂大展，弓如满月，银弦紧绷。

    “哗哗哗！”

    一连数百支真元箭虹，便是倾涌而出，宛若排山倒海。

    “啊！大意了！”被这么一偷袭，哪怕尚元嘉反应十足，也都于事无补。

    为迎挡箭势，他急速旋转战枪，激起漫天火花，但最终还是被逼出场外，成为第四个被淘汰的武者，落地以后一脸的郁闷。

    “这个活生生的陷阱靶子，真好用啊。”望着闪来闪去的夜无锋，于秀秀巧笑一声，打算回敬他一个甜甜的笑容。

    但让她气结的是，这个刀疤丑男，居然头也不回，完全无视一切。

    她好歹也是一位青春少女啊，貌美如花，身材苗条，这也不领情？

    却不知道，此时的楚云满脑子都是月舞，连国子会武都不想打，哪里还有其他女子的存在呢？

    只不过，随着半柱香的时限将近，众武士眼见刀疤丑男，一味采用“躲字诀”，可谓超级灵活，也就只好寻觅新的目标。

    “懦夫。”

    一些同台武者暗笑，这家伙，又会这么怂的？

    别的不说，逃命功夫，简直是一流啊。

    “呵呵，这个恶心的刀疤男，也不完全是炮灰。”此时，场中的连岳，也在饶有兴致地观战，对夜无锋的迅捷步法感兴趣。

    这就好像见到一只苍蝇，懂得避开天罗地网，可能初时会觉得有意思，但绝不会高看那么一眼。

    很快，随着淘汰者越来越多，龙纹战台上方，就只余下十一个武者。

    只要再淘汰一个，就能决出这一组的第二轮选手。

    否则，全部视为失败。

    “局面有些僵持啊。”

    “这下子好玩了，剩余武者的战力都旗鼓相当，势力又均衡，随时都要防备周围的突袭，莫非第一个完全失败的组别要出现了？”

    “想多了，这怎么可能？只要有连岳在，一击就能决胜负。”

    望着战台的盛烈战况，众人议论纷纷，一片喧闹。

    如此平衡的局面，着实是有些出乎意料，但大家都相信“绝影剑君”连岳，绝不会让小组失败的情况发生，毕竟作为小组一员的他，也会受到牵连。

    而连岳也拥有碾压级别的能力，掌控着谁胜谁负。

    现在，就看是谁来当那一个替死鬼了！

    “嘿嘿，会是那个一直在逃命的家伙吗？”抬头望着战台，钟秀娟笑道。

    “很难说。”旁边，钟承志也顿感好笑，“只不过，即使他侥幸过了这一关，应该都走不远，毕竟他只是一名速度高手。”

    “早就说过，这个刀疤男是浑水摸鱼进来的，只是没想到，原来东夏国四皇子的眼力那么差，居然被这种渣男骗走一个武士席位。”钟秀娟笑呵呵，很神气的样子。

    这让钟承志无话可说了，确实有其道理。

    至于内席中的各个势力代表，见到夜无锋闪避能力超群，也是莞尔不已，或窃笑、或不屑、或嘲讽、或无视。

    “英俊的东夏四皇子呵，你这一位御道武士，当真是让人大开眼界呢。”翠萝公主捂嘴笑道。

    “第一轮比武，毕竟无关紧要，也没规定必须出手，只要闪避就能够晋级，这何乐而不为？”夏君辰随意说道，倒也不尴尬，笑容温和，风度翩翩。

    “是吗？”步修克得意洋洋，讥讽道：“可能到头来，这一只东躲西藏的小老鼠会被淘汰呢？过关再算吧，哈哈哈！”

    闻听此言，虽然白素素等人，都对步修克没有好感，但也觉得他的话有道理。

    这刀疤男，终究还是怂了点，哪有这么比武的？只会闪躲，又怎么走下去呢？

    “哼，原来他是有逃命的本事，怪不得刚才吊儿郎当。”姜妍也是不屑一笑，在她看来，这就跟懦夫的行为差不多。

    结果，谁也没想到，夜无锋还是顺利过关。

    因为最后淘汰的武士，乃是一名不小心中伏的炼体武者，没有超出时限，让连岳根本不用出手。

    如此一来，第三十八组的晋级者，便是决胜而出。

