    姜凡从没想过，自己有一天会被传说中的“斧头帮”追着砍。

    最特么离谱的是，这些家伙居然将斧头玩的那么花，还能回旋投掷。

    抽空瞅了几眼身后，姜凡放下心来，这群鬣狗人能够投掷回旋斧是不错，但是距离有限。

    姜凡估摸着，顶天了也就十米的样子。

    再加上鬣狗人身形矮小，和长枪兵的大长腿没法比，暂时没法对自己等人造成威胁。

    之所以说是暂时，是因为鬣狗人体能比较高，更加持久。

    “所有人加快速度。”

    跑了一段距离，看了眼身后被越拉越远的鬣狗人，姜凡忽然下令。

    他刚刚想起来，领主是有七天保护期的，只要回到领地这群鬣狗人就拿他没办法。

    到时，自己可以慢慢想办法，解决这窝鬣狗人。

    甚至，姜凡现在都已经想好了办法，该怎么解决鬣狗人，剩下的就是需要时间做准备。

    随着一行人加速，鬣狗人不一会就被甩的没影。

    跑断气的姜凡示意众人停下来歇会，他大口喘着粗气，大脑由于缺氧而有些发晕。

    等了好一会，姜凡也不见鬣狗人追过来，他派武虎过去查看。

    不一会，离去的武虎折回，带来了一个奇怪的消息。

    “大人，那群鬣狗人好像不敢过来，或者说不能过来，他们呆在某块地域徘徊，就连我扔石头挑衅他们，都不冲过来。”

    “果真有限制。”姜凡眼睛闪过一道亮光，顾不得身躯疲惫，留下两个强化Ⅱ型长枪兵，在这边监视鬣狗人动向后，带着其他人返回了平凡村。

    “咦，村长大人怎么这次这么快就回来了。”

    “看村长大人脸色红润的样子，貌似心情很不错。”

    “别说了，赶紧干活吧，争取早日攒够积分，买一栋房子。”

    姜凡刚接近村口，立即就引起了一些村民的注意，小声议论了几句。

    姜凡主动接近村民，在她们有些慌乱的眼神中，微笑着道。

    “别怕，我就是来问个事，你们知道谁住的屋子有伐木的斧头吗？”

    “斧头。”被问话的几位女性村民相互对视一眼，最后由一个年龄稍微大点的妇女作出了回答。

    “村长，据我们所了解，基本上每栋屋子里，都有斧头、锄头、柴刀等工具。”

    姜凡听了很是高兴，工具有了，接下来就是制作作战工具了。

    告别几位女性村民，姜凡径直走进村子，挨个从居民楼收集伐木用的斧头和柴刀。

    经过信息查看，姜凡发现这些柴刀和斧头都是普通一星的物品，可以进行强化。

    不过，这次要做的事情，只需普通斧头和柴刀就行，暂时没必要浪费这个资源去强化。

    不多久，姜凡带着二十多个手领斧头和柴刀的长枪兵，出现在东面→村口，踏入山林砍树。

    武虎没有跟过来，姜凡让他好好在家休养，等到了次日凌晨会有一场恶战。

    “咚……咚……咚……”

    密集的砍伐声自山林不断传出，一众长枪兵卯足了劲，挥舞斧头砍伐树木，姜凡在一旁悠闲的看着。

    既然那群鬣狗人不讲武德，使用飞斧攻击，那他姜某人也只能不讲武德了。

    这一次，姜凡打算制作几十套木质“背心”，安装在长枪兵胸前和背后，用以抵挡鬣狗人投掷的飞斧。

    虽然强化Ⅰ型和Ⅱ型的长枪兵都穿了护甲，但都是薄薄的一层，抵御刀剑都有点勉强，更不用说斧头了。

    木背心则不一样，可以有效的抵御斧头的劈砍，更好的保障长枪兵的身躯。

    鬣狗人的主要攻击手段就是飞斧，当这种攻击手段被克制的时候，他们也就没多少战斗力了。

    姜凡的计划是，今晚凌晨突袭鬣狗人部落，争取一口气拿下。

    将“木背心”要求和一众长枪兵阐述完，姜凡回到村子，找到王恒。

    “现在铁匠铺和裁缝铺都建好了，我看信息登记册上，有几个会锻造和缝织技能的人才，要让他们物尽其用。”

    “村长，这些我在您刚刚出去的那段时间，都已经安排好了。”王恒恭敬回应。

    姜凡闻言，哈哈一笑：“王老哥做事果然靠谱。”

    “应该的，应该的。”

    “既然如此，那我就先去忙别的事了，如果有什么问题，王老哥记得第一时间向我反应。”

    告别王恒，姜凡回到领主府，回到自己的卧室躺倒在床上，向分身传过去了一道讯息。

    “事情进展的如何了。”姜凡询问。

    “讨论区划分子版块的事，应该有戏，至于七大神灵阵营的事，世界意志好像没有提起的打算。”

    分身的回答算是个好消息，姜凡继续与分身进行信息传递。

    “子版块具体怎么个划分法，你有权限规划吗？”

    “这个不太清楚，你也知道这种事不是我可以做主，我能做的只是提出建议，至于之后的事情发展，很难把控。”

    姜凡沉吟，看来想要通过分身为自己谋取一些“特权”，也不是这么容易的事。

    没有过多讨论这件事，姜凡和分身详细阐述了一遍自己今天的所有遭遇后，结束“通话”。

    这之后，姜凡打开领主面板，进入第一战区讨论区。

    刚点进去，姜凡就愣了一下，只见自己发的帖子，直接排在了讨论区所有帖子的第二位。

    第一位是活动置顶帖，挤不下去。

    姜凡点进自己的帖子看了看，发现评论数已经有数亿，事情进展的比他想象的要顺利。

    接下来，姜凡仔细看了看评论，却发现人族领主当前的形势并不乐观。

    极限活动只会拉高人族领主的上限，却不是提升下限。

    许多运气不好的人族领主，现在情况非常糟糕，当然也有许多人族领主一帆风顺，凭借极限活动已经有了起飞的预兆。

    这一切，都取决于人族领主领地的初始坐落环境。

    像平凡领的位置，其实就不是特别好。

    东有大河拦路，短时间内过不去，再加上原先的地精山谷，普通领主前期也很难对付，算是前期无法涉足的区域。

    南有耀光殿堂，这个更不用想了，想入侵他们掌控的区域，还不知道要等到啥时候。

    西边目前只发现了一群鬣狗人，但他们战力同样彪悍，连姜凡都只能被碾着跑，其他人就更难了。

    剩下的就只有还未探索的北面了，如果形势还不乐观，一般领主在这种局面下，能做的只有等死。

    就连有强化系统协助的姜凡，现在的发育也处处被掣肘，很是艰难。

    其他人，就更不用想了。

    “唉，希望今晚能够顺利拿下鬣狗人部落，让局势迎来转机，要不然我也要顶不住了啊。”

    躺在床上翻看着评论，姜凡心头浮现出了一抹忧虑。

