    刚刚是深入重围却依旧势不可挡的大漠孤烟，现在是电闪雷鸣突破防守的百花缭乱，两个强力角色在两位最强选手的操控之下，把蓝雨战队的战术布置一扫而空。

    夜雨声烦被十步一杀挡下，纯拼操作，黄少天输了，但角色对拼，影子输了。

    无论如何，如今的局面早已经乱的不能再乱了。

    索克萨尔，血量百分之三十一，百花缭乱，血量百分之七十七。

    但就是血量差距如此之大的两个角色，此刻正在对垒。

    被击魂术打晕的百花缭乱无法操作，紧接着又被一道黑色火焰密布了全身。

    是术士技能，暗影烈焰。

    暗影烈焰：暗属性伤害为主，火属性伤害为辅。除去烧起时的伤害，烈焰接下来会持续6秒，每2秒一跳的状态伤害，状态伤害有打断吟唱效果的。

    百花缭乱无法再继续丢出手雷和闪光弹隐藏身影，又被林枫的盗贼探花归打了一闷棍。

    这家伙真是爱打闷棍。

    索克萨尔持续吟唱，巫毒术，鬼影缠身，黑暗之爪。

    百花缭乱此刻完全是动弹不得。

    接连的控制技能加上伤害技能，百花缭乱的血量一直在持续下降，代替大漠孤烟冲入敌阵的百花缭乱，就这样成了索克萨尔释放技能的活靶子。

    操纵术打出，一道黑光出现，萦绕在百花缭乱身遭，随后黑光密布百花缭乱整个角色，血量是没有下降多少，但是，百花缭乱因为百花式打法大量消耗而所剩不多的法力值，却在顷刻间下降一空。

    他逃不走了。

    百花缭乱一点法力值都没有，甚至血量也被索克萨尔压低到百分之三十。

    喻文州继续操作，那经常被人诟病的手速问题，却好似不存在一般，富有节奏的打击，恰到好处的技能释放，让索克萨尔的一整套技能连贯至极。

    即便是张佳乐这样的顶尖选手，也完全找不到喻文州的技能空档之处。

    动弹不得的百花缭乱，血量掉的飞快，张新杰虽释放了几个治疗术，但还是无法弥补损失。

    拯救百花缭乱，是现在的霸图首要目的。

    可是，大漠孤烟无法赶过去，甚至连冷暗雷都没办法支援到百花缭乱。

    就在这个时候，圣治的白光富有韵律地从石不转手中逆光的十字星上流转出去，此时这种混乱复杂多变的战局之中，这牧师，竟然成了场上最引人关注的那一个。而表现牧师的发挥，荣耀转播最惯用的伎俩就是放出该队全员的血线。此时霸图五人的血线就被列在了一起，像是五个音符一样富有韵律地上下跳动着，构成一曲和谐的乐章。

    神佑之光开启，石不转带着手中银白色的十字架缓缓升空。

    张新杰真正意义上的，开始掌控比赛。

    输出选手们经常打出神奇的操作，华丽至极的同时，能让人直观的感受到他们的强大，神奇的技能组合，意想不到的突袭角度，都有可能会引起话题。

    但站在场上的牧师呢，偶尔给队友回血，大多数的时间里，治疗职业都被人当做主要攻击目标，所以很多选手们观看精彩集锦的同时，总有那么几个不合时宜的牧师在作为背景板，以凸显出操作的华丽和强大。

    四大战术大师之一的张新杰，要是有人敢忽视的话，只会付出生命的代价。

    如果说韩文清是霸图最锋利的矛，张新杰就是霸图最坚固的盾。

    霸图的两位核心，是无论任何人加入都无法改变的。

    张新杰，可是一个连韩文清都无法掩盖其锋芒的存在。

    在第四赛季霸图战队出道，在群雄并立的第四赛季黄金一代之中，凭借牧师角色成为当代最佳新秀。

    “交给我。”在团队频道里，张新杰是这么说的。

    他从来不说没有把握的话，哪怕他有九成把握，他也不会说。

    他之所以这么说，绝对是因为他做得到。

    霸图战队所有人血量都不在健康血线之内，在这种情况之下，如果真的有人能够逆转局势，那么一定是张新杰。

    在石不转神佑之光的照耀下，短短几秒钟的时间，霸图战队所有角色的血量都回到了健康状态。

    张新杰，一招逆转局势！

    还在回复血量，这对于蓝雨战队是致命的打击。

    蓝雨战队的治疗选手是徐景熙手中的灵魂语者，是同为圣职系的守护天使。

    守护天使和牧师类型不同，守护天使比牧师更多的是防守技能，是拥有一定程度的作战能力的。但是，守护天使的回复能力，并没有牧师职业那么直观，所以，职业联赛之中，最让人信赖的治疗职业，还是牧师。

    石不转的神佑之光仅仅持续了几秒钟的时间，张新杰便取消了这个技能。

    神佑之光虽然能够大范围的高效率回复队友的血量，但是所消耗的法力值也是巨大的。

    为了之后的持续回复，张新杰不在意这可以放进最佳镜头的操作，选择了停下来继续利用小技能帮助队友。

    小治愈术和小回复术分别飘向十步一杀和大漠孤烟，这两位在比赛的一开始就保持着高水平的战斗，所得到的战损比都是可以接受的，而圣治愈术则是送给了还在敌营之内的百花缭乱。顺带着还赠送了一发回复法力值的希望祈祷。

    百花缭乱的血量瞬间被石不转的神佑之光和圣治愈术回复到百分之八十，成为了除石不转之外血量最高的角色。

    希望祈祷所回复的法力值，也让百花缭乱有了逃脱的机会。

    电闪雷鸣，被限制的百花缭乱找到空档，瞬间丢出多个手雷，光影再现，局面再次混乱不堪。

    喻文州正准备再次使用技能拦截，屏幕却猛然一闪，一道黑光出现，直接笼罩了索克萨尔的视野。

    什么东西黑乎乎的刷的一下子？

    喻文州都纳闷了。

    到底什么东西能够是黑乎乎的一片？

    对方也有术士？

    一直到视角开始旋转，他才想起，十步一杀身上所打造的一身银装，正是黑色。

    可是十步一杀血量不高，仅仅受到了几秒钟的神佑之光和一个小治愈术，自己刚刚瞥了一眼，血量也绝对不会超过百分之二十。

    居然在这种情况之下还敢冲锋，还敢来刺杀自己。

    这个人，他是怎么敢的啊？

