    萧景桓愣了好一会儿：“江大仙，您知道那三只鬼是谁了？”

    “我知道了，但我不知道该不该告诉你。”

    萧景桓不理解：“是有什么忌讳吗？”

    “不是，是你知道三只鬼的身份后，可能会影响你和女朋友的感情。”

    “影响我和珊珊的……感情？”

    萧景桓的迟疑很快就不见了。

    “江大仙您说吧，我和珊珊的感情很深，不会受到任何影响的。”

    萧景桓的语气十分肯定与自信，可他越是这样，我越是不知该不该告诉他。

    爱的越深，受到的伤害也就越大。

    不过一想到珊珊有可能与萧景桓一家三口惨死有关，我决定还是说出来。

    “那三只鬼，是你的亲人。”

    萧景桓睁大了眼睛。

    “我的亲人？

    他们是来找我……认亲的吗？”

    直到现在，萧景桓还认为自己是个孤儿，那三只鬼是死后来寻亲。

    我掏出手机，找到刘艳发给我的，从公安机关查到的户籍资料。

    “萧景桓，你不是孤儿，那三只鬼分别是你的父母和弟弟。”

    萧景桓接过我的手机，怔怔的看了好久。

    他的手……在颤抖。

    “不可能，这不可能……”    “珊珊跟我说过，我是一个孤儿，没有亲人的……”    萧景桓用手抓住自己的头发。

    “如果他们是我的亲人，为什么我一点印象都没有？”

    我如实回答。

    “你失忆了。”

    “一年半前，你们全家四口出了车祸，只有你活了下来。”

    萧景桓眼睛微微发红，声音颤抖嘶哑。

    “我不信！”

    我伸出手，在手机屏幕上轻轻一划，找出车祸时的监控录像。

    监控虽然模糊，却仍旧可以分辨出坐在副驾驶室中的人，就是萧景桓。

    萧景桓的神情更慌了。

    “这人怎么这么像我……怎么这么像我……”    我叹了口气，把最后一句该说的也说了出来。

    “萧景桓，你和珊珊并不是你生病时认识的。”

    “在你出车祸前，你们就曾是男女朋友关系，只不过当时分手了。”

    ……    过了足足有半个小时，萧景桓才冷静下来。

    他想打电话给珊珊，被我阻止了。

    “萧景桓，有些事我没证据不好对你说，但你现在最好不要联系珊珊。”

    萧景桓用力拍了拍自己的太阳穴。

    “可是我什么都想不起来！”

    “萧景桓，我认识一个医生，他或许能帮你恢复记忆。”

    我顿了一下。

    “只是这肯定是一段痛苦的记忆，你要自己做决定，要不要回想起来。”

    萧景桓攥紧了拳头，脸上的表情变得坚毅。

    “要！”

    “去年我很多次自杀，是因为我觉得自己孤单一人生活在这个世界上，实在是太寂寞了。”

    “我渴望着自己能像其他人一样，有亲人陪伴。”

    “我一直以为自己是个孤儿，可现在我知道自己不是孤儿了，却想不起和亲人生活过的细节。”

    “如果他们真的是我的亲人，看着我一次又一次自杀，心里该多么痛苦。”

    我拍了拍萧景桓的肩膀。

    “如果你决定了，跟我来吧！”

    ……    我带着萧景桓，来到了秦明家中。

    秦明带着萧景桓去了书房，只让我一人在旁观看，没让刘艳和陈默进来。

    秦明再三确认，萧景桓是不是自愿接受治疗。

    在得到萧景桓肯定的答复后，秦明从口袋里取出了一枚硬币。

    一枚普普通通的硬币。

    秦明将窗帘拉上，黑色的窗帘十分挡光，屋子里立即昏暗了下来，我只能勉强看清两人的脸。

    秦明抬起胳膊，把硬币放在萧景桓的面前，距离他的双眼，只有不到十公分的距离。

    “你看着硬币。”

    秦明拿着硬币向右移动，萧景桓的眼球跟着向右移动。

    他拿着硬币向左移动，萧景桓的眼球也跟着向左移动。

    “很好。”

    “你把大脑放空，什么都不要想，只需要盯紧我手中的硬币就行。”

    “深呼吸。”

    “想象一下，自己身处在大草原上，天空已经暗淡了下来，漫天繁星一颗又一颗的点亮。”

    “有一股风吹过来，草随风浮动，你躺在草地上，十分的惬意。”

    秦明一边说话，一边缓缓移动着手中的硬币。

    ……    我曾经在一本书上看过，催眠师将人催眠，一般需要三个步骤。

    第一个步骤，要让被催眠人的眼睛，跟着催眠师的动作移动。

    第二个步骤，通过暗示性的话语，让被催眠着陷入一种类似于“浅度睡眠”的状态。

    第三个步骤，让被催眠者进入催眠状态。

    ……    秦明还在继续用言语暗示，不知何时，萧景桓的眼睛已经闭上了，秦明手中的硬币也收了起来。

    “你现在睡着了，做了一个梦。”

    “梦里，你回到了出车祸的那一天。”

    秦明话音刚落，萧景桓的身体猛的绷紧，他的脸上，也露出了紧张的表情。

    秦明伸出食指，放在嘴上，对我做了一个噤声的动作。

    他这是告诉我，一定要保持安静。

    我点了点头，他开始对萧景桓问话。

    “你在哪里？”

    萧景桓张开了嘴，他的声音有些空灵。

    “我坐在车里，副驾驶的位置。”

    秦明继续问。

    “除了你，还有谁在车里？”

    “爸爸在开车，妈妈和弟弟坐在后面的座位上。”

    “你们现在的情绪怎么样？”

    “很紧张……妈妈在哭，弟弟害怕的尖叫！”

    “为什么？”

    “车！车不受控制了！”

    我和秦明对视了一眼，果然，一年半前的车祸，并非是一个意外。

    “车为什么不受控制了？”

    秦明的额头上，满是汗水。

    “我不知道，我接了珊珊的电话，她咒骂了我几句，车忽然就不受控制了！”

    珊珊的电话！    “珊珊是谁？”

    “我的前女友，我们刚刚分了手。”

    “她在电话里说了什么？”

    “她说……她说我们一家人都该死！”

    萧景桓的话，让我不寒而栗。

    珊珊在电话里对他说，他们一家人都该死。

    这句话应验了，若非萧景桓的父亲在危急时刻拼了自己性命打了一下方向盘，或许萧景桓也同样死于那场车祸了。

    萧景桓浑身衣物都已经被汗水浸透。

    正如我之前对他说的那样，这是一段恐怖的回忆。

    秦明继续问。

    “她为什么要这样说？”

    “因为我们分手了。”

    说这句话时，萧景桓下意识的做了一个吐气的动作，好似是放下了一个大包袱。

    秦明也发现了这个细节。

    “你们感情不和？”

    “我们原本感情很好，只是珊珊她……太贪婪了。”

    贪婪？

    秦明没有继续发问，因为萧景桓明显还没有把话说完。

    “我们谈了一年多恋爱，两人年纪也不算很小了，准备谈婚论嫁。”

    “结婚前先订婚，男方要给女方家送彩礼钱。”

    “按照安德的习俗，订婚彩礼应该是万里挑一（1万1千或1万零1块），可珊珊说我们家富裕，多给些彩礼钱她们家面子上好看。”

    “一开始她要三斤三两，后来又涨到万紫千红一片绿。”

    我忍不住咂舌，“三斤三两”指的是人民币的重量。

    男方从银行中取出崭新未开封的一百元人民币现场称重，三斤三两百元钞票，大概是十三万六千元。

    至于“万紫千红一片绿”，是指的人民币颜色。

    紫色是五元纸币，红色是一百元纸币，绿色是五十元纸币。

    一万张五元，一千张一百元，再加一张五十元，总计十五万零五百元。

    普通百姓家，可付不起这个彩礼钱。

    萧景桓声音低沉：“我父母很生气，认为珊珊一家是在宰我们。”

    “可我真的喜欢她，向父母劝说很久，才同意了。”

    “可我们把彩礼钱给了珊珊一家后，珊珊又要求婚后买一套房子，房产证上要有她的名字。”

    按照华夏新的婚姻法，婚前财产在夫妻双方离婚后，仍旧归属本人，不进行财产分配。

    这也是珊珊要求婚后再买一套房的原因。

    萧景桓忽然哭泣了起来。

    “父亲他觉得珊珊有问题，就托了人去调查她，结果打听出，珊珊以前有多次骗婚的行为。”

    骗婚！    “她之前和好几个男人谈过恋爱，每次都是骗完彩礼钱就分手，用各种理由拒还彩礼钱。”

    “她大概是看我家钱比较多，想领完证分半套房子再离婚。”

    萧景桓仍旧闭着眼睛，但脸上却是抑制不住的痛苦表情，大颗大颗的眼泪，从他的眼缝中涌出。

    越是深爱，越是痛苦。

    我示意秦明可以了，继续催眠下去，萧景桓怕是要崩溃。

    秦明没有立即停止，而是又问了一句。

    “车祸是怎么发生的？”

    萧景桓的脸上，立即露出恐惧的表情。

    “是珊珊做的！一定是她做的！”

    “我和她挑明了，让她把彩礼钱退回来，她不愿意，叫嚣着有本事就去告她。”

    “我父亲是报社主编，告诉她不把彩礼钱退回来，就把她骗婚的事实登报，让全安德的人都认识她。”

    “珊珊一家认怂了，把彩礼退了回来。”

    “我父母见我一直心情沉闷，说一家人出去旅游散散心。”

    “刚出发不久，珊珊打来电话。”

    “她咒骂我们全家不得好死，还说明年的今天，会给我们烧纸。”

    “电话刚挂掉，车子就不受控制了！”

    “就好像……就好像有一只看不见的手在跟父亲抢夺方向盘！”

    听到这，我后背冒出冷汗。

    珊珊刚挂断电话，车子就出现问题，这可不像是巧合！    我不相信珊珊有远程操控车子的本事，听萧景桓的描述，更像是有鬼在作恶！    珊珊不知道用什么办法，让一只鬼夺了汽车的方向盘，这次发生了一家四口三死一重伤的惨烈车祸。

    

