    “唔，他们好像在房间里看拍结婚照的东西。”

    姜卿卿回应着御司廷的拥抱，轻描淡写地回答这句话。

    下一瞬，她的脚步带着御司廷离开书房，回到卧室房间也没有让他的视线发现什么不同改变。

    直到走到浴室里，泡澡的药包也是她刚才准备好的。

    这时，姜卿卿动作自然地给他脱衣服，御司廷也没有多想。

    浴室里充斥着药草的味道。

    倏地，姜卿卿顺势坐在旁边的位置，微微俯身贴近他，温柔地说道：“我看到了御成峰离开御家的新闻，时间挺早的，事情应该很顺利，可是你今天因为什么事情不高兴？”

    闻言，御司廷阖着眼眸，无奈叹息地说道：“卿卿，我就知道瞒不过你，原来你是想要单独问我。”

    “你也瞒不过小珩和宁宁，连他们都能看得出来你不高兴。只是他们年纪还太小，所以将重要的任务交给我，御先生，如果我不问的话，你是不是就没有想过要主动告诉我？那我现在问你，你就分享一下吧，别小气。”

    姜卿卿贴着他的耳畔，声音带着一丝丝撒娇的撩拨。

    同时，她的双手轻轻捧起药浴热水，淋到他的肩膀处，有意无意像是在帮他洗澡。

    御司廷怎么可能扛得住姜卿卿的撒娇，当即妥协说道：“卿卿，我也不是故意想要隐瞒你，御家的事情算是处理完了，我没有给御成峰再回御家质疑我决定的机会。但是，我也有听到因为这件事情对我议论的声音。”

    “嗯？谁在背后说我老公坏话了？可是你也不像是那种会介意谣言的人。”

    姜卿卿伸出手臂搂住他，完全不介意自己的衣服被打湿。

    此刻，御司廷轻轻枕着她的手臂，叹息说道：“我确实不介意，这些年我在御家也听习惯了。但是我处理御成峰的理由是为了两个孩子，就导致他们也被卷进来议论。”

    “说什么了？”

    “他们说我是霸权者，将来也不会把御家真正交到孩子的手里，就像古代君王那样贪恋权势。在那些人的眼里，我是一个没有血性的人，妻子也是商业联姻，孩子也只是我巩固在御家地位的手段。”

    御司廷说到这里莫名嘲笑一声，低声说道：“我竟然真的有点怀疑自己。”

    这时，姜卿卿毫无预警的扭头在他耳朵处咬了一口警告。

    “你怎么能有这种想法，他们不了解你，甚至嫉妒你，才会恶意诋毁。你是御家家主是事实，但是这不代表你就没有感情，再说你的感情也不是他们那些人有资格得到的。我才是你的妻子，我有权利回答，我和你在一起是因为相爱，我们的孩子也是。”

    “卿卿，我并不是真的质疑自己，就只是听到太多比我还有肯定的声音，恍惚间有点动摇而已。”

    御司廷预想到她会生气，但是生气到咬他，他是没有想到的。

    结果，姜卿卿继续生气的搂住他的脖颈，突然居高临下的欺身吻住他。

    她的亲吻是激烈的，带着爱意，带着危险的含义。

    这一刻，御司廷猝不及防被她俘虏心神，大手接住姜卿卿压过来的重量。

    他感觉到姜卿卿的生气，同样也感觉到她的其他想法，但是他不确定是不是自己感觉出问题了。

    “卿卿，你……”

    他是第一次被她吻到手足无措。

    这时，姜卿卿俯身贴着他的额头，脸颊微微泛红的说道：“药浴泡好了吗？等会我们一起洗澡吧。”

    这是暗示？

    不，这是邀请。

    倏地，御司廷不可抑制的眸光凝滞，想到什么事情，竟然有点慌乱的说道：“小珩和宁宁……”

    “今天小珩和宁宁都担心你，我回家的时候和他们商量好了，从今晚起，他们就回自己的房间里睡觉。”

    “嗯？那你们刚刚都没有告诉我，这是想要给我惊喜？小珩和宁宁答应了吗？我还以为要说服他们应该很困难。”

    御司廷在说话的时候，就看着姜卿卿正在准备另一个浴缸里的热水。

    这是……久违的鸳鸯浴。

    “我告诉小珩和宁宁，如果继续一起睡的话，会影响到你的休息和治疗。两个孩子都是你的贴心小棉袄，他们同意了，而且……”

    姜卿卿一双眼眸带着娇羞的笑意，等另一个浴缸里的热水放好，她的双手在解衣扣。

    “我锁门了。”

    这句话，无疑是让御司廷彻彻底底接收到姜卿卿的想法决定。

    药浴的水已经凉了，但是这边的水很烫。

    御司廷在换过去的时候，呼吸明显有些不受控制的紊乱，就连眼瞳深处的猩红也满是危情。

    此刻，他的目光一瞬不瞬凝视着姜卿卿，声音低哑的说道：“卿卿，你怎么会这样突然的决定，竟然还是你的主动，我的身体已经好了？这是你作为医生告诉我的答案吗？”

    “我不确定，但是我觉得不应该再有任何顾虑，这样对你的身体更好。”

    姜卿卿的脚步慢慢走近他，手臂搂住他的脖颈，微微倾身靠近，笑着说道：“老公，我们结婚五年了，但是婚内都没有任何亲密的发展，就连两个孩子都是婚前意外的结晶。”

    “嗯，我非常后悔，有这么漂亮的老婆在身边，我应该在新婚夜的当晚做出正确的决定。”

    “可是你不会这样做，因为我，你在婚内守身如玉五年的时间，确实是辛苦了。”

    姜卿卿今晚的决定就是弥补他说的重要关系步骤。

    闻言，御司廷阖着眼眸，像是等待着姜卿卿的主动继续。

    “确实很辛苦，不过能补偿回来，卿卿，那我们就可以做真正恩爱到如胶似漆的夫妻了。”

    御司廷回应着姜卿卿的拥抱，声音的沙哑是最好的证明。

    这一次的鸳鸯浴，洗的过程并不长，但是很艰难。

    “卿卿，我们回房间里去。”

    吻到耳边的时候，御司廷沙哑着声音回答她。

    离开浴缸，拿着浴袍裹住身体，擦拭完皮肤的水珠，也无法缓解周围炙热温度的蔓延。

    御司廷是抱着姜卿卿出来的。

    柔软的床垫，压下来的重量是延续着浴室里的亲吻。

    彼此密不可分的心跳缠绕在一起，每一次的跳动都是感情的升温，是意乱情迷的挚爱。

