    “看不惯他们那副嘴脸罢了。”

    李承乾并未见颜令宾的情绪放在心上，他身份注定这辈子不会缺少女人，当然，出现在她身边女人也不会太多。

    刘仁实则是另外一套想法，在他看来，李承乾应该是看上了颜令宾，毕竟这可是大唐公认花魁，多少王公贵族想要一亲芳泽而不得，如今太子爷英雄救美搞不好就会成为入幕之宾也说不准。

    “你可拉倒吧，这妞可是大唐第一花魁，你敢说你不惦记？”

    “滚，你以为谁都跟你一样。”李承乾没好气的一脚踹过去：“怎么样，东西准备好没有，那筒车可是在河边放了好几天了，不知道多少人等着看笑话呢。”

    “早准备好了。”刘仁实灵活的躲开一记飞脚，挤眉弄眼道：“哎，我说，你真不担心那几家来报复你？王家和郑家那俩小子回头肯定会把你出现在的事情告诉陈家，陈叔达那老货可是找了你一个多月了。”

    说者无心，听者有意。

    哪怕是在为自己的未来担心，颜令宾在听到刘仁实的问题之后也不禁竖起耳朵，心内的八卦之火开始熊熊燃烧。

    李高明到底是何方神圣？

    为何他在打了陈家嫡孙之后还敢堂而皇之的出现在长安，连五姓七望中的郑、王两家也是说踩就踩。

    这可是知道上层圈子里隐秘的机会，不听白不听。

    李承乾对此倒是一副无所谓的态度，嗤笑一声：“仁实，你真以为陈家那老不死的不知道我是谁？”

    “什么意思？”

    “我的身份其实在高层并不是秘密，那老不死的之所以不说，是因为不想把事情闹大，满世界找我也不过是为了保住陈家面子的障眼法而已。”

    欸？

    真正的身份？

    李高明难道是假名字？

    颜令宾有些傻眼。

    此时又听刘仁实说道：“那你要是这么说我就明白了，不就是咱们玩儿咱们的，老一辈不插手么，哎，老头子那辈就是这么玩的吧？”

    “对。”李承乾翻了个白眼，没好气的对刘仁实说道：“有时候我真好奇你脑子里到底装的什么东西，这规矩其实一直都存在，只要不闹到不可收拾，小辈就算人脑子打出狗脑子，老一辈都不会插手。”

    刘仁实挠挠后脑：“呃……，我这不是刚刚来长安没多久么，小时候我老爹一直把我养在老家，到了长安就被安排进六率里面，根本没时间跟太多人接触。”

    “行了，这事儿伱知道就好，回头等有空了，我把长孙冲他们叫出来，大家聚聚也就熟悉了。”

    能刘仁实普及了一下长安二代圈子里的潜规则，免得以后这个憨憨弄出什么不可收拾的事情。

    等众人到了河边，李承乾带着人去检查筒车的情况，颜令宾见云熙没有跟过去，索性就跟在她身后，神情复杂的看着远处忙碌的现场。

    “放心吧，公子既然说收你做使唤丫头，你就是公子的人，以后在长安没人敢欺负你。”

    云熙将一颗剥好奶糖丢进嘴里慢慢的嚼着，做为李承乾的贴身女官，李承乾的话对她来说就是圣旨，说收颜令宾为使唤丫头，那就是使唤丫头，她的想法无所谓。

    颜令宾心中泛起一丝苦涩，说到底，自己还是改变不了成为别人禁腐的命运。

    “这，这位姐姐，不知这位李公子到底是什么身份。”

    “在公子身边，你要做的事情很简单，不该问的不要问，不该听的不要听。”

    尝试打听李承乾身份无果，反而招来一顿训斥的颜令宾愈发觉得前途灰暗，看了一眼尽管女扮男装，依旧气质绝佳的云熙，又尝试着问道：“那，我以后要做什么？”

    云熙转过身，面色微微一沉：“我说的话你没听懂么？不该问的不要问，你要做什么公子接下来自然会安排，到时候你自然就会知道。”

    放在以前，颜令宾哪里会受这樣的委屈，可是在經历过現实的毒打之后，她终于明白，那些曾经她看不起王公贵族只是不想跟她认真罢了。

    ……

    河岸边，李承乾检查了一番现场的各种起重工具，嗯，其实说白了就是两根笔直的树干，外加数只这几天安排人打造的滑轮。

    邓茂等人不明所以的在边上看着，东西是他们弄出来的，但如何使用却需要李承乾来教给他们。

    “石头埋下去了？”

    李承乾在检查过所有的工具之后，对邓茂问道。

    “埋好了，按照殿下的吩咐，千斤的巨石，上面压了五根长木，埋了一丈深。”

    “嗯。”李承乾点点头：“那就开始吧，先把绳子拴好，然后按照滑轮上标好的数字依次穿过去，再给滑轮做好定位。”

    没有吊车，李承乾只能用土办法，滑轮组加抱杆来起重。

    巨大的人字抱杆做好拉线被立到地面上，四周以长绳固定确保其不会倒下，一根长绳穿过顶部滑轮，经过反复缠绕之后，一端固定在地面上，另一端由十头健牛牵引。

    随着一声号令，十牛健头同时发力，反复缠绕的绳子被绷的笔直。

    下一刻，在邓茂等人紧张的注视下，千斤重，三丈高的筒车慢慢立了起来。

    “天啊，这，这怎么可能。”

    “哈哈哈，神了嘿，这东西竟然真的立起来了，这下老子看看那帮混蛋还有什么好说的。”

    随着筒车慢慢被拉起，现场众人一片哗然，看和李承乾的眼神就像是在看妖怪。

    远处看热闹的人群也都惊讶的张大了嘴巴。

    不是说这东西立不起来了么，眼下这是什么情況。

    颜令宾也是张大了小嘴，目瞪口呆的看着慢慢立起的巨大筒车，这段时间，她在平康坊可是没少听闲话，几乎所有人都在讨论河边上那架巨大的筒车，准备看笑话的人不知凡几。

    而当她看到之前倒在地上的巨大筒车的时候，她也认为这东西不可能凭借人力立起来。

    但，现在事实摆在眼前，巨大的筒车不仅立起来了，而且看上去似乎并不如何困难。

