    “嗯，这是？”

    那剑门女子，却是美眸一动。

    她感觉到了，四周的空间，似乎正在震颤！“噗！”

    一道轻微的破裂声响起。

    原本完整的空间，瞬间出现了一个指洞！那是一道指芒！指芒宛若闪电，破空而出，直接迎向了猿浩轰然砸下的拳头。

    猿浩这一拳，直直落下，带着一种势不可挡的姿态。

    恐怕就是一座大山在面前，都得崩碎。

    可就在那庞大的拳头，在距离周泽还有数尺。

    眼看着前者或许当场就会变作一滩肉泥之时。

    猿浩突然浑身一震！硕大的拳头，顿在了半空中。

    在那里，出现了一个血洞！猿浩浑身的血脉之力，宛若大河决堤，疯狂的从血洞之中倾泻而出。

    它愣住了。

    感觉自己就像一个泄气的皮球，浑身的力气一下子流空了。

    “结束了。”

    周泽的嘴角，划过一抹弧度。

    “你……”猿浩不可置信。

    它引以为傲的一拳，如此轻松的，就被周泽一根手指破了去！这怎么可能！不仅仅是他。

    虎沐、熊潜以及那位瘦小男子，皆是难以相信。

    倒是那位剑门女子，依旧淡然。

    “有遗言吗？”

    周泽看着自己的食指。

    刚才那种似乎可以洞穿一切的感觉，太过美妙。

    “……”猿浩眼中掠过一抹苦涩。

    这句话，是刚才它对周泽说的。

    但现在。

    原封不动的又送给了它。

    它张了张嘴，欲要说些什么。

    “算了，早点送你们兄弟见面。”

    周泽却突然摇头。

    紧跟着。

    “嗤！”

    蛟爪一探。

    生生将猿浩体内的血丹剜了出来。

    看着胸口的血洞。

    再看看周泽手中那枚鲜红的血丹。

    猿浩瞪大了眼。

    “吼！”

    它仰天发出一声不甘的咆哮。

    “轰！”

    庞大的身躯，轰然倒地，没了气息。

    熊潜与那位瘦小男子浑身一个哆嗦，退后了几步。

    眼中满是恐惧。

    至于虎沐，则深深看了周泽一眼。

    它知道，它低估了这位少年。

    猿浩也一样。

    所以猿浩死了。

    而它，必须以此为戒。

    “哥哥好厉害！”

    小灵儿拍着小手，欢呼雀跃。

    水灵灵的大眼睛里所含的担忧，早已消散。

    周泽摸了摸她的小脑袋。

    没有说话。

    脸上却有着一丝苍白。

    不愧是准帝级武技。

    那等威力简直骇人。

    可也同时，消耗了他极多的血脉之力。

    他现在无比虚弱。

    “吞噬！”

    没有犹豫，握着手中的这枚血丹，周泽在心中低喝一声。

    “叮！吞噬34级撼地妖猿一头！奖励40000能量点。”

    “叮！恭喜宿主升级，成功进化成为螭龙！奖励50000能量点。”

    系统的声音，随之响起。

    周泽狂喜。

    停留在雷蛟血脉已经很久了，如今，血脉终于再次进化！他身上披着的，原本纯银白色的袍子。

    衣领位置，以及衣袖袖口，也悄然有着丝丝缕缕的黑线蔓延了上来，形成菱形图案，如同一枚枚鳞片。

    倒是平添了几分霸气。

    周泽知道，这就是进化成为螭龙带来的变化。

    他的衣袍，本就是龙鳞所化。

    一旁，虎沐似有所感，看了周泽一眼。

    它突然感觉，一旁的周泽似乎变得有些不一样了。

    它本身乃是半步妖尊，虓虎一族的血脉，在所有妖族之中，也算颇强。

    如果说，刚刚周泽那一指，让它收起了轻视，不敢再小觑。

    现在，便是一种重视了。

    似乎突然之间，这个周泽竟能够威胁到它的性命了。

    要知道，虎沐可是一位半步妖尊，虓虎血脉，也不是撼地妖猿的血脉能比的。

    这种感觉很奇怪，但虎沐却真真切切的感受到了。

    不仅仅是虎沐，熊潜以及千面魔猴也似乎察觉到了周泽的异样。

    它们当然不知道，周泽本身便是妖族。

    而它们也是妖族。

    周泽现在是人形，虽然从外表看不出来什么不一样。

    但那种源自血脉深处的感知，是不会被外表欺骗的。

    周泽有些激动。

    妖皇，螭龙。

    现在的他有足够自信，如果猿浩还没死，就算他不用这寂然一指，也能将其直接灭杀！“察看一下我现在的各种属性。”

    周泽给系统下令道。

    “叮！姓名：周泽。

    等级：30。

    种族：螭龙（40级进化成）天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察，风行术。

    妖技：死亡缠绕，五雷轰顶，蛇王圣体，紫霄神雷。

    武技：寂然一指。

    本命天赋：雷，风（可选择一种新的本命天赋）能量点：98000。”

    系统淡淡的声音响起。

    没有理会系统语气中的淡淡嘲讽。

    周泽心中激动。

    吞噬了这头猿妖的血丹，让他直接提升了2级。

    不仅如此，奖励的90000能量点，也直接将兑换寂然一指所消耗的能量点又给补上去了。

    这一波啊。

    血赚！他此刻甚至有点想要现出本体妖身，看看螭龙与雷蛟，到底有多大的不同。

    “是否兑换第三种本命天赋。”

    系统提醒道。

    他每次进化，便可以选择新的本命天赋。

    而大陆的其它妖族，大多只能拥有一两种本命天赋而已。

    这也让周泽多了一分倚仗。

    毕竟，有些妖技，对于本命天赋是有着要求的，并非随便什么妖都可以修炼。

    虽然，本命天赋，也需要能量点兑换。

    可周泽却摇了摇头。

    “风天赋，我都还不精通，眼下没必要再兑换第三种本命天赋。”

    贪多嚼不烂。

    系统也不再多说。

    “又来了一批人，有些意思。”

    就在这时。

    一道淡淡的声音响了起来。

    声音很淡，还透着一丝沧桑，仿佛来自遥远的亘古。

    却清晰的响彻在每一个人的脑海之中。

    

