
　　该完成的任务已经完成，月夏也没了待下去的必要。

　　找了时机和易予澈一起溜了出去，她摸摸肚子，对刚刚的甜点有些不舍。

　　狗男人不来的话，她应该还能吃上几口。

　　正想着，宽大的西服披到了她身上，月夏推着，“我不冷。”

　　男人暼了眼她那稍稍露肉的礼服，强硬的将衣服给她扣上。

　　月夏感觉自己被裹得像个憨憨，呆呆傻傻的。

　　“你继续等宋潮安吧，我走了。”

　　见她还在张望，男人心底微沉，找了个理由，自己打算走了。

　　他究竟是在期待什么，认为终于为了她站起来后，就能挽留她了吗。

　　没走几步，手被扯住。

　　心底那点沉寂好像复苏了。

　　“我从头到尾都没等过他。”

　　认真且坚定的声音出现在身后，易予澈一顿，手心微紧。

　　“予澈……”这下，易予澈的心算是完全被攥住，他僵硬转过身来，目光深深的凝着她。

　　月夏咬唇道：“夏夏是我，我不是夏夏。”

　　这在他们两人之间，已经是公开的秘密。

　　“……我知道，我都知道。”

　　男人不敢轻举妄动，担心自己一丝不慎，就会将她吓走。

　　她果然都记起来了。

　　所以……他绝对不会放手了。

　　转身，男人将她猛地抱进怀里，他能感受到对方的心跳，这次她不再是一个人偶，而是活生生的人。

　　“月夏，我能对你抱有希望吗？”

　　许久，男人的嗓音才从上降落。

　　闻着他身上凉丝丝的气息，月夏闭眼点头。

　　【……】如果说这是宿主的战术，那GG暂且就信了吧。

　　‘咕噜噜——’月夏尴尬的捂着肚子。

　　咋这个时候给她破坏气氛。

　　易予澈松开她，揉了揉她的脑袋，“我带你去吃东西。”

　　这个时候，谁都没有提起宋潮安，仿佛他是个被屏蔽的词汇一样。

　　……恍惚醒来时，阳光洒满枕边。

　　锦绪眯着眼，看得不太真切，只听耳边有人惊呼：“醒了！锦医生醒了！”

　　他这是……怎么了？

　　病房里一阵手忙脚乱，好一会儿锦绪才松了口气，靠坐在头上。

　　“今天几号？”

　　护士说了个数，锦绪眨了眨眼，还以为他穿越了呢，结果也没过多长时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过护士说明，他知道了自己的情况。

　　那天晚上他在回家路上没了意识，现在想想都觉得奇怪，对方没有取钱财，只要命，想他平时也没招惹过谁，怎么可能惹上仇家。

　　脑袋还有些疼，他瞥见旁边桌上的水果篮，里边夹着一封信。

　　护士见状赶紧给他递了过来，“锦医生，多亏了卢助理你才能得到及时救治，这是她留给你的东西。”

　　锦绪来不及考虑其他，他将那信封打开一看，里边是张辞呈。

　　卢颖辞职了。

　　这是为什么？

　　“我的手机呢？”

　　护士赶紧给他找来。

　　锦绪拨打着卢颖的电话，脑袋如被针扎般刺痛。

　　无人接通。

　　他又连续拨了几个出去，依旧是没有接通。

　　“嘶——”忍着痛，锦绪没想明白，为什么卢颖走得这么突然。

　　电话打不通，他便给卢颖发短信。

　　看着那个满眼孤独寂寞的孩子，他是有着长辈的心疼。

　　许久，卢颖那边才回复了短信。

　　卢颖：‘抱歉，锦医生，走得仓促，没能通知你，我决定要和心爱的人在一起了，所以以后不会再来科研室了。

　　’锦绪反复看着那行字，眼眸微凝，片刻后，给卢颖回了句：‘这样啊，祝你幸福。

　　’既是她的决定，锦绪没有什么插手的地步，只是那天的事，他想弄个清楚。

　　‘等你哪天有空，跟我说下那天的事吧。

　　’这消息发出去后，没了回信。

　　……手机那头，卢颖看着‘祝你幸福’四个字，指腹在屏幕上摩擦了几下。

　　她多么希望这四个字能变成真的。

　　抚摸着腹部，酸涩涌上鼻头，她半蹲下身，最终坐在了冰凉的地上。

　　即使她舍不得，但想到以后，她便不忍让这个孩子降生下来。

　　‘吱——咯——’轻微的声音从角落里传来，卢颖朝那设备堆里看去。

　　小人偶四肢微动，眼眸睁开，与卢颖对视。

　　这一幕在那阴暗的角落显得格外惊悚诡异，卢颖缓了口气，朝他走去。

　　“潮安，我来了。”

　　……甜点入口，乌云笼罩的坏心情也一瞬扫过，月夏轻咬着叉子，盯着易予澈面前的甜点看。

　　两款造型不太一样，颜色也不一样，味道的话……脑子里这想法正打转，男人修长漂亮的手将甜点推了过来，“吃吧。”

　　恭敬不如从命，月夏正准备拿过来，却见男人抬起，送到她的嘴边。

　　她也不知道自己怎么就顺势张开了嘴，被喂了一口。

　　“甜吗？”

　　男人盯着她的唇瓣问道。

　　似有一种被狼盯上的感觉，月夏抿唇，“还行吧。”

　　那带着薄茧的指腹从她唇瓣擦过，男人将蹭着奶油的手指轻舔，轻笑道：“很甜。”

　　月夏：……她严重怀疑这狗男人在引诱她。

　　【宿主，任务还做不做了，积分还要不要了。

　　】咳咳，当然要，宋潮安那边景象给我看看。

　　GG将宋潮安那边的景象放给她看。

　　男人的意识已经完全被融进了人偶的驱动程序里面，在卢颖的掌控之下，他变成了只能接受操控的玩物。

　　在那房间里，卢颖正调试着他的嗓子。

　　好牛逼一女的，卢颖现在这性子，月夏还挺喜欢。

　　【喜欢吧，她要是把你意识剥离，你还喜欢吗？

　　】月夏：……狗子总喜欢扫兴。

　　不过现在要是卢颖不愿意将宋潮安带出来，她还真不方便和宋潮安见面。

　　月夏正在想法子，那边卢颖将人偶脸上擦拭干净，笑着说道：“潮安，你现在最想见谁呢？

　　是不是白小姐？”

　　人偶眼珠子滴溜溜的转。

　　这是易予澈售卖的人偶，并没有原先夏夏，和之前那些做实验的人偶精致，所以看上去部分还有些僵硬。

　　听闻卢颖说起月夏，男人面色立即紧张起来。

　　“你说，你变成了这样，白小姐还能认出你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第292章 引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 