    周轩听到郭靖的称赞，只是谦虚的摇摇头笑着说道。

    “这都是托各位前辈的关照。”

    旁边的黄蓉也凑了过来，轻松笑着说道。

    “如此说来，这阵由过儿上是赢定了。”

    郭靖也连忙点头，对着周轩说道。

    “没错，过儿，这阵就麻烦你了。”

    周轩自然也是一口答应了下来，笑着说道。

    “那我就献丑了。”

    这会朱子柳却也慢慢睁开了眼睛，随即就对周轩道谢。刚才他虽然昏迷了过去，但是在吐血后就清醒了过来。如今内息调和平稳，方才睁开眼睛向周轩道谢。

    另一边霍都却是在暗地里骂了周轩几句，然后就听到金轮法王吩咐。

    “我方已胜了一场，可接着再斗第二场。”

    霍都向周轩狠狠瞪了一眼，退回席间，大声说道。

    “敝方胜了一场，第二场由我二师兄达尔巴出手，贵方哪一位英雄出来指教？”

    他却是能猜到，对方应该要派周轩出场了。自家师兄大达尔巴跟周轩相比，应该是差了不少。

    但是为了大局着想，如今却是只能如此了。师父金轮法王自然是在留在最后压轴，对付那个郭靖。眼前的周轩，那就只能靠达尔巴去应对了。

    好在先前他赢了一阵，所以这阵到也不必力求必胜。能胜最好不过，不能胜到也无关大局。但想着凭借师兄达尔巴的天生神力，对上功力深厚的周轩也应该有一战之力才对。

    达尔巴从大红袈裟下取出一件兵器，走到厅中。

    众人见到他的兵刀，都是暗暗心惊，原来那是一柄又粗又长的金杵。这金刚降魔杵向为佛教中护法尊者所用，藏僧以此为兵刃的本亦常有。但达尔巴这降魔杵长达四尺，杵头碗口粗细，杵身金光闪闪，似是用纯金所铸。

    这份量可比钢铁重得多了。

    他来到厅中，向群雄合十行礼，举手将金杵往上一抛。

    金柠落将下来，砰的一声，把厅上两块青花大砖打得粉碎。杵身陷入泥中，深逾一尺。这一下先声夺入，此杵重量可知，瞧他又干又瘦的一个和尚，居然使得动此杵，则武功臂力又可想而知。

    周轩对着身旁的小龙女交代几句，便施展轻功直接飞到了达尔巴面前。

    “大和尚，数年不见，你们师兄弟二人，武功可有长进？”

    达尔巴听不懂汉话，只能转头看向台下的师弟霍都。

    霍都略微无奈，只能将话翻译给了达尔巴听。

    达尔巴听完后，双手合十对周轩说道。

    “阁下来试试就知道了。”

    他不想跟周轩多说什么，随即就伸手拔起地下降魔杵。瞪大眼睛，抬手就往周轩头上砸去。

    周轩见状，无奈摇摇头。

    “真的是无法沟通。”

    随即也没有继续浪费时间的心情，轻轻抬手一挥。

    “砰”的一声，达尔巴手里的降魔杵就被打飞了出来。降魔杵在空中不停翻转，最后竟然向达尔巴身后的金轮法王砸了过去。

    周轩似笑非笑的看着金轮法王，想看看这蒙古密宗的活佛高僧会如何应对。

