
　　苏云鹏心中恨不得立刻将许峰杀死，但为了能够进入绝地，现在还是要拉拢许峰结盟，心中虽然愤恨，但脸上却一点也看不出来。

　　天华公主虽然倾国倾城，但对于苏云鹏来说，还是自己的修为提升更重要一点，如果能够进入到域主级，一名能够在百年之内进入域主级的强者，恐怕根本不需要参加招婿，大夏帝国直接就会将一名公主下嫁与他。

　　苏云鹏有信心进入绝地后可以提升自己等级突破境界，但却没有信心闯过进入绝地前的几关。

　　“怎么样，考虑的如何，要知道，这次来参加招婿的，可都是各个顶尖势力的精英，光靠你一人，或者再加上你那个只有恒星级九阶的师弟，想要闯到最后一关的机会几乎渺茫，但是如果我俩结盟，机会就会大很多。”苏云鹏笑着说道。

　　端木琴只有恒星级，而许峰已经是系主级六阶，因此苏云鹏一直以为许峰才是师兄，却没想到，端木琴竟然是师兄，而许峰只是师弟。

　　“这个，我要考虑一下。”许峰想了一会，说道。

　　对于苏云鹏的提议，许峰很是心动，只不过和苏云鹏结盟，无异于与虎谋皮，随时会被苏云鹏转手卖掉，或者是背后捅一刀，许峰根本不信任他。

　　“呵呵，也好，这种事情，确实要想清楚才行，不过，合则两利，分则两害，美人虽好，但自己的修为却是最重要的，而且能够进入绝地，说不定还能双喜临门，既提高了修为，又能抱得美人归！”苏云鹏低声笑道。

　　许峰微微点头，苏云鹏看出了许峰有些心动，明白不能显得太急迫，开始和许峰换了个话题闲聊起来，许峰这时才发现，苏云鹏对于剑法的理解竟然很有独到之处，虽然未涉及到玄天剑宗的核心机密，但就是一些普通招式，也给许峰触类旁通的感觉，一时间，两人竟然聊的很是开心。

　　就在这时，楼梯处突然传来了一阵沉闷的脚步声，硬木制作的台阶，都被压的嘎吱嘎吱响，仿佛下一刻就要断裂一般，三楼的很多人，不禁好奇的望向了厅口，能够让台阶发出如此声响的，体重恐怕要超过一吨。

　　不一会的功夫，一名身材魁梧，头顶上长着两只弯曲犄角的壮汉，走上了三楼。

　　“兽妖？牛人族？”旁边有人低声说道。

　　“兽妖不错，但却不是牛人族，你看他脖颈处，可是有青黑色鳞片，这应该是半龙人族。”旁边同伴低声说道：“半龙人族脾气暴躁，很少与其他种族交流，就算同为兽妖一族，也被其他种族排斥，平时很少会在这么热闹的地方见到半龙人族啊！”

　　看到此人进来，周围人议论纷纷，许峰感知强悍，将周围人的细语听的清清楚楚，朝着半龙人族看了一眼。

　　这名半龙人族身上穿着一件精致的银色鳞甲，一看就不是凡品，背后挂着一把龙牙斧，一双眼睛微微朝外凸起，朝着三楼大厅扫了一眼，径直走到靠窗一桌前，将龙牙斧往桌子上一放，顿时将桌子上摆放着的菜碟打碎。

　　“你要干什么？”这桌正坐着两人，顿时跳了起来，指着这名半龙人怒吼道。

　　“滚，或者死！”半龙人身上的气息猛的释放出来，如海潮一般，朝着两人涌去，顿时让两人双腿一软，差点跪了下来。

　　原本还想争斗一下的两人，顿时脸色苍白，额头上渗出汗水，眼中露出惊惧的神色。

　　“系主级九阶巅峰！”苏云鹏脸色严肃的说道：“而且岁数绝对不会超过三十岁！”

　　看着两人灰溜溜的离开，半龙人冷哼一声，坐了下来，望着窗外，似乎在等待着什么。

　　没过多久，青龙大道上突然一静，酒楼中的人纷纷朝着窗外望去。

　　“踏踏踏~”一阵急促的马蹄声中，一群白甲骑士簇拥着一名身穿大红披风的曼妙倩影。

　　天华公主今日戴上了面纱，遮住了绝美脸庞，一阵风般朝着前方掠去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，什么大夏帝国第一美人儿，连脸都不敢露吗？”半龙人冷哼一声，竟然站起身来，抓起桌上放的龙牙斧，就朝着骑士群中扔了过去。

　　“大胆，你要干什么！”

　　“竟然敢对天华公主无力，简直是找死！”

　　……

　　酒楼中的人顿时炸了，纷纷站起身来朝着半龙人怒骂道，反而是一些兽妖族或者其他种族的强者，一副无所谓的样子，笑吟吟的喝酒看戏。

　　哐~

　　一声脆响，整只骑队竟然从快速疾跑，瞬间停了下来，身上的铠甲互相撞击在一起，发出清脆的声音，座下的白马纷纷人立而起，发出一声高昂的嘶鸣。

　　一名骑士直接脚下一踩，身体飞起，手中长戈一挥，直接将龙牙斧给反弹了回去，半龙人哈哈笑着，从窗户跳了出去，半空中，接住龙牙斧，朝着那名飞起来的骑士狠狠劈了过去。

　　两人的兵刃，在半空中爆发出一阵轰鸣，震的周围人耳朵嗡嗡直响，有些实力低微的，耳朵中甚至开始流出鲜血。

　　那名骑士抵不过半龙人，手中长戈直接从中劈断，龙牙斧狠狠砸在了他的胸前，铠甲顿时朝里凹进去一大块，骨骼断裂的声音响起，身体被扫到了一边。

　　半龙人的身体狠狠砸到了青龙大道上，挡在了天华公主身前，将龙牙斧抗在肩上，朝着天华公主说道：“你就是号称大夏帝国第一美人的天华公主吗，为什么要遮住面容，让我来看看你到底有多美丽，配不配第一美人这个称号！”

　　“杀了他！”天华公主的声音响起，周围的骑士，顿时长戈朝前一竖，组成战阵，朝着半龙人冲了过去。

　　“嘿，那个半龙人可要栽跟头了，这可是大夏帝国特有的天禹阵，人数越多，威力越强，能把所有人的力量链接起来，分担伤害，曾经有过十八名恒星级战士组成天禹阵，杀死了一名系主级强者的记录。”苏云鹏低声笑道，眼中露出戏谑的神色。

　　许峰脑海中，却回荡着刚才天华公主的声音，如百灵鸟一般清脆，如珍珠落入玉盘中一般，让人心旷神怡，恨不得再听她说几句话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1056章 半龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 