

    整个石窟内，都燃烧着无根焱，熊熊烈火震慑着每一个人的心。

    “这一次，我们发了！”杜启喜在旁边喃喃自语。

    他们看向叶宇，却见叶宇走向焚烧的无根焱中。

    “你的伤势还没好！”诗静依美眸眨动，对着叶宇说道。

    叶宇摆摆手示意不要紧，他走向无根焱中。无根焱瞬间顺着他的脚跟烧了上来。

    很多人看着这一幕面面相窥，心想叶宇未免太胆大了。居然直接走进熊熊燃烧的无根焱中，无根焱炽热。谁修行不是一株一株的使用，这样走进去就不怕被点燃吗？

    不过想到叶宇当初在碧涛阁过第三关时，也被熊熊烈火焚烧，有人又觉得没什么担心的。

    无根焱燃烧而上，叶宇沐浴在火海中。造化决驱动，无根焱的蕴含的力量和灵气交融，渗透到他的四肢百骸中，叶宇感觉自己的身体如同刷锅一样，在一次又一次的被洗刷。

    这种感觉很痛苦，如同是蚂蚁在啃咬着他。

    造化决疯狂的运转，这才稍稍减轻了这样的痛苦。他的神魂颤动，感知着造化决和自身的变化，他沉浸在无根焱的焚烧中。

    一卷天书镇神海！

    符文涌动，化作一条条道痕组成经脉纹理，叶宇顺着这些经脉纹理运转，天书颤动，有着符人显现，每一次显现都不一样，带着莫名的道韵。

    天书深奥，叶宇知道他此时所学只是皮毛。他沉浸在其中，和天书共振，借着无根焱之力，与灵气一起渗透到他的血肉每一寸地方。

    叶宇沉浸在修行中，但是其他人却瞪圆了眼睛。因为在叶宇的身体上，不断的有着符文闪动，那是一条条的道痕。

    “他凝聚出道韵了！”很多人惊讶的看着叶宇，未曾叶宇凝聚道韵的速度这么快。最重要的是……

    “为什么他凝聚道韵，全身都闪动着道痕！”众人疑惑的看着叶宇，这道韵未免太浓郁了？

    梁不凡等人也灼灼的看着叶宇，看着他身上如同蚯蚓一样不断闪现的道痕，心中都不平静。

    “他的根基就这么深厚吗？”梁不凡等人很清楚，根基越深厚，突破起来越难。但同样突破后的实力也超乎想象，得到的远比常人要多。

    “梁师兄，大家尽快去收集无根焱，或者尝试突破吧！”诗静依见所有人都注视着叶宇，忍不住提醒道。

    众人也才回过神，都赶紧取出玉盒收集无根焱。

    诗静依此时也走进无根焱中，她虽然达到洗髓境，可有这么多无根焱再次洗礼她的话，也能让她大有好处。

    梁不凡想了想，也踏步向着无根焱走去。如张翔许强郭玉林等蕴灵境巅峰的修行者，咬牙同样向着焚烧的无根焱中走去。

    无根焱焚身这是机缘，尽管凶险。可要是能成功的话，比起一株株用的效果强太多了。

    只是除了梁不凡能坚持一阵，其他的人最多在其中坚持三息就从其中跳着跑出来。

    “啊！快点燃我了，快烧死了！”张翔啊啊啊的尖叫，看着站在无根焱中面色不变的叶宇，他都无法想象叶宇是如何坚持下去的。

    不过张翔一群人尽管被烧的啊啊尖叫，但冲出来休息一会儿后，又冲了进去，如此反复不断。

    无根焱在叶宇体内焚烧，天书越发的震动厉害。叶宇沉浸在其中，雨滴随之颤动，道韵在雨滴中汇聚。

    雨滴异像演化，神魂融入其中，叶宇感觉到自己在变化，一切仿佛进入到一个新的世界，对天地的感悟又深了一层，如同是截取了天地的大道般。

    “这就是修行吗？每次修行，神魂和天地共振，得其道韵而成长！”叶宇喃喃自语，造化决运转。功法是截取天地道韵的手段。

    天书散发着金光，镇压在叶宇的神海之中。天书的古字纹理依旧古朴而深邃，叶宇每次想要记忆，都被斩了记忆，只要目光移开就什么都记不清了。

    感受着身体在疯狂的被无根焱洗礼，叶宇知道自己达到洗髓境已经没有问题了。

    只是到此刻，他都没有察觉到自己身体的变化，没有明珠洗尘的感觉。

    “难道雪言说的不对？”叶宇深吸了一口气，雪言实力非凡，她的猜测难道也出错了？

    一日三享轮回被誉为最强法！那自己一日尽享轮回自然不逊色！

    “到底得到了什么？”

    叶宇有着无限的疑惑，他经历过很多神奇的事，叶宇相信都是一日尽享轮回带来的，所以他更想挖开秘密。

    目光看向无根焱中心，却发现在中心位置有着紫色的火焰在跳动。

    “有圣者，紫气东来！”

    叶宇想到这句话，凤凰无疑是圣者！也就是说……

    这是无根圣焱？

    叶宇心中惊跳，他未曾想到这一处大势孕育出的居然是无根圣焱，这是真正带着凤凰之韵的东西。

    叶宇按耐不住，向着中心走过去。无根圣焱又被称呼为凤凰之焱，这是至宝。

    如果这都不能帮助叶宇抹掉灰尘，展现出真正的明珠风貌的话，叶宇觉得自己的身体或许真的没有什么奇特的。

    很多人眼看着叶宇就要达到洗髓境，却突然走向中心微微皱眉，不明白叶宇要做什么。

    唯有在无根焱中的诗静依等人，才顺着叶宇的步伐看到了紫光。

    “凤凰之焱！”梁不凡惊声出口。

    这一句话惊动了很多人，众人睁大眼睛看过去，终于有人看清楚。

    “这……这……”在场的每一个人都不能平静了。

    凤凰之焱，这传闻是凤凰吐息间喷涌出来的至宝。这一处地势居然孕育出这样的至宝？

    所有人都惊呆了，他们觉得小看了这个秘境。突然有人想到，沙州一片沙漠，不会就是因为曾经这里真的出现过凤凰吧？一切都被焚烧成沙了吧？

    这个猜测让他们惊悚！

    不过看着叶宇居然就这样直接走向无根圣焱，他们脸露惊色。诗静依以为叶宇不懂，急声喊道：“别接近！”

    无根圣焱效果比起无根焱强了无数倍，是洗髓至宝。但同样的，也凶险至极，这是凤凰的吐息，轻易能把人给焚烧。

    ……