    这俩人还不知道慕清雅已经怀疑了呢。

    慕清雅回去以后继续跟江映雪喝着酒聊着天。

    “清雅，明晚咱们出去逛街吧，好久没逛了。”

    慕清雅摇摇头。

    “明晚有事，沈千军要来我家。”

    “啊？沈千军明天晚上要去你家做客啊？”

    江映雪问。

    “对，是我妈喊他过去的，当然也有可能是他自己要过去，我妈跟我说了，反正明晚不管有什么事都得在家。”

    江映雪给慕清雅倒了一杯红酒，道：“你这多尴尬啊。”

    “哎。”

    慕清雅也是叹了一口气。

    “不喝了，再喝就喝多了，我们去休息吧。”

    慕清雅道。

    “嗯，行，明天再收拾吧。”

    然后她们姐妹一起回到了房间。

    江映雪去上了个厕所，慕清雅躺在床上，接收到了李雨发给她的监控录像。

    然后慕清雅直接快进到叶北出现的时候，逐帧观看。

    终于拉到了比较近的镜头，也基本上看清楚了叶北的穿着。

    鞋子有些难以看清，不过大致能够看到什么颜色。

    她赶紧去到了洗手间，又把那件衣服拿来跟视频上的比对了一下。

    一模一样！

    “叶北！”

    慕清雅黛眉微蹙。

    她不相信这个世界上有这样的巧合。

    所以，就是叶北在这个房间里的吗？

    “不要脸！”

    她咬着银牙。

    “不对啊，映雪不是这样的人啊。”

    慕清雅回过神来越想越不对。

    “但是…他们是一个公司的，难免……”

    慕清雅然后给慕菲菲发了个消息。

    “菲菲，你知道叶北现在在哪吗？”

    慕菲菲那边也在跟叶北聊天，然后她说道：“知道啊，叶北跟我说他在朋友家里躺着呢。”

    “朋友家里吗？”

    慕菲菲：“对呀，在跟我聊天呢。”

    “异性朋友还是同性朋友？”

    慕菲菲：“不知道嗳，我没问。”

    慕清雅是那种不会忍的人。

    她遇到一些怀疑的事情，宁可冒着风险尴尬的将其撞破也要去试一试！

    慕清雅走到了叶北房间门口。

    “直接进去，就算真的是映雪的表哥，尴尬就尴尬吧，也不至于他没穿衣服，到时候就说我对这里不熟，走错房间了就好了。”

    慕清雅嘀咕着，然后她直接转动门把手推门走了进去。

    叶北躺在床上玩着手机，他抬头看向门口。

    本以为会是江映雪，没想到……

    刷——

    叶北立马坐好。

    “清雅。”

    “不要脸！”

    慕清雅怒视着叶北。

    叶北表示，这个江映雪废物啊！

    不是说不会进来的吗？

    他也就没锁门，寻思了一下确实正常也不会进来看的。

    但是，怎么就跑进来了啊？

    猪队友啊猪队友！

    江映雪听到动静走了出来，然后看到了这一幕。

    哇靠！

    他们俩怎么就撞上了啊？

    “清雅，你听我解释。”

    江映雪走过来急切道。

    “怎么解释？”

    慕清雅只感觉自己脑袋有些沉沉的。

    刚刚经历过亲情和爱情的背叛，现在又多了个友情？

    她造了什么孽啊。

    “是这样的……我表哥今天来，我不是跟你说了我不想跟他在一起，但是家里人催吗？我也不认识什么男生，就请叶北过来假扮一下我的男朋友应付过去。”

    叶北连连点头。

    “那他还睡在这里？”

    “我这不是怕我那个表哥没走，怀疑我们是假扮情侣，在哪个地方蹲点嘛，就寻思着今天就让他在这里休息了，反正一个公司的，明天带他一起去上班。”

    好像，这解释也没毛病。

    慕清雅是这么觉得的。

    但是事情说回来了，解释怎么都可以，是否完全相信，那就不好说了。

    “那你为什么不跟我说？”

    慕清雅问。

    “这不怕你误会嘛，说了反而容易误会，不说的话，反正今天过去了什么事都没有，这样多省事啊。”

    慕清雅微微沉思。

    他们关系是有多好，江映雪才会放心叶北来她家里睡觉，孤男寡女的，她就不怕什么吗？

    “清雅，你得相信我，我什么人你还不清楚吗？”

    叶北点点头；“对，我什么人你也该清楚的。”

    慕清雅看向叶北。

    “以前挺清楚，但早就没那么清楚了。”慕清雅对叶北说道。

    叶北尴尬的摸了摸鼻尖。

    “那我也不打搅了，我打个车回去。”

    慕清雅说道。

    “不用，清雅你跟我睡，就让他在这里睡一晚。”

    江映雪道。

    “算了，我突然想起来今天回去还有些工作要完成，我就先走了。”

    之后慕清雅也是离开了。

    江映雪送完她回到了叶北的房间。

    她还没说话呢，叶北直接道：“我说你是不是猪队友啊，你不是说她肯定不会进来的吗？怎么直接就打开门进来了啊？”

    “我去！你还说我呢，怎么回事啊？她怎么就进来了啊？”

    叶北说道：“我哪知道，肯定是你说漏嘴了。”

    “谁说的！我就没跟她说什么，清雅她很细心，我怀疑是发现了什么，对了。”

    江映雪想到了慕清雅当时在看鞋子。

    “她跟我说今天上午你去了慕式集团，她肯定是记得你穿的鞋子的样子。”

    叶北；“……”

    好像还真是。

    “对！就是这样！怪你。”

    江映雪对叶北道。

    “那也不能全怪我啊，你我都有责任。”

    “反正该说的就说了，清雅估计也会相信吧。”

    叶北耸了耸肩膀。

    只会是半信半疑吧。

    “不想了，我跟菲菲聊天去了，你赶紧回去吧。”

    “渣男。”

    江映雪骂了一句然后离开了。

    慕清雅确实是半信半疑。

    江映雪跟叶北的解释也是有道理，但是作为一个女人，她绝对不能理解江映雪的做法，除非她们的关系没那么简单。

    而且，他们还是一个公司的，抬头不见低头见，确实有可能产生感情。

    至于菲菲……

    慕清雅暂时不打算把这个跟慕菲菲说，毕竟她没确定很多事情呢。

    ……

    第二天白天没什么事情，很快就过去了。

    “叶先生。”

    杨天楚在叶北即将下班离开的时候来到了这里，喊住了叶北。

    “杨董，有事吗？”

    叶北问。

    杨天楚说道：“叶先生，没人的时候就不用这么称呼我了，叫我天楚就行。”

    叶北点了点头。

    “是这样的，沈千军之前不是跟您有过摩擦吗？”

    叶北点点头。

    “从那以后，我就一直在关注着沈千军个人的一些行为，这个人心眼小，睚眦必报，现在，沈家风波过去了，我知道他肯定要搞你，我就担心发生些什么，所以一直关注着。”

    “多谢了。”叶北道。

    “不用，不过我前两天发现，他以极低的价格拿到了滨海海岸边那块地，这一举动十分反常，虽然我也想不到能跟叶先生有什么关联，但是这反常的行为我得跟您说一下。”

    “哦？有何反常？”叶北疑惑的问。

    “是这样，杨氏集团跟滨海国际集团关系不一般，我母亲是滨海国际集团的董事，滨海改建是一个大型的旅游项目改造计划，是沈氏集团一早就要拿下来的项目，本来我母亲也要做这个的，但是上头来了消息，滨海海岸边那块地未来要建造一个海豚生态园，所以这个项目算是做不了了。”

    叶北点点头。

    “正常情况下，这块地要空下来一到两年的时间，等待国家拨款，然而沈千军却趁着这个时候以极低的价格拍下了那块地一年的使用权，反正对我们没损失，空着也是空着，我不知道他要干什么，就很反常，不管做什么，那里都不可能赚钱，甚至不管建造什么甚至可能都无法建造完毕，到时候就得被强制拆迁，我觉得反常，就跟叶先生说一下。”

    叶北“嗯”了一声，问：“这件事知道的人不多吗？”

    “就我们三家公司知道，当时在谈一些事情，刚好沈千军在场，目前消息保密，毕竟隶属于国家的计划，不过也就几个月内应该会把消息传出去了。”

    “明白了，应该跟我没啥关系，谢谢了。”

    “客气，我觉得应该也没什么关系，就是反常，担心什么罢了，没事的话我就走了。”

    “嗯。”

    ……

    叶北也没多想什么，

    今天晚上呢，叶北约慕菲菲一起出去逛街看电影。

    本来慕菲菲打算来找叶北的，不过叶北不想让她麻烦，还是决定自己过去。

    “嗨，叶北，这里这里。”

    慕菲菲在小区门口开心的对叶北打了个招呼。

