    双方的战斗可以说是真正的以命搏命，按照密度计算，显然是八旗师更吃亏，死的人更多。

    受到沉重打击的八旗师，并未撤退，重新组织人马准备下一轮的冲击。

    枪声一阵接一阵，天武军的空心方阵前，布满了横七竖八的尸体，到处是一团团血肉模糊的东西，呈现出千奇百怪的扭曲状态。

    他们有的被火铳击杀，有的则是被战马践踏而死，死状各异。

    这些战死的士兵，双方参半，临死之前经历了难以置信的痛苦和挣扎。

    八旗师的顽强超乎了明军的意料之外，周围铁蹄隆隆的八旗铁骑，更是给了天武军士兵极大的压力。

    一些少经战事的甲士惊慌之下，想要逃命，其中一人刚脱离阵列，就被李少游抓了过来，直接拔出佩剑，手起剑落，斩于阵前。

    李少游狠声道：“后退者，格杀勿论！绝不姑息！”

    经历了短暂的慌乱，天武军很快恢复了秩序，在李少游的统一调配下，他们以极强的纪律性，开始重新布阵。

    八旗师一连冲杀十几轮，双方皆是损失惨重，人员骤减，却是怎么也冲破不了这区区数千人的空心方阵，战斗陷入了胶着。

    饶是济尔哈朗眼看形势不妙，急得破口大骂，但在混乱之中，毫无卵用。

    远处的济尔哈朗看着眼前那道飘扬的龙旗，忍不住叹息道：“天武军训练之精，战斗力之强，举世罕有其匹，用兵行阵，遇强不乱，更是万军楷模啊！”

    激烈的战事一直持续到未时，八旗师始终难以突破这条难以逾越的鸿沟。

    在双方激战的同时，茅元仪也差不多完成了部分溃兵的收拢。

    在此之前，当他看到蒙古兵溃败时，茅元仪已经认定，这场仗基本是败了。

    打了这么多年的老仗，这点军事判断能力，他还是有的。

    然而朱有能和李少游这两位大将，前后配合的天衣无缝，以强悍的不服输状态，硬生生的将此战给扭转了！

    现在，他只需一声令下，大军出动，围杀上去，八旗军必然溃败！

    在这枪炮轰鸣，混乱不堪的吵闹中，茅元仪的眼中充满了坚毅，他低声喝道：“杀尽东虏，就在今日！进攻！”

    他还下令，炮阵除了留下笨重的红夷大炮，余下的大佛郎机、迫击炮等火炮，全部推往前线，给八旗军以沉重的打击！

    在茅元仪的亲自率领下，明军再度发起了进攻。

    然而济尔哈朗没给他机会，眼瞅着久攻不下李少游这块硬骨头，又见后阵的明军奇迹般的聚拢溃败杀来，他眼都直了，当场下令撤军。

    济尔哈朗怎么也想不明白，被击溃的军队居然还能这么快收拢？

    他这些年读了那么多兵书，还没发现有过这样的情况呢！

    四条腿的八旗师呼啸而来，呼啸而去，看得后面来赶场子的费扬果一脸懵逼。

    费扬果率领的八旗步军原本早早的跟在八旗师后面准备捡人头，没想到被牡丹峰上的戚广阳数千人马突然杀下山来抄了后路，兜着屁股打。

    惊慌之下的的费扬果只好下令调头干牡丹峰上的明军，谁知戚广阳并不与之死磕，下令退回牡丹峰。

    费扬果又下令调头投入战场，戚广阳又率几千人马杀来。

    如此反复，气到费扬果差点原地爆炸，数万八旗步兵也士气大减，处于尴尬的境界。

    现在八旗师撤退了，费扬果只好沉着脸急急下令退兵。

    广袤的战场上，原本进行反攻的八旗军已经渐渐退却，龟缩平壤城，连防线都不要了。

    茅元仪松了口气，鞑子主力终于退了，这一战明军算是惨胜。

    双方皆是伤亡惨重，死伤各近万，轻重伤者过万，其中李少游的四千天武军，已经被打得半废，减员严重，几乎个个挂彩。

    八旗师也好不到哪去，空心阵的四周都是他们的尸体，密麻麻们的行路困难。

    还有明军蒙古兵和满洲兵，尤其是蒙古兵，开始的进攻给清军防线极大的杀伤，本身也损失惨重，加上被八旗师这么一冲锋，死的更多，连乌拉特部首领图巴都阵亡了。

    在明军的欢呼声中，茅元仪下令退兵十里，不得磨蹭。

    刚刚收拢的溃败，军心不稳，他不敢冒险继续围城，担心八旗师再杀个回马枪，那就完犊子了。

    城头上的济尔哈朗看着拔营而去的明军，亦是松了口气。

    不过他更希望明军继续攻城，八旗师拼尽最后一口气，也要来个突袭绝杀明军，将他们击退，赶回辽东，甚至一路追杀到长海关！

    可惜了，茅元仪这厮太过谨慎，只留下牡丹峰上的明军当钉子，余者明军尽数撤退。

    明军新建的大营中，各将环顾而坐。

    国姓爷朱有能也活着回来了，此时他有些狼狈，原本自比关公的二尺美髯只剩下三寸了，连脖子处都隐隐有着伤痕。

    得知下面赞画上报来的伤亡结果，茅元仪等人面色铁青，这一战的伤亡太大了，团总以上的将官就战死了十几位，官职最大的便是征北都护府的副都护图巴。

    若不是朱有能和李少游力战，拖住的来势汹汹的八旗师，此战明军必然大崩溃，不知有多少将士会被八旗师的骑兵收割！

    圣上若是得知，定然严旨切责，说不定茅元仪这个侯爵都得降一降了。

    茅元仪稍稍缓和了心情，环顾左右将官，语气略显温和，道：“此战李大都护当为首功，以四千精锐步营，力抗万骑，锐于南堵，为我大军转败为胜争取了时间！”

    “副大都护朱有能奋力抵抗，更是亲率千骑迎敌，拳拳忠勇报国之心，为我三军楷模，当以次功！”

    朱有能下意识的抚着不存在的美髯，呵呵而笑，兴奋之色溢于言表，他真希望慈父能尽快看到这份战报，亲自下旨嘉奖。

    在他旁边，首功的李少游却是面色沉稳，无任何表示，没有人看到他此刻心中蕴含的愤恨。

    接着，茅元仪面露肃穆，冷眼扫向角落的位置，道：“乌日托！”

    科尔沁部首领、征北都护府副都护乌日托颤颤惊惊的起身，抱拳道：“末将在......”

    茅元仪喝道：“乌日托，你临阵脱逃，致使前阵溃败，我军险些大败，你该当何罪！”

    乌日托连忙道：“军帅冤枉啊，末将拼死冲锋抵抗，科尔沁部的勇士折损过半，奈何鞑子人马众多，末将实在无力抵抗啊！”

    他继续道：“是乌拉特部先退下的，我科尔沁部人人奋战.......”

    “够了！”

    茅元仪眉头紧锁，这乌日托竟然把锅甩给战死的图巴。

    即便科尔沁部却是在拼死奋战，但始终是因为他们临阵而逃，才导致的前阵大溃，这个罪名是怎么也洗不掉的。

    同样是明军，同样顶在前面，为何四千天武军能扛住八旗师的多次冲击，宁死不退一步？说白了乌日托还是怕死！

    茅元仪喝令道：“来人，将乌日托拿下，除掉将服，解除军权，押往南京，交由圣上和军法部定罪！”

    乌日托整个人都懵了，只觉得脑子嗡嗡响。

    到了南京，自己还有活路吗？

    在浑身脱虚中，乌日托被军法处的法务兵架了出去。

    .......

