
　　()

　　()“沈意欢，你对我是有多不满？”兰臣不悦的皱眉。

　　“哪敢。”沈意欢不想再跟他这样抱在一起，挣扎着，“你到底要不要吃早餐了？”

　　“比起早餐，你知道我最想吃什么吗？”

　　看着那红红的耳垂，他想咬一口。

　　脸因为生气而泛着粉红，十分诱人。

　　要不是他行动不变，昨晚和早上，一定不会让她有精力去弄早饭。

　　沈意欢想到昨晚的事，她用了劲的爬起来，“我看，让周小姐来照顾你最合适。”

　　兰臣脸一沉，“你休想把你的事给别人做。”

　　“你们正好可以培养一下感情，指不定相处久了，你会觉得她很符合你的择偶标准。”

　　“沈意欢，你知道你现在的样子像什么吗？”

　　沈意欢不知道自己现在像什么样子，但是知道他阴晴不定，刚才还黑脸，现在就一副春风得意的样子。

　　“你像个醋坛子。”兰臣心情大好，“如果我真的让那个姓周的像你这样照顾我，你真的没点别的想法吗？”

　　沈意欢心莫名的有些乱，故作镇定，呵呵道：“那你真是想多了。只要你说让她来照顾你，我马上就去开门给她腾位置。”

　　兰臣似笑非笑，最后那嘴角都快要咧到耳根了。

　　沈意欢被他这笑弄得更加的心烦意乱了。明明她是占了上风的，怎么又落下风了？

　　“你爱吃不吃。我不管你了。”沈意欢转身就走，完全没有办法待下去了。

　　这会儿，兰臣没有再叫她了。

　　沈意欢不打算再管兰臣，自己盛了粥喝。

　　刚喝完收拾碗，兰臣就慢悠悠的进了电梯。

　　他推着轮椅从电梯里出来，看到沈意欢在收拾桌子，“我饿了。”

　　沈意欢没敢说活该，一言不发的把粥盛出来，放到他面前。

　　兰臣也没挑剔，慢条斯理的喝着粥。

　　门铃又响了。

　　沈意欢真是佩服周爱果，就这股劲要说追不到兰臣，那是兰臣有病。

　　兰臣不说话，她也不去开门。

　　门铃不响了，兰臣的手机又嗡嗡震动了。

　　不用看都知道是周爱果打来的电话。23sk.Com

　　兰臣喝完粥，擦了嘴，才划开了接听，按了免提。

　　“兰臣，你在家对吗？我在你家门口，你能不能叫人来开一下门？”周爱果知道兰臣行动不变，家里肯定是有佣人的。

　　这么久没来开门，一定是他不允许的。

　　不过，他能接听电话，说明有戏。

　　“我在家里。但是不方便让你进来。”

　　“为什么？我想看看你。”周爱果很急切，“我买了一些补品，你让人开一下门吧。我看看你就走。”

　　沈意欢站在一旁安静的听着周爱果那祈求的声音，不得不说周爱果真的是为了兰臣用了心的。

　　在医院里每天都来报道，要不是有护工，她真能给兰臣端屎端尿。

　　“我说了，不方便。”兰臣平静的看着沈意欢那副淡然的样子，忍不住想逗她。

　　他对她勾了勾手指，示意她到他身边。

　　沈意欢是防备着他的，不肯动。

　　“过来。”兰臣索性出声叫她。

　　沈意欢拧眉，他是故意的！

　　()

　　ook/40172321/106087199.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1389、像醋坛子免费阅读。https://xs.23sk.com 