    第1341章 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！   

    哗！   

    

    一息之后，聚集在铁血龙教山门之外的诸多灭灵宗弟子，全都是吓得疯狂跑路，做鸟兽散。

    

    

    开玩笑！   

    

    连齐裕这种半圣级别的高手，都是被楚天的一记甩袖，随意打入了虚空，他们继续留在这里，那不是老寿星上吊，找死么！   

    

    “楚天……”   

    

    大长老气喘吁吁，面容惨白，望着楚天，刚想要说些什么，突然间整个人如同断线的风筝一般，无力地摔向了地面。

    

    

    唰！   

    

    楚天见状，迅速出手，托住了大长老的身体，将后者小心放在了附近一座小山的山顶。

    

    

    “楚天，战……战师兄，他成功归来了吗？”

    

    

    山顶的一块青石上，大长老盘膝坐着，望着楚天，面带探询，有气无力地问道。

    

    

    楚天点了点头，正色回道：“回来了！战空御前辈胆魄惊人，施展古圣三分神，最后成功合而为一，击杀魏无忌，我亲眼见到了他，可惜……”   

    

    说到最后的时候，楚天叹息一声，摇了摇头，脸上尽是无奈。

    

    

    从内心深处来说，他对战空御是充满钦佩的！   

    

    对方不仅胸怀天下，才情照古今，魄力惊人，心性更是一等一的高超，卧薪尝胆，一口气潜伏数十年，只为有朝一日，实现自己的理想目标！   

    

    这样的人，丝毫不弱于千年前的柯圣和戮圣！   

    

    楚天见大长老的脸庞上依旧是带着一丝的探询之色，干脆将圣府中发生的事情，简单讲了一遍。

    

    

    听楚天讲完之后，大长老立刻双目含泪，无奈叹息一声：“权力欲望真是害死人，当初关系那么要好的一对师兄弟，没想到最后竟是打生打死，双双陨落！”

    

    

    山顶四周围着的诸多铁血龙教弟子，听到大长老的这声感慨后，不禁都是暗暗摇头。

    

    

    如果战空御和魏无忌这对师兄弟，最后能够握手言和，共荣共存，那么铁血龙教必定可以雄霸整个冀洲，甚至是整个北域，绝对不会发生今天这种被人打上门来的惨剧！   

    

    哇！   

    

    感慨完毕后，大长老突然喉咙一甜，再度吐出大量鲜血，整个人的气息一下子暴跌到了前所未有的低谷。

    

    

    给人感觉，似乎他仅剩下了最后一口气！   

    

    楚天见状，手掌一翻，取出了一株疗伤用的千年灵药，刚要准备当场炼化，却是被大长老抬手制止。

    

    

    “楚天，当初是铁血龙教对不住你，希望你不要记恨在心！现在铁血龙教陷入了创教以来的最大绝境，随时可能覆灭！”

    

    

    “老头子临死之前，希望你能够看在烈血真人和战师兄的面子上，顺手帮一把铁血龙教，老头子感激不尽！”

    

    

    大长老虚弱开口，看向楚天的眼神中明显带着强烈的求助之意。

    

    

    “可以！”

    

    

    楚天沉默一息后，点了点头。

    

    

    “可以”两个字出口的一瞬间，大长老立刻浑身放松地笑了起来，随即缓缓闭上眼睛，吐出了此生最后的一口气。

    

    

    唰！   

    

    看到大长老咽气之后，楚天纵身一跃，瞬间站在了高空中，仰头看天，一根手指猛地抬起，指尖三色光芒闪烁！   

    

    唰唰唰！   

    

    接下来，他以无垠天空为底板，以自身手指为笔杆，连续勾划，凌空写下了一个黑红金三色光芒闪烁的巨大“战”字！   

    

    巨大“战”字出现的一瞬间，立刻光芒一闪，自动隐入了虚空之中，消失得无影无踪。

    

    

    “天空中隐藏的这个战字，不仅仅是为了纪念战空御前辈，同时也蕴含了我领悟的三种圣则力量，一旦激发，足以重创一位三劫半圣，不过只有一次的使用机会！”

    

    

    楚天重新落到山顶，淡淡开口的同时，将蕴含有自己一丝神念的玉简，交给了大尊者霍震。

    

    

    众人听到这里，顿时都是大喜过望。

    

    

    楚天留下的杀手锏，虽然只有一次的使用机会，不过只要消息传了出去，相信不会再有什么势力敢继续打铁血龙教的主意！   

    

    霍震身为楚天的前师尊，收到玉简后，冲着楚天感激地点了点头，想要说些什么，却是发现，此刻说什么都是完全多余。

    

    

    不多时，众人纷纷散去，山顶之上，仅剩下了楚天和阳茗儿两人，并排而立，一时无语。

    

    

    “能不离开吗？”

    

    

    突然间，阳茗儿转头发问，眼眶之中，已经是涌动起了一抹的通红。

    

    

    “很可惜，不能！”

    

    

    楚天摇了摇头，叹息一声。

    

    

    离开北域，去往中洲，不仅仅是拯救曲肖儿的必需，同时也是他提升自身实力的必需。

    

    

    对他来说，继续留在北域，已经没有太大的价值。

    

    

    “她会跟你一块去吗？”

    

    

    阳茗儿再度红着眼睛发问。

    

    

    楚天闻言，顿时一怔，当即淡淡回道：“不会！”

    

    

    “那就好，既然她不去，那我也不去了，这样双方就扯平了！希望你到了中洲之后，能够尽快找到救醒曲肖儿的办法，她绝对是一个好姑娘！”

    

    

    阳茗儿暗松一口气，继续轻声开口，眼角已有一滴晶莹泪珠，轻轻滑落而下。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，顿觉有些无语。

    

    

    这一刻，他深深地领悟了大多数女人固有的一种攀比嫉妒心理，还有一种根深蒂固的不安全感，似乎生怕自己失宠。

    

    

    “阳师姐，我……”   

    

    几息之后，楚天转头望着阳茗儿，刚想说话，突然一双温热柔软的红唇贴在了自己的嘴边。

    

    

    不过仅仅一个呼吸的功夫，这双温软红唇又是迅速脱离。

    

    

    “楚天，你快走吧！如果你走晚了，很可能我心中一发狠，直接缠着你，不让你离开了！去了中洲，记得照顾好自己！”

    

    

    阳茗儿红唇轻咬，眼泪汪汪，面带一丝不舍地催促道。

    

    

    “好！你也保重，或许不久的将来，我们会再度相见！”

    

    

    楚天深吸一口气，点了点头，身形一闪，已经是冲上了数千丈的高空。

    

    

    阳茗儿仰头，注视着迅速消失不见的楚天，再也忍耐不住心中涌动的热烈情绪，当场哭了起来。

    

    

    虽然楚天离去之前，声言不久的将来，两人会再度相见，但她非常清楚，北域和中洲之间相隔遥远，距离不知多少万里！   

    

    今日这一别，极有可能是永别！   

    

    接下来，楚天又是去了几个对自己有特殊意义的地方，比如说乌焱国的千阳侯府和天极学院、荒芜之地的北玄城以及域外战场。

    

    

    在此期间，他费了一点功夫，找到了已经在某个大宗门修行的记名弟子孔锡，告知对方自己的身份后，随即将早已不用的初天刀送给了对方。

    

    

    孔锡得知楚天的真实身份后，心中极度的震惊。

    

    

    他怎么也没有想到，自己的师尊竟然是威震整个北域的传说级存在……荒芜圣者！   

    

    得知了荒芜圣者是自己的师尊后，孔锡大感震惊之余，暗暗下定决心，一定要更加努力的修行，不能给自己的师尊丢脸！   

    

    最后，楚天见到了黑白客，交待了一些正道会发展的计划，并且要求黑白客必要时为孔锡提供一些潜在的帮助。

    

    

    数日之后的一个清晨。

    

    

    楚天站在北域最边缘的域海附近，冲着对面不远处的叶宁和徐院长等人抱了抱拳后，转身一头扎入了冲天而起的白色雾气之中，消失不见。

    

    

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，楚天，祝你踏入中洲，一切顺利！”

    

    

    徐院长望着楚天消失的方向，面露淡淡微笑，轻声低语。

    

    

