    “咳咳！”有人轻轻咳了咳，提醒古谷。

    古谷在轻咳声中回过神，苦笑似的道：“大人，你的道歉……古某可承受不起。不过，有大人这么一句话，心里的疙瘩，倒是没有了。众所周之，这段时候最惨的，可是我了。如今古家都快乱成一团。”

    这话……倒说得坦坦荡荡。

    像古谷这种脾气火爆，又自恃过高的人，心中那傲气，这段时间都被打击没了。被曲檀儿砸晕醒来后，终于也意识到了什么。他亲自离开了一趟，找上了天机阁，花了大代价求得了莫天机一言。而莫天机很意味深长的一句，告诉了古谷，若他再继续找墨连城或者曲檀儿的麻烦，古家只怕会走上灭亡这一条路。

    这也是古谷态度转变，收敛了脾气，还带伤过来参加宴席的主要原因。当然，这个原因他不说，墨连城和曲檀儿等人暂时也不知道。

    事实上古谷还有一点被蒙在鼓里，即是莫天机那一句提醒的话，根本不是用算的，纯粹是莫天机那货听了后，知道古谷心中那点小九九，直接用看死人一样的目光，盯着古谷一眼，便说出了那一句。

    因为在莫天机看来，若古谷敢打他们府主大人的主意，绝对是活得不耐烦了。

    有古谷这一个态度，其他人即更为谨慎了。

    暗中也有几个家族收到风声，说古谷去找过莫天机。一直以来，不但九城的人对莫天机忌惮，妖域中这些上层的人也对天机阁很关注。

    墨连城这时轻笑出声，淡然笑道：“过去的事，就由着它过去。本公子来到妖域的这段时间，多有打扰，希望诸位多多包涵。不日，我们夫妻俩便要离开了。今日这宴，就当是和诸位结个善缘。”

    在场的人露出了喜色！

    真要走了吗？要走了？！

    这可是大好消息啊……再说，墨连城的态度，真是让他们很意外，也惊喜。幸好不是那种强势的逼他们臣服，那样的话，这些人很可能会反抗到底。毕竟，当惯了主子的人，谁会喜欢给人当下属？

    撇开了这一点，妖族这些大势力的强者，就没有多少压力了。

    就算这段时间，小萌萌带着人小打小闹的，想展一些势力，只要墨连城和曲檀儿，还有九城和界主府等人不插手，在他们看来都无可厚非。因为像小萌萌那些势力，本身就是妖族人，经常都会有这种小势力兴起，又淹没，并不会有唐突感。

    宴会的开始凝重的气氛，渐渐变得活络了起来。

    曲檀儿也跟着大家一起喝酒，相谈甚欢。

    这个宴席，居然一喝，倒是喝了两天。

    等墨连城带着喝得醉薫薰的曲檀儿离开，这宴才散了。

    墨连城没有带曲檀儿回房，倒是飞上了屋顶。

    两个人躺于月色之下的，曲檀儿窝在他的怀中，那醉意在夜风中很快被吹散，“城城，我有点好奇……你怎么不顺便收了妖域？”

    墨连城那如深邃的黑眸微闪，遂含笑道：“如果我出面了，那小萌萌他们将来……岂不会失掉了很多乐趣？”

    妖域，可是他们一个很不错的锻炼场！

    (ps:祝大家春节快乐!~)