        “小白厂长。”邓伟风尘仆仆的回来了。

        “坐，怎么样？”姜小白边给邓伟倒水，边开口说道。

        “事情进行的挺顺利的，到时候大概会来60多人。”

        邓伟不客气，“咕噜，咕噜”的一口气喝了大半缸子凉白开。

        “各家的销售情况呢？有没有跨区域销售的？”姜小白点点头，坐到了邓伟对面的沙发上。

        “暂时没有发现，现在我们的罐头没有竞争者，销售情况都非常的良好，代理商们也基本上卖疯了，每家代理商平均一个月销售两千多瓶罐头，他们的利润都达到差不多两百多块钱了，

        那还有时间搞这些小动作，我看他们现在一个个的都富的流油，搞得我都想去干代理商了。”

        邓伟感叹着说道，这才过去多长时间啊，满打满算不到3个月。

        可是原来这帮卖耗子药的小商贩真的一下子就阔起来了。

        有县一级的代理商竟然还买了自行车，美名其曰出门方便。

        邓伟说这话，一方面是说说而已，另一方也真的是有些羡慕。

        要知道他在知青罐头厂的工资，一个月也就是50多块钱。

        而那些代理商们呢，最少的一个月也能够挣一百多，多一点的一个月能够达到三百多块钱。

        三百多块钱什么概念，快能够买两辆自行车了，他想买一辆自行车还一直没有攒够钱呢。

        当然了，他也就说说而已，他现在是知青罐头厂的销售科科长，知青罐头厂发展的越来越好。

        他在知青罐头厂前途一片光明，他才舍不得离开呢。

        “这一次听说咱们准备在全省招代理商以后，他们都不想把到嘴边的肉送出去，要不是我强硬的要求再找一些人，

        给耐心的给他们做工作，给他们说明他们这些人吞不下这么大的市场，他们根本不想通知其他人。”

        邓伟继续说道。

        “嗯，尝到了甜头，当然不愿意把嘴边的肉拱手让人了，这一次划分区域的时候可以适当的照顾一下他们，”

        这是第一批代理商，也要让他们喝口汤。

        “这一次彻底的取消乡镇一级的代理商，以县级代理商为主，可以允许同时代理三个县，五个县，甚至是市一级的代理商。”

        姜小白继续说道，整个晋省县一级的行政区，一共有100多个，一共来60个多个人。

        如果只有县一级的代理商，那么销售区域肯定是分不完。

        “好的，我明白，我会和王副厂长研究的。”

        邓伟点点头说道。

        “嗯，你和王超研究一下，对于县一级的代理商，三县以上代理商，甚至市一级的代理商，都要做一个销售计划。

        对于代理商每个月的进货量，要有一个最低的限额，如果连续两个月，代理的进货额度，都低于我们规定的最低限额的话，那我们就要考虑取消他的代理商资格。

        因为他根本没有能力打开，这个地区的市场。”

        姜小白点头道，他是厂家，他只管代理商的进货量，至于你进货了能不能够卖的出去，那就和他没有关系了，

        你要是有钱，一瓶罐头都卖不出去，你自己进货屯着。

        那姜小白也不管，当然这个时候，人们还没有这么大的魄力。

        安排完以后，邓伟找王超去汇报工作去了。

        同时知青罐头厂也开始准备代理商大会的事情，转眼之间就已经11月底了。

        就是召开了代理商大会，等到代理商在全省铺开销售渠道，也要年底了。

        “快，来把天赋给挂上。”1978年11月30日傍晚，11月份的最后一天，第二天就是知青罐头厂定下来的代理商大会召开的日子。

        “王猛，房间都安排好了吧？估计开完会时间就不早了，晚上都要住在咱们厂子。”

        姜小白一边盯着挂条幅，一边回头看着王猛问道。

        “都准备好了，一共10间房，都在办公楼的三层，床单被褥都是新换的。”

        王猛说道，床单被褥都是从上次的服装厂买过来的。

        这家服装厂是上党第一监狱服装厂，就离建华村不远。

        上次订过工厂职工的服装以后，王猛和对方厂子的关系还算是不错，所以这一次的采购，也是在对方的厂子采购的。

        监狱的服装厂，要比其他的服装厂都便宜实惠一点，无他监狱的工人们干活不用钱不说。

        而且还不敢不认真，不卖力干活。

        “好，县玻璃厂的解放卡车都到了吗？”

        姜小白又问道，为了充门面，姜小白特意又从县玻璃厂借了两辆解放卡车。

        也是县玻璃厂仅有的两辆解放卡车了。

        “有一辆已经到了，停在了库房门口，另外一辆送货呢，说晚点过来……”王猛正说着，就听见卡车“嗡嗡”的声音。

        “来了已经来了，小白厂长。”王猛一指说道。

        “好，不过这事过后，全省的市场铺货，还是需要真正的租借两辆卡车，让我们的卡车数量达到4辆。

        不然的话，一旦全省铺货，就我们现在的两辆卡车根本不够用，这事就交给你负责，去县里或者市里其他有空余卡车的厂子谈。”

        姜小白说完又转头看着李老三说道：“招聘卡车司机的事就交给你，我们自己培训也好，去别的厂子挖人也好，不能够耽误工作。”

        至于让代理商自己开车来厂子拉货，根本不用想，就现在的代理商根本没有这个能力能够搞的起车，再过两年还差不多。

        “好的，小白厂长。”

        “明白。”王猛和李老三两人同时应到。

        就在这时，李小六跑了过来。

        “小白厂长，黄忠富黄叔来了，在您办公室等您呢？”

        “啥事啊？左边低了，稍微好一点。”姜小白一边指挥着，一边头也不抬的问道。

        “不知道，没说。”李小六道。

        “行，你们看看还有什么没有准备好的，在准备一下，厂子里卫生也再收拾一下。我去看看有什么事。”

        姜小白吩咐了一句，这才转身晃晃悠悠的朝着办公楼走去。

