
　　“呼、呼、呼...”

　　天色虽黑了下来，但还未真正地入夜，可身处北国的突厥，山上的风已经开始肆掠呼啸。

　　漆黑的夜空，空旷无人的山谷，抬头依稀可见的几点疏星，还有刺脸如刀割般的寒风，李恪一人踽踽独行其中，不免荒凉。

　　李恪缓缓地走着，时不时地回头望去，看着身后一串长长却很孤单的脚印，李恪第一次觉得如此无助。

　　后面的路他已经走完，可抬头望去，入眼的却仍是白茫茫的一片，一眼望不到头，也不知要走到何时。

　　“呵...”

　　李恪搓了搓已经冻地发麻的手，放在嘴边呵了口热气，渐渐地冻地发麻的手掌终于有了些感觉。

　　李恪举起手，轻轻地锤了捶有些发酸的小腿，不禁苦笑了一声：“终究还是大意了，没想到今日竟栽在了一个女娃的手中。”

　　李恪嘴上这么说着，心中对阿史那云却没有那么多的憎恨，李恪虽谈不上阅人无数，但也看得出来，阿史那云本性不坏，而真正叫李恪的担忧的是阿史那云身旁的那个年轻人，他才是害得自己沦落如此境地的罪魁祸首，李恪甚至能感觉到那个少年从眼中流露出的对他的杀意。

　　李恪不知道自己哪里得罪了他，甚至李恪今日还是第一次与他碰面，但李恪现在人在突厥，他的心比在大唐时要敏感和谨慎了许多，就在这个时候，李恪还在告诉自己，他若是能活着下了山，那个少年必须要死！

　　当然，这一切的前提都是一个，那就是他能活着下了山。康阿姆已经已经设了此局，与他结下了死仇，必然是有能必杀他的把握。

　　李恪在雪谷之中走着，正想着康阿姆把自己一人丢在此处的用意，正不得其解，可就在此时，一声自山谷深处传来狼嚎，解答了李恪的疑惑。

　　“嗷喔...”

　　一声凄冷的狼嚎宛如一根冰刺，直扎李恪的后心，李恪顿时毛骨悚然。

　　那少年小小年纪，好毒的算计！

　　他没有亲手杀了李恪，他竟是想要李恪葬身狼口。

　　李恪身份特殊，就算是在突厥，虽然他开罪了义成公主，眼下他也是颉利的贵宾，若是他在山谷中被人刺杀丢了性命，颉利势必会彻查此事，倒是康阿姆难以全身而退。

　　可若是李恪死在狼口，血肉模糊，甚至是尸骨无存，倒是就算是颉利想要怪罪，也无从怪起，除非他真的能狠下心来降罪于阿史那云，就算如此，也与他无关。

　　两世为人，李恪从没有像这一刻这样，想要一个人死，这种如芒在背的感觉让他万分难受，康阿姆的那张脸甚至比谷中的狼嚎更叫他不安。

　　李恪小心翼翼地走在雪谷中，让自己的脚步尽量的轻，连呼吸都紧张了起来，生怕会因为自己的动作引来谷中野狼的注意。

　　李恪的担忧并不是多余的，若是放在往日，山谷中的野狼自然不会轻易攻击谷中的行人，近日来连日大雪，整个山谷都被掩上了一层厚厚的积雪，谷中的野狼无处觅食，大多都是已经饿了好些天了，在这种饿极的情况下，没有什么事情是为了生存不敢做的。

　　事实证明，李恪的担忧非但不是多余的，而且已经变作了现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪的耳朵虽然被冻地生疼，但却仍旧灵敏，他能够清晰地听出来，山谷中的狼嚎离他已经越来越近，正在逐渐地向他靠来。

　　野狼！

　　李恪听着在山谷中回荡的声音，后心一阵发寒。

　　李恪从未遇到过如此处境，这甚至是他有生以来第一次在野外见到狼。

　　李恪不敢走的太快，生怕这样做会激发野狼的兽性，他只是听着耳边不断回响的狼嚎，慢慢地走着，不敢有大的动作，更不敢奔跑，而且他也没有足够的力气奔跑了。

　　“呼哧、呼哧...”

　　李恪重重地呼吸，呵出白气，入耳的一边是隐约的狼嚎，一边是自己粗重的呼吸声。

　　时间似乎过了很久，但李恪却不知道自己已经走了多远，他似乎已经忘记了距离这种东西。

　　他感受着又极力压制着自己内心的恐惧，抬起手，擦了擦不知是因为疲累，还是因为畏惧而流出的汗珠，脚下的步子却没有停顿。

　　李恪就这样木然走了许久，忽然，李恪的耳朵安静了下来，之前一直在他耳边间歇回荡的狼嚎没有了踪影，他极力去听也听不到。

　　听不到了狼嚎额声音，但这并不代表野狼已经远去，准备放过流落野外的李恪，毕竟野兽觅食，哪里会去管李恪的皇子身份。

　　李恪并没有因为狼嚎的消失而放松警惕，反而，他的心里越发地不安了。

　　李恪心中打着鼓，心中既是担忧，又怀着一丝希冀，转头望去，只一眼，他的心彻底沉到了谷底。

　　皎洁的月光下，映照着反着白光的雪地，他清晰地看到离他两百米之外，正站着一匹深灰色毛发的野狼，死死地盯着自己的猎物。

　　这匹野狼眼中泛出幽绿色的寒光，张着嘴，露出锋利的獠牙，半躬着背，抬着头，似乎在寻找一个机会，便要冲出去，将弱小的李恪吞入腹中。

　　这匹野狼不壮，甚至可以说是枯瘦，显然也是饿了些天，身上的气力想必也不会太大。这匹野狼未必是苏定方的对手，若是遇到秦叔宝或是尉迟恭那般猛人，说不得会被他们生生打死，但他对付身体还未发育完全的李恪，还是绰绰有余的。

　　李恪蹲下身去，弯腰从靴中取出了藏着的匕首，抽出鞘，紧紧地握在了手中。

　　这把匕首是李恪临行前李世民所赠，削金断银易如反掌，李恪把他握在手中，心里也不禁多了几分底气。

　　“来吧，来吧，我乃大唐皇子，凤子龙孙，岂会惧你一只野兽！”李恪双手紧握着匕首，同样盯着前方的野狼，给自己打气道。

　　而野狼似乎也感受到了李恪的态度，仰天一声狼嚎，竟双腿一蹬，猛然扑了上来，直奔李恪。

　　看着野狼迎面而来，李恪一瞬间竟忽地也冷静了下来，照着苏定方日前曾经教过他的剑技，在野狼扑来的一瞬间，仰面俯身，匕首上扬，想要刺向野狼的腹部。

　　不过野狼虽然饿了许久，但速度也还不慢，李恪虽然躲开了它致命的撕咬，但肩膀依旧被他重重地抓伤，而几乎是同时，李恪的匕首也刺伤了野狼的小腹。

　　李恪的匕首锋利非常，其实野狼的爪子可以比拟的？李恪只是轻轻的一划，便深深地割破了野狼的小腹，顿时鲜血染红了白净的雪地。

　　李恪看着受伤的野狼，嘴角也挂起了笑意，他用肩膀上的伤换来了野狼小腹上的伤。这匹野狼本就饿了许久，气力不支，此番又受了上，恐怕也撑不了多久了，这一场短暂的生死搏斗，他赢了。

　　可还没等到李恪看着这匹野狼倒地，李恪的笑容已经凝固在了脸上，因为李恪看到，就在山谷的深处，又有数十道绿光朝他飘了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十一章 搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 