    

    
这世间的东西，一旦成了精，就很难对付了。

    
活个千年的，都是个大麻烦。

    
而魔蛇这种活了不知道多少年，却还很喜欢演的，让人看不出真假的，就更麻烦了。

    
蛇生性阴狠，喜暗中蛰伏，一般都是一击而中。

    
所以无论是魔蛇，还是那条本体蛇，或许才是真正的猎手。

    
阿娜也好，龙灵也罢，其实才是被他们玩弄的。

    
最高端的猎手，往往以猎物的形式出现。

    
我想到这里，不由的瞥眼看了看何寿，活得久的东西，他倒是算比较好琢磨的了。

    
何寿却担心的看了一眼客厅里，朝我沉声道：“这顿饭，还没吃，就这么风起云涌了，如果等下打起来，你什么都不用管，大招开满，直接往死里打。能搞来那把沉天斧，就直接开劈。就算毁了巴山，搞死他们中间的一个，也值了！”

    
这是得多大的危机感，让何寿说出这样的话？

    
他见我不说话，朝我沉声道：“你自己也感觉到了，对吧？阿娜和魔蛇，身份比我们原先知道的更古怪。”

    
阿娜明显和地母脱不开干系，而魔蛇……

    
就算死了，依旧能影响整个巴山，甚至这个大局，怕也是个大麻烦。

    
我心头有些乱，但没一会就走到了那口井边。

    
就这一会，井已经是恢复到原先的样子了。

    
阿娜这会已经杀好了五条娃娃鱼，整齐的放在洗菜盆里。

    
正在耐心的洗着菌子，还有一些野菜，和小半篮子的鸟蛋。

    
何寿朝我眨了眨眼，壮着胆子上前：“阿姨，我来帮忙吧。这野菜怎么收拾啊？”

    
他一边说，一边朝我眨眼。

    
可在这巴山，阿娜才是第一任巫神，这回龙村就是她最熟悉的地盘。

    
就算何寿说话吸引住阿娜的注意力，可神念这东西，根本不是何寿能理解的。

    
念之所及，皆可掌控。

    
要知道，我们在那小地母体内，龙灵一道咒，阿娜就能驱使这些人面蛇鳞触手进去，将我们全部抓回来。

    
那小地母，我、墨修、龙灵都没有还手之力，可阿娜触手进去的时候，她吓得连反抗都没有。

    
我朝何寿摇了摇头，干脆大方的走过去，朝阿娜道：“阿姨，我可以在回龙村看看吗？以前这里是我家，我以前也叫龙灵。”

    
这点阿娜是知道的，所以听到“龙灵”这个名字的时候，有些恍神的抬头看了我一眼。

    
却还是点了点头，依旧是那幅温婉的模样：“别走太远，要吃饭了。”

    
我朝她笑了笑，朝何寿做了一个自求多福的手势，直接就朝那祠堂而去。

    
现在这祠堂根本就拦不住我，我也不打算隐藏自己的目的。

    
墨修和何辜，被魔蛇牵制住，怕是连神念都溢不出来了。

    
回龙村的阁楼，我想上去看一看。

    
这次祠堂根本没有什么好拦我的，阿娜能让我随意看，自然也知道我想看什么。

    
这次他们让我们进来，没有直接送出去，肯定是有条件要谈的。

    
只不过，现在都在互相试探，所以还没有触及到真正的目的罢了。

    
但最终，无非就是蛇胎，蛇棺，以及天禁这些东西。

    
我直接一脚就踹开了祠堂的大门，大步朝着楼上走去。

    
复原这话不是空说的，里面连回龙村那些供着的灵位牌匾都在。

    
我瞥了一眼只供男，不供女的牌匾，直接从后边的楼梯往上。

    
三楼再往上，就是那个木梯，这会龙浮千不在，我攀着木梯上去。

    
这上面和我想的不太一样，本以为还会有什么的，可一进去，这里居然一片焦黑！

    
如果说整个回龙村除了没有那些人，其他的都恢复成原先的样子，那么只有这个阁楼，被毁了！

    
看样子，这阁楼当初除了困住龙浮千，还有其他的秘密。

    
重要到，魔蛇恢复了一切，却单单毁了这里。

    
只是让我没想到的是，龙灵居然还没走，而是靠在那窄小的玻璃窗前，朝外看。

    
她明显听到我上楼的声音了，却没有回头，而是沉声道：“我有时会想，龙浮千被困在这上面上千年，整个人都退化成了如同只会产卵的蚁后，她是不是很恨我？”

    
“你见过龙浮千最先从阁楼出去的模样，对吧？”龙灵扭过头，看着我，嗤笑道：“她除了不停的生产，好像没有其他的作用了。”

    
我不是没有和龙灵谈过，可这次，她不再是以前那种阴狠妖媚，好像什么都不管不顾的样子。

    
虽然脸上源生之毒涌动，满脸都是黑麻麻的，可她的眼睛里，好像带着我在那些一闪而过的画面中的轻灵。

    
她朝我挥了挥手，指着窗户道：“你也是龙灵，过来看一眼吧。如果换成是你被囚禁在这里，你还会活着吗？”

    
我大概知道她在看什么，虽然知道有腹中的蛇胎，龙灵不会杀我，却还是捏着石刀，才走了过去。

    
阁楼只有一个窄小的玻璃窗，其实能看到的也没多少。

    
龙浮千被困在这上面，具体多少年我根本都不知道，可至少也是千年吧。

    
外面变化多大，这间阁楼却一直都在。

    
我和龙灵各站在玻璃窗的一边，看着外面的村路。

    
这里隐约可以看到那口井的一角，何寿几乎拿出了全套本事，一直笑嘻嘻的和阿娜说什么。

    
而那些人面小蛇，这会又都摊开在水泥马路上睡觉。

    
春日阳光正好，蛇喜暖，水泥汲温快，这样摊开睡着，它们应该很舒服。

    
也就是回龙村让它们很有安全感，换正常的蛇，哪敢睡马路上。

    
这些人面小蛇，并没有掌控人面何罗，所以它们其实比龙岐旭和何辜都厉害，至少在阿娜眼里是这样的。

    
当初我们入天坑，虽说一路逃离出来，可其实根本没有真正伤到阿娜，更没有真正伤到这些人面小蛇。

    
它们只不过是没有应敌的经验，一害怕就尖叫大哭，本能的躲避罢了。

    
我看了一眼，沉声道：“阿娜真能生啊。”

    
“她不只是能生，她生的都很厉害！”龙灵突然转眼看着我。

    
轻笑道：“你听我说阿娜舍弃了躯体，是不是想过自己这具躯体就是阿娜舍弃的？”

    
我听到这里，心头猛的一紧。

    
不由扭眼看着龙灵：“那你告诉我，是吗？”

    
“如果是的话，你会不会感觉恶心？”龙灵瞥着我，呵呵的冷笑。

    
头额头抵在玻璃窗上，努力往下看。

    
其实这玻璃窗的角度，是看不见阿娜的，因为正好被何寿挡住了。

    
龙灵却冷呵道：“光是她在巴山，就知道与多少人，多少东西结合，生下了无数的东西。还有在进入巴山以前呢？”

    
她说到这里，慢慢伸手，朝我小腹抚过来。

    
朝我轻声道：“何悦，有时我感觉自己都恶心。所以我也舍弃了躯体，舍弃了自己的孩子。”

    
她似乎轻叹了一声：“有些真相，其实除了恶心，没有什么能来形容。可身处其中，又不得不去做一些事情，就感觉像是吞一天发臭腐烂的蛇……”

    
“蛇头已经吞到胃里了，恶心难受，只想吐出来；可吐出来，也有这么长，照样也是恶心。带着蛆虫的蛇尾却还在嘴巴外面，看着也恶心，吞进去也难受。喉咙咔着，更恶心。可又不得不往里面吞……还安慰自己，吃了饱肚子，吃了对自己好。”龙灵光是说着，脸上就已经尽是那种微妙的恶心表情了。

    
她却又瞬间耸了耸肩膀，脸上尽是嘲讽的道：“就像我对那条本体蛇的感情一样！”

    
我看着她，突然有些明白，龙灵或许早就知道那条本体蛇不是真的爱她。

    
毕竟她能看那些蛇纹修出蛇棺，就算性子再软，也是有着极高悟性的。

    
可她为什么一直假装自己深陷其中呢？

    
而且那条情丝蛇，也是真的情意满满。

    
又为什么，突然在这个时候说这些？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->