    “你以为，我还会忍下去吗？”

    “告诉你，我之前的恭顺老实，全都是装出来的，我一直在等着这一天！”

    陈枫冷声说道：“凌啸，我替你碾灭宋家，为你报仇。”

    听到这句话，宋元成脸色苍白，看着陈枫，惊呼说道：“陈公子，你听我解释！”

    他知道陈枫的实力，陈枫如果真的想灭掉宋家的话，他根本无抵抗之力！

    而此时，凌啸忽然跪倒在陈枫面前，泣声喊道：“陈大哥，我知道你实力强大，但是我希望你今天，不要因为我的事情，就灭掉宋家！”

    “哦？”陈枫有些诧异。

    他被凌啸的遭遇，气的怒火攻心，杀气冲天，已经想要替他灭掉宋家了，却没想到凌啸此时反而为宋家求情。

    这是什么原因呢？

    凌啸盯着宋元成，眼中露出一抹刻骨的恨意：“宋家，还有宋家人的命，都是我的！”

    “这条老狗的命，也是我的！”

    他跪在地上砰砰磕头：“陈大哥，我只求你能帮我找到一枚将我解封的丹药，让我可以重新修炼！”

    “总有一天，我会变得像你这么厉害，然后毁掉宋家！”

    陈枫听他这么一说，忽然目光一凝，沉声问道：“你刚才说，你是六年前被封掉修为的，是吗？”

    凌啸重重点头：“没错。”

    陈枫深深吸了口气，他感觉自己似乎是遇到了一个天才。

    如果他没看错的话，凌啸此时是神门境第一重楼修为，这个修为，在他面前根本就是不堪一击。

    但是，别忘了，六年前凌啸就是这个修为了！

    而当时的他，年仅十一岁！

    能够在十一岁那一年就达到这种程度，可以说天赋惊才绝艳！

    陈枫有些可惜，如果不是有这样遭遇的话，凌啸现在只怕成就不可限量。

    陈枫点点头，凝声说道：“好，凌啸，我答应你！”

    “以后你就跟在我身边吧，我一定会为你找到丹药的。”

    凌啸目光之中，露出极度感激之色，说道：“陈大哥，我真的不知道该说什么好。”

    声音已经哽咽起来。

    陈枫微笑说道：“不用多说什么，这种仇恨我明白。”

    陈枫很理解他。

    然后，陈枫看向宋元成，淡淡说道：“走吧，宋家主，带我去你那个藏宝库吧！”

    “有什么好东西，都拿出来。”

    这一次，他可不会跟宋元成客气了。

    不毁掉宋家，是为了以后让凌啸亲自灭掉宋家。

    从宋家拿东西，他则是毫无愧疚之感。

    宋元成看着陈枫和凌啸，心中充满了怨毒，暗暗说道：“你们这两个小兔崽子，给我等着，我绝对不会善罢甘休的。”

    但此时，他根本不敢对陈枫的话有任何人违逆。

    他点头哈腰，满脸谄媚地走在前面，将陈枫带到一处石室面前，亲自打开石门。

    然后他先走了进去，陈枫跟在后面。

    陈枫发现，石室之中，陈设非常简单。

    在石室周围靠着墙壁的地方，放着几个大箱子。

    石室之中，药香四溢，显然，这箱子里头盛放的应该是灵草灵药。

    而在石室的正中央，则是一个平台，石头平台之上放了一卷羊皮纸。

    除此之外，再无他物。

    陈枫眉皱了皱，目光落在羊皮纸之上，问道：“这是什么东西？”

    宋元成还没回答，身后凌啸便是说道：“陈枫大哥，这是一味丹药的药方。”

    “根据这药方，炼药师可以炼制出一味丹药来。”

    “什么？竟然是一处药方？”陈枫听了，也不由得是震惊。

    而外面那些人，听了这句话之后，更是发出巨大的喧哗之声。

    药方，在武者世界之中，是一种极为珍贵的东西。

    因为炼药师非常需要药方，在炼药师的世界里面，药方是极其珍贵，自然而然，武者世界里面，药方也就很珍贵了。

    因为这是极其私人的一种东西。

    同样的一种丹药，炼药师不同，药方也根本不一样。

    而某一种药的缺少或增加，甚至是同一种药分量的稍微偏差，就会导致丹药炼成之后的效果，差距数倍，甚至数十倍！

    很少有完全按照前人经验来进行炼丹的炼妖师，很多炼药师都是会自己摸索。

    而他们当探寻出一种新的药方或者是改良出一种新的药方之后，绝对不会传给别人，而是在自己记熟了之后，直接就将药方毁掉。

    所以，药方，哪怕是对于炼药师而言，也是极为罕见珍贵的。》≠》≠，

    每一张药方都能卖出天价来。

    而有些药方，对于炼药师而言，更是无价之宝！

    陈枫已经杀了两个炼药师了，但却还没有得到一张药方。

    却没想到，在宋家竟然得到了。

    陈枫走上前去，深深吸了口气，平复了一下心情，把药方拿在手中。

    羊皮纸卷纸上写了是那个大字：增气丹。

    陈枫大略翻了翻，后面密密麻麻的记载了足足有数十种药材，剂量等等写得极为详细。

