    第23章 023你打算与整个江湖为敌么？

    下午的时候，燕小六急急忙忙的走进了锦衣卫。

    “季大人，娄知县请你过去商量事情。”

    “娄知县？”

    “嗯！他叫你和我师傅一起过县衙商量事情，师傅已经过去了，他拆我来叫你一声。”

    “行，我知道了。”

    季晨拿起横刀就出了门，片刻后就来到了县衙之中。

    娄知县和邢捕头已经在等候了。

    “恭喜季大人！”娄知县拱手，语气平淡的说道。

    季晨拱手还礼，然后找了个位子坐了下来。

    待季晨坐好后，娄知县开口说道：“今天请你们二位过来，是想商议一下如何处理七侠镇江湖的事情。”

    “如今七侠镇在飞虎帮和盐帮的控制下，物价飞涨，盗匪横行，人心惶惶，民怨四起，如果再不处理的话，恐怕会激起难民造反。”

    一旦出现造反，娄知县前途就完了，他把目光投向季晨和邢捕头，道“不知二位有什么好的办法。”

    邢捕头皱着眉头，没有开口，显然是不想插手此事。

    见此，季晨只好开口道：“不知道以往有没有出现过这种情况，你们是如何处理的。”

    邢捕头道：“以前倒也曾出现过这种情况，都是以谈判为主，现在他们之所以这样做，无非是冲着你来的，怕你上任后对他们动手。”

    季晨笑了笑，道：“这么说来，他们是打算给我个下马威了！”

    “倒也不算下马威！”娄知县开口说道：“他们之所以这么做，无非是想要个承诺，承诺你上任后不会对他们动手，依我看不如就给他们个承诺，先把七侠镇的动乱平下来再说，季大人你看如何？”

    “我觉得不妥！”季晨道：“人之初，性本恶，其善者伪也，今人之性，生而有好利焉，顺是，故争夺生而辞让亡焉；生而有疾恶焉，顺是，故残贼生而忠信亡焉；生而有耳目之欲，有好声色焉，顺是，故淫乱生而礼义文理亡焉。”

    娄知县和邢捕头同时皱眉。

    邢捕头道：“那按照你的意思……”

    “杀……谁敢闹事就杀谁，一直杀到无人敢闹事为止。”

    “我认为不妥！”娄知县立即否定了季晨的方法，“你的方法太极端了，他们掌控了七侠镇的所有经济和物品，一旦动了他们，七侠镇的所有的店铺都会关门，尤其是食盐，一旦断供，后果不堪设想。”

    “如此，更要杀！”季晨冷声道，“一座城镇的命脉，怎能由江湖门派来掌控！”

    “你……匹夫之见！”娄知县有些恼怒。

    季晨和娄知县两人各持己见，颇有针锋相对的意味。

    就在这时，邢捕头开口道：“杀，肯定是要杀，但不是现在，可以徐徐图之，现阶段还是以安抚为主，先把京察度过了在说，上一任锦衣卫旗官就是因为动了七侠镇江湖才导致横死街头。七侠镇江湖的水很深，你又是刚上任，毫无根基，还是不要和他们硬碰硬才好，等你根基稳定了，手底下也有人了，在动他们也不迟。”

    娄知县也点头道：“邢捕头说的有道理，七侠镇的江湖水真的很深，前几任旗官，包括捕头都想过动七侠镇的江湖，结果都是不了了之。”

    娄知县看了看季晨的表情，继续道：“要不这样，我抽个时间，把整个七侠镇的江湖门派的领头人物全部聚集起来，在春风停坐下来，喝喝茶，谈一谈，看看他们有什么需求，大不了让出一些利益，先把七侠镇稳定下来，度过京察再说。”

    “我赞成！”邢捕头开口道。

    季晨有些诧异，这两人一唱一和的就把这事儿给定下来了，丝毫没有征求他的意见。

    这两人虽然有为他考虑的打算，但他们这种方式太保守了，完全是以混过京察为目的，丝毫没有考虑百姓的生存。

    他们在官场待久了，已经彻底和江湖脱轨了。

    江湖只有一种生存方式，站着生，躺着死。

    江湖最终还是要靠实力说话的，一旦退让，迎来的不是安稳，而是欲求不满的得寸进尺。

    既然邢捕头和娄知县已经把这事儿给定下来了，季晨也不好反驳，他笑了笑，道：“既然你们都觉得以和谈为主，那就谈判吧，时间你们来定，人也你们来约吧，约好了通知我一下就行了。”

    娄知县捋了捋八字胡，微笑道：“既然都赞成和谈，那折日不如撞日，就明天吧！地点就定在春风停，约上所有七侠镇的江湖首脑和帮派带头人，一起喝喝茶，谈谈心。”

    事情商定以后，季晨并没有回锦衣卫，而是直接去了同福利客栈，找到了白展堂和郭芙蓉。

    ……

    次日！

    整个七侠镇戒严，所有的难民都被驱赶到城外，街上空无一人，只有帮派弟子在巡逻。

    尤其春风亭周围，更是汇聚了几百帮派弟子，个个手持刀枪，把整个春风亭都围了起来。

    这是七侠镇江湖对季晨的一种无形示威，下马威，同时也是在向季晨宣布，如今整个七侠镇都是由江湖说了算。就算他成了锦衣卫旗官，也要听他们的。

    春风亭是一座酒楼，也是七侠镇最有名的酒楼。

    此刻的酒楼中，汇聚了整个七侠镇江湖上的所有帮派领头人。

    其中以飞虎帮为首，盐帮的人并没有到场。

    “熊帮主，别来无恙啊！”

    有人朝飞虎帮帮主熊飞虎打着招呼。

    “原来是祈帮主，幸会幸会！”

    “七侠镇好久都没这么热闹了！”

    “是啊！还是熊帮主有远见，就算那疯和尚当上锦衣卫旗官又如何，还不是要乖乖的来跟我们谈判。”

    “过奖过奖！”熊飞虎爽朗笑道：“我也是为了我们共同的生存空间作想，只要我们七侠镇江湖团结一致，别说一个锦衣卫旗官，就算总旗又如何，还不是得乖乖的听我们的，毕竟法不责众。”

    “哈哈哈哈，就是就是，一个双十不到的小儿就想跟我们斗，他还嫩了点儿。”

    “说的没错，一会季晨那小儿来了，我们该怎么谈？”

    “当然是漫天要价，今天要是不给出足够是利益，就休想安稳离开这里。”

    “我觉得我们可以推举出一位武林盟主，与官府分天而治，白天七侠镇是官府说了算，晚上就是我们江湖说了算。”

    “嗯，此举可行！”

    “如果我说不行呢？”一个声音忽然在楼下响起。

    整个春风亭瞬间寂静了下来，所有人同时朝着楼梯看去。

    只见一个穿着黑白相间的飞鱼服，头戴飞鱼官帽，背背横刀，手拿青铜棍的人，踏着楼梯走了上来。

    “季大人！你的意思是，要与我们整个七侠镇江湖为敌了？”一个头戴儒巾，手持折扇的中年人，神色不善的说道。

    “刷！”

    刀光咋起！一匹白光闪过，儒巾中年脖子上出现一丝血线。

    儒巾中年眼中充满惊骇与不敢置信。

    下一秒，他的头颅就跌落在地上，鲜喷涌而出。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+35。”

    季晨收起横刀，插入刀鞘。

    (本章完)

