    月黑风高，廊州城内街道上一片漆黑寂静，家家户户早早熄了灯，半点声息也没有。

    而廊州知府衙门后院却是灯火通明，大厅内歌舞升平，知府卓天正左拥右抱，跟一个目光阴鸷的鹰勾鼻男子推杯换盏。

    “来来来屠帮主，老哥敬你一杯！”

    这鹰勾鼻子的男人正是雷火帮帮主，屠山。

    他举起杯仰头将酒一饮而尽，杯子重重地搁在桌上，笑道：

    “我说卓兄，今年渠州可又是大灾年，连带着你这廊州，赈灾的银子也至少要翻一倍吧？”

    卓天赔笑道：

    “屠帮主放心，我这廊州全靠您帮衬，该有的绝对不会少！”

    屠山心下满意地点了点头，又跟他喝了一杯。

    卓天这才又说道：

    “不过我收到京里的消息，今年圣上派来赈灾的人跟往年不太一样，到时可能还需要屠帮主多费心了。”

    屠山挑眉：

    “哦？怎么个不一样法？”

    卓天面露担忧：

    “钦差是工部尚书这且先不说，跟他一同来的，却是七皇子，嬴王殿下，看来圣上对渠州水患越发重视了，这是想要花大力气治理啊。”

    屠山嗤笑道：

    “皇子有什么好担心的，只要到了咱们这地界，是龙他也得盘着，是虎他也得卧着！”

    “要是那嬴王不识好歹，便直接让他喂鱼去，这千里迢迢的等皇上派人来查，还不是你说什么就是什么！”

    卓天心下顿时踏实了不少，再次举杯笑道：

    “有屠老弟在，我自然是放心的！来来来老哥哥再敬你一杯！”

    两人又是一杯酒下肚，卓天一挥手吩咐道：

    “把我给屠老弟准备的礼物带上来！”

    屠山跟他沆瀣一气许久，听着他这话马上就明白了什么。

    果然不多时，就有家丁带着几个妙龄女子走了过来，一个个长得都不错，看上去不过十四五岁的，正是青涩尚未除尽的年纪。

    屠山的目光在几个小姑娘身上肆无忌惮地扫过，缓缓咧嘴笑了起来。

    就在同一时间，衙门外。

    守卫昏昏欲睡间，突然恍惚感觉有一抹白色身影接近，顿时一个激灵清醒过来。

    定睛一瞧，果真是一个身穿白衣的人影正朝这边走来。

    按说大半夜穿着白衣在街上晃，一般都会挺瘆人的，但这人的一身气质太过优雅从容，仿佛带着一股子仙气，反倒没了那种感觉。

    等到人走到近前，两名守卫看得几乎要呆住了。

    来人分明是一名男子，可那张脸也太好看了吧，尤其是那双眼睛，在月色下眨着淡银色的光泽，让人一眼看过去就移不开视线。

    直到人在跟前站定，守卫终于回过神来，这才发现刚刚注意力全被这男人吸引，竟都没发现低调跟在他身后的两个手下模样的人。

    守卫总算记起了自己的职责，喝道：

    “什么人！不知这里是知府衙门吗？”

    萧煌目光清冷地扫了一眼说话的守卫，薄唇微启：

    “告诉卓天，钦差大人的信使来了。”

    守卫一愣，两人对视了一眼，心道这人看气质也不是一般人，说不定真是钦差的信使，不敢耽搁，连忙进去禀报了。

    这边屠山正色迷迷地打量着几个小姑娘，卓天便接到了守卫的禀报。

    他有屠山撑腰，根本没把个什么信使放在眼里，淡淡地笑了一下，懒洋洋说道：

    “那就带进来吧。”

    压根就没想着要去迎一迎。

    屠山更是没当回事，伸手就把两个小姑娘扯进怀里：

    “来陪爷喝几杯！”

    小姑娘一脸惊惧地在他怀里瑟瑟发抖，却丝毫不敢反抗，屠山却就喜欢这个调调。

    长夜漫漫，美色可不是就得慢慢享用才好么。

    而剩下的几个姑娘被卓天的家丁很有眼色地带下去，却也逃不开，是准备直接送到屠山后院的。

    就在这时，大厅的门被打开，萧煌带着两人信步走了进来。

    卓天和屠山看着他先是微微一愣，心道这钦差哪儿找来的信使，竟长了这样一副相貌！

    但也仅限于此了，卓天一手搂着姑娘一手捏着酒盏，懒洋洋地问道：

    “你就是钦差派来的信使？”

    萧煌径直走到大厅中央站定，目光清冷地看着卓天：

    “你就是勾结悍匪鱼肉百姓的狗官？”

    卓天脸皮一抽，顿时怒了：

    “放肆！我看你是活腻了！”

    屠山却注意到了他身后的两人，冷笑道：

    “哟，这不是陆帮主和吴帮主么？怎么，觉着找到人撑腰了，就敢到雷火帮的地盘撒野了？”

    面对着陆恒和吴大熊，屠山向来有一股说不清道不明的优越感。

    就觉得他们两个帮派根本就不配在道上混，毕竟哪有光越货不杀人，还专门给被劫对象留活路的土匪呢。

    对于卓天来说，这些人本就是被压榨的百姓落草为寇，更是要除之而后快！

    所以看见这两人出现在“信使”身后，卓天的第一反应，就是这些人到钦差面前告状了！

    他的脸色就相当不好，冷笑了一声：

    “你们也不想想，要是钦差能管得了廊州的事，本官又怎么能稳稳在这个位子上这许多年！”

    萧煌冷冷勾唇。

    陆恒和吴大熊说得一点没错，这卓天果然够嚣张，连面子功夫上遮掩一下都不做了。

    他薄唇微启，声音清冷如冰：

    “堂堂知府衙门，如今竟成了悍匪的地盘了？”

    卓天总觉得这来人的气势跟想象中的信使不大对得上，心中有些烦躁。

    但另一方面他又有恃无恐，从前的钦差哪个不是要么收钱成了他这边的人，要么被屠帮主的手段下破了胆。

    极少数收买不了也吓不退的，便毫无例外地“因公殉职”了。

    这次比起从前，多了个嬴王而已，而且听说不过是个久病初愈的皇子罢了，能成什么气候！

    这么一想，他便又放了心，冷冷地说道：

    “大胆！钦差要你传消息过来，就好好办你的差，再敢如此放肆信不信本官直接将你的人头给钦差送回去！”

    萧煌神色越发浅淡，却缓缓地勾起了唇，声音清冷而慵懒，带着极难觉察的杀意。

    “这就好办了。”

