    瞿山里。

    韩秋山手提大刀正站在一千护卫队的面前训话：

    “你们这群王八犊子，姑爷将你们交给老子训练，你们就是这幅熊样？”

    “不就是负重越野三个时辰么？你们自己瞧瞧，一个个都累得跟狗一样！这怎么打仗？”

    “万一有敌人窥觑少爷的产业要来突袭百花镇，就凭你们这模样能守卫得了百花镇么？能保护得了姑爷的安全么？”

    “李刚，你特么的还当过兵，当然，边军就那鸟样，别拿边军和咱们护卫队相比！姑爷早就给你们说过了，咱们的目标是刀骑，是大名鼎鼎的大辰刀骑！”

    “咱们训练的目的是超越刀骑！”

    “姑爷给你们配了最好的刀和最强的弓，现在唯独少的是战马。战马不急，姑爷在想办法。但是……”

    “要上马作战，首先就要把地上的功夫给老子练好！”

    “你们不是散兵游勇，更不是土匪！你们要成为训练有素战无不胜的军人！”

    “是军人，懂吗？”

    “所有人，原地休息半个时辰，休息好了之后继续练刀，李刚，将斥候派出去，来福，你给老子过来，其余人就地解散！”

    一群被累的死去活来的队员们一听解散顿时瘫倒在地。

    李二狗连想死的心都有了——

    自从少爷弄来了一个百花镇团练总教头之后，护卫队的日子简直就是暗无天日。

    原本来福训练他们是严格按照少爷的训练手册来的，虽然也很累，但休息的时间还是挺多的。

    可这位韩教头来了之后，他也严格的按照少爷的训练手册来训练，却又加了许多的料！

    比如延长负重攀爬长跑的时间，比如要求所有人都练刀法，还比如时常在夜里睡得正香的时候被他的一声号子惊醒，又是一顿长跑。

    这特么还要不要人活了？

    可他不敢反抗啊！

    少爷说了，所有的训练都由这韩教头安排，若是坚持不了者，逐出护卫队。

    被驱逐出去，这多没面子。

    再说都挺过来了这么长的时间了，无论如何也得坚持下去。

    所以没有人提出离开，所有人都在咬着牙坚持着。

    还别说，经过韩教头这般操练之后，护卫队的队员们的精气神儿似乎更加充沛。哪怕累的像现在这样，只需要休息个半个时辰，一个个就能恢复体力，又是一副龙精虎猛的模样。

    尤其是武功，少爷说这叫单兵作战能力，这武功被韩教头、鲁教头还有邱教头轮番一折腾，耍起那大刀来还真有板有眼有了章法。

    射箭的技艺也高超了许多，弓箭也从一石弓换成了二石弓，拉开这二石弓也不太费尽。

    李二狗躺在草地上，嘴里叼着根狗尾巴草，望着密林间斑驳的蓝天忽然笑了起来。

    “神经病，你笑个什么鬼？”李癞子走了过来，手里拧着个水囊，他一屁股坐在了李二狗的身旁，喝了一大口冰冷的水，将水囊递给了李二狗。

    李二狗翻身坐起，“呸”的一口将嘴里嚼烂了的狗尾巴草吐在了地上。

    “三癞子，咱俩以前可是百花村出了名的混混……没料到现在却成了护卫百花镇的战士。”他摇了摇头，喝了一口水，撩起袖子抹了抹嘴，“有时候吧，老子自己都觉得不太真实。但这累得精疲力尽的模样又告诉老子，这特么一切都是真实的。”

    李癞子也咧嘴一笑，“少爷不是说过么？人谁无过？知错能改善莫大焉。”

    “以往咱们荒唐，不思进取，但自从遇见了少爷之后……老子也不瞒你，我想了很多。少爷让我们从混混变成了人，百花村的父老乡亲们以前见了我们就像见了瘟神一样，躲都来不及。”

    “但现在不一样了，他们现在不但不会躲着我们，还会关心我们，我觉得这种感觉很好，就是那种堂堂正正的，能够抬头挺胸直起腰杆来的这种感觉，很好。”

    李二狗将水囊递还给了李癞子，打趣道：“你小子还懂得直起腰杆来做人了？看来这操练还是有效果的，对了，那刀法第三刀你丫学会了没有？”

    “不太熟练，这刀法听说叫夜雨刀法，和刀骑的刀法一模一样……二狗子，你也要将这刀法学好，说不定哪天咱们真可能成为像大辰刀骑那样威风凛凛的骑兵！”

    他拍了拍李二狗的肩膀，“若是咱们成了那样的骑兵，还愁娶不回来一个婆娘么？”

    “嘿嘿，”李二狗猥琐的一笑，“我可不愁婆娘了。”

    李癞子一惊，转头看向了李二狗，“找到了？谁家的姑娘？”

    “现在、现在还不能确定，毕竟咱们没那时间去更多的相处，不过她答应我等我。”李二狗又拔了一根狗尾巴草叼在了嘴里，“老子现在最希望的就是有不长眼的来攻打咱们百花镇！”

    “少爷说了，往后护卫队的军功按照杀敌的人头来算，可以升职的！老子看了看这一千号人，来福那家伙搞不过他，李刚……估计搞过李刚也有点难度，那拿个第三应该没有问题。”

    “我呢？你特么不把我放在眼里？”

    “嘿嘿，三癞子，要论杀人，我还真没把你放在眼里。”

    “哎……只是这世道，哪里来的敌人呢？”

    李二狗话音未落，一名斥候飞奔而来。

    “韩教头、韩教头，前方十里地发现有大量敌人！”

    李二狗顿时就站了起来，眼睛一亮就跑了过去。

    韩秋山正在和鲁得深邱三德研究下一步的训练计划，此刻一听都抬起了头来。

    “敌人？”

    斥候喘了两口气，点了点头，“应该是敌人，都用黑巾蒙面，都带着武器，按照李头儿教的法子来看，估计、估计有那么千来号人。”

    韩秋山三人对视了一眼，心里就充满了疑惑。

    这年头哪里来的敌人呢？

    莫非是从北魏而来的？

    也只可能从北魏而来了。

    对了，三师妹不是去北魏那边卖少爷生产的百花玉纸了么？

    难道是那纸太好引起了北魏人的窥觑？所以他们想要来百花镇抢了少爷的纸？

    除了这个理由，似乎找不出合理的理由来。

    不管它了，既然对方有备而来，还是从瞿山那边来的，那肯定不是好人。

    “干他丫的！”

    韩秋山也兴奋的站了起来，“所有人，集合！”

    “斥候营，继续探查，给老子绕到敌人的后面去看看敌人有没有援军。”

    “来福，整队，掘陷阱，准备埋伏突袭！”?

