一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是在夸我吗？”董玥君问道。

    “实话实说罢了。”叶凡呵呵一笑，“这么说来，你已经是大老板咯？”

    “不，我只是小股东。”董玥君摇头道：“这家店是陈凯以我的名义注资的，他占百分之七十的股份。不过他平时不管事，所以年底结余和我五五分成。”

    “陈凯？”叶凡眉头一皱，语气有些冷了，“他能答应我入股么？”

    “只要我说，他肯定会同意的。”董玥君也有些不确定，“这两年我也有些积蓄，大不了让他拿钱退股。至于扩张的事情，晚两年再说。”

    叶凡顿时想明白其中事由，轻轻一笑：“没那么简单的。董玥君，我知道你是好心，不过这件事情还是算了，免得到头来连你也竹篮打水一场空。”

    “没你说的那么夸张。”董玥君凝神道：“陈凯是个很有风度的男人，他应该不会介意的。”

    “是吗？”叶凡意味深长的打量了董玥君一眼，随即婉言道：“这件事情再说吧，我还是先搞清楚市场，两手准备一起抓，有备无患。”

    “那我们就说定了！”

    董玥君好像开心起来，说话的时候笑容越来越多，两人之间的关系也变得轻松许多。

    依依玩累了，叶凡看时间不早，便和董玥君告别回家。

    董玥君给陈凯打了个电话，两人相约在外面吃饭谈事。

    她还想邀请叶凡，但是叶凡拒绝了。

    如果说陈凯在董玥君的店里有股份，那么这件事情基本要黄，所以他也没必要惦着脸皮去掺和。

    在回去的路上，叶凡顺道去了一趟美女邻居的甜品店，随后到超市买了好些菜，回家大展厨艺。

    依依抱着叶凡在游乐场买的大娃娃，乖乖的坐在沙发上玩过家家，一个人玩得不亦乐乎。

    叶凡看准时间，把饭菜做好端上餐桌。

    “她差不多该下班了。”

    果真，没过多久房门被敲响，美女邻居提着一袋刚出炉的点心站在门口。

    依依开的门，兴高采烈的把美女邻居迎了进来。

    “粑粑，粑粑，大姐姐又给我们做蛋糕了，她好好呀！”小家伙对美女邻居赞不绝口。

    美女邻居关上房门，十分礼貌的笑道：“叶先生，打扰你真不好意思。依依喜欢吃我做的蛋糕，给她带一点，不介意吧？”

    “怎么会呢？快来吃饭！”叶凡赶紧给美女邻居盛饭，邀请她就席入座。

    美女见叶凡一个大男人居然做得了一大桌的菜，而且味道非常不错，对他的看法再度拔高。

    “好吃吗？”

    “嗯，叶先生的手艺太棒了，你之前是不是干大厨的？”邻居美目彩光连连，惊呼不已。

    依依咯咯笑道：“大姐姐，粑粑做菜最好吃啦！”

    “家常菜，随便捣鼓，就怕你吃不惯。”叶凡不饿，吃了几口便看着一大一小两个女孩用饭。

    今天他准备的菜品种很多，但分量都不大。

    依依最近很喜欢吃肉，叶凡特意为她烧了六道肉菜，吃得小丫头满嘴流油。

    美女邻居的胃口不大，很快便吃饱了。

    她放下筷子，轻轻拍了拍肚皮，笑道：“叶先生，看来以后我得少来你家做客了，否则肯定会发胖的。我现在在减肥呢！”

    “你的身材很好，没必要减肥。”叶凡笑了笑，“对了，我还不知道你的名字。”

    “我叫李若昕，叶先生叫我小李就好。”美女邻居对叶凡放下了戒备心，说道：“以后我们就是邻居了，叶先生可要多多关照小妹哟。”

    “你太客气了。”叶凡点了点头，“我叫叶凡，比你大几岁，但是你比我厉害得多，现在都有自己的店了。”

    “叶哥你没出去工作吗？”李若昕一愣。

    “没有，前几年没学好，欠了一屁股债，直到最近才还完。现在打算做点小生意，养家糊口。”叶凡如实说道。

    李若昕心头一惊，“难道，今天上午那个先生说的是真的？”

    “上午？”

    叶凡耳朵很灵，询问李若昕什么情况。

    李若昕对叶凡颇有好感，当下把陈凯上午说的那些坏话告诉叶凡。

    叶凡听罢，尴尬的摸了摸鼻子，“小李，陈凯说的都是实话，我之前的确很渣。”

    “啊？”李若昕神情一变，“可是，我觉得叶先生是个好人。”

    “我勉强算是浪子回头吧。”叶凡笑着摸了摸依依的脑袋，轻声说道：“闺女，晚上别吃那么撑，待会儿跟爸爸去公园散步好不好？”

    “嗯！”依依叼着一块五花肉，连连点头。

    李若昕见了这个场景，更加确信心里猜想。

    “叶先生，虽然我不知道你和那位小姐到底发生了什么，不过我敢肯定，你有自己不得已的原因。”

    “小李，你太高看我了。”叶凡哈哈一笑。

    “叶先生，我说的是真的！”

    李若昕诚恳的说道：“我从你的身上看到的是孝顺父母、爱护儿女、敢于担当、善良热情，跟那位先生说的完全相反。我相信，你肯定不是他所说的那种人！”

    “谢谢，我会发扬风格的。”叶玄对李若昕的好感也迅速飙升。

    两人对视的目光变得暧昧起来。

    就在这个时候，李若昕的手机响了，她看了一眼来电显示，情绪瞬间变得十分阴沉。

    “叶哥，我有点事情，先回去了。谢谢你的招待！”

    李若昕歉疚起身离开。

    叶凡看出她有急事，便没有挽留，送她到门口。

    可是，李若昕没有出去，而是一脸愤愤的回到家里。

    叶凡回去之后，依依捧着一块蛋糕，小口小口的吃着：“粑粑，李姐姐怎么忽然不开心了？”

    “不知道。”

    叶凡撇了撇嘴，把依依手里的蛋糕夺走：“依依，你吃了那么多饭，不能再吃了。快去擦嘴，跟爸爸出去散步。”

    “粑粑，我能一边散步一边吃棒棒糖吗？”依依小声问道。

    “可以，不过你回家后得认真刷牙！”

    “好！”依依喜不自禁。

    叶凡洗好碗，带着依依出去散步。

    两人没有在外面走太久，半个多小时便打道回府。

    在楼梯口，叶凡忽然听到楼上传来一阵争吵声。

    “粑粑，好像是李姐姐家耶！”

    “嗯，你小声一点。”他对依依做了一个“嘘”的手势，轻手轻脚的来到楼上，把依依推进家门。

    “依依，你乖乖在家看书，爸爸看看李姐姐怎么回事。”

    “好。”依依乖巧的走回房间。

    叶凡带好门锁，趴在李若昕的门外偷听。

    李若昕家的房门没关，留了一跳胳膊粗细的缝隙，里面什么情况看得一清二楚。

    在李若昕家的沙发上，坐着一个穿着很朴素的老女人和一个吊儿郎当的小青年。

    李若昕站在茶几前，被老女人正指着鼻子大骂。

    “你说你是怎么做姐姐的！弟弟出了这么大的事情，你也不帮忙，我生你有什么用？！”

    老女人好像很生气，面红耳赤。

    李若昕凄然的摇了摇头，“妈，我真的没钱了。再说了，上个月我不是打了一万回去么？”

    “一万怎么够！你爸偏瘫，你弟弟又找不到工作，我们吃饭看病不花钱啊！”

    老女人哼了一声，“当初让你嫁给我们镇上卖猪肉的张屠户你不肯，非要跑到城里来创什么业，现在一分钱赚不到，连家务事都帮不了我！”

    “妈，张屠户都接了两回婚了，他的年纪跟你都差不多，我怎么嫁啊！”李若昕满脸灰丧。

    “你懂个屁！别看张屠户长得不怎么样，但是他家底丰厚。你知道不知道，你要是嫁给他，他愿意出三十六万的彩礼！”

    老女人说得唾沫飞舞，“现在好了，他娶了隔壁镇的王小花，三十六万全归别人了！

    我养你这么大，你就没有一件事情让我顺过心，到头来恩将仇报，把我的钱给别人家！”

    “妈，那些钱是王屠户的。”

    “你嫁给他，不就是我的了？”老女人恶狠狠的瞪了李若昕一眼，“我不管，这笔钱你必须还给我，你弟弟还等着这笔钱买房子呢！”

    李若昕听得头皮发麻，“妈，这些年我赚的所有的钱都给你和弟弟了，我真的负担不起。”

    “你不负担谁负担？”老女人“唰”的一下站了起来，“你知道不知道，我把你辛辛苦苦养到大花了多少钱，你这个白眼狼，我养你还不如养一条狗！”

    李若昕被老女人骂的满脸通红，眼泪水“簌簌”的往下掉。

    “哭，就知道哭！”

    “你弟弟今年都二十二了，连个稳定的工作都没有，你这个做姐姐的怎么一点都不着急！”

    “你跟你爸就是一个德行，全是废物！”

    “你别以为你躲到大城市，我就找不到你！”

    “李若昕，别人怎么样我不管，但是你必须把钱拿出来！”

    老女人说得十分起劲，旁边的小年轻则叼着一根烟，翘着二郎腿玩手机，仿佛什么都没听到一般。

    李若昕哭得很厉害，许久才哽咽道：“你……你要多少？”

    见女儿妥协，老女人笑了，“我也不要多，你先拿八万出来。”

    “八万？！”李若昕大惊失色，“妈，我上哪里给你弄八万啊！”