    一波未平一波又起，征收商税的消息传出后，整个江南再次炸了锅。

    乾清宫中，李岩半座在绣墩上，有些担忧道：“殿下如此做，只怕江南这些官员都要跳脚。”

    自从凤阳府相见后，李岩没用几天就搞定了关在牢房的红娘子，二人还在朱慈烺的准许下成亲了。

    红娘子这个婆娘疯的很，嫁人后也一点都不消停，竟然请求朱慈烺让她加入锦衣卫，去反贪打黑。

    朱慈烺理解她痛恨贪官污吏的心情，饶有兴趣的答应了她，不过他没让红娘子接触情报部门，任何官员家属不准进情报部，这是朱慈烺定下的规矩。

    即便是李廷表的长子李护，也仅仅在朱慈烺身边当个贴身亲卫，不掌权，不外放。

    朱慈烺品了一口茶，淡淡道：“那就让他们跳一跳，本宫倒想看看，这群跳梁小丑能将作出什么出格之事。”

    李岩一时无语，皇太子的强势世人皆知，生逢乱世还好，能持利剑开天辟地，要是在太平时期还是如此就不妙了。

    不过他也清楚，现在朝廷最缺的就是银子，从皇太子还未实行的新政预算来看，最起码还得要几千万两银子。

    皇太子没把负担家在百姓身上已经是大善了，摊丁入亩和收取商税也是目前增加财政收入最佳的手段，只是这搂银子的手段太过刚烈了......

    沉默了片刻，李岩道：“殿下，臣有一言，可安抚善后，亦可断了官绅勾结的根基。”

    朱慈烺微微惊讶，道：“说来听听。”

    李岩道：“殿下可以废除户役制度，允许职业自由，如果安抚商人，也可提高商人的地位，比如取消对其衣着等方面的限制。”

    朱慈烺点点头，封建社会中，人们在身份、地位、权利和义务等方面都是不平等的，这种不平等的关系也反映在户籍制度中。

    中国从战国时期开始就逐渐建立了士、农、工、商四民等级体系，“士”是四民之首，历代的官吏主要是从这个阶层选拔出来的，享受减免赋役的优待。

    “农”是从事耕作的，当时被视为本业，其地位仅次于“士”，工、商则被看为是从末业，地位又更低一些。

    大明的户役制度，将户籍分为若干类别，其中主要是民户，还有军户、匠户、灶户（煮盐户）等几十类，并严格禁止更换户别。

    比如匠户，全是手工业者，他们没有话语权，社会地位低下，没有话语权，被主流社会所排挤，凡被编入匠籍的工匠，世代不得脱籍，仅比贱籍高一些，除非皇帝特旨批准方可。

    直到嘉靖四十一年起，朝廷才制定了适应商品经济发展的以银代役法，以银雇工使得轮班匠实际名存实亡，身隶匠籍者可自由从事工商业，人身束缚大为削弱，促进了民间手工业生产和商业的发展。

    李岩道：“江南从事手工业的匠户极多，与商人们关系紧密，此番征收商税，对他们的触动无疑也是极大的，如果殿下能废除匠户制度，无疑起到了极好的安抚作用。”

    朱慈烺认真道：“本宫在数年前就有这种想法了，一直苦于没有能力实行，现在倒可一试。”

    李岩讶然，暗道太子真乃奇才，不过要是自己计止于此，也不会厚着脸皮来辅助皇太子了。

    他继续道：“不仅匠户，整个户役制度都应该废除，户役制度有着明显的阶级压迫，百姓们为了摆脱沉重的赋役负担和被迫世代当军充匠的痛苦生活，历来心存对抗和破坏，历代隐逃户口、流徙逃亡以谋挣脱户籍枷锁的斗争此起彼伏。”

    李岩接着道：“此外，士绅阶层内部之间的利益不统一，朝廷与地方政权之间，官府与其官僚吏役之间，往往都为自己的私利，或以滥加赏赐，或以非法荫庇，或以隐匿欺骗，破坏整体的户口赋役制度。”

    “户役制度不仅抑制了劳动力、人才的自由流动，还削弱了经济的自由流动，阻碍了经济的持续发展......”

    说完，李岩看着朱慈烺，心中有些忐忑，刚刚一时口快说多了。

    大明实行户役制度是为了强化社会控制，稳定社会秩序，许多皇帝虽然看到了弊端，却依然坚持推行，因为在统治者眼中，控制社会稳定远比经济发展重要。

    李岩在说完了才意识到皇太子也是个统治者，自己这样说是不是犯了忌讳......

    朱慈烺看出了他的担忧，摆了摆手道：“不必紧张，你说的很有道理，户役制度虽历经数百年，乃至整个户籍制度历经两千多年，但始终在建立、败坏、整顿、再败坏、再建立的反复循环中发展而来，始终没有真正达到太祖皇帝对户役制度的全部要求，也不可能真正健全的发展，最终的结果只能与封建制度的崩溃同归于尽......”

    李岩大骇，没想到皇太子不仅看得这般透彻，竟然直接说了出来，这与统治者的身份完全不符啊！

    朱慈烺道：“明年正旦日，本宫会正式下令取消户役，允许职业自由，至于服饰的限制，你们教化部拟一道条陈上来。”

    户役制度可以废除，户籍制度却是不能的，这是中国几千年来的根本，虽然有许多弊端，但一直沿用到二十一世纪，后世政府也在不断进行改革，大明现在压根还没发展到那种地步。

    李岩欣然领命，正准备再陈一道断掉官绅勾结根本的建议时，却见一个太监跑了进来。

    “殿下，工部尚书熊明遇，都察院左都御史李邦华等几十个文官在午门外求见。”

    朱慈烺眉头一挑，暗道这群人来的挺勤快啊，这是要替他们的士绅爸爸们说情了？

    “让他们在奉天殿候着。”

    说完，朱慈烺看了看李岩，笑道：“明日本宫打算去玄武湖那走走，你也一起来吧，到时再继续今日的话题。”

    李岩起身作揖，道：“是，臣先告退。”

    临走之时，李岩隐隐有些担心，门口那些官员会不会认不清自己的处境自寻死路？

    朱慈烺回到寝宫，在薛盈盈的侍奉下换了身黑色袍服。

    薛国观这孙女颇有心眼，朱慈烺本想让她随便找个人嫁了，可她偏不嫁人，就赖在宫中不走，说要在乾清宫当个使唤的宫女。

    朱慈烺如何看不穿她的小心思，不过她想当太子妃，那是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    朱慈烺的择偶标准是一见钟情型，必须要第一眼就确认眼神，薛盈盈明显不是这道菜，碍于薛国观有过大功，朱慈烺这才没有赶她走。

    “又变帅了！”朱慈烺对着镜子整理了一番仪表后，这才大摇大摆的走向了奉天殿。

