    

    第316章四式血界

    乔叶最终只能将这种疑惑归咎于习俗。

    这种情况武域也有，一些国家保持着非常落后，甚至莫名其妙的习俗，外人难以理解，但对方却觉得这是无比崇高的信仰。

    午后时分，乔叶终于看到了神庙。

    那是一片山峦，神庙就建造在山顶，单从外观上来说，规模的确不小，但还是颇为让人失望，既不宏伟，也没有太多特殊之处，而且显的古旧，从飞舟上远观，甚至有些破烂。

    不过，考虑到灵域的神庙已经不知道存在了多少岁月，这种情况也可以理解。

    而在神庙的外围，确切的说是山脚下，有着一座村镇，颇为简陋，根据炎赤勇的说法，这是临时建的，纯粹是为了灵武祭天的时候安置人员。

    两座飞舟慢慢的降落，在村镇外面的一大片空地，有着大量的飞舟，显然是从各地赶来的。

    从这方面来看，灵域其实没有想象中那么落后，林界须带来的飞舟是守界人专用的，甚至，比血海书院的血龙舟还要好一些，但周围停泊着的飞舟，其中有一些并不逊色于守界人的飞舟。

    既然如此，为什么过着相对原始的生活？

    乔叶也只能说是一个谜了。

    进入村镇，乔叶一行人引来了不少人的围观，当然，都是冷脸冷眼，知道乔叶一行人的身份之后，灵域人当然不会有丝毫的好脸色，只是也没有什么举动而已。

    一直来到一座牌楼前，炎赤勇道：“这是安排给你们的住处，眼下要参加灵武祭天的人还没有来齐，你们可以先休息，稍后我会来通知你们的。”

    住处什么的，炎赤勇倒是没有恶心众人，很寻常的住处，总的而言，这点气度对方还是有的，再说也没有意义，真弄堆破烂的屋子让人住，乔叶一行人也能回飞舟去住。

    炎赤勇公事公办，说完之后就走了。

    等人离开之后，林界须冲着众人道：“灵武祭天开始之前，尽量还是少出门，毕竟是灵域，不是我们的地盘，一切都以灵武祭天为重。”

    其他人答应一声，明白林界须的意思，这是怕灵武祭天之前打起来，虽然不怕事，但出了什么好歹，无法参加灵武祭天，吃亏的总归是他们。

    各自挑选了一间屋子，众人便直接休息了，毕竟也是长途跋涉。

    乔叶进屋后，第一时间就是将武神铁书拿了出来，飞舟上的时候人多，不方便研究，眼下只有乔叶独自一个人了。

    要不要再吸收一下呢？

    犹豫了一会，乔叶还是决定作罢。

    这武神铁书明显有问题，上次吸收了那么一角，乔叶不光出现了幻觉，还昏了一晚上，肉身非常的疲惫，这个倒是问题不大，差不多已经恢复了，但精神力方面的损耗，乔叶到现在都才恢复了六七成。

    一方面精神力的损耗，比肉身的损耗更难恢复，另一方面，精神力方面的损耗更大。

    如果每次吸收都有这样的后遗症，倒不是能不能承受的问题，而是必然的都需要一个恢复期，眼下显然不适合把自己榨干，不知道什么时候灵武祭天开始了，特别是乔叶只吸收了一次，对于每次吸收多少，还拿捏不准，万一吸收过多，自己会不会直接嗝屁也难说。

    所以，继续吸收武神铁书的事情，乔叶想了想还是暂且作罢，还是先等灵武祭天结束再说，从目前的情况来看，想要将武神铁书全都吸收，不是一个小工程，只能每次一点一点的吸收，需要花费相当的时间。

    既然如此……

    乔叶眼前浮现光幕，吸收了武神铁的一角之后，乔叶又多了五百万武魂值，足够自己将修为提升到武宗境九阶，如此一来，想要拿下灵武祭天，乔叶觉得自己的修为足够了，反正也不能突破到王境，不然就不能参加了灵武祭天了，但是，单纯依靠武魂，消耗过大，也该在其他方面下点功夫。

    思考片刻，乔叶很快做出决定。

    “你的修为提升至武宗境八阶。”

    “你的修为提升至武宗境九阶。”

    修为肯定是要提升的，将修为提升两阶之后，乔叶的目光对准了百战血术！

    提升两阶修为之后，乔叶还能让百战血术提升到四品了！

    百战血术（四品）（第四层）（0／3500000）：人间界以西，苍茫血海之中，大威血龙门所流传的秘法，共有六层，每修炼一层，可提升一品，修炼圆满之后，百战血术可晋升为二品武技。

    一式缭乱……

    二式斩首……

    三式穿刺……

    四式血界：以自己的鲜血为媒介，将鲜血融入四周的空间，形成一座血界领域，在血界领域之内，所有的血斗术威力提升三成，百战血术威力提升五成，能够汲取敌方目标鲜血，恢复自身的体力跟伤势。

    砸了一百万武魂值将百战血术提升到四品之后，乔叶直接眼睛就直了。

    这是……

    领域武技！

    领域能力并不是武魂专属，功法武技之中，也拥有领域武技跟领域功法，只不过，武魂的领域能力已经非常的罕见，甚至，可以当成武魂是否具有潜力的标准，而功法武技之中，领域武技或者领域功法，则是更为的罕见，比武魂中的领域能力更少，只有无上功法跟无上武技才能具备。

    百战血术的确非常不错，但圆满毕竟只有二品，竟然拥有领域武技，而且，修炼到四品就出现了，这实在有点匪夷所思。

    乔叶思来想去，也只能归结为百战血术作为太古时期流传的武技，如今近乎失传的血斗术，即便是二品，可能也不逊色于大多数一品武技了。

    而惊诧之后，乔叶眼中则是显露出兴奋之色。

    四式血界，很强！

    首先缺点很明显，只作用于血斗术类别的武技，其中百战血术自身的攻击威力还有额外的加成，那前半句可以无视，反正乔叶也不会其他的血斗术。

    但最让乔叶兴奋的是恢复效果，汲取敌方目标鲜血，恢复自身的体力跟伤势，这对于持久战而言，是非常好的续航！

    最重要的是，乔叶现在非常需要这种效果！

    ……

