
　　神盾局。

　　“欢迎回来，队长。”

　　一间除了一套桌椅之外在没有其他家具的房间中，科尔森和史蒂夫相对而坐。

　　即便在之前已经与美国队长有了更多的接触，但现在再次平坐，科尔森心中的激动依旧没有完全消失。

　　他微笑着看着史蒂夫，伸手将手上的手提箱放到了桌上，随后打开箱子，从里面取出了一个平板以及一份纸质文件。

　　“队长，时间已经过去很久了，我需要为你讲解一下你沉睡的这几十年的时间里发生的事情，并对你进行一些必要的培训，以使你可以更好的融入到现代社会的生活中。”

　　自从离开了北冰洋后，神盾局花了很长的时间来对美队的精神进行安抚。

　　因为曾经与科尔森并肩作战过，美队虽然没有走出诸如‘越狱’这种不安全的动作，却也并不安分。

　　直到前不久他已经垂垂暮已的卡特重新见面之后，他躁动不安的心灵才稍稍平静了一点。

　　若非如此，科尔森现在也不会和史蒂夫在这个房间中独处。

　　毕竟美队现在身上的秘密不仅仅只有军方都觊觎的超级士兵血清，同时还有九头蛇想要一探究竟的深红之力。

　　两者叠加，谁也不好说美队身上究竟出现了何种变化。

　　本来，弗瑞应该在房间那面巨大的单面镜子后面全程监督一切，但史崔克发动的计划确迫使他不得不离开这里。

　　“史崔克，你想要做什么？！那里是纽约！”

　　“正因为那里是纽约，所以绝对不能容许一个变种人呆在那种地方，那会对纽约市数以百万的居民构成巨大人身威胁。”

　　史崔克俨然一副狂派的模样：“尼克·弗瑞，你会因为自己的无能惧怕他，但我可不会。”

　　“国会已经通过了我的行动计划，接下来的事情不归你们神盾局管。”

　　史崔克接着冷笑了一下：“我通知你，只是根据流程行事罢了，你组织不了我的。”

　　说完，史崔克便直接切断了通讯，只留下脸色铁青的弗瑞一个人坐在办公室中：“该死的，国会的那些人是脑袋长在了屁股上吗，他们怎么会允许这种白痴计划通过的！”

　　一群猪队友的破坏力总是要比神对手来的更大。

　　弗瑞总是在寻找各种办法安稳甚至利用李维，但史崔克这些人却总是能在某些时候给弗瑞找出一些新的麻烦。

　　虽然神盾局一直没有放弃对其他特务机构的渗透工作，但掌握着脑液的史崔克的不对并不是一个很好渗透的地方。

　　因此，即便是弗瑞，现在也无法明确这个莽撞的鹰派军官到底将行动实施到了哪一步。

　　他现在有意思希望，那就是献祭掉一个猪队友之后，可以为自己争取到更多的发育时间。

　　想到这里，弗瑞不由得重新审视了一下他脑海中预想的那个新的联盟的计划，这或许是他仅有的机会了。

　　万方大厦。

　　【先生，我找到了一个针对于您进行的恐怖袭击计划，试试这是美美军上校史崔克。他想要在今晚发动计划，将您逮捕】

　　“逮捕我？”李维哈哈一笑，觉得自己碰到了有趣的事情：“说说看，这位上校准备用什么理由来逮捕我？”

　　“是逃税避税还是？”

　　【他认定您的能力来自于变种人，想要以此理由直接将您秘密逮捕，国会已经批准了他的军事行动】

　　【预计时间73分钟后，凌晨2点整，史崔克的变种人小队和武装进攻部队将会抵达大厦并发动进攻】

　　“凌晨两点，这个时间选的不错，刚好是周围商业区人流稀疏的时候，看来这位史崔克上校计划很久了啊。”

　　李维轻笑一声，然后随手一挥，一扇传送门便在他身边忽然展开：“罗根，有兴趣过来玩玩吗？”

　　门那边，正在不断训练以适应的罗根停下了手中的动作，但还没等他回到李维的问题，一个红色头罩便忽然从门框外冒了出来。

　　“嗨，你是不是忘了些什么，为什么你只提到了罗根，难道人见人爱、菊见菊开的万人迷死侍队长就这么被你遗忘了。”

　　“你这样做是要向我的万千影迷粉丝们道歉的。”

　　李维只是冷笑一下，毫不留情的回击道：“呵，一个没有节操到可以将菊花贡献出来的红色紧身衣变态也会有粉丝，你是不是有些过于高估自己了。”

　　“Shit！”面对李维如此嘲讽，死侍不由得大骂了一声：“我发誓，如果我的腰带还能用，我一定要让你看看我究竟有多少粉丝！”

　　“他们甚至可以在我死了之后强行将我救活过来，票房的威力就是如此巨大。”

　　“但是你本来就是不死的。”已经穿好衣服的罗根这时在旁边接了一句：“所以简单的思考一下，相当于你就是没有粉丝。”

　　“你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！”死侍好像被踩到了痛处一般跳了起来，但罗根却已经懒得理会他的疯言疯语，径直走过了传送门。

　　门后，正在嘀咕着什么死侍见此也快步跟上，一同走过了传送门。

　　......

　　73分钟后，凌晨两点整。

　　随着社畜相继结束一天的工作回家，万方大厦所在的街区陷入了沉寂，只有少数的灯光和街道的路灯映照。

　　在这万籁俱寂之中，街道尽头，一辆辆不知从何处而来的装甲车驶来，整齐有序的将万方大厦彻底封锁。

　　切断水源电力供应，架设信号屏蔽装置及电磁波干扰设备，只是短短几分钟，整个大厦便被人为的化作了孤岛。

　　史崔克还没有脑子坏到要在闹市区玩一场轰炸，看着面前已经边做孤岛的万方大厦，他冷笑了一声，便向后面挥了挥手：“行动，开始！”

　　嗞——

　　金刚石刀具在玻璃表面划过的声音响起，一声轻响之后，那玻璃墙体便被彻底切割成了一块块碎片。

　　将切下的碎片小型的放到一边，全身黑色护具的突击队垫着步子，神情戒备的走进了万方大厦之中，避开一个又一个轮廓，向大厦上方潜入。

　　但就在这时，一声突然出现的轻响令所有人停下的脚步。

　　啪——

　　一双双警惕的眼神中，一盏探照灯忽然从楼顶天花板投射到房间中间的一个巨大平台之上。

　　白色的灯光照耀着，穿着黑红相间制服的死侍出现在了所有人眼中：“Fuckyou！这是我对史崔克的诚挚问好，如果你们能或者出去，记得帮我转告一声。”

　　突击队长看着死侍，目光稍稍一凝，接着毫不犹豫的便将准星套在了死侍的胸口：“发现目标，开火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十章：诚挚问好免费阅读。https://xs.23sk.com 