    “箭雨术！”

    布鲁斯抽出一支铁箭，发出了自从学会之后，从未发射过的一招群攻技能——大师级箭雨术！

    体内魔力瞬间少掉六分之一。这恐怖的魔力消耗，一般的二转神弓手全部魔力加起来也只够发两箭！

    天空瞬间变暗，接着在一个直径120米的范围内，数不清的箭雨落下，在这范围内的魔兽瞬间被清空。

    而那无数用魔力凝聚出来的箭矢在击中目标后，很快就消失不见，只留下最中心那支真实的铁箭，穿透了一只魔兽，深深穿入地下，留下了一个拳头大小的孔洞。

    原本还在疯狂逃命的数十个冒险者被这一幕惊呆了。兽潮初期的魔兽虽然弱，但这里面至少也有十几只一阶魔兽的，刚才仅仅眨眼间就被无差别收割了！

    瞬秒！

    更重要的是——，他们呆滞地看着身后那密密麻麻的尸体，这些可都是钱啊！

    作为一个守护者，以前组队干掉其中几只就已经是丰收的一天，需要好好庆祝一翻。而现在这密密麻麻的一大堆，起码上千只，若是带回去，别说晋级职业者，便是二转的费用都有了！

    于是有人开始蠢蠢欲动起来！撑死胆大的，饿死胆小的，这话不是说说而已的，

    “还不快跑！”

    布鲁斯大喝一声，这时候还有时间犹豫？先把命保住再说吧！

    他带人策马沿着兽潮一条线，不断释放着箭雨术，身上的小型净化药水（持续补充魔力的药水）就没有停过。

    大片大片的魔兽被清空，但空缺很快就被更多的魔兽填补起来，后来的魔兽吞噬着前者的尸体，速度开始变缓。

    乘着这个空档，大批的冒险者死里逃生，最终在兽潮围住西门之前逃进了塔林镇。

    现在看来还不行啊！箭雨术虽然强大，但范围还是太小了！布鲁斯回到城头，看着远处密密麻麻的兽潮还在不断开进，眉头不由深深皱起。

    果然，这兽潮想要守住不是那么简单的事！

    不过刚才出手连发十三个箭雨术也不是没有收获，差不多十万经验被他收入囊中。

    现在还是兽潮初期，相信经过这波，他晋级三转神弓手已经板上钉钉了！

    这会儿没有什么好犹豫的，布鲁斯花费10点技能点，将箭雨术直接提升到了传奇级！

    刹那间，无数关于箭雨术的感悟就出现在了他的脑海。布鲁斯发现职业技能一旦达到传奇层次，果然就开始有了一点特别的东西在里面。

    这是一种与世界本源有了那么一点联系，可以带动天地之力的感觉。这种感觉非常微妙，并不强烈，但布鲁斯肯定它存在！

    也许这就是英雄技的本质？英雄技难道就是得到世界本源的认可，发动时带动着强大的天地之力，威力自然不可同日而语！

    布鲁斯心中思考着，对英雄技也有了一定的猜测。看来传奇级职业技能已经开始触摸到了英雄技的门槛了！只是比起英雄技还差了点。

    接着他就在系统界面看到，在他传奇级箭雨术的后面，还有一个“+”的符号出现在那里。

    “咕噜——”布鲁斯忍不住咽了口口水，职业技能能够提升到传奇级已经闻所未闻，下面居然还能提升，那么下一次提升恐怕直接就到达英雄技层次了吧？

    他目光在那个“+”上点一下。

    “叮——，是否花费25点职业技能点，将箭雨术提升到传说级？”

    传说级！

    传奇级后面还有个传说级，他s+的弓系天赋，提升到传说级居然还需要25点职业技能点！换成普通人几乎不可能将职业技能感悟到这种程度！

    是啊，这是硬生生把普通的职业技能提升到了英雄技的层次了！

    不过现在的他只剩下1点职业技能点，短时间内是不可能做到了！

    看着已经围到城下的兽潮，这么多天以来辛辛苦苦在城外布置的无数陷阱，在如此密密麻麻的兽潮面前，就仿佛汪洋大海中扔进去的一块石头，连一丝涟漪没泛起就已经没了。

    下面就是一场硬碰硬的战争了！布鲁斯看着远处十几头高达三十多米的搬山兽正一步一步向着城墙走来，脸色微微一变，第一天就出现搬山兽，而且数量比预计的要多很多，有点不太对劲！

    这搬山兽虽然仅仅属于二阶魔兽，但是体型格外巨大，身上鳞甲坚硬，一般人根本无法撼动，只有巨型投石车和高阶魔法师才能对它们造成致命伤害。

    一旦被搬山兽靠近城墙，它们就会用身体在地面与城墙间搭成一个斜坡，无数魔兽就能依靠这斜坡冲入城内。

    与此同时，在搬山兽身后，足足三十多只大力神猿逐渐出现在了布鲁斯视线内，这一幕让他脸色大变！

    在以往的历史记载中，每次兽潮都是前几天三三两两的小规模兽群冲击边防镇边缘，一般这种守夜人加大量冒险者就能吃下。

    之后两天才会出现规模较大的兽潮，不过每天也就两三只搬山兽，三五只大力巨猿。

    但是现在这情况——似乎有点不对！搬山兽和大力巨猿数量太多了！若是25个边防镇全部都是这种情况的话，那很有可能这一次兽潮整条防线都要全面崩溃！

    而且——布鲁斯瞥了眼西南方向，那边的魔兽数量明显稀疏一些，看来死灵城堡那边确实出力了！否则他估计这边的魔兽数量还要再加一成！

    虽然只是一成，但布鲁斯估计斯耐克肯定付出了极大代价！

    眼看着搬山兽越来越近，已经到达了投石车的攻击距离，布鲁斯按部就班，手一挥：

    “投石车！”

    于是多达五十台巨型投石车同时启动，一块块房屋般巨大的巨石向着密集的兽潮轰去。

    这种攻击的效果是显着的，虽然没有超凡之力，但是与大自然的伟力比起来，英雄级以下的所谓超凡力量是如此的渺小！

    巨型投石车威力虽然巨大，但装填速度也极慢，布鲁斯算了算时间，在搬山兽到达城墙这段时间，投石车最多也就再来三次齐射。

    仅仅三轮齐射想要干掉十几头搬山兽那是不可能的！刚才那一轮也就运气好砸中一个罢了。

    另外还有后面的大力神猿，它们中有少数精锐，觉醒了天赋技能——弹跳，这技能弹跳力惊人，能一跃而起，攀上城墙，对守军造成毁灭性打击。

    当然，这只是特殊情况，最主要的还是这种大力神猿手持巨木，能对城门造成巨大破坏，历史上接近九成的边防镇被破就是输在了大力神猿身上。

    布鲁斯脸色严峻，看着眼前一幕，手中开始蓄力——

    “传奇级箭雨术——”

