    宣政殿的气氛，有了那么几个呼吸的冷场。

    这魏征，还真是头铁啊。

    李世民脸色铁青，一口气憋在胸中，好想发飙。

    忍住！

    忍住！

    “咳咳！陛下，魏公，这品茶其实也是关系苍生的事情，说浪费时间的话有点太过了。”

    房玄龄见到场面似乎朝着预想中相反的方向走去，立马站出来缓和了一下气氛。

    “房相，你是陛下的左臂右膀，怎可如此没有立场？这煮酒品茶和吃喝玩乐有什么区别？”

    魏征资历一点也不比房玄龄差，两人此时的官位也是一个级别，都贵为大唐宰相，自然是不用给房玄龄面子。

    “陛下让我等来品茶，必然是这茶叶有特殊之处。”

    房玄龄脑中快速的滤了一遍最近的消息，李宽高价收购大量的茶园，这事长安城很多勋贵都听说了，今天陛下突然召集大家来品茶，十有八九是和楚王殿下相关。

    而楚王殿下做事，总是蕴含着深远的目的，这茶叶，估摸着也是如此。

    “还是玄龄看的清楚，众位爱卿，且看看这新茶到底如何，再发表意见吧。”

    “听说楚王殿下在渭水边上的荒山种了不少茶树，莫非这些茶叶是楚王殿下孝敬给陛下的？”

    温彦博也在一旁说了一句话。

    就在你一言我一言之中，几名宫女端着托盘来到了殿中。

    “咦？”

    一直没有言语的长孙无忌首先发现了宫女端上来的茶，和自己想象的不同。

    只见晶莹剔透的玻璃杯中，一片绿叶在里面不断的漂浮，淡黄色的茶水之中，散发着一股清香。

    “众位爱卿，看看这茶有何不同？”

    李世民昨天陪着楚王太妃品尝了这什么龙井香茶之后，立马就把李宽叫到了面前，好好的询问了一番。

    原本自己只是好奇这新茶是如何制作的，为何他要专门交代这茶是用热水冲泡即可。

    结果，没想到他跟自己说了半天茶叶对大唐的意义。

    盐铁茶，李世民第一次听到有人把茶摆在和盐铁相同的地位。

    要是其他人这么说，十有八九他就左耳听右耳出了，但是这话从李宽口里出来……

    好好的听李宽说了半个时辰茶叶对于大唐的重要性，这才有了今天早朝后召集大臣品茶的举动。

    虽然知道李宽有利用自己推广龙井香茶的嫌疑，李世民却是难得的没有一点抗拒。

    房玄龄首先拿起了一杯茶，放在鼻尖下问了问，然后轻轻的抿了一口，立马眼前一亮，忍不住再喝了一口，轻轻的闭上眼睛，再咽下了茶水。

    “刚开始是浅浅的苦涩，尔后悠悠一丝清甜从喉中溢出，让人唇齿留香，很是舒服。”

    一种很微妙的感觉从房玄龄心底荡开，整个人只觉气舒神怡，心净神清。

    “这茶着实奇特，喝完之后，居然有一种浮躁和张扬一点点地被抽走，恬静和安逸却是一缕缕地流出来的感觉。”

    温彦博今年刚刚升任尚书右仆射，感觉肩膀上的压力大了很多，但是在品味了一番新茶之后，居然觉得整个人都变轻松了。

    “陛下，这茶看似清淡，既没有加姜葱，也没有加盐或者红枣，但是反而喝出了一种别样的感觉。之前微臣也用饼茶直接冲水泡过，却是远远没有这茶来的回味无穷。”

    戴胄的反应和房玄龄、温彦博差不多，觉得很是意外。

    难怪陛下要专门召集众位大臣来品茶啊，着实很是不凡。

    “陛下，这茶……莫非有什么故事不成？”

    “自从曲辕犁推出之后，粮食产量逐年上升，但是粮食价格却有下降的趋势。这虽然是好事，可对于农夫来说，却是仍然缺少银钱。楚王跟朕建议，扩大茶叶的种植，把这茶叶卖到西突厥，卖到薛延陀，卖到全天下去，让百姓多一条挣钱的营生，朕深以为然！”

    李世民并没有把自己昨天和李宽交流的所有内容都拿出来说，而是简单的说明了一下自己有意大力推广茶叶种植的想法。

    “这茶园，往往都是在山坡或者旱地上，基本不占用良田，农夫要是广泛种植的话，倒还真有可能和丝绸一样，成为一门新的营生呢。”

    房玄龄眼光不错，很快就意识到了推广茶叶种植，似乎大有可为。

    就刚刚大家喝的那茶叶，不说普通百姓喜不喜欢，王公贵族和各州县的官员、士子，是绝对会推崇备至的。

    而这些人基本上就是社会风气爱好的风向标，再加上陛下和在场的大臣们，都欣赏这新茶，说明这新茶的前景，绝对不凡。

    就是不知道这个独特的新茶，是怎么制作出来的。

    “朕这里还有一些新茶，众位爱卿最近也辛苦了，一会每人赏二两新茶。”

    二两？

    魏征虽然好一会没有说话，不过听到李世民居然这么小气的只赏赐二两茶叶，也是在心里一阵吐槽。

    虽然已经意识到刚才自己的劝谏似乎有点……

    但是，有则改之，无则加勉嘛。

    魏征自然是不会承认自己错误的。

    “陛下，这新茶，莫非是楚王府中所出？”

    长孙无忌问出了一个大家都关心的问题。

    说实在的，长孙无忌这几年的日子过得一点也不舒心，自从自家的煤矿和石灰石矿等低价的卖给李宽开始，自己似乎就再也压不住李宽了。

    当初自己妹妹和那个婢女同一天生孩子，自己正好在秦王府中，而李世民却是刚好带兵在外。

    谁生的才是长子？

    这可不是简单的小事。

    虽然一个是嫡出，一个是庶出，但是长子的地位，终究很是独特。

    所以长孙无忌得知两人同时要生孩子的时候，立马就压下了这些消息。

    明明那个婢女的孩子李宽要比自己妹妹还早出生那么一刻钟，但是最终大家了解到的消息，却是李承乾早一个时辰出生，成为秦王府的嫡长子！

    准确知道这个事情的人，只有长孙无忌。

    其他几个有所怀疑的下人，也都早就不在人世。

    这才是长孙无忌在李宽很小的时候就暗中推动，将他过继给了过世的李智云，并且总是在长安城中，推波助澜的宣传李宽的种种逆行倒施之举。

    不客气的说，长安城四害之首，这称号，有长孙无忌一半的功劳。

    