    八玲珑，形不逢影，影不离形，一心异体。是阴阳家根据双胞胎玄之又玄的心电感应研究的秘术，以灵魂元神为引将八个不同的高手【合而为一】的秘术。修炼条件苛刻，阴阳家百年来也没人能修炼成功。

    吕不韦花费了大功夫才找到乾杀，离舞，将军壁等人，他们都是符合修炼禁术的人，最后掩日选择了乾杀，其余人沦为弃子。

    “继承八名剑客记忆与灵魂的八玲珑，最后我会是谁？离舞、乾杀，还是别的什么人？”离舞冷漠的眼眸带有一丝犹豫。

    “你的问题让我意外，你若想以【自己】活下去，我也可以帮你。”

    叶天颇为惊讶的看着离舞，意外的问题，这还是可以为了力量，甘愿沦为没有思想剑奴的罗网刺客吗？

    成为天字一等的杀手是每个罗网刺客被灌输的信念之一，先前得到阴阳禁术的乾杀就不会向掩日问出这个问题。

    可现在离舞与一众成为任务机器的罗网刺客不同，她是一个女人，感情丰富的女人。

    执行任务的越多，她与红尘世俗纠缠越深，不知不觉中离舞开始了【思考】，如果是刚开始执行任务的离舞。

    她也不会问出这个问题，八玲珑也好，离舞也罢，有更强的力量去完成任务活下去就好。

    当离舞问出这个问题时，意味着她有了变化，不再是一个机器冰冷的杀手。叶天对这个变化喜闻乐见，身为一名刺客离舞的确应该远离情感。

    只是叶天可不想离舞是纯粹的罗网的刺客，哪样极有可能离舞的剑会在下一刻再度挥向他，有了感情才是一个人，可以掌控、合作的人。

    “你还懂阴阳术？阴阳家绝顶的禁术，可不是一般人能涉及的。”离舞早就觉得叶天隐藏的很深，绝不是一名魑魅魍魉那么简单。

    现在叶天竟有办法将【八玲珑】此等绝顶的阴阳禁术明显的缺陷弥补，难不成他是阴阳家的天骄？

    “阴阳术我可不懂，但我懂剑，一种可以让你修炼【八玲珑】时保持自我的剑。”

    叶天摇摇头，阴阳家神神叨叨的东西他可不懂，秦时中他最看不透的就是道家与阴阳家，以及焰灵姬背后牵扯的巫祝。

    这个世界有剑灵，有剑气、内息，更是有上古蚩尤留下的遗迹以及貔貅，秦时世界的水很深。

    “改变阴阳禁术的剑，你的剑真是让人出乎意料。”

    离舞眼神闪动，叶天的剑有多神奇可怕她很清楚，那仿佛改动天地的剑，改变阴阳禁术似乎也不足为奇。

    “道，殊途同归。【八玲珑】涉及的领域，我的剑更为精通。”

    叶天仔细的看过乾杀手中的【八玲珑】阴阳禁术，原本他也以为看不懂，只是看过后他发现这禁术涉及的东西与剑廿三很是相同。

    对于元神的研究，剑廿三远比【八玲珑】更加透彻，利用剑心地狱叶天可以做到将离舞的元神剥离，让她可以像旁观者一般继承乾杀的一切，不用担心修炼禁术后变成乾杀，或是其他什么人的缺陷。

    如此，也意味着离舞在修炼【八玲珑】至圆满时，她离不开叶天将受其所制，除非离舞愿意放弃唾手可得的力量，在这乱世中，离舞不是蠢人，她是不会放弃成为天字一等刺客的机会。

    “那今日起，我就是乾杀。”

    离舞将丝绸收入怀中。

    “不仅仅是乾杀，很快罗网就会有名新的天字一等杀手:【八玲珑】。”

    叶天淡笑，阴阳家秘术修炼速度都快的惊人，乾杀其实已经修炼了部分，他身体内已经有了巽蜂、坤婆的意识力量，但在秘术大成前，乾杀自己都没意识到这一点。

    他一直都以为自己只是乾杀，巽蜂和坤婆在魏府在等他，导致乾杀在被叶天杀死的最后一刻都没有使用巽蜂、坤婆的力量。

    正是知晓这一点，叶天才嗤笑离舞刚刚所说的话，巽蜂、坤婆根本没有在府外等候乾杀，而且与乾杀一同死去了。

    所以只要离舞开始修炼【八玲珑】，继承乾杀的意识灵魂后，她立马就会掌握乾杀、巽蜂、坤婆，一跃成为无限接近天字一等刺客的存在。

    “天字一等【八玲珑】，我很期待，什么时候可以开始修炼。”，

    离舞对着叶天露出媚笑，艳冶的神态。一双大眼睛含笑含俏含妖，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽。

    离舞是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她媚起来无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    但她的媚，除了死去的任务目标，鲜有人能体会，女人的美貌本身就是锋利的武器。叶天绕有兴趣打量不再板着脸冷冰冰的离舞。

    是朵美艳的玫瑰，可惜带刺。

    “不着急，你先把给我准备的第二份膳食端上来再说。还有，【离】剑就在那边的盒子里，记得把它拿走重铸，赵国铸剑名家徐夫人现在正好就在大梁。”

    叶天目光极具侵略性的落在离舞妙曼的身姿上，可在眸孔深处却是一片澄澈，他深刻明白要采摘一朵带刺的玫瑰可不是扑上去就完事。

    首先得把她身上的刺拔了，不然还没嗅到花香，就会被扎死。

    “知道了。”

    离舞抱着【离】剑走出房间，阴阳秘术的事情她并不着急，毕竟乾杀的尸体最迟今夜就要处理，不然就会错过最佳修炼的时机。

    到时叶天想要再营造乾杀未死的情况根本不可能，大家都别无选择。

    “剑廿三，八玲珑......”

    看着离舞的背影，叶天神色几番变化，一旦离舞修炼【八玲珑】有成，剑廿三恐怕再难想压制乾杀那般压制离舞。

    甚至先前叶天能用剑廿三压制乾杀都实属侥幸，光乾杀就可以冲破剑心地狱，再用巽蜂、坤婆之能完全可以很轻松杀掉叶天。

    庆幸的是乾杀自始至终都不知道自己就是巽蜂、坤婆，但离舞会不同，她将修炼的是没有缺陷的【八玲珑】。

    “聪明的女人应该知道怎么选择，不要让我失望，离舞。”

    叶天看向角落里乾杀的尸体，对离舞他不会放松堤防，但他希望会是个聪明的女人。

