    后面的脚步越来越近了，杜凤英简直吓死了，突然想起来自己包里有一把卢师傅给的匕首，当时是一家人一把，也没有越过自己去，也给了自己一把。

    她摸了摸包，还在里面，心里突然就踏实了，不怕，大不了同归于尽。反正自己已经这样了，还有什么好怕的。

    但是她还是用力的往前跑，感觉就是碰到他们就觉得恶心。

    刘老大家的一直跟在后面，这男人是被色迷了眼，后面跟着人居然不知道。

    她心里都要恨死了，自己为了这个家做牛做马的，还会时不时的被自己的男人打，被婆婆打骂，吃不饱，穿不暖。

    她是越想越觉得自己委屈，突然恶向胆边生，捡起地上的石头块，冲着前面男人的脑袋就掷了过去。

    本来就是整天干农活的人，力气当然大了，而且这石头的个头也不小，但是并没有砸到刘老大的脑袋上，而是砸到了他的肩头。

    刘老大吓坏了，扭过头一看，居然是自己那像恶鬼的媳妇。

    顿时火气窜到了脑门，现在也顾不得追赶杜凤英，直接奔着他媳妇就跑过来了。

    刘老大家的现在也反应过来了，看着举着胳膊冲自己跑过来的自家男人，她吓得扭身往回跑。

    杜凤英并不知道后面发生的事，就是闷着头往回跑。现在唯一的想法就是赶紧的逃离这里。

    一直跑了几里地，听不到那男人的声音，回过头一看，没有发现他的身影。

    这才放慢了速度。不过也没敢停下来。

    而刘老大没有一会儿就追上了刘老大家的，直接把她摁在地上揍。

    男人的力气很大，哪是一个女人可以承受的？没有几下，刘老大家的就停止了挣扎，心里想着，干脆就这样死了算了，跟着这个男人过日子真是过够了。

    刘老大打了一会儿也出气了，看着躺在地上一动不动的女人，又踢了一脚，“晦气。”看了杜凤英跑的方向，知道自己已经追不上了。又生气的踢了一脚地上的媳妇，骂骂咧咧的回去了。

    刘老大家的躺在地上，连个泪珠子都没有。习惯了，真的习惯了。

    躺了好一会儿，想着自己为什么不这样死了算了。可是自己命硬，就是被这样折磨，还是活着。

    就在她坐起来，突然过来一个男人，刘老大家的眯着眼看着，这是村里的光棍。

    “咋了这是？”其实他一直跟在他们身后，他早就惦记着杜凤英，但是一直没有机会，他还想着自己没准能够捡到便宜呢，没想到，还是让杜凤英跑了。

    他也看到了刘老大打他媳妇，他在一边的土坡下看了好一会儿了，直到刘老大走了好一会儿，他媳妇还是躺在地上，所以他过来看看。

    “刘来，你怎么来了？”

    “路过，路过。”

    “哼，别当我不知道，你和那个畜生一样的想法。”

    刘来看着刘老大家的没事，所以摸摸鼻子想要离开。

    “刘来，你想要不？”

    刘来蹭的一下转过身来吃惊的看着刘老大家的。

    “翠红？你？”

    “我给你。”

    “真的？”

    “别废话，你到底要不要？”

    “要，怎么会不要？”

    就这样两人在刚才刘来藏着的土坡下滚在一起了。

    “翠红，你的日子过的真难。”

    “关你什么事？”刘老大家的现在也知道害怕了，自己有四个儿子两个闺女，这事要是传扬出去，孩子们怎么处？

    她刚才就是被刘老大气的失去了理智了，所以才会干出这样的事。

    “翠红，我不会说的，你放心，以后有事你就找我，他要是打你，我就揍他。”

    这刘来的身体比刘老大强太多了，说揍刘老大还真的不是吹牛。

    刘老大家的也不说话，低着头往回走。

    “翠红，你先回去，我在后面，等你进村后我再进去。我怕有闲话对你不好。”

    刘老大家的也没有什么话，就是低着头走。

    现在已经是下工的时间了，村里的人都在家里，外面也没有人，要不然还得让别人看热闹。

    刘老大家的到家后，还是低着头干活，刘家老婆子看到大儿媳妇进来，不顺的心情立马爆发了，张嘴就骂“你个贱人，这都下工了多长时间了？你才回来？都等着我伺候你们？”

    虽然已经分家了，但是还是住在一起的。

    刘老大家的突然抬起头，脸上没有一点表情的盯着刘老婆子。

    看清楚了大儿媳妇的样子，刘老婆子也吓了一跳“你这是咋了？谁打的？”

    刘老婆子的一嗓子，家里的所有人都出来了。

    “妈，你这是咋了？谁打的？”

    刘老大家的看着已经十七的大儿子，眼圈有点红，但是还是没有掉眼泪。

    “妈，你说话，谁打的？”

    “你爸。”

    这下院子里清净了，没有人说话了。

    在老刘家男人就是天，女人挨自己男人打在他们家就是正常的现象。

    晚上吃完饭，刘老大躺在一边，心里想的都是杜凤英那火辣的身材，还有娇俏的模样。

    对于躺在身边的媳妇真是厌恶透顶了。

    刘老大家的也是一点动静都没有。本来还有点后悔，害怕，现在她反而觉得就应该这样，是这个男人对不起自己，自己有什么错？

    而杜凤英就是一个人往回走，越想越生气，越想越害怕。

    姜心语看了看时间已经快八点了，想要脱衣服睡觉，却听到了敲门声。

    “小姜，是我，刘嫂子。”

    姜心语愣了一下，但是马上答应了一声，心里想着不是说明天晚上才到家嘛？怎么就现在回来了？

    开门后“刘嫂子，怎么这也晚了也回来了？路上多不安全？”

    “没事的。”

    姜心语听到了刘嫂子的声音吓了一跳，插上门进屋。看到刘嫂子的狼狈样，“这是怎么了？”

    杜凤英坐在堂屋的板凳上，一边掉眼泪，一边和姜心语说了今天的经过。就连着刘老大追着自己的事也说了。

    “没事了，现在已经到家了，安全了。”姜心语安慰着刘嫂子。

    “我从来没有想过居然有人是这样的邪恶。”

