    就这样，商领领被陆女士领回了家。

    饭桌上，陆女士介绍家人，如下：

    “这是我大儿子，景召。”陆女士状似随口那么一说，“单身未婚。”

    餐桌是长方形，景河东一个人坐在桌首，陆女士和商领领坐右边，对面是景召和景见。

    景召没有搭腔，舀了一碗汤，放在了对面。

    陆女士把汤端给了商领领：“这是我二儿子，景见。”后缀是，“网瘾少年。”

    网瘾少年懒得搭理，把空碗推到景召那边，意思是让他帮忙盛汤。

    景召把舀汤的汤勺递给他。

    “这是我老公。”陆女士最后介绍景河东，“后面学校买章鱼小丸子的。”

    景河东点了回应，看上去话不多，外在形象嘛，可以用一种动物来形容——熊。

    星悦豪庭后面建了小学，隔一公里还有所大学，景河东闲来无事会骑个小车去买章鱼小丸子，赚来的钱都给老婆做美甲。

    主人家还没动筷子，商领领就规规矩矩地坐着：“不好意思，冒昧打扰了。”

    “不打扰不打扰。”陆女士十分热情，用公筷给她夹了一筷子排骨，“来，吃菜吃菜。”

    商领领拿起筷子，小口进食。她目光很收敛，只是偶尔望向对面。

    景召当不认识她，不与她对视，也不同她说话。

    倒是景见，明知故问了一句：“你相机哪儿买的？看着有点眼熟。”

    陆女士接话：“相机不都长这样吗？”

    陆女士是个大大咧咧的性子，平日里也不细心，自然注意不到相机背带这种细节。

    商领领悄悄看了一眼对面：“不是买的，别人送的。”

    景见看了一眼他哥，没再往下问。

    过了一会儿，陆女士又挑起了话题：“领领。”

    “嗯。”

    商领领把筷子放下。

    “你一个女孩子单独住在外面，家里人肯定不放心吧，用不用我给你爸妈打个电话什么的，也好让他们宽宽心。”

    商领领说好，道了谢，又说：“那麻烦您了。”

    “不麻烦。”陆女士自然而然地延伸了一下话题，“领领家也在华江区吗？”

    “在和秀区。”

    “和秀区啊，那是有点远。”陆女士又问，“家里有几个兄弟姐妹？”

    “只有我一个。”

    “独生女啊。”

    独生女好，独生女没有家族斗争。

    陆女士笑得鱼尾纹弯弯：“那你父母是做什么的？”

    景河东提醒：“咳咳。”

    商领领并不介意，问什么就答什么，没有一点不耐烦，是最讨长辈们喜欢的乖巧安静型：“我父母在小区外面开店，卖水果的。”

    卖水果好啊，能吃到最新鲜的。

    陆女士这边好感值不断叠加：“领领，你应该毕业没多久吧？”

    “有三四年了。”

    “二十五？”

    “嗯。”

    陆女士笑得合不拢嘴：“那比我家召宝小一岁。”重点来了，“有男朋友吗？”

    商领领笑着摇头，耳垂微微泛了一点点红。

    陆女士这红线拉得太明显了。

    景河东在桌子底下拉了拉她的袖子：“咳咳！”

    陆女士这才见好就收，给商领领夹了一筷子酸辣土豆丝：“吃菜吃菜。”

    商领领不太能吃辣，一吃就流汗，她也不吭声，给她夹什么就吃什么。

    景召放下筷子起身。

    陆女士问：“就吃完了？”

    他走到餐桌后面，打开冰箱，回头问景见：“喝什么？”

    “可乐。”

    他看向商领领：“你呢？”

    他把冰箱门再打开一些。

    商领领能看到冰箱里有可乐、气泡水，还有牛奶。

    她说：“牛奶。”

    景召拿了两罐可乐，还有一盒牛奶，放在桌子中间，然后继续吃饭。

    关于景召，摄影圈里有不少他的传闻，说他不好接近、不好相处，说他自律、不社交，说他独来独往，活得像座孤岛。

    一群有眼无珠的人。

    他抽最浓的烟，喝最烈酒，他会很多乐器，他架子鼓打得很好，他打别人不敢打的架，碰别人不敢碰的人，他去过很多国家，见过很多山川河流，他玩枪赌石，他热烈温柔。

    那些人都不懂他。

    不懂才好。

    商领领低头扒饭，嘴角偷偷扬起。

    一吃完午饭，景召和景见就走人。

    “哥。”出来之后，景见就问，“你桃花？”

    景召没急着上楼，靠墙站着：“不是。”

    “那她怎么拿着你的相机？”

    景召什么也不说，把人打发走：“你先上楼去。”

    景见想问，却也不知道该怎么问，他家陆女士半路捡来的这个儿子过于神秘了，满身都是谜。

    算了，景见不问了，上楼去。

    陆女士这套房是边户，过道朝南，地上铺了满满一层太阳。

    景召背靠着墙，半边脸渡了碎金一般的太阳。

    他摸摸口袋，没带烟。

    门没关，陆常安夫妻不在客厅，他敲了敲门的边缘，叫了一声：“商领领。”

    坐在沙发上的女孩子立马站了起来。

    “出来。”

    她看了一眼厨房，陆女士和丈夫还在洗水果。她轻手轻脚地出来，带上门，走到景召面前。

    他问她：“你为什么会在这？”

    他目光里揉了太阳，浓烈炙热，带着生人勿近的攻击性。

    商领领还醉在他刚刚那一声里：“你知道我叫商领领啊。”她笑得明媚，“你妈妈都没有喊我的姓，你怎么知道的？”

    景召不回答。

    她笑着凑上去追问：“你怎么知道我叫商领领。”

    他往后退了一步，隔着男女正常的社交距离：“殡仪馆里有员工墙。”

    商领领开心得太明显了：“然后你就记住我了？”

    他把被她带偏的话题拉回来：“你还没回答我的问题。”他生了一双桃花眼，却不多情，多数时候是冷冷清清的，“你为什么会在这？”

    她好喜欢他的卧蚕。

    她盯着他看：“我来租房子。”

    “只是来租房子？”

    她眨巴着无辜的一双眼睛，反问回去：“那你以为我来干什么？”

    他没有接她的话，转身上楼。

    “景召。”

    她叫他的名字，声音小小的。

    他站在楼梯的半中央，回头看她，目光之间隔着几阶台阶。

    “相机不用还你吗？”她问。

    他说：“你已经用宝石和我换了，相机现在是你的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    可能现在你们会有很多疑问，比如领领为什么那么了解景召，景召到底是个什么角色，领领怎么换了个家庭……别急，上镜cp各自的马甲都会一点一点脱下来。

