
　　几日之后，关于‘人体洋娃娃’生前回忆的戏份开拍。

　　时间缓缓流逝，三场戏结束。

　　小姑娘胃不舒服，跑到卫生间里，吐了几下，鹿眸湿漉漉的含着泪花。

　　直到小姑娘走出卫生间，一袭黑衣长裤的影帝，微微勾起唇角，精致漂亮的眉眼敛着笑意。

　　“吐的这么厉害，肯定是怀孕了，你放心，我会娶你，我不介意你配不上我，谁叫你怀了我的孩子，我只能负责了。”

　　说到这里，顾湛那双漆黑的狐狸眼，划过一抹痴迷与贪恋的神色，转瞬即逝，不易察觉。

　　小姑娘脸色微白，幼圆的瞳孔浮出古怪之色：“我只是胃病犯了而已。”何况，她只想做一个渣女，不想嫁给顾湛。

　　顾湛微微皱眉，眼底浮出暗色，声音撩人暗哑：“我不可能那么废，我是一次就中，你肯定怀孕了。”

　　小姑娘唇角微微一抽，看着顾湛的目光，像是看傻子一样，须臾，小姑娘漂亮的鹿眸含着笑意：“你难道不知道，紧急避孕吗？何况，一夜情的小说，你是看多了吗，怎么可能一次就中。”

　　顾湛：“……”

　　…

　　…

　　从拍戏现场走出来，小姑娘打了声呵欠，小鹿眸子泛着雾色。

　　就在这时，一群举着荧紫色牌子的粉丝们，忽然跑向小姑娘。

　　小姑娘微微呆住，下一刻，小姑娘刚想跑，其中一位粉丝激动的大喊：“梨梨别走，我是你的粉丝，我们来给你送礼物的。”

　　她可以拒绝吗，接受这么多人的热情，她有点害怕。

　　思及此处，第一次接触这种事情的小姑娘，站姿乖巧的看着那些粉丝。

　　粉丝们跑过来，围住小姑娘，热情的拍合照要签名。

　　天色渐黑。

　　小姑娘维持着营业的僵硬笑容，鹿眸隐隐闪烁着可怜巴巴的神色。

　　某位粉丝看到，小姑娘可怜巴巴的小模样，关心的说着：“梨宝，你是怎么了，怎么看着可怜兮兮的。”

　　小姑娘微微鼓了鼓脸颊，软声说着：“我累了，想回家睡觉。”

　　闻言，粉丝们都心疼的看着小姑娘，以为小姑娘是拍戏太累，根本没想到，是她们把小姑娘搞累的。

　　粉丝说了一些话，然后送小姑娘到保姆车里，一脸不舍的看着小姑娘的车子渐行渐远。

　　小姑娘躺在保姆车里，鹿眸瞥见车窗外的景色，下一刹，一道懒洋洋性感磁性的嗓音响起。

　　“小渣女，你上错车了。”

　　小姑娘扭过头，目光看着顾湛勾起唇角，眉眼含笑的坐在身后，指尖磨挲手机的模样。

　　“我会给你家的司机，付车费。”小姑娘说到此处，渐渐挨近身后的顾湛，小鹿眸子含着明晃晃的笑意。

　　顾湛微微翘起殷红的唇角，眼尾微挑，狐狸眼浮出戏谑的目光：“靠我这么近做什么，莫不是，想对我做什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘雪白的漂亮长指，抓住顾湛的衣领，顾湛微微垂着脑袋，眸光晦暗。

　　下一瞬，小姑娘侧过头，唇瓣挨近顾湛的侧耳，声音软软的勾人：“那天晚上，我的体验感好差，顾影帝是不是没碰过女生，才技术这么差呢~”

　　突然听到南梨说起这个，顾湛微微怔住，须臾之间，顾湛脸色阴沉，深邃的瞳仁浮出薄怒与阴戾。

　　“闭嘴，不许再说了。”顾湛微微咬下牙，声音低沉的响起。

　　小姑娘后退几步，软软的嗓音发出笑声。

　　顾湛注视着小姑娘的笑容，喉结滑动两下，指尖微微蜷缩，身上蔓延起烈火的灼热。

　　…

　　…

　　回到公寓。

　　小姑娘再次检查房间里的一切摆设，良久，小姑娘躺到沙发上，合上鹿眸。

　　声音慵懒低软：“帮我看一下，还有没有，其他监控的摄像头？”就算对方是个美人，但是只要想到，总是被人监视，她还是会有些不舒服。

　　宝藏系统【亲亲，本系统没有这个能力哟~】

　　小姑娘嫌弃的微微撇了撇嘴：“小废物。”

　　翌日。

　　【支线任务2：参加野外求生直播，奖励五个积分。】

　　熬夜通宵，偷吃炸鸡，被经纪人提起来骂了一早上的小姑娘，目光暴躁的坐起身，气呼呼的：“不做任务。”

　　…

　　…

　　下午，洗漱结束。

　　小姑娘顶着浅浅的黑眼圈，坐在沙发上，耷拉着脑袋，指尖戳着手机屏幕，嘴里含着吸管，小口的吸着奶茶，软乎乎的小圆脸微微鼓着腮帮子。

　　顾大佬[最近要去外地工作，这段时间，不能和你一起打游戏了]

　　小姑娘[好叭，师父大概什么时候不忙呀，没有师父陪着我打游戏，陪我一起写文，我都觉得人生无趣啦哭唧唧jpg]

　　某位参加野外求生直播的顾影帝，长睫微微垂着，精致的眉眼染上病态痴痴的笑意。

　　肤色冷白的长指，微微抚摸着小姑娘发过来的信息。

　　片刻，顾湛发出信息[等不忙了，我们见个面，放心，不会嫌弃你丑。]

　　…

　　…

　　小姑娘吃着油条，余光瞥见手机上的内容，气鼓鼓的发了一条语音。

　　顾湛打开语音，把手机放近他的耳边。

　　小姑娘软软的嗓音透露出暴躁：“好呀，到时候见面，不过，我才不丑，你再说我丑，我就想素质三连了！”

　　顾湛微微舔下干涩的唇瓣，倏地这时，导演的声音响起。

　　修长的漂亮手指，放下手机，伸出长腿，前往其他位置。

　　次日，浅黄的灯光照亮街道。

　　漆黑的鸭舌帽，把小姑娘的脑袋盖住，口罩挂在小姑娘两边的耳朵上，遮住小姑娘雪白的脸颊。

　　小姑娘走了几步，察觉到有人跟踪的时候，眼底浮出警惕与冷色。

　　半晌。

　　小姑娘顺利回到公寓，视线环顾四周，并未看见跟踪之人的身影。

　　【支线任务3：现在阻止顾湛杀人，奖励十五个积分。】

　　法治位面杀人？

　　小姑娘思及这些，唇角勾起弧度，鹿眸微亮：“顾湛在其他位置，我在离他那么远的地方，你让我怎么阻止？”

　　顾影帝的行程被透露出来，也不是一次两次，这一次，小姑娘在刷微博的时候，刷到了顾影帝的位置。

　　…

　　…

　　浓郁的血腥味蔓延树林里，直播的设备出现故障。

　　顾湛那双漆黑诡异的狭长眸子，逐渐浮出危险病态的笑意。

　　“顾湛，你不能杀我，我可是你弟弟。”

　　少年眉眼浮现恐惧慌乱的表情，忍着身上的疼痛，往后退。

　　顾湛微微勾唇，眼底浮出讥诮的神色：“然后呢？”

　　说到这里，顾湛弯腰，目光俯视着，一直趴在地上，还想往后退的少年。

　　少年微微颤抖下身子，脸色惨白，声音哆哆嗦嗦的：“我错了，我不应该威胁你，你是沈梨私生饭的事，我绝对不会透露出去，你放过我吧，我是你的弟弟，如果没有我的父母，你根本活不到现在。”

　　他从小就特别讨厌这个哥哥，不过就是一个顾家的养子罢了。

　　顾缙思及这些，眼底闪过一抹厌恶与排斥的神色。

　　下一瞬，顾湛修长如玉的指，拿起地上的匕首，匕首锋利寒凉。

　　匕首凑近顾缙的侧脸，声音含着阴冷的杀意：“可是，我现在只想杀了你。”他的梨宝要是知道，他是一个私生饭，是一个隐形变态，一定会怕他的。

　　想到这些，顾湛微微眯起那双狭长漂亮的狐狸眼。

　　顷刻之间，顾湛抬起匕首。

　　顾缙身体被打的爬不起来，伤口充斥着浓烈的血腥味，目光触及到顾湛的动作，立刻大声喊救命。

　　救命的声音非常大，只是这附近根本没有旁人，谁又能来救这个，妄图威胁顾湛，抓到顾湛把柄的少年。

　　匕首划伤顾缙的脸，想杀人的心思歇下。

　　顾湛接通小姑娘的来电，微微勾起唇角，声音低哑磁性的笑着：“喂？”

　　通过系统，拿到顾湛电话号码的小姑娘，站在公寓外面的位置，微微踢下脚边的石头，鹿眸闪烁着暗光。

　　轻软的嗓音响起：“我是沈梨，你现在，在做什么？”

　　顾湛舔下殷红的唇，本想说什么，顾缙惊慌害怕的求救声忽然出现：“救命，顾湛要杀我，快报警！”

　　闻言，顾湛狭长深邃的眼瞳，浮出冷怒与戾气，抬起匕首，刚要一刀杀了顾缙，下一刻，顾湛吓晕过去。

　　顾湛冷嗤一声，眉眼浮出讽刺之色。

　　远在其他城市的月光下。

　　小姑娘微微仰起头，小鹿眸子看着皎洁的弯月，唇角微微上扬：“那个人是喝多了吗，你怎么会杀人呢。”

　　顾湛微卷的长睫微微一颤，眼底浮出幽深的暗色。

　　他没有说话，听着小姑娘那边传来的声音。

　　小姑娘打了一声喷嚏，微微努了努嘴，娇气软巴巴的嗓音，响在顾湛耳侧的手机里：“外面好冷，你也在外面吗？”

　　顾湛微微抿唇，片刻，嗯了一声。

　　“顾湛，你上次说娶我，是认真的？”

　　小姑娘语气低软的声音再次响起。

　　顾湛转过身子，后背靠在树干上，长指拿起裤兜里的烟盒，眉眼浮出沉甸甸的神色。

　　良久。

　　顾湛狭长的眼眸，浮出缱绻温柔的笑意，只是说出的话，却不符合此刻的神色：“不是认真的，你长得丑，我怎么可能会娶你。”

　　丑？

　　他居然说她丑！

　　小姑娘思及这些，气鼓鼓的骂人。

　　低软的声音含着骂人的话，又奶又凶。

　　顾湛轻笑：“挂了，天太冷，要回去了。”

　　下一刹，宝藏系统欢快的声音传来【恭喜亲亲宿主，完成第三个支线任务，获得十五个积分~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十三章 影帝是她的私生饭(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 