
　　这一路行来，云千依看到有两国在交战，打得热火朝天。

　　也有愚昧的老百姓，误以为看到了神仙，对着驴车不断跪拜着，嘴里祈祷着：家中富裕、儿孙健康。

　　人间百态，尽收眼底。

　　“妹妹，前方便是灵域了。”

　　楚御云指着那五彩霞光道：“你看，祥云都在迎接你的到来！”

　　云千依感受到了充沛的灵力，虽然比不了上一世，但对比南梁来说，已经能算是天上了！

　　“这只是灵域边界，咱家在灵域北边，还需行半日。”楚御凌解释道；

　　云千依点了点头。

　　“妹妹，可要在灵域好好逛逛？”楚御云一脸兴奋；

　　云千依摇头道：“还是先回家吧，不好让兄长久等。”

　　“也好。”

　　楚御云刚想着是自己思虑不周了，就见那神驴疯了似的往南边跑去！

　　他家在灵域北边，方向错了！

　　“吁吁吁！你这臭驴，往哪儿走呢！”

　　“回来！给老子回来！”

　　拉车的神驴疯了似的往前冲着，任凭楚御云怎么甩鞭子都不肯停下。

　　猝不及防，帝龙君倒在了云千依的怀中。

　　香香的，软软的。

　　帝龙君撩起了眼皮，下一刻，云小陌压了过来。

　　“唔。”

　　一人一兽，毛茸茸的，整整齐齐扑在云千依怀中。

　　“臭驴！早晚把你剁成驴肉火烧，吃得渣都不剩！！！”

　　楚御云气急败坏的喊着。

　　那驴却跑得更欢了，嘴里还发着“儿啊儿啊”的声音，似是挑衅。

　　“妹妹，小陌，没磕到吧？”楚御云关切问着；

　　“没事。”云千依摇了摇头。

　　“破驴，等回家就让二哥宰了你！”

　　楚御云气鼓鼓的道；

　　“略略略”

　　驴子甩开了缰绳和绑在身上的车架，撒开了蹄子，奔向了远处。

　　“你给我回来！”

　　楚御云大吼了一声，却于事无补。

　　云千依抱着云小陌稳稳的落在了地上。

　　帝龙君站在云小陌的头顶，望着那傻驴飞一般的背影，幽深的眸中闪过一抹精光。

　　“妹妹，你在这里等等哥哥，我去去就回。”

　　楚御云一脸尴尬。

　　都到家门口了，关键时刻，蠢驴抽风不听话，太欠打了！

　　“它这般反应，或许是二哥就在附近，我们一同过去吧。”楚御凌出声道；

　　“二哥？”

　　楚御云忽然有股心虚......

　　几人寻着神驴的足迹，向着前方走去。

　　一路之上，可以清晰看到天上不少御剑飞行之人，还有许多奇奇怪怪、形状诡异的飞行器。

　　云千依发现，那些飞行器上，都纹刻着一个黑底金边的“楚”字。

　　“那个，妹妹，我们找个飞行器回去吧。”

　　走了一半，楚御云忽然停了下来，拦着众人就要原路返回。

　　云千依不理解，偏头望去，就见那头神驴，正在大街上，臭不要脸的和一匹纯白骏马挤在一起，尾巴不断甩来甩去。

　　任凭骏马边上的人怎么赶都没用。

　　似是察觉到楚御云等人过来，那神驴抬起头，得意洋洋的“儿啊”了一声，还将尾巴甩在了纯白骏马身上。23sK.com

　　楚御云捂脸，不忍直视。

　　“娘，那驴，骂四舅舅，四，四大傻子。”云小陌凑到云千依耳边，小声嘀咕。

　　“你能听懂动物说话？”云千依眉梢上挑。

　　云小陌点了点头，又摇了摇头：“有，有时候能，有，有时候听不到。”

　　云千依若有所思，“这事情我们两个知道就行了，不能让其他人知道懂吗？”

　　“嗯。”

　　云小陌重重的点头。

　　楚御云发现云小陌也望向了那里，连忙捂住了他的眼睛：“别别看了，少儿不宜！”

　　忽然，一道尖锐凌厉的女声传来。

　　“楚御天！快把你的蠢驴给我带走！”

　　“哈哈哈二驴干得漂亮！”

　　一袭火红色锦袍的男人，从天而降，瞬间吸引了所有人的视线。

　　郎艳独绝，世无其二！

　　这是云千依脑海中一瞬间浮现而出的词。

　　男人长着一张堪称妖孽的神颜，眼角顾盼风流，唇似桃花绽放，那雌雄莫辩的气质，令人心神为之牵动。

　　肤如凝脂，白皙莹润，举手投足之间都美如画卷！

　　是女人见到都会自惭形秽的外貌！

　　“嘶啊嘶啊！”

　　神驴摇晃着尾巴，似是因被夸奖了，而感到骄傲。

　　“楚！御！天！”

　　身着淡青色长衫的女子，瞬移到了楚御天身边。

　　冷冰冰的气质，似乎能把人冻住。

　　“哎呀，我说姓苏的，我家二驴能看上你家白骏，是它的福气，你可莫要因为没人看得上你，就拦着你家白骏寻找性福啊！”

　　楚御天玩味的摇着手中折扇，那精致妖孽的容颜，令他多了份纨绔不羁的风流。

　　对比之前，眼前那冷清的女人，分外寡淡。

　　“你找死！”

　　女子一声厉喝，直接上前和他打了起来。

　　“哎呦，二哥这嘴啊，他也就仗着这张脸好看，不然得被打死多少次了！”楚御云在一旁摇头啧啧。

　　“楚御云！你拐跑我二驴，本宗主还没和你算账呢！“

　　明明隔着很远，正在和女人对打的楚御天，却一字不落的将楚御云的话收入了耳中。

　　“哎呀，这不是事态紧急嘛！”

　　楚御云给云千依使了个眼色。

　　云千依望着天空中打的不分上下的二人，有些犹豫的开口：“二哥？”

　　！！！

　　下一瞬，那抹火红色的身影竟直直的从半空之中掉了下来。

　　“楚御天！你也有今天？”

　　女人趁他病要他命，一鞭子甩在了楚御云脸上。

　　那白皙的肌肤上瞬间出现了一道红印，还滴着血。

　　可楚御云却顾不得这些，在即将摔倒在地上的时候，瞬移到了云千依面前。

　　“妹妹妹妹妹妹？”

　　楚御天有些结巴的看着云千依。

　　“见过二哥！”云千依微微行礼。

　　楚御天瞬间手足无措了起来，脸上的鲜血衬的那妖孽的容颜越发美艳了。

　　国色天香、倾国倾城。

　　这些用来形容女人美貌的词，此刻来形容楚御天，云千依一点都不觉得违和！

　　甚至还觉得这些词有些艳俗，不及二哥那美艳却不落俗的气质！

　　“妹，妹妹好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第20章郎艳独绝免费阅读。https://www.23sk.net 