    如果此时有和江河一样带着前世记忆的人在现场，看到江河笔记本里的内容的话，一定会直接开口大骂江河无耻。

    这哪里是什么创新？简直就是把二三十年后的企鹅QQ给照搬了好吗？而且还是那种完全无删减的照搬。

    但在马华讯的眼中，江河笔记本里的东西，那简直就是神作啊！仅仅只是看了其中的一小部分，马华讯的脑海，就直接被里面的内容给炸开了。

    以聊天界面而言，马华讯确实有升级聊天界面的打算，让聊天界面变得更生动，更丰富。但目前还只停留在设想阶段。

    可江河的文件里，不仅有升级后的详细模块设定，就连升级之后的发展方向，都有了指引。

    针对现在的聊天界面，江河不仅对字体和表情等基本功能做了全面的优化方案，同时还增加的个性表情，定制表情等，让聊天不再单调。

    而且，江河还在聊天界面添加了一个全新的模块，被江河称之为个性秀，通过各种衣服和造型的搭配，打造专属的聊天形象。

    这个功能马华讯其实也有考虑过，但远没有江河考虑得这么彻底，而且以马华讯的眼光，很轻易地就发现了其中所蕴含的巨大商机。

    再往下看，便是围绕聊天界面所打造的平台建设方针，当看到这套方针的时候，马华讯彻底移不开眼睛了。

    江河所要搭建的平台，已经不仅仅只局限于社交这一个领域了，而是集合了社交，娱乐，新闻，咨询等所有项目的综合平台。

    其中尤以空间的构建，最吸引马华讯的目光，因为这是他目前正在研发的领域。不过显然，江河想到的东西更加的全面。

    在马华讯原来的构想中，空间的作用相当于是每个用户的虚拟家园。可以在里面记录自己的心情，日志，分享一些图片，甚至设立了专门的互动板块。

    可是江河不仅将自己原先的构想给进一步完善，同时还增添了许多全新的功能。比如农场功能，类似于一个养成类的游戏，让玩家通过自己的努力，搭建专属于自己的菜园。

    而偷菜的设定更是直接给这个板块注入了灵魂，在增加了趣味性和互动性的同时，最大可能地黏住了用户。

    除了农场之外，江河还设立了其他的游戏模块，比如抢车位，花园等等，彻底的打造了一个专属于空间的娱乐体系。

    这样的构想，以后有没有人能做得出来，马华讯不敢打包票，但在今天之前，绝对没有人能够想到这方面来。

    “江总，我冒昧地问一句，您这些东西，是一早就已经想好的，还是……”

    马华讯强忍住继续看下去的冲动，费尽全力的抬起头，然后神情严肃的对着江河询问了起来。

    虽说江河给他的资料，他才看了大约三分之一左右，但有些东西，他必须要立刻弄清楚。不然的话，他以后恐怕连觉都睡不安稳了。

    江河考虑得如此全面，甚至连他还在构想中的功能都已经完全落实了，这不由得让他怀疑，江河是不是一早就盯上了自己的企鹅。

    “马总，你多虑了，这么跟你解释吧。我手中也有一个研发团队，我们也在做一款聊天软件，不过，我们的这款聊天软件，是针对手机用户的。”

    江河瞬间就明白了马华讯的意思，淡淡的笑了笑，然后十分轻松地回复了起来。

    听到江河的回答，再看着江河那坦率的态度，马华讯心中的担忧被放下的同时，却又升起了新的疑惑。

    江河研发自己的聊天软件，这个无可厚非。自企鹅创立了OICQ之后，就马华讯自己知道的，就有不下十几家公司想要进行翻版。

    可是作为OICQ的创始人，他也十分的清楚，OICQ的主要用户，还是在电脑端。至于手机端，虽说也有过这方面的想法，但奈何，现如今的手机技术，根本支撑不了OICQ的搭载。

    更别说是江河手中这完全领先OICQ数个时代的全新东西了。这真的是手机能够玩转的玩意吗？一时之间，马华讯的心头，不免浮现出一抹荒唐之感。

    “马总，你应该还没有看完吧？我建议你再继续看下去，聊天界面的升级只是开始，再往后，针对目前的OICQ，我还有更大的想法。”

    江河自然也看出了马华讯的疑惑，不过目前还不是为其解惑的时候，等他看完了自己手中的资料，到时候再一并解答，才是最好的选择。

    听到江河的话，马华讯也只能暂时地压下心中的困惑，开始继续翻看起电脑上的内容来。

    在聊天界面之后，便是平台的搭建模块，江河在这里，着重讲述了一个集合社交和游戏的专用平台，被命名为“企鹅游戏”。

    针对这一块，马华讯理解起来倒是不困难，毕竟现如今的市面上，就有着这么一个类似的平台，被称之为“浩方对战平台”。

    马华讯对这个平台，还进行过深入的研究。可是江河这边，不仅对原有的功能同样做了升级，而且还更加的全面。

    如果真的完全展现出来的话，马华讯相信，这绝对会是国内唯一的一个全方位综合平台。其中的商机和利润，绝对不可估量。

    “马总，未来的互联网市场，绝对是手机的天下，电脑虽说不会退场，但地位却会被手机所逐步替代。所以，如果我们能独占手机应用的市场，那才能彻底地立于不败之地。”

    等到马华讯终于看完了所有资料之后，江河不等其说话，便先一步开口说道。同时，他的眼神中，那对未来满满的憧憬，彻底地震撼了马华讯。

    “还请江总明示，要如何才能独占手机市场呢？”

    马华讯充分发扬了不懂就问的优良传统。他相信，江河既然做出了如此完善的方案，必然不会是心血来潮。他，一定做好了准备。自己需要做的，就是取经罢了。

    看着马华讯这认真求学的态度，江河的心中，也不免升起一股自得之意。毕竟，在前世，自己认识马华讯的时候，对方可是和自己平级的存在啊！

    稍稍收敛了一下心情，江河端起了茶杯，口中轻轻的说道：

    “很简单，那就是，APP……”

