    接引之地，酒馆，八号包厢。

    当深渊到这里时，蛰伏之红、一路向北等主力队员都已经在包厢之内。但是高原、春夏等人，却是还没回来。

    显然，蛰伏之红的选择和深渊一样。

    对于战力一般的普通玩家，这世界主线第三环的收益，可以接受。

    但是对于深渊，还有他们这种精英级玩家来说，还是任务刷怪来的更有效率。

    “过来了兄弟！”

    蛰伏之红跟深渊摆摆手，请他们落坐。

    “那「修复传送法阵」的任务，进度到多少了？”深渊问道。

    “速度还可以，我之前给你发邮件的时候才问过，那时候是65％，估计现在，得有66%了吧？”

    “我估计最迟明天下午一点之前，世界主线最后一环，就能开启！”

    “现在这游戏人挺多的，做任务快！我记得内测的时候，这一环任务就做了将近四天，才做完的。”

    “最后一环开启时，我都LV10了。现在，我才LV9的46％经验！”

    蛰伏之红摊摊手，成熟稳重的脸上，露出许些无奈神色。

    “对了，「解毒药剂」给你。”

    说话间，他打开道具背包。紧接着，深渊便收到赠与提示。

    「解毒剂（蓝色），数量4」。

    「解毒剂（绿色），数量10」。

    「解毒剂（白色），数量50」。

    只是看到这解毒药剂的数量，深渊不禁微微皱眉。

    而蛰伏之给一看深渊这表情，自然知道他的想法。

    “兄弟，这是全部产能了！”

    蛰伏之红脸上，再次浮起一抹苦笑。

    “那绿色和白色的解毒剂没什么难度，但是蓝色的太难弄了。药匣子的炼药LV6了，平均生产一百瓶，里面也就能出一、两瓶蓝色的！”

    “这还是优先分配给你了，我们一、二队兄弟，每人手里目前只有3瓶。”

    “其实永恒也跟我预定了药剂，但是我们也不够用。分配给他们的，只有每人2瓶了。”

    闻言，深渊点了点头。

    对于蛰伏之红的话，深渊倒是丝毫不怀疑。

    而且，他依旧是一如既往的厚道仁义。

    不过，也正是这蛰伏之红的讲究，让深渊不禁想起一件事。

    他记得前一世，「冰原之龙」在游戏剧情前两章的时候，还起到颇为重要的作用。

    但第三章之后，却再没发出什么声音。

    最后，「冰原之龙」这公会，也完全消失匿迹。

    而且，他们貌似不是被别的玩家势力灭掉的，而是公会内部发生了一些变故。

    但那变故，到底是什么来着？

    虽然深渊作为前职业电竞选手，有刻意搜集各种信息的职业习惯。

    但他也是从竞技型游戏转过来的，他搜集的，只是游戏本身的信息。

    例如：职业特点，BOSS打法等等。

    反之，对于各玩家势力之间发生的事，他也有所了解，但却没那么透彻！

    特别是玩家势力之中，内部的变动，他也不是无所不知！

    深渊回忆了片刻，也没想起来。

    他只能摇摇头，暂且将这事抛在脑后。

    “对了，洪老大。”

    “明天我带高原、春夏两人，还有两个位置。你要带谁进去？”深渊问道。

    “兄弟，选好了。到时候你帮我带「王炸」和「芝麻汤圆」进去。”

    蛰伏之红说道。

    “不过我提个建议，你要是不打算跟「暴徒」动手的话，你带着他们也行。他们能帮帮你，也能涨涨见识。”

    “但要是你有出手的打算，我建议进去之后，让他们四个跟我走。”

    “一方面，我这边的确缺人。”

    “但对于你来说，你要跟「暴徒」的人动手，我怕他们可能发挥不了什么作用，而且浪费了自己发育的机会。”蛰伏之红讲述道。

    而深渊这边，闻言点点头。

    那倒也是！

    深渊也明白蛰伏之红的意思了。

    这世界主线的最后一环「水神神殿」，虽说中怪物难缠、还有陷阱，综合难度颇大，但是困难与机遇并存！

    那里面的怪物经验之高，远非外面那些普通怪物，所能比拟！

    换句话说。

    哪怕不打BOSS，只进「水神神殿」刷小怪练级，都是相当赚的！

    但是深渊跟「暴徒」动手，他自己没问题，但他也不一定能护住高原和春夏。

    一但他俩「护佑之力」祝福被废，也是不敢再进「水神神殿」的，危险性太高。

    万一被废掉复活次数，那就亏大了。

    想到这里，深渊点点头，“也行。”

    “OK，那就这么定了。”

    “明天，我让下面兄弟盯着那「修复传送法阵」任务，快完事的时候，我给你信息。”

    蛰伏之红说道。

    又闲两句，深渊出了酒馆包厢。

    他别的地方没去，直接到旅馆开了个高档房间，休息。

    虽然现在时间还早，但是他的木材铁材，都不够交任务用的。

    同时，他修理箭塔、村落中心等建筑物，也需要不少建材。

    离最后一环开启，还有一上午。

    明天他可以早点出发，趁这段时间，再储备点材料！

    一夜无话。

    第二天，深渊完全按照计划行事。

    他早早起床，到早餐店弄个高档早餐，拿到「精力充沛」状态。

    随后，便直接杀往蛮族海岸。

    依旧是两座箭塔清怪，农夫采集木材。

    整个上午，深渊都在采集中度过。

    而就在游戏时间十一点左右，深渊面板内「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，那传送法阵修复进度99％了，你该准备了。”

    几乎是同时，蓝国永恒的邮件也来了。

    “蓝国永恒：大神，你啥时候来啊？我还缺19个「魔气水晶碎片」，你那里够不够啊？”

    深渊看了眼背包，「魔气水晶碎片、数量：134」。

    又看了眼仓库，「木材LV1，数量：603」。

    足够了！

    “深渊：别着急，那任务完成之后，还有一个小时倒计时。”

    “深渊：你们趁这功夫，赶快补充饥饱度、拿状态。一会，传送法阵见。”

    深渊回了邮件，陆续收回两座箭塔与村落中心。

    回到村中，先到铁匠铺购入100份铁材LV1。

    又到餐馆，补满饥饱度，拿到「精力充沛」状态。

    再次出城！

    等他姗姗来迟，「冰原之龙」「蓝国」的主力玩家，全都已经到位。

    而蛰伏之红和蓝国永恒一见到深渊，就马上来到近前。

    “兄弟，咱们可能猜错了。”

    “暴徒的人，并没有提前进「水神神殿」！”

