    第383章 解救许千秋的计划

    盘武神朝，萧家出手对付神武军，但却被挡了回来的事情，以极快的时间传遍了万界战场。

    秦晨班师回朝的路上，情绪一直都不高涨。

    身上散发着一股低气压。

    他身边的一些武将都不敢靠近，生怕触霉头。

    “国主，萧家来讯息了。”

    此时。

    一个武将拿着一个罗盘上前。

    秦晨接过, 只见罗盘上投射出一道光影，一道影响从其中浮现而出，正是萧家家主。

    “萧家主，这个时候联系孤，莫不是来看笑话的吗？”秦晨看着萧家主，淡漠说道。

    听到他的话, 萧家主摇了摇头, “秦国主此言差矣，这一次出兵, 我萧家的风雪枪圣也受创不小，而且你我是合作关系，我又怎么会看你笑话呢？”

    “说吧，你这个时候找我做什么？”

    “此次找你，自然是为了一雪前耻了。”萧家主淡淡道：“这次出征失败的原因，主要是因为花族霓裳圣女中途插手，既然她们想要逞英雄，那不妨先送她们上路，解决了她们，再对付神武军。”

    “而且，她们说许千秋现在被困在封印中，这一点是真是假，也要确认，如果是真的, 那便将封印掌控在我们手中，让许千秋，永远也别出现了。”

    秦晨眼前一亮, 随即道：“花族有霓裳圣女, 孤虽然不惧，但不知道花族还藏着什么手段，不知道萧家这一次，打算派出谁？难道又是风雪枪圣吗？”

    他的语气带着一丝嘲讽。

    风雪枪圣。

    本来，他以为萧家派出一个圣者，能够帮他收服神武军，没想到，对方连霓裳圣女一剑也接不住。

    实在是令他失望。

    “秦国主放心，除了风雪枪圣外，我萧家四圣中的萧鹤，也会出手。”萧家主淡淡说道。

    萧鹤……

    听到这个名字，秦国主神情一定，“圣隐榜上第七十六名的萧鹤，若是他，此战倒也有把握了。”

    接着，他又道：“听闻萧家四圣之首，是那圣隐榜前二十的绝世人物, 何不让他出手, 若是那等人物出手的话, 对付一个花族，岂不是手到擒来？”

    “他在闭关中，有萧鹤出手便足够了。”

    萧家主淡淡道。

    萧家四圣，实力一个比一个强，其中四圣之首的实力，在传闻中乃是圣隐榜前二十的绝世人物。

    哪怕是在圣者的圈子中，也是无比神秘的。

    可以说是萧家的擎天柱石。

    甚至，萧家四圣中的其他三个圣者都可以死，但只要四圣之首还在，萧家便依旧可以傲视群雄。

    四圣之首不出手，秦晨也没有觉得意外。

    那等人物，本就不可能轻易出手。

    “无双在萧家的修行，怎么样了？”

    秦晨似想到了什么问道。

    “放心，秦无双在萧家的修行一切顺利，前不久已经晋级上境至尊，作为萧家与盘武神朝共同栽培的人皇种，他如今的实力远在萧云飞，秦绝尘之上。”

    “如此便好，人皇世界，何时开启？”

    “快了，所以在人皇界开启前，必须将许千秋这个人皇体掌控在我们手中，如此一来，此次人皇之争才更有把握。”萧家主眼中露出一抹精光。

    对于此次人皇之争，势在必得。

    通讯结束后。

    秦晨传令全军。

    “全军听令，调转方向，我们去花族！”

    …………

    花族之内。

    妲己，乌骓，星主三人以及霓裳圣女，莲二十四等花族高层齐聚一堂，商量着救许千秋的办法。

    “根据我们多日以来的研究，想要在不破坏封印的情况下救出许军主基本不大可能。”

    “但我们可以在封印之处，打开一个缺口，派人进去找寻，将许军主给救出来，但必须要快。”

    “不然被曼陀罗之主察觉到这个缺口，那她很可能会针对这缺口发动攻击，冲击整个封印，若是让她破封了，后果不堪设想……”长老们说道。

    可接着。

    谁进入封印空间找许千秋又是一个问题了。

    封印空间内，都是毒气。

    寻常修士进入，一下子就会化作血水的。

    别说救人了，连自保都是问题。

    “我去吧，我是神兽，体质强大，对于毒气应该有一定的免疫。”妲己自告奋勇的说道。

    但莲二十四拒绝了她，“曼陀罗之主的毒气，非同小可，即便是神兽，只怕也难以抵挡。”

    “我去。”

    霓裳圣女淡淡道：“我如今已是圣者，凭借修为隔绝毒气，勉强还是可以撑上几天的。”

    “不行。”

    “圣女，花族刚经历过一场大战，百废待兴，花族需要您的力量，您不可轻易涉险。”

    有长老反对道。

    “许军主必须救，花族之内，除了我外，没有更适合的人选了。”霓裳圣女说道。

    “不，还有一个。”

    莲二十四说道。

    “你是说……她？”

    “正是。”

    几个长老面面相觑。

    “如果是她，的确是再合适不过的人选，但她会乖乖配合吗？”一个长老担心道。

    “去问问吧。”

    …………

    花族，一片树海中。

    这里，有着一间巨大的囚牢，囚牢由无数的花藤缠绕而成，上面附着这一道道符文，坚不可摧。

    囚牢中，关着一批人。

    正是曼陀罗一脉。

    她们行动失败后，便被花族俘虏，关在了这里。

    而曼陀罗一脉也知道自己等人犯下大错，被关在这里，并没有什么怨言，默默等待着审判。

    莲二十四，霓裳圣女来到。

    曼瑜抬眸看了她们一眼，“你们终于来了。”

    “曼瑜，我来此给你一个赎罪的机会。”

    “什么意思？”

    莲二十四将救许千秋的计划娓娓道来。

    听完。

    曼瑜点点头，“可以，我可以进入封印空间找到许千秋，将他带出，但我，有一个不情之请。”

    “你想谈条件？”莲二十四眉宇微蹙。

    “你要这么想，也无所谓。”

    “说吧。”

    “我知道自己铸成大错，但曼陀罗一脉中有不少族裔都是无辜，如那些刚出生的孩子，我们的罪过不应该让他们来背负，我想请花族，接纳这些孩子，至于我们，花族想如何处置都可以。”曼瑜淡淡道。

    她是曼陀罗一脉的主事。

    必须要为曼陀罗一脉寻找一条退路。

    所以她才会提出这么一个请求。

    莲二十四闻言，却是有些为难了。

    孩子是无辜的。

    这一点，她自然知道。

    但曼陀罗一脉铸下大错，即便她能接纳这些曼陀罗一族的孩子，可花族全体族裔能接受吗？

    不可能的。

     

    (本章完)

