    日落前，柯镇恶六人进入了逻些城。

    自离开长安后，六人便再没进入过像样的城池，不料在这里居然有一座不下于嘉兴的大城。

    不过跟市井气息浓郁的嘉兴城不同，这座逻些城充满的佛教的气息。

    柯镇恶即便已经抑制了大部分听觉，但仍不断有诵经叩拜祈祷的声音进入他的耳朵。

    行走在城中的石板路上，柯镇恶心中没来由的生出一些熟悉感，他心里知道原本这个世界的柯镇恶肯定是没有来过这里的，所以那熟悉感只能来源于前世。

    就在这时，全金发突然指着前方凿山而建的一座巨大宫殿道：“看那里，好气派的房子，居然建在山上。”

    张阿生道：“我早看见了，还以为是眼花，原来真是房子！”

    距离太远，柯镇恶根本看不到，便问道：“什么样的房子？”

    全金发道：“一座建在半山腰上的宫殿，一直建到了山顶，屋顶是平的，最中间的房子是红色的，旁边的是白色的。”

    柯镇恶闻言，脑海中突然冒出了一个名字——

    布达拉宫。

    这是，拉萨城！

    想到这里，柯镇恶先前熟悉和疑惑的地方顿时贯通起来，原来拉萨在如今是叫逻些。

    前世他是去拉萨执行过几次任务的，所以对这座高原城市还有些印象。

    如今的这座城虽跟前世所见有很大不同，但其中的文化气息却一脉相承。

    既想到了拉萨城，之前呆了好几日的大湖自然又一次浮现在柯镇恶心中，暗道，怒目蹉其实是叫纳木错吧，原来竟是到了这里。

    看到柯镇恶在那里一副若有所思的样子，全金发便问道：“大哥，你又在想什么？”

    柯镇恶道：“没什么，一些旧事，好了，那个宫殿就先别管了，咱们先找人问问金刚门的消息吧！”

    众人闻言也抑制住看稀奇的心思，开始四处找人打听。

    此地不愧是西域有数的大城，城中不乏中原商贾，也有不少定居于此的汉人。

    相比于之前走过的村落，这里沟通起来反而更加方便。

    很快，他们便从一个藏人打扮的汉人那里得到了想要的消息。

    逻些城中，寺庙众多，其中最有名的便是名为‘惹萨’的寺庙，在后世叫做大昭寺，里面供奉了一尊明久多吉佛像，即释迦牟尼8岁等身像，是整个吐蕃地位最高的寺庙。

    这从他的位置也能看得出来。

    因为整个逻些城便是以这座寺庙为中心。

    在这座寺庙的北边约莫一里之外，另有一座寺庙，后世叫做小昭寺，如今吐蕃语发音为“甲达绕木切”，正是柯镇恶一行的目的地。

    按照两日前，那老番僧所言，这个寺庙便是他们要找的金刚门所在。

    不过等他们站在寺庙前面的时候，便断定，这绝对不可能是金刚门所在，因为这寺庙香客如云，绝不会是十余年便能发展起来的，更何况庙宇楼台，虽经过精细维护，但岁月的痕迹却是无论如何也无法隐藏的。

    全金发自然想到了这一点，他看向柯镇恶道：“大哥，我们好像搞错了！”

    柯镇恶深吸了一口气，勉强笑道：“无妨，都到了这里了，就进去问问吧，或许有些关联也说不定。”

    全金发答应一声，显然没有把柯镇恶的话当真。

    这里的寺庙和中原不同，无论白天黑夜都有虔诚的信徒过来参拜，所以寺院大门敞开，门口也无僧人看守。

    六人穿过门楼，进入寺院，直往主殿而去。

    很快便寻到了一名四十余岁的番僧，全金发上前用磕磕绊绊的吐蕃语询问，那番僧皱褶眉头听了半天，突然用半生不熟的汉话道：“施主还是说汉话吧，贫僧听得懂！”

    全金发也不尴尬，问道：“请问大师，这里是不是金刚门？”

    番僧道：“本寺是密教分支金刚宗，叫金刚门似乎也不算错，施主，何事？”

    “啊？还真是金刚门啊！”全金发顿时惊讶了，又问道：“那前几年是不是有一群中原的和尚来过这儿？”

    那番僧摇头道：“中原过来的信善倒是有过，不过僧人，没有！”

    柯镇恶道：“大师，不知寺中可有能够快速愈合骨骼伤势的黑玉断续膏？”

    番僧道：“黑玉断续膏是什么？贫僧未听过，治疗骨伤的膏药，寺里有一些，不知是不是施主要的，施主是有亲朋骨头断了么？可以送来寺里，贫僧懂一些医治的法子。”

    柯镇恶道：“多谢大师，是我兄长，不过他现在远在中原，没法过来。请教大师，他腿骨折断了，骨头碎成了几片，不知道大师能不能医好？”

    番僧闻言皱眉道：“碎了么？那就不太好办了，寺中膏药虽然能够加速骨骼愈合，但也只是对一般的骨折有效，碎了的话，就不太好办了！”

    柯镇恶闻言不由气馁，不过还是道：“多谢大师指点，不知大师是否知道这附近可有什么灵药能愈合碎骨的呢？”

    番僧摇头。

    柯镇恶又道：“不知大师能否将寺中治疗骨骼的药膏赐予我等一些，我等愿献上十斤黄金为贵寺重塑金身！”

    番僧谢道：“多谢施主，这膏药不值什么钱，天色已晚，我看施主几人风尘仆仆，不如在寺里休息一夜，我让人给施主取些膏药来。”

    反正也要找地方住下，柯镇恶便没有推辞，谢道：“那就有劳大师了！不知大师怎么称呼？”

    番僧道：“贫僧萨班·贡噶坚赞，诸位施主称我萨班就行！”

    柯镇恶等人也各自介绍了姓名。

    萨班带着六人进入主殿内，指着殿内供奉的佛像逐一介绍，慧远和尚此时似乎忘了一路上喝酒吃肉的事情，此时恭敬地在释迦穆尼像前叩拜。

    柯镇恶乃是江湖中人，倒没有跪拜，他看到佛像一旁有功德箱，便给了南希仁一个暗示。

    南希仁立马明白，从包袱里取出一块十斤重地大元宝，放进了功德箱内。他们此行西域为了寻药，却从没想过强抢，所以特地准备了百斤黄金。

    萨班见了，朝五人微笑答谢。

    等慧远磕完了头，几人又穿过主殿继续往后走，很快便到了客房。

    萨班让人稍待，他径自离开，不过一刻之后，便又取了一个木盒过来，交给了柯镇恶，道：“这便是本寺用来治疗骨伤的膏药，就叫牦牛壮骨膏，乃是用牛髓并十余种草药熬炼而成，一般骨折损伤，三月便可完全愈合，不留后患！”

    柯镇恶打开盒子，见里面的膏药灰扑扑的，便肯定这不是黑玉断续膏了，心中最后的一点侥幸也没了。

