    “可惜，魔术回路上始终无法像伊莉雅和羽斯缇萨那样的完美，不过也够用了...”

    阿哈德操作着眼前的魔术装置将所需的记忆灌注到了少女的体内，然后唤醒了少女。

    “克洛伊·冯·爱因兹贝伦！”

    “族长！”

    “跟我来吧！”

    阿哈德带着克洛伊，来到了宝库，从一堆宝物中挑选了片刻，最终选择了血迹斑斑的白色头盔，然后在宝库尽头的圆台上，刻下了召唤符文。

    “去吧！”

    阿哈德通过隐藏权限，赐予了克洛伊第八职介——复仇者职介的令咒，同时将头盔递给了她。

    “是，家主！”

    克洛伊接过了头盔，将其放进了符文中央。

    “宣告——”

    随着一阵刺目的红光，一个身穿红白色全身战甲，连面容也完全遮掩的战士出现在了她和阿哈德的面前。

    莫德雷德，圆桌骑士之一，传说为亚瑟王之子，同时也是亲手终结了亚瑟王传说的反叛骑士，为了向阿尔托莉雅证明自己有资格成为王者而接受了克洛伊的召唤。

    “今晚你先熟悉一下，明天启程去冬木市。”

    “是，族长！”

    阿哈德走了，将时间和空间交给了克洛伊和莫德雷德。

    这时莫德雷德也终于开口了。

    “哦？我的master居然是个人造人？而且还是小姑娘？”

    还是那个玩世不恭，痞里痞气的声音，复仇者职介并没有扭曲莫德雷德的性格和意志。

    克洛伊没有却接她的话题，只是淡淡的说了句‘你如果不想做我的从者我可以送你回去’，就把莫德雷德怼的无话可说。

    “可悲的master啊，你只是个可怜的的工具人...”

    克洛伊眼神闪烁，没再开口，谁也不知道她心里到底在想些什么。

    那是一个她无比熟悉，却从未见过的身影。

    此时那个身影正乘坐着古董老爷车，对这里发生的一切还一无所知。

    当然，她就算知道了顶多也就头疼一下而已，莫德雷德确实很强却并非无解，更何况，能看到她和阿尔托莉雅相爱相杀，想想也是蛮有趣的。

    冬木市，由于纬度的缘故，时节虽然已经入冬，但是气温却要比德国那边高了许多，就算穿裙子也并不会很冷。

    “小姐，车已经备好了，直接去郊外的城堡吗？”

    “不，塞拉，我们先去柳洞寺一趟！”

    就在苏宁所乘坐的飞机刚刚落地的时候，三大地脉灵力汇聚点之一的远坂家，远坂凛也在自家的地下室中刻好了英灵召唤咒文。

    “还有三分钟就到两点了，”远坂凛看了眼时间，“凌晨两点我的魔力强度将会达到峰值，不过...没有圣遗物的话真的可以吗？”

    远坂凛不自觉的看向了不远处的箱子。

    里面是一块已经碎裂的化石，那是她父亲远坂时臣在上一次圣杯大战中使用的圣遗物。

    为了买下它，远坂时臣已经花光了远坂家的所有魔术资产。

    “我可以的！按照言峰绮礼那家伙的说法，如今就还未现世的就只有archer和saber，都是非常强大的职阶，应该不存在什么弱小的英灵，而且以我的魔力水平...就算没有圣遗物我也一定能召唤出saber的！”

    远坂凛给自己打了好一会儿气，二选一，她确实有着很大的几率能够召唤到saber这个最强直接。

    前提是，她并没有将远坂家历代家主传承的红宝石项链带在身上。

    “哒！哒！”

    当时针来到了两点的瞬间，早已等待多事的远坂凛立刻将全身的魔力，灌入了先前刻画的咒文之中，甚至还动用了平日储存起来的魔力宝石。

    “其基为银与铁”

    “基础为石与契约之大公”

    “其祖先为吾先师，修拜因奥古”

    “门开四方尽皆闭之”

    “自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复”

    “盈满吧！盈满吧！盈满吧！盈满吧！盈满吧！”

    “周而复始，其次为五”

    “然，盈满之时便是废弃之机”

    “宣告——”

    “汝身听吾号令，吾命寄于汝剑”

    “若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧”

    “在此起誓”

    “吾愿成就世间一切善行之人，吾愿诛尽世间一切恶行之人”

    “汝为身缠三大言灵之七天，于抑制之轮降临此处”

    “天秤之守护者！”

    脚下的魔术咒文随着魔力的灌输越来越亮，五大元素的光辉交替闪过，最终化为了火焰般的红色，就好像她怀中正在隐隐发光的红宝石项链的颜色。

    此时的远坂凛根本想不到，远坂家历代传承的魔术礼装，竟然也会是一件圣遗物，而且和她即将召唤出的这名英灵有着最高的契合度，几乎可以说是完全指定了。

    “轰——”

    狂暴的气流将整个地下室都化成了废墟。可远坂凛非但没有生气，反而无比的兴奋。

    “太棒了！我一定召唤到了最强的英灵——”

    远坂凛兴奋的握紧了拳头。

    在她看来，光是出场气势都这么骇人，那她所召唤的英灵肯定非常强大吧？

    可惜，气流不是气势，而是魔力冲击，只是混杂在远坂凛自己的魔力中，所以才让她没能察觉。

    终于，红光和烟尘散去，远坂凛飞快的转动着脖子，左顾右盼。

    “在哪呢...在哪呢...怎么没有？”

    和她想象的不太一样，她所召唤的英灵并没有像寻常英灵那般，直接出现在她的面前，而是...“砰！”头顶上传来了一阵巨响。

    远坂凛愣了一下，随即气急败坏的跑上了楼。

    “什么人敢来我们远坂家撒野——”

    远坂凛的这个念头才刚刚升起，就看到了站在一堆桌椅废墟中的红A。

    通过令咒，她第一时间就意识到了这是自己召唤的英灵。

    然后...一脑门问号。

    “我的英灵怎么跑这来了？瞬移？对，就是这样！不过...为什么不是saber啊！！！”

    远坂凛心里一阵抓狂，反正她是绝对不会承认，是她自己的召唤过程出了问题的。

    “告诉我你的名字！Archer！”

    远坂家，凛和红A开始了相爱相杀，为此甚至还消耗了一道令咒。

    而另一边，来到柳洞寺的苏宁则是真的在激烈的战斗着。

