    心中思忖了一下，叶星又将之迅速收敛。

    “走吧！”他又带着家人离开了海底。

    “小鱼，你先带着宝儿与小瞳，我就在这颗水蓝星上闭关一下。”

    等来到湛蓝色的海面上空，叶星却是微笑道。

    闻言，林小鱼一愣，她忽然反应过来，看着叶星兴奋道：“你要突破了？”

    “对。”叶星笑着点头。

    他现在最容易掌握的就是时空大道，在两百多年前空间道则便已经突破，一百年前时间道则也已经掌握，就在刚才，他终于触摸到了时空大道的门槛，可以随时冲破！

    “那我们在这里等你！”林小鱼连忙说道，她的眼中也满是喜悦之色。

    “好。”叶星点头。

    刷！

    身影一动，叶星便来到了水蓝星一座陆地上。

    “开始突破！”

    叶星深吸了一口气，眼中满是期待之色。

    他即将掌握第二种大道！

    嗡…

    他的身上时间道则、空间道则运转，将他的身躯完全包裹住。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    随着颤动，随即一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    能量融入，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系。

    金系本源、木系本源，五行大道本源，时空大道本源…

    叶星的意识飘过这些，很快就来到了一处，在这里有两种道则本源在散发着滔天波动。

    这是时间道则本源与空间道则本源，这两种道则本源不断颤抖着，无比浩瀚，而此时在这两种道则本源的上方，还有一种更加浓郁的本源能量散发出来！

    这是时空大道本源！

    “咔嚓！”

    叶星身边的虚空破碎，此时没有混沌气流出现，却有无数能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时开始发生着蜕变。

    本体，幻族分身、二代煞神兽分身，还有此刻仍然在地球的死亡道则界分身，全都在发生着蜕变！

    “吸收！”

    叶星就这样在不断吸收着，转眼间便过去了十几分钟。

    “磨灵术！”

    等到体内吸收饱和后，叶星再度催动自己掌握的最强大秘术！

    嗡…

    叶星体内忽然出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，他吸收的时空大道本源迅速融入到了这些漩涡内，随后那饱和感又瞬间消失。

    “轰隆隆！”

    天地间无尽的时空大道本源能量再次涌来，疯狂的袭入到了叶星的体内。而且这涌入的速度比之前还要快很多。

    在这种状态下，叶星身上的气势波动在迅速提升着。

    渐渐的，这时空大道本源也缓缓退去，最后一直消失不见。

    “结束了？”

    叶星感受到体内骤然增加的时空大道本源，心中无比欣喜。

    现在他已经掌握了两种大道！

    “看一下实力如何？”

    心中一动，叶星瞬间催动了血河铠甲！他体内浓郁的宇宙本源能量释放，涌入到了身上的红色铠甲内。

    轰！

    这件强大的破损圣器上面一股恐怖的威势散发出，叶星身上的气势波动大盛，一股强大的领域以他为中心，朝着四周疯狂扩散，将水蓝星以及周围大片区域全都笼罩住。

    “我催动的血源铠甲威能又增加了！”

    血河铠甲可是一件半圣器，之前叶星只能催动大部分，现在实力强大后，催动的部分又是提升了一些，但是仍然无法完全催动。

    “毁灭术！”叶星又是催动！

    轰！

    在催动这毁灭术后，叶星身上的气势波动再度暴增。

    “这波动完全达到顶尖圣皇层次了吧？”叶星感受了一下，心中喜悦。

    实际上，他再次掌握时空大道，只是相当于体内大道本源增加了一倍，实力增加了数倍，自身基础是达不到圣皇第二层次的。

    但是他却有血河铠甲这件半圣器，拥有毁灭术。

    现在，他催动更多威能的血河铠甲和毁灭术，其总体实力至少也提升了十倍！

    “不知道我现在与手中有顶级神器的顶尖圣皇战斗，谁的实力更强一些？”叶星心中暗暗道。

    他的脸上满是喜悦之色。

    就算没有交手过，但是叶星也知道自己绝对不会处于下风，甚至会超过他们一些。

    除了血河铠甲与毁灭术外，他也有顶级神器金羽羽翼，还能催动时空之眼！实力更强！

    “哗啦啦！”

    死亡道则界分身内无数混沌气流翻腾，散发着滔天之威，一百光年的庞大区域，每一寸威能都达到了极强层次！

    时空大道掌握后，死亡道则境分身威能更是强大。

    “之前宇宙圣尊都难以摧毁我的死亡道则界分身，现在更难以摧毁了吧？”叶星心中无比自信。

    总体来说，叶星实力又是大幅度提升，而且对宇宙圣尊强者的忌惮减弱了很多。

    “嗯？灰色气流？”

    此时叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中。

    “又增加了！”叶星心中期待着。

    众多灰色气流凝聚，堆积在一起，最后形成了两枚微小的灰色晶石。

    加上之前的两枚，现在总共四枚灰色晶石全都充斥在叶星的识海内，四枚晶石旁边还有很多灰色气流，散发着微微波动。

    不过这些却不足以形成第五枚晶石。

    “叶星！”

    远处林小鱼飞来，她看着叶星，欣喜问道：“突破成功了么？”

    “嗯。”叶星笑着点头。

    实力再度暴增，他现在心情很不错。

    “现在就剩下幻之大道了！”叶星心中期待着。

    他的幻之大道也已经掌握了大半，但是离极限还有一些距离。

    只要再掌握幻之大道，他就能尝试真正突破到宇宙圣皇境界！

    真要突破的话，他自身实力不知道能达到何等层次？