    第1887章 这个场上最无敌的人   

    唰地一下，那边跪在地上的轩辕尘也站了起来，紧张不已地攥紧了拳头。

    

    若不是顾忌着天帝还在这里，他真是恨不能立时冲上去杀了云素衣。

    

    这女人到底想做什么？

    

    云族长此时却是惊疑不定地看着不远处的那抹白色身影。

    

    傀儡娃娃，那家伙怎么知道素衣丫头手中拿着的是傀儡娃娃？

    

    关于云素衣的天赋他瞒得非常紧，云族之中，除了云素衣本人和他，就只有他那早早亡故的长子知道。

    

    那家伙怎么会知道？

    

    不知是不是因为心中生出了奇怪的念头，云族长越看那白衣男子便越觉得有种叫他感到惊悚的熟悉感。

    

    身形相似，哪怕戴了面具，可是面具只遮挡了上半张脸，露在外面的下半张脸看着也很像他的长子云长卿，可这怎么可能呢。

    

    这一瞬，云族长也被刺激得要疯了。

    

    这实在是太诡异了，他的长子早就死了啊！   

    另一边，天帝越打越心惊，他发现他纵然已是神境了，却很难完全招架那个神秘男人挥手打出的攻击。

    

    这意味着什么，在这一刻他再清楚不过了。

    这意味着这男人也是神境高手，且，修为在他之上！   

    想通了这一点后，天帝简直是心惊肉跳。

    

    “你到底是谁？”

    

    五界之中，他从未听说过有谁突破了神境。

    

    “本座是谁，关你屁事。”

    鬼帝非常没好气地说道。

    

    想他一个热爱生活，热爱美食，热爱玩耍的鬼，此时偏要在此打架。

    

    虽然是他心甘情愿的吧，谁也不能欺负他家的孩儿们，然而，不爽就是不爽！   

    最重要的是——经过那个扑上去送死的家伙那么一拦，他明显感觉他已经错过阻拦那个疯女人的机会了。

    

    该死的，要是小十家的那位出事了，小十还不得哭死啊！   

    当然，他也会懊恼死。

    

    他明明就在这儿呢，竟然没护住小十家的这位。

    

    鬼帝越想越火大，手上的招式也就变得狠厉了起来。

    

    “该死。”

    云长卿这会儿也懊恼得不行，万万没想到他竟然没拦住。

    

    “那个傀儡娃娃究竟是什么？

    被那疯女人用了之后会怎么样？”

    司惊鸿哪见过云长卿失态至此的样子，这让他意识到事情非常不妙。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    疯狂的大笑声就在这时传了来。

    

    “究竟会怎么样，你问他做什么，不如来问我啊，我告诉你！”

    

    云素衣说着，睁着一双竟隐隐泛着红光的眼睛，死死盯着夜九渊道：“这傀儡娃娃原本只是我想知道你的行踪才特意制作出来的，并不是为了伤你。”

    

    “可是你，为了楚千璃这个贱人竟对我无情无义。”

    

    “明明你以前一直在帮我，如今却看着云族败落再也不管我。”

    

    “夜九渊，你是我的，即便你爱上了那个贱人又如何，你还是我的。

    既然得不到你，我就毁了你！”

    

    “你疯了。”

    夜九渊看着云素衣，淡淡地说道。

    

    “哈，我是疯了，那又如何，还不是被你给气疯的。”

    云素衣冷笑。

    

    忽而，她的神色一变，似是想到了什么高兴的事，温柔地抚摸着手中的傀儡娃娃，“来，听我继续和你说吧。

    我怕再过一会儿，你便连听我说话的欲望都没有了，那可就没意思了。”

    

    唰！   

    就在这时一道身影袭至。

    

    大长老一把夺过了云素衣手中的傀儡娃娃，咔嚓一下便捏碎了。

    

    云素衣看着碎掉的傀儡娃娃，却是无所谓地说道：“这个傀儡娃娃我已经用了，你便是捏碎了也没用。”

    

    “你！”

    大长老的眼神瞬间杀气腾腾。

    

    云素衣这会儿却仿佛淡定了，就连眼中那隐隐流转的红芒，也就是那入魔的征兆都在散去。

    

    “想杀我吗？

    那你就动手啊！”

    

    “不过，可惜了，你便是杀了我也没用。

    因为，我已经豁出去了，什么都不在乎了，所以这傀儡娃娃辅以我的心头血后，便再没破解之法。”

    

    “怎么样，是不是很绝望，夜九渊已经彻底没救了。”

    

    “不过，他究竟会变成什么样，我倒是可以提前和你们说一说。

    怎么样？

    想知道吗？

    想知道就跪下求我啊！”

    

    眼见大长老不敢轻易动手了，云素衣想到这段日子以来她受的恶气，越发地得意猖狂起来。

    

    大长老神色顿时一变，眼中虽有挣扎，但他的膝盖隐隐有些弯曲。

    

    “老大！”

    其余长老们一见大长老竟是真的要给云素衣跪下，神情都悲愤不已。

    

    云素衣一听他们开口了，心头的恶念便止不住地往上涌。

    

    “哈！我改主意了，若是想听我说，你们全都要给我跪下求我。”

    

    然而，就在云素衣无比得意的这一刻，一道凉凉的声音传了来。

    

    “啧，爱说不说。”

    

    “你！”

    云素衣一下子瞪了过去，发现楚千璃此时双手环胸，正凉凉地看着她，分明是一副真的不急的样子，这下云素衣可要气死了。

    

    “你这个冷血无情的女人，夜九渊那么爱你，你怎么能无动于衷。”

    

    “哦，你也知道九渊爱我啊，所以你不管做什么小动作都是没用的，他就是会一直爱我。”

    

    “你做梦！”

    云素衣尖叫。

    

    然后，她也顾不得刚刚还想让长老们都下跪，倒豆子般地开始噼里啪啦地说道。

    

    “你以为这个傀儡娃娃是什么？

    这是我精心炼制，甚至连感情都可以转移的傀儡娃娃。”

    

    说到这，云素衣也不知想到了什么，眼底的红色流光竟然又有加剧涌动的趋势，可见，她这会儿是真的又要被气得失去理智了。

    

    “……”几位长老们。

    

    看着这样的云素衣，总觉得心情特别复杂。

    

    明明他们刚刚都准备给她下跪了，结果……说到底，其实还是他们西境未来的尊妃更厉害么。

    

    而这边，云长卿的心情也十分复杂，他真没想到云素衣能疯魔到这种地步。

    

    只是……云长卿默默看了眼楚千璃，眼下的小十看起来是真淡定，不过，他如今也知道小十演技高超了。

    

    真不知等到小十刺激得云素衣说出全部真相后，小十还能不能承受得住。

    

    想到云素衣不知在疯魔中做了什么手脚，云长卿便揪心不已。

    这两人历经磨难，连鬼界都可以闯出去，怎么还遇上了这样的难关。

    

    这一次，结果又会如何？

    

    云长卿实在是没法去细想。

    

    那边，云素衣已经开始兀自说道：“原本，计划一切都很顺利，我取到了你的血，用你的血也炼制了一个傀儡娃娃，这样，等到你一死，我就可以动手将夜九渊对你的感情全部转移到我身上来。”

    

    “然而，你为什么不死？”

    

    楚千璃瞬间冲天翻了个白眼，“你这话说的倒是有趣，问我为何不死，怎么不问问你的手段为何这么菜？”

    

    “噗——”云素衣顿时喷出了一口血来。

    

    “……”   

    场面一度极其安静，就连那边还打着的鬼帝和天帝都莫名停下了。

    

    他们一停，楚千璃反而朝他们那边看了过去，并且诚挚地说道：“鬼帝陛下，别停啊，狠狠地揍那个家伙。

    要不是那个家伙拦了一下，我家渊渊怎么会中招。”

    

    反正她如今将空间之力运用得炉火纯青，这不，他们那边打得惊天动力也没影响到他们这边分毫。

    

    那个用空间之力架构起来的场地供他们打架是真的不错，甚至连花花草草都不会破坏到了呢。

    

    “鬼帝！”

    天帝闻言瞬间惊悚，“鬼界之鬼为何能出来？”

    

    “这个嘛，你就要多谢云素衣啦。

    若不是她手段那么菜，我又怎么会意外去了一趟鬼界，结交了这么厉害的鬼帝陛下，然后请鬼帝陛下来帮着收拾你呢。”

    楚千璃张口就气人。

    

    “……”云长卿。

    

    “……”诸位长老们。

    

    “……”轩辕尘。

    

    总觉得，这个场上最无敌的人其实是小丫头吧。

    

    她再这么说下去，不止云素衣要被气得吐血，就连天帝都要被气得吐血了吧。

    

    司惊鸿这时则若有所思地看了一眼楚千璃。

    

    原本他是真的很急很揪心的，然而……妹妹这淡定得不像演戏，而是真淡定啊！   

    至于未来妹夫……也是淡定得不行，从那云素衣发疯之后，他连表情都好似没怎么变过。

    

    难道……长卿估计错了？

    

    妹妹和妹夫其实已经厉害到无视了云素衣那疯女人的诡异手段？

    

    如此想着，司惊鸿的心中不由期盼起来。

    

    而那边，在听到鬼帝以及鬼界之后，云族长的表情就仿佛见鬼了一般。

    

    嗯……从一定意义上来说，此时他用这种眼神瞪着云长卿其实很贴切吧，可不就是见鬼了。

    

    至于云素衣，她才把嘴边的血渍擦干净就又有种喉咙一甜想要喷血的感觉。

    

    这个贱人在说什么？

    

    她去了鬼界，那不就是死了吗？

    

    不对，她看着分明是活得好好的样子。

    

    这一切到底是怎么回事？

    

    看着越过越好的楚千璃，云素衣是真的要疯了。

    

    “啊——”她放声尖叫，“楚千璃你这个贱人别得意，你没死，我自然无法转移夜九渊的感情，但我废了他的感情。”

    

    “很快，他的七情六欲就会消失，他再也不会知道情为何物，你就是再爱他也没用了，他没了感情就不会爱你。”

    

    “哈哈哈哈，我得不到他，你也别想得到他。”

    

    “原来是这样啊。”

    楚千璃若有所思道，“不错，你这招是真的很损很毒。

    看来，你对不能得到九渊的执念真的很深啊。”

    

    “执念这么深可不好，你看，你都快入魔了，不如我来帮帮你吧。”

    

    

    

