    贺远真实咂舌，他从愕然变成了懵逼，然后摇头失笑：“妹妹你真是……”

    对自己的厨艺绝对自信啊。

    今天实验室里加起来十六个人，她做了二十多个人的饭菜，还比她预估的少了呢。

    贺静一点也不心虚，眨了眨眼：“真是啥？”

    “真是厉害。”

    才一个多小时她炒了二十多个菜，这个速度委实有点惊人了。

    “哦，也没有，我买了微波炉、电磁炉、炒菜机、高压锅、空气炸锅和电热烤盘……”

    也不是所有的菜都是她亲手做的，比如说凉菜半成熟鸭子之类的，凉菜不用炒，倒在盘子里就可以了，鸭子只需要在表皮刷上酱料蜂蜜再往肚子里塞点去腥的姜片大葱之类的放到微波炉叮一下，就能让它的味道提升几个度。

    还有这个电热烤盘，插上电新鲜的鸡翅鸡腿往上放一放，可以边烤边吃，贺静决定让他们自己动手，毕竟做美食的满足感不比吃美食的满足感来得小，只要吃得高兴，管他呢。

    煲汤、炸虾之类的菜就更不用说了，在她这儿统统是傻瓜式做菜，有手就行，后期出炉随意加工，又能费多大功夫呢。

    好在实验室破是破了点，供电却很足，这么多做饭电器一起运转，也能带得动。

    贺远：“……这点也很厉害。”

    就是有点费电器。

    总之，没有给她太大的造成麻烦，贺远就放心了。

    贺静轻笑：“再多的问题我也能解决，毕竟问题是死的，人是活的，总会有办法的嘛。”

    只是贺远对她的保护欲和心疼欲好像比她想象中还要浓重一点。

    真是个善解人意的好大哥呢。

    ……

    在贺静变魔术似的接连端出十几盘菜招待他们之后，陈乐和林春都震惊了疯狂了，贺静这要是开个店当厨师，一天得赚多少钱啊。

    估计A大周边的饭馆全都得被她干趴下。

    此时，他们觉得A大附近的饭馆老板全都得感谢贺静，感谢她由于太过热爱学习，不考虑从事美食行业。

    但也因为他们一天天一到饭点就往废弃的化学楼跑，跟鹰撵兔子似的，引起了不少人的注意，于是在强烈的好奇心驱使下，几个跟陈乐同在一班的同学，强行要跟陈乐一起到化学楼去。

    这下，贺远妹妹是个厨神的消息一下子犹如长了翅膀一般在A大散播了出去，彻底瞒不住了。

    更甚至，连物理系的教授都慕名而来，望着从实验室里一路挤到电梯的黑压压的人头，闻着空气中流动的浓烈饭香，整个人身心陶醉。

    教授把贺远叫了出去，先是一番谈话拉近两人的关系，然后进行疯狂暗示，贺远不动如山，成熟英俊的脸上出现一抹歉意：“抱歉啊教授，由于排队的人太多，我妹妹做饭做不过来，现在已经实行了轮餐制，想蹭饭得先拿号码牌。”

    教授满面震惊，倒抽一口凉气，问：“那现在已经排到多少号了？”

    贺远沉默一下，答：“已经排到三个月后了。”

