    次日下午，从图书馆把相关书籍买回来的李平，返回了自己家。

    在把这些书扫描进自己大脑之后，打电话先自己高中老师请教了一些问题，好歹是把差不多一成的符文学和阵法学吃透了。

    剩下的……完全不能理解……

    至于最后几本图书馆的管理者塞给自己，让自己看的颇有希灵命名风格的书，李平实在是不想吐槽。

    比如，《神术的十万个小技巧》《神术开发小百科》《十年成神三十年模拟》什么的……

    确认扫描进大脑的知识点和符文同样可以解析之后，李平仓皇逃出卧室，匆忙蹿到了下一个任务世界之中。

    御坂美琴摇了摇头，好笑的看着仓皇跳进虫洞里的李平的背影。

    “话说回来，就算是理解了你打算用最破罐子破摔的方式打破我们这样新人和你们之间的隔阂，这么丧心病狂的行为是不是有点稍微过火了呢。”御坂美琴扭头看向依靠着门框，笑盈盈的把李平送走的拉克丝。

    “没办法的呀。”拉克丝笑容收敛了一些。“在你们眼里，你们起码是有好几个月对他进行磨合和考察的。但是在我们眼里，他和我们分开不到一个小时，就让我们多了两个姐妹和三万多和女儿，哪有那么多悠闲的时间让我们之间磨合吧……”

    “而且我们之间无论是世界观还是个人价值观个人能力都相差巨大。”柯内莉亚穿戴整齐的从卧室里走出来。“比如，我在这个家里，代表的是军事派，卡莲以及娜塔尔和我很有共同语言。

    拉克丝代表的是政治和外交派，她和米蕾CC比较有共同语言。

    从这几个小时的交流来看，你们两个恐怕是所谓的武斗派了吧。

    如果我们不能在最短的时间互相理解的话，之后的日子就麻烦了啊……”

    “怎么听起来……就跟不列颠的政局一样啊……”御坂美琴一挑眉头。“就屁大点地方还分成了清教派、王室派和骑士派。”

    “……似乎我们也可以这么分呢……”柯内莉亚低头沉思了一下。“听御坂说，他在那边还有一个不知道算什么关系的不列颠第二皇女？”

    “凯莉莎殿下……怎么说呢…和他简直是天打雷劈的合拍。”神裂嘴角一扯。“应该，爱好，行为，对事件的处理方式，甚至在政变中的行为都十分相似。李他有时候都在吐槽凯莉莎殿下是性转的他自己。”

    “那就更有趣了啊……”拉克丝拖着下巴寻思着。“对了神裂小姐，你觉得我们这个队伍突入战场的话，还缺少什么样的人呢？”

    神裂根据御坂网络里共享的资料，稍微分析了一下。

    政客兼歌姬一名，拉克丝

    王牌战舰指挥官一名，娜塔尔

    外交人员一名，米蕾

    战役指挥官兼一流王牌驾驶员一名，柯内莉亚

    超一流驾驶员一名，卡莲

    一流驾驶员兼历史百科全书一名，CC

    刺客型战斗人员两名，神裂，黑子

    近战法师型战斗人员兼电子战人员一名，美琴

    全能战斗人员，30150名，御坂系列

    纯法师一名，茵蒂克丝

    “DPS太多了，没有T和奶。”神裂脱口而出。

    “………emmmmmm。“拉克丝低头沉吟了一下。”现实世界也没血条啊……”

    ——————

    李平猛的睁开眼睛，看着陌生而又熟w悉的天花板。

    “这次是战舰内部吗……”感受着周围的电子信号，以及舰体隐隐传来的震动感。

    “前略，现在开始设定记忆传输。”

    李平一皱眉头，大脑一阵刺痛之后，完成了记忆传输。

    简而言之，谢邀，UC0093年，人在side1，刚登上拉·凯拉姆。

    “任务目标：

    主线任务一：阻止月神五号的坠落。

    主线任务二：？？？

    主线任务三：？？？”

    “任务二和三都是问号你也是可以，算是对上次被任务进程捆住手脚的BUG修正吗……”李平微微叹了口气。

    上次任务强行拖了接近四个月才完成，不大不小的卡了自己没亲手处置木原幻生就不算完成任务的bug，没想到这次就给修正了吗。

    李平伸手点在任务结算按钮上，结算了一下魔禁世界的任务。

    “综合评价：B+（大局改变较多，子事件改变不大）”

    主线任务一：击败一方通行，终止level6晋升实验。（失败，击败一方通行，但是level

    6晋升实验成功进行）”

    主线任务二：处理幻想御手事件。（成功）

    主线任务三：处分木下幻生。（成功）

    支线任务

    击败神裂（1/1）

    拯救禁书目录（1/1）

    ……

    姓名：李平

    年龄：18岁

    等级：lv11/lv30

    种族：人类（新人类（觉醒不完全），level5（常态），level6（觉醒），准神明（觉醒））

    属性：

    HP：6600/6600

    MP：6600/6600

    精神力：6600/6600

    力量210

    速度210

    精神210

    智力150（仅代表硬件水平）

    反应210

    体质210

    职业：未开启

    技能：不死的克拉萨瓦lv8，完美士兵lv6，嘴炮达人lv6，基础通用载具驾驶lvMAX，进阶人形载具驾驶lv5，进阶格斗技能lv6，战场直觉lv6，五维强制平衡lv2，通用机械师技能lv4。

    待完成的不可能完成的任务：7/12

    （已完成：以人之身对抗神之力，没有人能在法国投降之前占领巴黎！）

    综合评价：又莽又黑……

    新获得称号：万雌王，举世皆敌（指最终被揍），幕后黑手

    称号：只有主角不会受伤的世界，百战老兵，无人知晓的史诗级丢人，

    物品栏：11/11

    物品栏：杂物，米勒上尉的M1911，十二试炼（未激活），绯红禁断高达，兰斯洛特·执政官，芙蕾雅弹头×9，单兵战斗装备、生存物资，纳米级自适应数控机床，宇宙-地面两用驱动铠×2，小型钯反应堆。

    PS：新手副本获得的物品暂时无法在现实世界中取出。”

    “万雌王是什么鬼啊！(つ???)つ！”

    摔！

    看到新增加的某个称号，李平脑壳上暴起数跟青筋。

    深呼气好几次之后，才把卧槽的心情给压制下去，从一旁的桌子上把任务简报看了一下，发现还有3个小时才到达战场，李平索性闭目养神，在大脑里推演起来符文学。

