    “哇哈！九哥，加油啊！”小萝莉发出欢呼。

    陈小凡被小萝莉的笑声感染了，心中惊叹，有她在的地方，都会一片喜庆。

    “不行了，线要断了。”九弟焦急地说。

    呼呼呼！

    鱼线响起声音来。

    陈小凡走过去，看到竹竿都弯曲到极限，鱼线也是承受力到了极限。

    小萝莉竟然用内力帮助拉鱼竿，但还是无法承受鱼儿的拉力。

    但大家准备鱼竿和鱼线断的时候，突然感到一松，余条五十多斤的大鲤鱼飞跃出来。

    才发现陈小凡来了，伸手拉鱼竿，直接把鱼儿拉出水面。

    “哇哈，今晚有大鱼吃了。”小萝莉发出欢呼。

    汪汪！

    小黑狗摇着尾巴过来，不断伸出爪子。

    “好了，不要叫了，鱼头和骨头都是你的。”陈小凡笑呵呵地说。

    汪汪！“小黑狗发出欢呼。

    “哇哈！我钓上大虾了。”凄美发出欢呼。

    “姑姑不害羞，是我钓的。”小侄女马上邀功。

    陈小凡看到他们一个个都玩得疯，小萝莉在这里不开心才怪。

    “九妹，今晚不用撒网，也有鱼虾吃了。嘻嘻！”七妹笑呵呵地说。

    “老七啊！只有九弟，没有九妹。”陈小凡笑呵呵地说。

    “你啊！还不知道婶婶认她做义女，年纪最小，所以排行第九。咯咯！我现在可是做姐姐了。”七妹笑呵呵地说。

    陈小凡一愣，问怎么回事？

    小萝莉是一个孤儿。

    带着父亲在讨饭吃，寒冬的时候，父亲饿死了，但临死之前，还是紧紧抱住小萝莉。

    不知道是冻死的，还是饿死的，总之那时候小萝莉才两岁。

    有人被冻死了，自然要请大夫，送医院上报官方机构。

    刚好遇到了灵药山庄庄主路过，出手抢救，可惜还是无法把小萝莉的父亲就回来。

    看到小女子可怜，就把小女孩子领养了。

    小萝莉从小就在灵药山庄长大，后来发现是木灵根，奇迹般学会制造悟道茶。

    陈小凡帮助灵药山庄提升了灵田，让庄主感激万分。

    听说陈小凡要制造悟道茶，所以就让小萝莉跟随陈小凡，做个临时随身茶童，专门帮助陈小凡制造悟道茶。

    千年的茶树罕见，唯独隐山寺有，所以小萝莉空有本领，也是没有用武之地。

    加上小萝莉也想出去走走，所以就安排在陈小凡身边。

    小萝莉不知道自己姓什么。

    庄主是大忙人，也没有帮助小萝莉起名字。

    结果给陈小凡的母亲起了一个奇葩的名字，叫做陈小美。

    大家都叫她做九妹。

    现在家里众人修炼情况，除了三位老人家，没有一个修炼出内劲的。

    陈小凡在想，等到修为提高之后，一个个帮助洗髓伐毛一次，这样就可以修炼了。

    毕竟睡了三天三夜，现在没有副作用，经常那样的话，会对身体有害，所以不敢乱来，下一次最多帮助一个洗髓伐毛。

    陈小美特别开心，在这里感受到有家的味道，浓浓的亲情，让她很珍惜这个家。

    “哇哈，我钓上一只大虾。”

    “哇哈，大鱼又来了，大家加把劲。”

    “下一次出去，购买海钓的鱼线，否则无法承受得起这些鱼的拉力。”

    鱼特别凶猛，拉力恐怖，几个人联手拉鱼竿，一点钓鱼技巧都没有，和鱼儿硬抗。

    陈小凡笑了笑。

    用手机下载了钓鱼巧计。

    一边学习，一边指点他们。

    很快有人拿来绳子。

    当鱼竿和鱼线带极限，就放松一些，拉着绳子，任由鱼儿拉着钓竿拖走，等到鱼儿拉力减少，再度拉绳子，把钓竿拉回来。

    来来回回，最后鱼儿都没有累，几个人都累了，只有陈小美极度兴奋，还是很有力，和鱼儿较劲。

    陈小凡没有想到在水榭钓鱼，反而是这一群不大不小的孩子。

    最后要煮饭了。

    清点鱼虾，一人一只，其余全部放回去。

    两条大鱼，留下最大的，另外一条放回去。

    陈小凡也很喜欢这样的生活，可惜不能够在家里呆太久，要去葡萄酒厂检查。

    至于就牛奶厂和大峡谷的牛场，灵雨由蜜蜂送过去就行了。

    但旧奶牛场那些西红柿苗蕴含着黑气，必须及时吸收，否则会影响西红柿的品质。

    一家人高高兴兴吃过晚饭。

    爷爷奶奶他们反而向陈小美请教，陈小美修炼心得，比陈小凡丰富，反而变成指点众人修炼的导师了。

    吃过饭，都去休息了，其实都是回去打坐修炼。

    陈小美也累了，毕竟疯了一天，早早就睡了。

    陈小凡来到天堂山顶，吩咐蜜蜂管理灵雨，以后由蜜蜂把灵雨配送到每一个地方，陈小凡只管供应灵雨就可以了。

    几千只蜜蜂是进化的，所以飞行路程很远，寿命也长很多。

    最关心的就是小叶紫檀，查看那些空心，结果没有一颗是空心的。

    但还要好几天，树心才可以完全修复。

    看着水库水位不断增高，很多多余的电力浪费掉。

    陈小凡打电话给肖秀儿。

    “小凡，吃饭没有？”肖秀儿有气无力地说。

    “吃了！辛苦你了，你吃饭没有？”陈小凡温和地说。

    “刚刚吃过！”肖秀儿说。

    “水库水位不断增高，还有两套发电机组没有发电，一套发电机组，陈家村也用不了那般多电力。我想把电力拉到大峡谷和葡萄厂，还有酱料厂。”陈小凡说。

    至于旧奶牛场太远了，所以不考虑。

    “可以啊！到时候有多余的电力，就卖给供电公司。”肖秀儿喜悦地说。

    “那你安排一些有经验的电工指导工作，其他工人，就聘请陈家村的村民。”陈小凡说。

    “我马上安排，明天动工。”肖秀儿喜悦地说。

    陈小凡检查了家里菜地，现在菜地增加到二十亩，足够省城酒店的蔬菜供应。

    想到家里的大池塘，和水库可以圈养鱼虾，交代蜜蜂对鱼虾发放灵雨，就可以培育出美味可口的鱼虾。

    进军省城，菜式一定要丰富，否则无法吸引到更多的客人。

    检查没有什么遗漏，骑着小马出去。

