    他们回到了雯雯家里吃中饭，雯雯的爸妈，早就做好了一桌的菜在等他们，在饭桌上，刘立杆问表舅，红岭电厂，镇里准备多少钱卖？

    “你干什么？你不会想买那破地方了吧？”倩倩叫道。

    刘立杆点点头说：“没错，我想买。”

    表舅说：“商量好的价格是八十万，不过有个条件，就是那十六个人也要一起带走，还要和县水利局有个协议，意思是你们买去之后，也要保证下游的灌溉用水，不过，这个倒不用担心，红岭水库，从建成到现在，水都是够的，从来没有断过水。”

    “你买吧，那十六个人，就是你十六个爷爷，你上午又不是没有见过。”雯雯说，“你是这么缺爷爷？”

    表舅点点头：“雯雯说的这个，还是有道理的。”

    刘立杆不动声色，心里在想，我就是要吴仁贵一个人，搭上那十五个人，也是划算的。

    他当然不能把吴仁贵算给他听的那笔账，这时候算给他们听，再说他本来想去红岭水库看看，有想买那里的想法，本来就不是冲着发电厂去的，只是吴仁贵算了账给他听，他心里更有底了，这么说来，那地方接手后，只要管理得当，马上就可以保证不亏。

    至于吴仁贵再和他说改造水轮发电机的事情，那是意外之喜，简直可以大赚一笔了。

    按刘立杆本来的打算，那地方是想先亏两年，然后持平，再做到持久盈利的。

    刘立杆说：“人不怕，那里本来就需要人，真做起来，十六个人可能还不够，还需要招人。”

    “还需要招人？一个电厂十六个人还不够，你想干什么？”表舅奇怪了，问刘立杆。

    刘立杆把他原来想做的事情，向他们合盘推出，他说：

    “我想在那里做个农家乐，也就是做旅游，相信我，这种适合做旅游的资源，才是不可复制的稀缺资源，现在，镇里还可能再做出一个像红岭水库这样的工程吗？”

    “这个不可能了。”表舅说，“别说镇里，全县都不可能，县里的几个大水库，都是学大寨那时候造起来的，现在哪里可能再造。”

    刘立杆点点头说：“对，不可能再造了，现在大家看红岭电厂，好像不值钱，其实忘了它是特殊时期的特殊产物，那么大的一个水库和山林，笔一划就划进来了，那么高的堤坝，大概都是大家义务劳动干出来的吧？”

    “对。”表舅点点头，“当时镇里几个大队的人，老老少少都去了，干了两年多才造好。”

    “就是因为这样，当时的地也好、山林也好，那么多的劳动力投入也好，都是没有花钱的，大家就觉得它不值钱了，其实，花没花钱，它的价值都在那里，这账，也可以有另外一种算法，那就是，你要是现在去做一个一样的工程，需要花多少钱。

    “现在去征地和征这么大片的山林，恐怕是你想征都征不到，就是征到了，你再加上那么高的堤坝工程的建设费用、移民安置费用、青苗和山林补偿费用等等，我估计，起码要上亿元。

    “不要去算历史账，撇开历史的原因，这个上亿元，才是它的真实价值，以后还会越来越贵，你们说，上亿的东西，现在花了八十万，你们还会觉得贵吗？”

    “哎，哎，哎哎。”表舅惊奇地说，“你这个人，还真是稀奇，听你这么一说，还真是有道理，这账，好像还真的是要这么算。”

    “本来就是。”刘立杆笑道，“表舅你前面说，现在不可能造这样的工程了，其实心里就是在想，太贵了，现在已经造不起了。”

    “哈哈，还真是，一个是贵，还有一个是，现在再搞这么大的工程，里面的麻烦不知道有多少，想想都头痛，我就是没有想过，这后面的账，还可以算回到前面去的。”表舅笑道。

    刘立杆这么一说，雯雯和倩倩也兴奋了起来，雯雯拍着刘立杆的手说：

    “快说快说，快说说你的农家乐。”

    “既然那里不是水源保护地，水库里就可以养鱼养虾养螃蟹，搞养殖业，这养殖业，和其他不一样，你把鱼苗蟹苗扔下去，比把钱存在银行划算多了。

    “那里是个水库，不是江河，只要你不去抓，它们就一直在里面，逃不掉的，年年长月月长天天长，长出来的都是钱，是不是比银行利息还快？

    “它们还会繁殖下一代呢，那就是利滚利，滚出来的，都在那水库里，都是你的，千岛湖那鱼，可以长到十几二十斤，一条鱼就是几百块，我们这里也一样，也可以做到。”

    刘立杆说着的时候，表舅不停地点头又摇头，他叹息说：

    “怪不得刘老板你能够赚钱，你算账的方法，和别人就是不一样。”

    刘立杆笑笑说：“我说了养殖业，但并不是真的去搞养殖业，千岛湖虽然有个开发公司，但他们只管放鱼苗和抓鱼，并不养，为什么不养？千岛湖够大，鱼自己就会长大，每次捕上来的，都是长了好几年的鱼。

    “而不是像很多养殖户那样，今年放，今年抓，这样你就要天天去喂饲料，我们不喂，我们不要养那么密集，也是让它们自然生长，这样，我们连饲料的钱都可以省下来，可以说完全不用管它们，更不会像他们那样，一抓就把整个水库掏个空，卖个空。

    “密集养殖还有一个坏处是，会把水体破坏的，红岭水库虽然不是水源保护地，但那是我们自己的水库，我才不会那么傻，自己把自己的水库搞脏了。”

    雯雯和倩倩听糊涂了，雯雯问刘立杆：“你到底在说什么，什么又不喂，又不抓，又不卖的，那你搞的是什么养殖业？”

    “就是。”倩倩说。

    “我不是说过让它们自然生长吗？你们知不知道，这自然生长的鱼，可比那天天喂饲料长大的鱼好吃，卖的价格也更贵？”刘立杆说，“我不喂，就是让它们更有价值。”

    刘立杆说着笑了起来：“当然，也不是不抓不卖，而是天天抓天天卖，把一条鱼卖出三条鱼的价钱。”

    “滚吧，你以为买鱼的都是笨蛋，还一条鱼卖出三条的钱？”倩倩骂道。

    “当然可以，我们在那水库边上，开一家鱼味馆，鱼到了餐桌上，一条鱼还卖不出三条的钱？”刘立杆问。

    倩倩愣了一下，继续犟嘴：“滚吧，在那里开个鱼味馆，谁会跑到那里去？为吃一顿饭，跑到那个角落里？”

    “还真的会有，人家为吃一顿饭，开车开一个小时很正常，就是现在没有，等到人人都有车的时候，还是会有。”刘立杆笑笑。

    “那你就等到人人都有车再来开。”倩倩哼了一声。

    “不用等。”刘立杆说，“要是那地方有吃有玩有住，变成一个旅游景点呢，是不是就有客流了？比方说，现在这样的季节，要是那里有游泳场，有摩托快艇，有碰碰船和载人气球，边上的山上有绿道，可以让人爬山和慢跑，水边还可以攀岩，就是掉下来也是掉在水里。

    “那地方还有住宿，管他幽会也好，约会也好，轧姘头也好，都可以去那里开房，也可以开小型的会议和培训班，你说，还有没有人会去？”

    雯雯和倩倩睁大了眼睛，雯雯问：“这就是你的农家乐？”

    “对啊，可不可以搞？”刘立杆问。

    雯雯和倩倩连连点头，表舅站了起来，说：

    “走走，我们现在去镇里，雯雯，晚上你安排一个地方，我把镇里的几个头头都请来，今天就把这事情定下来。”

    雯雯说好，大家纷纷起立，雯雯的妈妈看着堂前堆着的那一堆东西，问雯雯：“这些东西怎么办？”

    “哎呀，你帮我们分了，我们没有时间，要走了。”雯雯说。

    晚餐就定在“倩倩超市”隔壁的那家饭店里，镇里的几个头头都来了，他们不仅和雯雯倩倩是老熟人，和刘立杆也是老熟人。

    听说雯雯和倩倩要买红岭电厂，镇长不是看着雯雯和倩倩，而是看着刘立杆说：

    “刘老板，你是为我们镇里做过贡献的，这电站，交给其他不三不四的人，我们还不放心，你要是买，我们肯定大力支持，最优惠的条件给你。”

    刘立杆知道，这说的就是竖起了那幢十八层的大楼，给他们脸上争了光，还帮助搞起了那个市场，给镇政府也增加了收入，最主要的是，往上报的报告好看了，一幢楼，就完成了当年镇里十件大事的两件。

    镇长看看书记，书记点点头，这事就这么定下来了，红岭电厂，以七十五万元的价格，卖给雯雯和倩倩。

    刘立杆和雯雯倩倩，依次给几位敬酒，镇长看着雯雯和倩倩说：

    “你们以前，是我们镇上的女老板，以后，你们就是我们镇的女企业家了，好好干，有刘老板帮助你们，你们肯定会有前途的。”

    雯雯和倩倩笑靥如花，赶紧说谢谢谢谢！

    晚上的时候，躺在床上，刘立杆才把吴仁贵和他说的，改造水轮发电机的想法和她们说了，然后算账给她们听，雯雯和倩倩大吃一惊，雯雯叫道：

    “这么说来，光发电一项，我们一年就可以有几百万的收入？”

    刘立杆说对。

    “我去，这个吴傻子，原来不是吴傻子，是吴财神啊！”雯雯继续叫。

    刘立杆忍不住笑，他说：“对对，你们有没有看过那财神的图像，财神还就是长得傻傻的。”

    雯雯和倩倩一阵乱笑。

    刘立杆和她们说：“这事情不用着急，慢慢来，水库已经是我们的了，什么时候改造，就是我们自己的事情，第一步，先把农家乐搞起来，农家乐搞好之后，我们才悄悄地对电厂进行改造。”

    “为什么？”倩倩说，“不是早改造就早赚钱吗？”

    “钱钱钱，你就掉钱眼里了。”刘立杆在她脑袋上笃了一下，“这赚钱，也是要讲节奏和步骤的，懂了吗？”

    “不懂。”

    “你想想，你今年七十五万买了电厂，明年一年就赚好几百万，人家镇里会怎么想？就是镇里的这几个人没有想法，镇上的人会怎么想？大家会不会说这个交易里有猫腻，说镇里的这些人，有那么个词，说他们造成了国有资产的流失，他们的压力会有多大？

    “你以为人人眼红你是好事情？忘了为什么我当时要让陈勇当房地产公司的老总，而不是你们，不然你们有这么太平？光跑来找你们借钱的亲戚朋友，大概都可以从街头排到街尾了吧？”

    刘立杆说着的时候，雯雯不停地点头，倩倩也“哦”了一声，明白了。

    “我们先搞农家乐，人家看到我们每天都在投资，这里要花钱，那里要花钱，对了，你们在外面也哭哭穷，说为了搞这个农家乐，都欠了一屁股债了，明白没有？”

    两个人都点点头，刘立杆继续说：

    “这农家乐和电厂改造不一样，电厂改造是花了钱，但都花在了暗处，农家乐是花了小钱，但每一分钱都花在明处，花在别人看得到的地方的，这里一幢房子，那里一幢房子，这里一条路，那里一个码头，大家都看得到你们在花钱。

    “然后，刚开始的时候，你们想一下子生意很火爆还不可能，这时候别人会怎么样？不是眼红你们，而是等着看你们笑话，大家都觉得你们和吴傻子差不多，会去买红岭电厂，这个时候，我们就可以开始悄悄地对电厂进行改造了。

    “反正大家也习惯了那里是个工地，我们干什么也没有人会在意，等到电站改造好，农家乐这块的生意也好起来了，这个时候，谁知道你们赚的是什么钱？”

    雯雯和倩倩都嘻嘻笑了起来。

    “好好干，这个才是你们可以长期依靠的项目，房地产是一个项目卖完就没有了，这个项目好卖，也不知道下个项目会怎么样，压力很大，这个是长期的收入来源，只要还需要用电，水电厂就是一本万利，明白了吗？”

    雯雯和倩倩点点头，刘立杆说着，自己心里却突然悲伤了起来，他觉得这话，怎么像是临别赠言，不过，还真的有可能，谁知道自己什么时候，是不是又要逃难了，要离开这里，有这么个项目在，哪怕自己不在这里，这两个死逼也可以旱涝保收。

    刘立杆这样想着，手里紧了紧，两个人也都往他这里钻。

