    庄焱背靠柱子，枪口指着几人。他现在这状态很危险，随便来个人在背后放暗枪都能干掉他，但他又不得不如此，他一动，这些人必然不会像现在这样乖乖待在这里。

    马云飞拿起手枪，对准庄焱后背，面露可怖之色，正要扣下扳机，另一边却是先一步传来枪响。

    陈煜带着扑克牌朝别墅方向冲来，一上来就看见正要开枪的马云飞，来不及管其他，陈煜抬枪就射，啪啪几枪打在了马云飞附近，虽没打中，却也让庄焱逃过一劫。

    “快上！！”陈煜一声低喝，一边冲一边开枪，陈国韬和吴哲快速冲上去控制住了亭子中的人。

    “陈排！”看见陈国韬，庄焱脸上露出一丝喜色。

    “没事吧？”陈国韬转头看了一眼庄焱。

    “我没事，你们可算来了，他们身上有枪，先把械缴了。”庄焱提醒几人，刚才是因为他一个人没那条件，现在却是可以了。

    “听不懂人话呢！双手伸直，趴在地上，谁敢耍花样我就毙了他！”拓永刚听到庄焱那话，一脚就是踹在了其中一个老大身上，这种时候，他可没心情和这些人磨叽。

    “陈国韬，这里就教给你了。”

    陈煜看着别墅，马云飞刚才见势不妙溜了进去，马父现在被控制住了，他得去把马云飞给抓住。那家伙，是个会搞事的人，不把他抓住，后面还指不定会搞出什么麻烦。

    而且那可是移动的功劳，他虽然不是很追求这玩意，但送上门的功劳也断然没有不要的道理。

    “吴哲、拓永刚留下帮忙，其余人跟我去抓马云飞！”陈煜说完不再管这里，抱着枪朝别墅快步而去。

    马云飞是个狠人，见事不可为该溜就溜，丝毫没有逗留。

    跑进别墅，马云飞带着剩下几个手下朝地下室而去，他们干着掉脑袋的事，自然会给自己多留几条后路。他们父子把别墅修得靠近山林，可不是因为这里空气更新鲜。

    地下室一个杂物间，马云飞带着手下进去后再次把门反锁。

    “你们两个，把那个地板挪开。”马云飞随意指了两人，自己则是走到另一边拎出几个黑色背包。

    “一人一个，背上跟我走。”

    地板已经被那两人挪开，露出一个黑黝黝的洞口，马云飞自己提上一个，当先一步跳了下去。

    背包里面是现金和武器，这次他们老窝被一锅端，出后去他还得靠背包里那些东西东山再起。

    不是他要命不要钱，钱重要命重要他拎的清，但他也知道另一个道理，没钱，寸步难行，即使是干他们这一行。

    马云飞带着人跑进挖好的地道，陈煜却是带着人在别墅里四处搜着，他根本不知道，自己之前对向羽几人说的忽悠话，却是一语成谶。

    整栋别墅，没有一个敌人，陈煜搜到三楼猛一脚踹开一道门，这是马琪彤的卧室，庄焱出去时将其锁了起来，只要马琪彤一直待在房间里，几乎就不可能遇到危险，这是他唯一能为马琪彤做的事。

    一声巨响，房门被陈煜暴力打开，马琪彤不知什么时候已经醒了过来，此刻手足无措看着门口持枪的陈煜，却是出奇的没有大声尖叫。倒不愧是马家的女儿。

    看着面前这个年轻的女孩，陈煜心中难得升起一抹佩服，就是男人，面对现在这种情况都不一定会有她现在这种表现。

    “你是马琪彤？”陈煜沉声问道，虽然明知这人没有危险，但手中的枪依旧指着她。比起相信别人，他更习惯相信自己。

    马琪彤弱弱点头，眼中带着惊恐。

    “不用害怕，只要你不做出危险举动，没有人会伤害你。”稍微安慰了一句面前这个不太幸运的女孩，陈煜在耳麦里说道。

    “许三多，过来。”

    马琪彤虽然被鉴定为无辜人士，但陈煜现在也不可能就这样放着她不管，他还得去找马云飞，不可能就在这里看着她，把她交给许三多那个憨娃最合适。

    “你们是警察？”许三多已经过来，陈煜正要转身离开，马琪彤突然大着胆子问了一句。

    “差不多。”陈煜转头看她一眼。

    “那小庄呢？他也是警察吗？”马琪彤面带期待之色看着陈煜，不知道她在期待些什么。

    陈煜看了看她，心中略作犹豫，点了点头。

    见陈煜点头，马琪彤脸上先是闪过一抹庆幸，但紧接着，又是露出一抹痛苦。

    陈煜现在没时间去管她，他们只负责抓人，不负责其他事，这种烂摊子，还是交给警方吧。让许三多看好她，陈煜便是走了下去。

    “找到人没有？”

    别墅大厅，高大壮带人赶了过来，见到陈煜，立马上前问道。

    他没问陈煜为什么会出现在这，或许早在分配任务的时候，他就已经猜到陈煜不会那么“听话”了。

    “队长，地下室发现地道，我怀疑马云飞进了地道。”

    陈煜正大算说话，耳麦里突然传来声音。

    听到耳麦里邓久光的声音，陈煜脸色一变。

    “队长，”陈煜高大壮几人走到杂物间门口，邓久光几人赶紧走了出来。

    “下面什么情况。”看着黑黝黝的洞口，陈煜脸色微沉，这地道不知通向哪里，可不能让马云飞阵借着地道跑了。

    “我担心下面有埋伏，没敢贸然下去。”邓久光老老实实说道，陈煜听完点了点头；“你做的没错。”

    打开灯光朝里面照了照，陈煜沉默片刻，把枪递给邓久光。

    “拿着，我下去看看，”陈煜拔出手枪，不待邓久光说话，一下跳了下去。

    邓久光没料到陈煜这突然的动作，脸色一急立马就要跟着下去，被袁朗一把按住：“放心，他不会冒险的。”

    上面几人焦急等待着，过了一会，陈煜的声音突然在耳麦里响起，但不是对邓久光几人说话。

    “向羽，你们那里注意，马云飞跑进了地道，这里地下全是石头，地道不可能有多长，我怀疑出口就在你们那里附近，你带人仔细找找，一旦发现目标，绝不能让他跑了。”

    林中，干着急的向羽几人突然听到耳麦里陈煜的声音，一瞬间，直感觉喜从天降，漫天都是馅饼在往下砸。

    队长果然没骗他们，留他们在这里是为了让他们立功的！！

