    第160章 这次我要亲自出手

    一道非常明显的青筋出现在查尔斯的头上，这蛇神殿什么意思，真的不把他当人是吧

    不过即便如此，他也没有莽撞的全军出击，在过来的第一时间，他就注意到了这里的地形，蛇神殿的位置是处在一个高地上，如果全军出击的话，就需要士兵们从低处朝着高出冲锋，并且周围都是绝壁，只有正面进攻一条路可以选择。

    这样的地形，不单单普通的士兵不好冲锋，一些攻城器械也不好使用，特别是用来攻城的攻城槌，以及冲车等等东西，在这种情况下，根本就施展不了。

    所以如果可以的话，查尔斯尽量还是想让对方出城作战，因为正面强攻，对面有那条蝰蛇在，伤亡实在是太大。

    苏城何尝看不出查尔斯的心思，不过他必不可能出城，除非对方转身去攻打天水城，在必须要营救天水城的情况下，他才会过去营救。不过查尔斯暂时还没有想到这一点。

    看到苏城完全没有出城的想法，一时间也是有些无奈，如果是一般的城池的话，他早就已经采取围而不攻的战略了，那样一直耗，也可以耗死对方，但是面前的蛇神殿，里面就只有几百人，随便整个飞行魂师，带几个魂导器，出去买大量的食物进来，就能撑一段时间，而且，他不相信对方准备这么长的时间，会没有屯粮。

    看到对方撤军，苏城也有些惊讶，没想到这家伙也不完全是莽夫，对方撤军的话，他现在只感觉很无语，但是这次可不能轻易的派人去骚扰了，毕竟，对方这九万大军的确是精锐，比之前的万人军队要强的多，装备，魂师数量，以及各个方面来看，都是这样。

    夜晚。

    查尔斯在帐篷里，正在和自家的军师商量对策。

    “辛泽，你看了蛇神殿的位置吧，对此，你有什么看法？”

    “将军，蛇神殿的位置易守难攻，并且镇守的人又全部都是魂师，还有那条实力几乎达到了封号斗罗级别的蝰蛇，正面强攻的话，很难攻克，就算是攻克了，也必定是损失惨重。”

    听到这里，查尔斯并没有什么反应，这些他也知道。

    紧接着，辛泽继续说道：“我倒是想出来一个办法，这个办法可以大大的提高攻下蛇神殿的几率，同时也可以减少很多的伤亡，不过缺点也很明显，那就是耗费的时间会很长。”

    “哦，什么办法，说来听听？”他非常了解辛泽，知道对方有多聪明，说有办法就一定是想到了什么靠谱的办法。

    “呵呵将军不要着急，听我慢慢道来。”

    “我知道了。”虽然很急，不过他也没有催促，毕竟对方就是这种性子，催也催不来。

    “咳咳。”辛泽清了清嗓子，道：“虽然蛇神殿易守难攻，并且守城的都是精英魂师，但是毕竟数量有限，我们虽然没办法一时间正面强攻，但是可以日以夜继的不断派遣小股军队去骚扰对方，数量在500~1000最好，这些士兵在进攻的时候，能够散的多开，就尽量散的躲开，避免被对方的大范围远程攻击给一锅端了。

    而且这些士兵的首要目的，并不是去进攻，而是尽量的拖延时间，消磨对方的精力，要知道，魂师也是人，我们这种小股攻击，一两次还好，但是如果时间长了，对方难免会精神疲惫，一段时间后，这区区几百魂师，肯定是人困马乏，到时候，我们在发动总攻击，获胜的几率要大得多。”

    辛泽说完，查尔斯却是陷入了沉默，他知道，眼下辛泽的这个方法，的确是目前为止最好的方法，毕竟，那条蝰蛇不可能随时都守在城头，他也看出来了，那条蝰蛇，并不是真正的魂兽，而是某种武魂融合技，至于能够用出这种级别的武魂融合技的人，恐怕也只有那对夫妇了。

    以那对夫妇的身份，怎么可能一天到晚在城头待着，这不得好好供着啊。

    但是巴拉克王国等不起，天斗帝国也不会给那么多的时间，他们必须要在短时间之内攻下蛇神殿才行。

    随后，查尔斯说道：“我去转身攻打天水城如何，我去转身攻打天水城的话，你觉得对方会不会出来救援？”

    听到查尔斯的话，辛泽点了点头：“这个方案我也想过，不过我们进攻天水城的话，就算是我们的军队，最短也要两天的时间才能打下来，而期间，蛇神殿的魂师们偷袭我们后方的话，会带来非常大的伤亡，毕竟，他们的人少，行动可以非常敏捷，机动性也强，而且您也知道精英魂师在战场上的杀伤力有多强，把后背留给他们，似乎并不是一个安全的选择。”

    “那就佯攻天水城，实则是引诱蛇神殿出城。”

    听到查尔斯的话，辛泽这才点头同意，的确，按照现在的情况来看的话，这样或许是最好的。

    翌日，苏城就立刻得到了消息，巴拉克王国的军队朝着天水城的方向进攻了。

    “怎么突然去打天水城了，宗主，我感觉有诈。”龙公淡淡说道。

    “我也这么觉得，不过现在，就算是有诈我们也只能硬上了，我们要是不去的话，他们很可能真的进攻天水城，而一但看是进攻，就很难再停下来了，天水城的地理位置可不怎么好，易攻难守，就算是没攻下来，天水城也会死伤无数。”

    不管怎么说，现在天水城也算是他手下的了，每个月还会收到不少天水城的上供，于情于理，他都要去保一下。

    “这次还是我们过去吗？”龙公有些好奇的问道。

    “不了，这次，我要亲自出手。”苏城淡淡说道，他准备了这么多的魂力药剂，可不能不用啊，听到苏城的话，龙公隐约间有些期待，总算是可以看到苏城的真实实力了。

    因为天水城和蛇神殿的位置并不远，所以苏城马上就出发了，他要在对方抵达天水城之前，就开始阻击他们。

    (本章完)

