    天佑是豆子短视频的一名超人气主播，人长得不丑，又擅长喊麦，号称拥有千万佑家军，正在睡觉的他，被一阵电话铃吵醒了。

    迷迷糊糊中，他接过来电话，说道：“你他妈谁啊？不知道老子在睡觉吗？”

    他文化程度不高，加上平时吊儿郎当惯了，后来突然之间暴火，一月个挣几百万，整个人都飘的不行了，不把任何人放在眼里，所以才说出那样的话。

    不知道对方说了什么，天佑瞬间清醒了过来，连忙说道：“对不起，对不起，我嘴贱，我嘴贱！”

    一边说，还一边扇自己的脸。

    天佑什么都好，就是管不住自己的裤裆和嘴。

    “行，行，行，我知道了，今天晚上我就搞他！你放心，这种事儿找我天佑最熟悉了。”

    “……”

    “好好好，再见。”

    挂完电话之后，天佑还心有余悸。

    这是一个娱乐圈的大佬啊，弄死自己一个网络主播不是跟玩一样吗？

    “天佑哥，谁呀？”被窝里传来了娇滴滴的女人声音。

    正在气头上的他直接一巴掌扇了过去，说道：“关你屁事，睡你的觉。”

    被窝里面的女主播，连屁都不敢放，她还指望天佑跟她连麦增加人气呢。

    除了天佑，黄灿的助理还找了很多主播跟郝多鱼进行PK。

    ……

    白天郝多鱼和王一龙弄了几首喊麦的神曲，就是为了应付类似的事件。

    “哥，你这喊麦喊的真给力啊！”

    “呃……瞎玩！”

    “为什么你瞎玩，也能玩的这么出色啊！”王一龙说道。

    老板好像什么都会啊，DJ会，喊麦会，唱歌跳舞都会，还会演戏写剧本，这也太牛逼了吧？

    为了保证这次的直播顺利，郝多鱼准备很多东西，来应付突发事件。

    时间很快就到了晚上的八点。

    郝多鱼的直播间开门了，刚开门就瞬间涌入了大量的人流，弹幕像子弹一样不停的刷了起来，根本看不清写的什么，都刷过去了，人流量实在是太恐怖了。

    “大家好，我是郝多鱼。”

    一句话，满屏的特效，各种跑车，飞机，游艇不停的在他的直播间绽放，很多在别人的直播间看直播的兄弟姐妹，都被这些刷礼物的给吸引过来了。

    “礼物先别刷，我先声明一下啊，十八岁以下的人，禁止刷礼物，学生党，禁止刷礼物，一个月几千块钱的，有给我刷礼物的钱，不如多去买点好吃的，好喝的犒劳一下自己，其他人也要量力而行！”

    郝多鱼说完，本来以为刷礼物的会少一点，结果刷礼物的人更加的多了。

    你见过那个主播像郝多鱼一样这么良心的啊？

    别人都巴不得让你多刷点，他呢？

    他不让你刷礼物，可见他的人品。

    ……

    郝多鱼刚开直播，天佑就收到消息了。

    他在直播间很客气的说道：“听说郝多鱼大哥，今天首次直播，我也一直挺喜欢他的，跟他连连麦，给他增加一下人气……”

    天佑说的很客气，然后开始跟郝多鱼连麦，连了十几次都被拒绝了，顿时天佑生气了。

    他做之前的铺垫就是为了最后的爆发。

    “我的千万佑家军何在？”天佑喊道。

    顿时他的直播间瞬间刷屏了。

    ：在！

    ：在！

    ：……

    “家人们，今天是郝多鱼首次直播，我好心好意的跟他连麦，帮他涨涨人气，结果呢？”

    “好心当成驴肝肺啊！”

    “连麦连十几次，他都不鸟我，怎么说我也是一个千万级别的大主播，我的脸往哪里放？”

    “家人们，你们说该怎么办？”

    天佑说完，他雇的拖儿，就在评论区喊道：“干他，干他！”

    “家人们，有兄弟说干他！”

    “他是大明星，我只是一个小主播，我怎么能够打得过他呢？”

    天佑又开始拉仇恨了。

    “不过，就算我是一个小主播，我也是有脸的人，他这么不给我面子，我管他是谁，就算是天王老子，也不行！”

    “干他！！！”

    天佑这顿煽情，直接把佑家军的情绪给调动起来了。

    “干他！”

    “干他！”

    “干他！”

    “……”

    “兄弟们，我佑家军怕过谁，对不对？你们去他的直播间留言，我们连麦干他！”

    “出发！”

    瞬间大量马甲是佑家军丨XXX的人进入了郝多鱼的直播间，一进去就开始骂了起来了。

    ……

    郝多鱼的直播间刚开，自己还没有和粉丝说几句话，就有人连麦，他直接挂掉了。

    没想到对方不依不饶，连了十几次，搞得郝多鱼都没有办法和自己的粉丝正常交流，就直接把连线的功能给关闭了，这下谁都连不到他了，结果刚和粉丝没说两句，大量名字是佑家军丨XXX的人，一到房间就开始骂了起来，搞得郝多鱼莫名其妙。

    他们的人数太多了，禁言都禁不过来。

    郝多鱼眉头一皱，神情有些不悦，这是有人来找自己麻烦的啊！

    自己刚开播他就连麦，连不成就教唆自己的粉丝来骂人，要说这人不是冲着他来的，他都不信！

    泥人还有三分火候，更别说郝多鱼了。

    “我刚开播，你们就过来骂人，你们是下水道吗？”

    “？？？”

    满屏的问号，他们不知道这是什么意思。

    “不知道是什么意思啊？”

    “真过分(粪)！”

    很多粉丝都‘哈哈’笑了起来，不愧是说相声的啊，这段子他不解释自己都不知道他这是在骂人的啊！

    郝多鱼刚说完，佑家军丨XXX满屏的三字经。

    “好，你们不就是想要跟我连麦吗？如你们所愿，有什么本事尽管放马过来，我地球人还真没有怕过你们呢！”

    郝多鱼说完，打开了连麦的开关，顿时很多人跟他连麦，郝多鱼讽刺道：“哪个是你们家主子？”

    “天佑……”

    “天佑……”

    “……”

    “他啊？”

    郝多鱼直接和天佑连麦了。

    刚连上，天佑就开始骂了起来。

    “你脸挺大的啊！我合计着你刚刚开直播，说跟你连连麦，给你增加一点人气，结果连了十几次，你都拒绝了，我直播间几千万兄弟看着呢，你让我的脸往哪里放？”

    他一句话，直接占领了道德的制高点，我这是为你好，结果你还不领情，让我丢面子之类的。

    郝多鱼就‘呵呵’了。

    自己刚开直播还没有说两句呢，你就给我弹个窗，还没有说两句呢，你就给我弹个窗，现在说我不给你面子？

    你算个嘚儿啊！

