    “现在立马把他们都给我抓起来！无论怎么样也不能够放过他们！”

    听到了这话以后，那两个人和管家自然是立马前去做这件事了。

    他们做了这么大的一出戏，就是为了找到这样的人，现在又怎么可能会轻易的放过他们呢？

    不知道过了多久以后，他们就才终于把这两个人给押过来了。

    可是这仔细一看，发现他们这两个人还长得非常相像，应该是双胞胎。

    张启海和张启山的脸色都是非常的严肃，目光一瞬不瞬地盯着他们

    “你们知道我把你们抓过来是所为何事。”

    张启山的眼眸之中，带着些许的怒意，随后开口说出来了这样的一番话。

    听到了这话以后那两个人却是死不认罪的模样，他们装作了一幅什么也不知情的样子，随后开口说道。

    “我们实在是不知我们到底做错了何事，也不知两位佛爷为何会把我们抓到此处。”

    没想到事已至此，他们还能够说出这话，简直是脸皮厚的不能再厚了。

    随后张启海这才立马对着旁边的管家递了一个眼神。

    那管家接收到了眼神示意以后，这才把那封信件在他们面前轻轻晃了晃。

    张启海略略拔高了自己的音量，开口说道。

    “难道你们不知道这是什么东西吗？这可是从你们的房里面传出来的。”

    此话一出两个人的眼神确实是有些躲闪在此刻也不敢直视两个佛爷的目光。

    见着他们这个样子，张启山和张启海的心中又怎么能够不确定就是他们做了这件事呢？

    他们实在是表现的太明显了。

    可他们却还是一副死鸭子嘴硬的样子，无论怎么样也不愿意承认下来自己所做的这一切。

    “我们根本就不知道两个佛爷到底在说什么。”

    当其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那个人也连年的点了点头，开口说道。

    “是啊，两位佛爷可不要冤枉我们，我们根本就不知道这到底是什么东西。”

    他们两个人左右，也只不过是两个奴仆而已，下来咱们的幕后之人肯定是非常的蠢笨。

    不然的话又怎么可能会选中他们来去做这样的事情。

    他们这表现也实在是太明显了，好像就把我是凶手这四个字写在了脸上。

    原本以为想要查出来的话怕是会花费一些功夫，但是现在看来，这一切的一切也只不过是他们多余的担心。

    所以在这时，张启海也不由得无奈一笑。

    “我真是不知道都已经到了这样的情况，你们为什么还要隐瞒？这也实在是太明显了。”

    两个人听到了这话以后，脸色自然是越发的难看了。

    他们从来没有想到张小佛爷竟然会对他们说出这样一番话。

    张启海缓缓的起身走到了他们的跟前开口说道。

    “你们确定无论怎么样你们都不承认了吗？”

    那两个人似乎有些慌乱，眼下也不敢直接的看向张启海。

    虽然说这一切从他们的眼中转瞬即逝，可是还是被张启海给收入眼中。

    随后其中一个人这才郑重其事的点了点头开口说道。

    “我们根本就什么都没有做，两位佛爷如此污蔑我们到底是有什么用意？”

    当一个人开口说出了这话旁边的那个人，也立马点了点头，开口附和了一句。

    “是啊，我们确实是什么都不知道，不知道为什么两位佛爷要如此污蔑我们。”

    证据都已经摆在了他们的面前，他们却还能够说出这样的话，简直是可笑之极。

    真是不知道他们在这时候到底是怎么想的。

    既然已经给了他们这样一个机会，他们不好好的珍惜，那就别怪自己对他们不客气了。

    所以在这时张启海这才立马转过头来，望上了张启山。

    “张大佛爷，看来他们两个人的嘴真的是很硬啊。”

    张启山也不可能会放过他们，不可能会再给他们任何的一个机会。

    所以在此刻，他也立马转过头去，望向了管家开口说道。

    “带他们去刑法室。”

    此话一出管家自然也是知道自己到底应该做什么。

    随后张启海也立马对着自己的那两个人递了个眼神。

    那两个人随即把他们死死地绑在了一起，押着他们跟着管家一起去到了刑法室。

    再把他们押走的这段时间里面，那两个人的嘴里面还在一直不停的吼着。

    “你们到底想要对我们干些什么？我们根本就什么都没有做，你们怎么能够这么做对我们。”

    看得出来这个时候他们确实是有些慌乱的，不然的话也不可能会开口说出此话。

    旁边的那人也立马开口附和了起来。

    “是啊，我们什么都没有做，你们凭什么这样对我们？快点放开我们！我看你们只不过是想要随便找一个人替罪罢了！”

    都已经到了这样的程度，他们竟然还敢口出狂言，简直是可笑至极。

    真是不知道是谁给的，他们这么大的胆子让他们做出来了这样的事情，而且在这时竟然还不愿意承认。

    张启海也不由得轻轻摇了摇头开口说道。

    “他们都已经表现得如此明显了，还要说出这样的话，难道是生怕我们不知道吗？”

    此话一出张启山也不由得轻轻点头。

    说实话，他刚刚也一直都在观察着两个人的表现，确实是发现他们真的是非常的明显。

    “是啊，我总觉得选中他们去做这件事情的人，有些蠢，他们实在是太明显了，难道那个人就不害怕吗？”

    对此张启海也有些不知情。

    他也不清楚这到底是怎么一回事。

    所以在这个时候他也只能够无奈的耸耸肩开口说道。

    “我们现在也只能够先等管家的好消息了。”

    可他们在这个办公室待了半天，却实在是有些待不下去了。

    最终，张启海有些坐立不安地对着张启山提议道：“我们去看看到底是什么样的情况吧，管家一直都没有过来，我的心中也非常的担心。”

    听到这话张启山又怎么可能会拒绝呢？

    说实话，他现在也是有同样的感觉。

