    各大尊印现形，无形的力量，从尊印之中流出，弥补着九天世界的虚损。

    萧易眼神眯了眯。

    天鸿道志在彻底夺取九天世界的掌控权，所以天鸿道更不会看着九天世界毁在萧易的手里。

    “萧易，你刚才真是太疯狂了！如果九天崩塌，你会害死我们所有人的。”凤九的声音，这才从江山图中，冷怒传来。

    显然，刚才萧易的举动，连她也生气了。

    萧易不屑道：“如果不用这一手，天鸿道能出现？天鸿道不出现，谁能吓退赤帝金乌？九天世界虽然虚损了不少元气，但并没有那么脆弱，更不会那么快陷入崩塌。再说了，你我皆知道天鸿道的野心，他只给了我半年时间，说明他某种阴谋，已经基本准备就绪了，所以在这最后的关头，他怎么可能看着九天世界被毁。”

    “所以，你是故意用这种方式，逼得天鸿道不得不帮你威慑赤帝金乌？”凤九这才恍然。

    萧易眯眼道：“放心好了，不到最后一刻，我也不会毁灭九天世界的。”

    凤九惊道：“你这话，让老娘心里有点发慌……难不成到了最后一刻，你真的会毁了九天世界？”

    “为什么不？”萧易冷笑道，“不毁掉，难道留着便宜天鸿道吗？”

    凤九怒道：“萧易，你这个想法，未免太混账了！即便最后我们输了，九天世界的控制权，完全落到了天鸿道的手里，我们可能会死，但其他人，还是有机会活下去的！我们就算失败了，也不能拉着所有人给我们陪葬啊！”

    萧易揶揄道：“唬那天鸿道的话，你还当真了，你傻不傻？”

    “额……”凤九一愣，她总觉得萧易说的不是假话……

    萧易没有多言，只是看着万里荒芜，心头一沉。

    强者一怒，万里废墟都是轻的。

    以他和赤帝金乌这种层面的强者，真要打起来，毁掉一个神域，那都不需要一炷香的时间……

    九天世界再大，其实也不过是一方小世界而已，终究不是天地法则下的真正大世界，承受能力并不很强。

    “沈悦、冷悠她们呢？”萧易问道。

    凤九道：“不知道，到了地面之后，我们便分开了。她们母女俩一起，我自己行动的。”

    萧易道：“那赤帝金乌暂时应该不会再来了。你也自忙其事去吧！我要去做件大事了，再不做，怕是来不及了。”

    凤九讶然：“你要去做什么？”

    萧易冷沉道：“吞噬繁星微空界，增强我的星元之力！”

    凤九叹声道：“这倒是有些可惜了，这繁星微空界，着实一种难得的创举。”

    “确实如此。但如今，它化为星元之力，却更有价值和意义。”萧易说完，将凤九放了出来。

    凤九已经变回了本体，道：“行吧，你忙去吧，老娘自己随便转转去。”

    “你要不要去无尽天试试？”萧易忽然道，“你不是将凤岛送进无尽天了吗？难道就没想过去找回你的族人？”

    凤九翻了翻白眼：“你这实力都不敢去，你让我去？”

    “当年我将凤岛送进无尽天，那也是不得已之举好吧。说实话，如今凤岛究竟还存不存在，我也无法确定了。”

    萧易眯眼道：“也许，你长得好看，你再稍微牺牲一点色相，说不定那上面的人，不会为难你呢？”

    凤九无语道：“老娘长得好看是不假，可老娘堂堂凤祖，岂能牺牲色相！”

    无尽天上，锤空大翻白眼：“以鸟玩鸟？老子可没这癖好！”

    “随你了。”萧易笑了笑，随即一闪而逝。

    要是有个人愿意替他去无尽天内试探一下风险，那该多好啊！可惜，凤九也是个怂货。

    萧易来到石峰林。

    眉心一张，一张千丝万缕交织在一起的银色光网，从他的眉心之中悬浮出来。

    千机星元印，既是控制整个繁星微空界的重要之物，同时也蕴含着庞大的星元之力。

    只不过，这其中的星元之力，只能作用于繁星微空界的运转。

    说实话，碎解繁星微空界，对如今的萧易来说，已经没有什么影响。

    虽然他还没有完全掌控九天世界，但借助道魔传承给他的那部分力量，他足可在九天世界的范畴内来去自如，瞬息数十万里完全没问题。

    可繁星微空界，正如凤九所言，是一种星元之力运用的创举，就这样碎解，多少有点可惜。

    “舍不得孩子套不着狼，不碎解了你，我进不去万界神池啊！没办法了。”萧易无奈一叹。

    随即，他闭目而起，开始借助千机星元印，从各条星元暗道之中，抽取星元之力，炼化为自己所有……

    嘭！

    不多时后，一条星元暗道在失去了大量的星元力量后，无法再维持通道形态，嘭然碎裂开去。

    通道碎裂，再无法恢复。

    一连十天，萧易都盘膝坐在石峰林中。

    这十天里，成千上万的通道，一个接一个的崩毁。

    到了最后，原本是张银色光网的千机星元印，就剩下一个银色光点……

    这个银色光点，代表就是石峰林。

    一旦萧易将最后一个银色光点也吸收了，石峰林也会彻底消失开去。

    “吸收了这么多的星元之力，应该是够用了。这石峰林，是所有星元通道的中枢所在，只要它还在，兴许我以后还有机会将繁星微空界重新建立起来。”萧易眯了眯眼，决定先将石峰林保留下来。

    嗡！

    下一刻，萧易离开石峰林，寻了一处地心魔渊的入口，掠了进去。

    很快，萧易来到万界森林下方的地心魔渊。

    黑墙石壁，依旧挡道。

    嗡！

    星元之力，穿透而入，飞速的在黑墙石壁之中延伸着。

    嗡！

    终于，星元之力，触碰到了一丝封印的阻力！

    萧易心头一喜，身形一晃，被星元之力移空而去。

    嘭！

    当萧易的身形，被星元之力挪移到封印之处时，那封印只是微微一阻，下一刻便是如同泡沫般，被萧易的肉身轻易的穿透了进去。

    “这是……”

    当萧易进入封印之后的空间时，他整个人惊呆了！

    与此同时，虚空某处，一道苍老的人影，猛地睁开双眼，脸上露出一丝冷笑。

    “终于等到这一刻了！萧易，你果然没有让老夫失望！”

