    大殿内，魔霖化作的一滩血肉之中，突然浮现出一个诡异的黑色符文，仿佛烙印在了地面之上。

    李禹诧异的看去，却听身后的李青云说道：“魔霖还没死！”

    “没死！”李禹错愕，当即就要再斩一剑，却被李青云叫住了。

    “这具身体已经彻底死了，不过这家伙修炼了血魂转生术，每次被杀死，都会在另一具被他种下魔种的身体上转生复活。

    当年他就是用这个方法，从我的剑下死里逃生过两次，不过每次转生复活后，他的实力都会大打折扣！甚至可能直接跌落一个大境界！”李青云说道。

    “那怎么才能彻底杀死他啊？”李禹也是有些惊讶。

    没想到这魔霖竟然还修炼了这等诡异的神通。

    “找到转生后的魔霖，把他杀了就行了，血魂转生术无法连续施展两次，而且一般他转生的魔种也不会离他特别远。

    所以肯定就在这幽冥魔宗之内，在某个弟子体内。

    这种术法要想成功，被种下魔种的人必须与他神魂拥有高度契合，且魔种至少在体内孕育五十年以上，与身体高度融合才可以。

    转生后，至少需要半个时辰才能完全融合和掌控新的身体。”李青云说道。

    “可还是判断不了哪个人是转生的魔霖啊！”李禹眉头皱起。

    “转生后魔霖容貌不会变，且眉心处会有一个与地面上那黑色符文相同的印记，短时间内印记不会消失！”李青云说道。

    当年为了对付那些修炼了血魂转生术的魔道之人，他也是仔细研究过这个术法的。

    这术法完全无法以攻击来打断。

    要想阻止其转生，除非先以封印类的法术，或者法宝，将其封印其中，再将其杀死。

    不然根本阻止不了转生。

    不过这种转生之术也不是可以随便用的。

    每次转生都会燃烧寿元，修为也会大打折扣。

    而且修为境界越高燃烧寿元越多。

    像魔霖这化神境修为，这次转生估计直接折寿四五百年。

    就在李禹与李青云说话之际，幽冥魔宗那几位长老，以及那十几名弟子从震惊中回过神来。

    二话不说，掉头就想跑。

    连他们宗主都打不过，他们冲上去完全就是去送死。

    但李禹眼中寒芒一闪，又是一剑！

    轰隆隆隆……

    巨大的声响惊动了整个幽冥魔宗。

    那原本巍峨耸立的幽冥殿，在一众幽冥魔宗弟子惊讶的目光中，轰然崩塌。

    浓烟四起，气浪翻涌，两道人影自其中飞出。

    正是李禹和李青云。

    与此同时，幽冥魔宗其他长老和弟子，也从四周疾驰而来，将二人围在中间。

    刚刚幽冥殿里发生的事情，他们并不知晓。

    但眼见两个陌生人自那大殿废墟中飞出，当即拔剑相向，目露杀机。

    ……

    幽冥殿下方，一间地下密室之中。

    一名中年男子盘膝坐在圆台之上，眉心处浮现诡异的黑色符文。

    与此同时，一道道黑色纹路，自眉心处的符文蔓延全身。

    诡异的幽光在他体表萦绕，全身的皮肤肌肉不停的蠕动。

    仿佛有无数条小蛇在那皮肉之下来回游动，看上去有些瘆人。

    大概盏茶的时间，那中年男子的容貌变成了魔霖的模样，身体也停止了扭曲蠕动。

    他睁开眼睛，脸上虽然面无表情，但心里却有余悸。

    那种死亡的恐惧感一时间无法消散。

    刚刚李禹那一剑实在是太可怕了，他甚至感觉，那魔童是不是也被李禹给杀了。

    这小子到底是何方神圣，怎么会有如此可怕的实力。

    魔霖想不明白。

    能够一剑将他斩杀，李禹的修为至少是武道涅槃境级别的强者。

    十七岁的涅槃境强者！

    如果不是亲眼所见，他绝不敢相信世间真有如此妖孽之人。

    当然，眼下不是思索这些问题的时候。

    轰隆隆——

    大地震动，仿佛地震了一般，整个密室都在晃动。

    他很清楚，怕是那李禹正在上面大开杀戒呢。

    以他的恐怖实力，自己宗门怕是凶多吉少了。

    魔霖忽然想起了那日自己与李青云的对话。

    “你想用我将李禹引过来！？”

    “那你们幽冥魔宗可要完蛋了！”

    原来那李青云不是在吓唬自己。

    而是这李禹真的有覆灭他们幽冥魔宗的实力。

    他现在真是肠子都悔青了。

    自己的宗门怕是真的要被这小子给灭了。

    他甚至都不知道自己转生之后，还能不能活着逃出幽冥魔宗。

    他现在虽然已经成功转生，但魂魄与肉身还需要一段时间的融合，才能驾驭这具身体。

    而且即使完全融合后，修为也直接跌落到了元婴境。

    在李禹面前，完全弱小的如同蝼蚁。

    就在这时，密室的门突然被推开，两道人影走了进来。

    为首的是一名宛若幽灵一般的身影。

    黑袍之下看不到双脚，帽兜笼罩的面孔下，两团宛若鬼火一般的幽光闪烁着。

    跟在他身后的则是一名五官硬朗的年轻男子，他便是那排在潜龙榜第三的顾沧溟。

    “魔霖宗主，你果然在这里，看来那小子杀了你！”空洞的声音自那黑袍中传出。

    “无常先生，外面情况怎么样了？”魔霖担忧的问道。

    “没有人是他的对手，已经死伤上百人了，现在一众长老，率领众弟子护持大阵，将他暂时困在其中。

    但他至少是涅槃境实力，护山大阵恐怕也很难困住他！

    眼下恐怕只能寄希望于魔戮剑出世了！

    或许依靠魔戮剑的力量，能够阻止那小子。

    你我合体，驾驭魔戮剑的力量，就算杀不死他，但至少可以将其逼退！”那无常先生说道。

    “师父，弟子愿意用我的精血祭剑！”顾沧溟上前一步，目露决然之色。

    他知道今日宗门浩劫，他也必有一死，何不死得其所。

    只要魔戮剑出世，或许还能为宗门博得一线生机。

    听到顾沧溟的话，魔霖沉默了少许。

    其实魔戮剑早已经铸成，只需要以五行血灵阵祭炼魔戮剑，便可以在魔戮剑中凝聚出魔神之力。

    成为真正的绝世魔剑。

    而五行血灵阵所需的五行灵体，他也早已经集齐。

    只不过那金之灵体乃是他这位最器重的弟子——顾沧溟。

    所以魔霖没忍心用他的精血来祭剑，便想到了玉华真人。

    于是他勾结沥海大妖——玄蛟，设陷阱抓走了玉清道宗众位长老和弟子。

    希望以此将那同样拥有金之灵体的玉华真人引过来，以他的精血来祭剑。

    原本一切尽在掌握，只可惜自己一步走错，招惹了不该招惹的家伙。

    引来今日浩劫。

    看着顾沧溟，魔霖再三犹豫，虽然有些舍不得这个弟子。

    但他不想就这么死了，更不想幽冥魔宗就这么覆灭了。

    所以当即心下一横，点了点头。

    顾沧溟拱手，目光坚定，没在多言，直接跟随那无常先生离开了密室。

    ……

