
　　“我…我是偷跑出来的。”

　　扭捏了一会，假扮成丑姑的何淑萱低着头，搓着衣角低声道。

　　“为何？”

　　“因为…因为董雨亭那个老不要脸的，要…要我去给他…当小妾。”

　　何淑萱的头越来越低，声音越来越小，顾清甚至需要站起身来，把耳朵凑过去才能听清楚。

　　嘶~！

　　挺清楚后顾清顿时倒吸了一口凉气。

　　董雨亭要纳何淑萱为妾，何淑萱不愿所以离家出走。

　　吴王余孽为引出邢戾，联合捕快福阿六制造了府库被盗的假象。

　　而福阿六之所以会与吴王余孽走到一起，是因为董雨亭要纳何淑萱为妾，福阿六预感自己的姐姐将要失宠，所以早作打算。

　　府库被盗后，董雨亭恼怒何汝道没能看管住何淑萱，于是迁怒将何汝道推出来顶罪，其中估计也有逼迫何淑萱主动现身的想法。

　　因为何汝道被下狱，吴王余孽便选中没有主人的何府作为藏身地点，将何家主母及下人尽数杀死，冒名顶替。天籁小说网

　　恰逢李奉孝休假探亲撞了个正着，而李奉孝偏跟吴王余孽想要钓出来的邢戾，是结义兄弟且出自同一个千户所。

　　现今这一系列事情的源头，偏偏又是五年前的那一仗。

　　所有的谜团都已解开，所有的事件都已理顺，可顾清却是感到有些头晕。

　　这…这乱七八糟的算是什么事啊！

　　城外乡绅富户被劫掠和府库被盗是一桩，何府主母被烧死在主楼是一桩，五年前的一战和邢戾猎杀复仇是一桩，董雨亭要纳何淑萱为妾和何淑萱离家出走是一桩。预感姐姐即将失宠福阿六与妖道合作是一桩…

　　这桩桩件件看似毫不相干的事情，到了此刻被捋顺之后，竟然是一整件事情。

　　顾清看向何淑萱的目光顿时变得古怪起来。

　　何汝道顶罪下狱、何家主母及下人惨死，都是因她而起的啊！

　　前日李奉孝曾提到，周围邻居传言是鬼王相中了貌美的何淑萱，欲纳其为妾故降祸于何府，称何淑萱乃是红颜祸水。

　　如今看来，倒是一语中的了。

　　可问题是，在这一系列事件中，何淑萱又做错了什么事情吗？

　　她不过是长得好看些，有个性勇于反抗的一个小姑娘罢了。似她这种女孩，在顾清原本的世界多得是。

　　所以将一切罪责都归咎于何淑萱的头上，顾清认为是不公平的。

　　要怪只能怪董雨亭那个老色批，还有视人命如草芥的吴王余孽。

　　至于邢戾在整个事件中起到了那些不好的作用，顾清却是没去细想。

　　那是一起喝过酒的好兄弟，好兄弟能有什么坏心思呢。

　　他不过是想报仇罢了。

　　想通了这些，顾清打量了何淑萱一眼。

　　何淑萱此时脸上带着老乞丐的第五张面皮，也不知面皮底下隐藏的是何种模样的绝世美颜，竟能惹出这么多的祸事来。

　　看着何淑萱一脸委屈感伤的模样，顾清决定还是不要把自己的推论告诉她为好。

　　“那何府里的那个假小姐是谁？”

　　“当然是真正的丑姑了，师傅你真笨，这都没想出来。”

　　沈守正抢先一步替何淑萱回答顾清的问题。

　　“丑姑本来就是疯疯癫癫的，经常好多天不见踪影，等大家伙都快忘了有她这个人的时候，又突然冒出来，我们都已经习惯了。还是昨天听师父你说起何府的事情，我们才知道，原来丑姑是被妖道抓了去冒充大小姐去了。”

　　“这样啊，那我没有问题了，收拾收拾准备出发吧。”

　　确定丑姑冒充何府大小姐不是何淑萱的手笔后，顾清心情愉快的站起身来宣布道。

　　……

　　卯时整，文登城四城城门被缓缓打开，标示着新的一天开始了。

　　因府衙下令今日午时便要封城，所以当巡城司打开城门时，在城外并未见到如同往常那般排成长龙的队伍。

　　只有一些贩卖新鲜菜蔬瓜果的农夫守在城门口，想趁着一上午的时间，多赚几枚铜板。

　　几名巡城司的兵卒懒洋洋的摆好登记用的座椅，便招呼可以进城了。

　　这边进城的人群刚刚排好队列准备登记核查身份，就听到城内有纷乱的脚步声响起，人们纷纷好奇的翘脚探头朝里面打量。

　　只见一大群蓬头垢面，有老有少，有男有女的乞丐朝城门洞这边涌了过来。

　　“站住！干什么…想…想要造反吗？”

　　乍一见到这种阵势，巡城司的兵卒顿时被吓了一跳，纷纷抽刀挺枪，磕磕巴巴的喝问道。

　　众乞丐见状连忙停下脚步，畏畏缩缩的看着前面的刀枪，不敢跨越雷池一步。

　　这时因为腿脚赶不上趟，落在最后面的老乞丐分开人群，走到领头的巡城司小旗官面前，点头哈腰道。

　　“大人莫要误会，我等听闻何家主母今日出殡，感念往日粥饭之恩，便想着送其一程。但我等毕竟人数众多，聚在城内怕给诸位老爷添麻烦，这不就想着到城外去嘛。”

　　“何家主母，可是那个被下狱的经历何汝道之妻？”

　　“正是。”

　　何家主母每年冬天都会在城外施粥救济难民和乞丐，在文登城也算是积攒了一些好名声。小旗官一听竟然是这位活菩萨身故出殡，心里也忍不住叹了一口气。

　　好人不长命啊！

　　何汝道下狱的罪名是失职，算不得什么大罪，家人也不会遭受牵连。更何况是出殡这种人生大事，小旗官也没有阻拦刁难的道理。

　　“且去！且去！手脚都放过干净些。”

　　小旗官摆了摆手示意快些走，同时也不忘警告一番。

　　在这等时代，乞丐几乎等同于小贼。

　　乞丐们都是身无长物，带着的物件不是竹竿木棍就是破碗烂盆，也没什么好查验的。兼之个个身上臭味熏天，巡城司的兵卒都恨不得用刀枪驱赶他们快些出去，最好别再回来。

　　顾清此时就混在乞丐中间。

　　何淑萱本意是让他也换上百衲衣，再往脸上抹些锅底灰，装成乞丐模样。

　　可洁癖却不允许顾清这般糟践自己，无奈之下，何淑萱只好找了一块相对干净些的粗麻布，将顾清从头到脚包裹起来。

　　这般装束混在乞丐之中，若不仔细打量，还真是无法分辨出来。

　　无惊无险的混出城门，众乞丐走出三四里地后，在主路旁挑了块干爽的空地歇息，等候出殡队伍的到来。

　　乞丐们离开不久，一行长长的尽着白色孝服的队伍迤逦而来。

　　何家在文登城内算不得头面人物，即便是主母身死，也只有极少数的人知晓。

　　守着这座城门的小旗官也还是刚刚听老乞丐说起，才知道何家那位菩萨心肠的主母身故了，可是因何故亡却是忘了问。

　　见有出殡队伍前来，心知应是何家主母灵柩到了。

　　可即便是灵柩，出城也是需要检查的，这是铁打不动的规矩，任谁都不能规避。

　　小旗官走上前去，看到当先端坐骏马之上，披甲执枪，外罩孝服的李奉孝，连忙抱拳行礼。

　　李奉孝前日入城时便是走的此门，所以小旗官认得他，只是没想到竟然李奉孝竟然还与何府有关联。

　　“大人请见谅，府衙规定，凡出城之车马货物，皆需开箱查验，所以这棺木…”

　　“无妨，国法大于私情，你照规矩行事即可。”

　　李奉孝身为军人，自然清楚国法规矩的重要性，也是因此，牛车内的棺木并未用长钉封死。

　　小旗官告罪一声，带着两名军卒攀上牛车，对着棺木躬身行礼，心中念叨职责所在，莫怪莫怪之后，将棺盖推开了一道可容观瞧的缝隙。

　　一股子骨肉烧焦的气味扑鼻而来，熏得小旗官也是直皱眉头。

　　屏住呼吸借着晨光朝棺木里看去，只见一套女人的衣裳仿照穿着的样子整齐摆放，双膝和小腹、手肘的位置微微隆起，一颗被煅烧成苍灰色的骷髅头放在枕头之上。

　　小旗官也是经历过战场厮杀的，一看之下便推测出这何家主母应是被烧死的。

　　确认棺木里并无其他违禁物品，又与李奉孝及管家梁伯确认了送殡队伍里所有人的身份后，便放出城去。

　　目送队伍出城，小旗官心中感慨，一旁的兵卒凑过来询问道。

　　“哎头，为何送殡之人都戴着面具，咱这边好像没有这种风俗啊。”

　　“听闻何经历一家乃是从南边过来的，南方许多地方信奉巫蛊，想来应该是按照老家的习俗来操办的。”

　　“啧啧，要不说您是头呢，就是见多识广。不过何家主母也是可惜了，那么好的一个人啊，怎么突然就死了呢，相公也下了狱。我刚刚听进城卖菜的老王头说，何家小姐也疯了。也不知是惹到了哪路灾星。”

　　“少打听有的没的，速去站岗。”

　　……

　　出城之后，队伍里便响起唢呐的呜咽声，白色的纸钱也开始漫天飘洒。

　　远远便听到声响的顾清，先是给沈守正递了个眼色，而后拉了拉身边仍带着假面皮的何淑萱叮嘱道。

　　“一会送葬队伍到来，你只需确认里面是不是你家原本的那些下人。若不是，你就带着其他人悄悄退走，剩下的事交给我来办。”

　　“如果是呢？”

　　何淑萱问道。

　　“那你爹就死定了。”

　　顾清摊手道。

　　唢呐声越来越近，送葬队伍已经出现在视线中。

　　老乞丐一声招呼后，众乞丐在路边挨着排的跪倒。

　　待队伍走近，老乞丐又是一声令下，所有乞丐立刻嚎啕大哭起来。

　　“梁伯，这是怎么回事？”

　　李奉孝心中纳闷，勒住马缰，待拉着梁伯的马车行到身边时问道。

　　“夫人有着一副菩萨心肠，每逢节日或冬季寒冷之时，都会到城外施粥于难民和乞丐。想来他们应是感念夫人的恩德，特意前来送行的吧。”

　　李奉孝闻言点了点头。

　　隐藏在乞丐中的顾清，此时表情却是有些古怪。

　　一、二、三…二十二、二十三…怎么这么多人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十一章 能怪谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 