    第194章一个脑袋五个大

    唐昭昭神色淡淡地看了眼牧婉儿，收回眼神，一屁股坐在淮策身边。

    单是看牧婉儿这脸色，她就知道后者再愁些什么。

    唐昭昭先前再三警告过牧婉儿。

    让其把从原身那里拿走的东西还回来。

    牧婉儿不还。

    不还也就算了，她如今还想用原身的东西对裴君音动手。

    动裴君音，就相当于动唐昭昭的命。

    牧婉儿自己非要在自己坟头蹦迪，这就怪不得唐昭昭了。

    原身从出生到因高烧嗝屁前的所有记忆，唐昭昭都能看得到。

    今日蹴鞠大赛结束，她就把牧婉儿拿走的所有东西列个清单，送到晋王府中！

    只不过……

    牧婉儿此次能痛快答应将所有东西都还给她。

    是因为有淮策给她撑腰。

    可淮策也因此，得罪了萧明璋。

    唐昭昭又开始担忧了。

    萧明璋不会借机报复淮策吧？

    思及此，唐昭昭侧过头，去看淮策，“国师。”

    淮策声音清冷：“怎么了？”

    唐昭昭软声道：

    “您方才帮我要回牧侧妃拿走的东西，我还没来得及感谢您——”

    淮策淡声打断：“明日请本座去春喜居用膳。”

    “啊？”唐昭昭懵了一瞬。

    淮策对唐昭昭，向来很有耐心，也乐于多说点话。

    “你不是想要感谢本座吗？明日请本座去春喜居用膳即可。”

    就吃顿饭这么简单？

    唐昭昭刚准备一口答应下来，脑袋在这时清明了一下。

    “明日不行。”

    明日她得跟“詹子离”去春喜居用膳。

    可不能答应淮策啊！

    淮策脸色冷了一分，“为何不行？”

    唐昭昭故意含糊其词：“明日我有其他的事情要做。”

    “后日，后日我可以请你去春喜居。”

    感谢淮策和搞淮策是两码事。

    不能混为一谈。

    一个醋浪打来，将淮策掀翻在内。

    淮策眼神冰冷。

    很好，唐昭昭为了詹子离，拒绝了自己。

    淮策声音里裹着一层冰霜，酸道：“不用了，后日本座有别的事要处理。”

    淮策忙，唐昭昭是知道的，且她最近都快适应淮策忽冷忽热的情绪了：

    “那好吧，我改日再约你。”

    淮策：“……”

    不矜持也就算了，他接受了。

    为何她就能再坚持坚持？

    淮策更气了。

    唐昭昭还有别的问题要问。

    她斟酌字句，小心翼翼道：“国师，你为了帮我，同晋王闹了不愉快，会不会对你造成不好的影响啊？”

    比如说反派的身份被萧明璋挖出来，被皇帝赐死啥的。

    听着唐昭昭的话，淮策的脸色缓和了许多。

    有点良心，还知道关心他。

    淮策冷笑一声，丝毫没将萧明璋放在眼中：

    “不过一个萧明璋而已，你不必担忧本座。”

    若是半年前，淮策还会忌惮一些萧明璋。

    可如今，萧明璋手中兵权少了大半，手中的铺子也接连出问题。

    就连皇帝都感受得出萧明璋不再是以前的那个威震四方的萧明璋，敢时不时地给他搞些幺蛾子了。

    淮策还真没将成不了大气候的萧明璋放在眼里。

    唐昭昭一时不知应该如何接话了。

    萧明璋可是《旧故里》的男主啊！

    虽说他是个恋爱脑男主。

    但他也算是手握重权，有资格和本事去抢皇位的王爷！

    怎么在淮策口中，萧明璋就跟街边拉二胡的大爷，没什么区别呢？

    难道，萧明璋，真的不行？

    所以他才会在大结局的时候，被一个小兵给干掉了命？

    唐昭昭：“……”

    真给他们男主界的人丢脸。

    ＊＊

    淮策等了一会儿，没等到回应。

    他侧头去看，发现身旁的姑娘呆着一张脸，不知在想什么。

    淮策敛了敛眉，以为她在担心自己也得罪了晋王府。

    很认真道：“你且放宽心，不用胡思乱想，本座既然答应了唐烨，要照顾你，就不会食言。”

    只要他在京城一日，就不会给他人动唐昭昭一根汗毛的机会。

    唐昭昭是听到淮策的话，才从刚自己的思想当中抽离出来的。

    答应了唐烨？

    唐烨说什么他答应了？

    终身为父？

    唐昭昭嘴巴不经大脑控制，“你真想当我爹？”

    淮策：“……？”

    淮策好不容易转晴的脸，又要阴下去。

    就在这时，跟萧明炀隔着“东非大裂谷”吵完的沐阳公主气呼呼地来到唐昭昭身边。

    人才走过来，便听到了唐昭昭的话。

    沐阳公主震惊地都顾不上去观察淮策的神情了。

    她眼睛瞪大，差点跳起来：“什么？你要当国师的小孩！”

    沐阳公主的动静让周围几个球队队员看了过来。

    唐昭昭一把捂住沐阳公主的嘴巴，急道：“你喊什么？！”

    沐阳公主说不出话，唔唔了两声。

    唐昭昭警惕开口：“我把手放开，你不能再喊了，听到没？可以你就眨眨眼。”

    沐阳公主顺从地眨了两下眼睛。

    唐昭昭这才将她放开。

    沐阳公主获得自由，又想喊出来。

    这次，没等到唐昭昭捂住嘴巴，她自己就用双手，将嘴巴捂得严严实实。

    眼珠子在淮策和唐昭昭身上来回转，满眼都是震撼。

    比她知道宫里的梅妃娘娘同内侍在冷宫被捉奸在床还要震惊。

    沐阳公主也不避讳淮策了。

    她手掌贴合处开了个小缝，让嘴巴漏出来一点。

    小声问唐昭昭道：“昭昭，你不是打算同国师生小孩吗？你怎么又要自己当国师的小孩了？”

    唐昭昭美眸瞬间睁大，不可思议地盯着沐阳公主。

    这是开玩笑的时候吗？

    唐昭昭就很后悔，她就不应该松开沐阳公主的嘴巴！

    淮策将沐阳公主的话，听了个一清二楚。

    他心里有一种说不清的滋味。

    他们没有成亲。

    唐昭昭就想着要同他生小孩的事了。

    她是笃定了，自己一定会进国师府吗？

    淮策意味深长地看着唐昭昭。

    唐昭昭一个脑袋五个大。

    她连忙解释：“这事都是公主自己臆想出来的，公主年纪小，不知道这是什么意思，国师千万不要相信！”

    沐阳公主不服气了：“才不是本公主臆想出来的！”

    “你上次还同本公主说，生男孩还是生女孩，不是你能控制的，要看国师！”

    (本章完)

