    八世葬天棺在混沌火焰中，燃起了无法熄灭的熊熊烈焰。

    这是腐朽黑暗的纪元之力在燃烧！

    里边的 第八世纪元人族最强者，不断的哀嚎，凄厉的惨叫一直没有停下。

    从最开始的猖狂，到妥协，再到求饶，短短的时间内，这位不可一世的存在，心境历经了一次又一次巨大的跌落！

    他在后悔，后悔不该自己来阻挡叶辰。

    他在恐惧，恐惧生命将被彻底的终结。

    他在愤怒，愤怒其他家伙的见死不救。

    “啊啊啊！”

    “你们这些混账竟然见死不救，那就别怪我翻脸无情了！”

    葬天棺内的意志疯狂的咆哮，就在棺材盖被彻底烧成灰烬的那一刻，一股恐怖的力量，冲了出来，朝着封禁天葬海的大阵屏障撞击而去。

    叶辰本可以用混沌火焰，将这股力量焚烧成虚无。

    但他知道，这是八世葬天棺的意志对其余葬天棺见死不救的报复，所以，他没阻止！

    恐怖的力量，猛然落在了大阵光幕之中。

    大阵光幕，直接就被打出了一个巨大的窟窿！

    而这一股力量中，同样蕴藏了第八世纪元最强者的一缕意志，他是在报复其他葬天棺，同时也是在想尽办法的保命！

    他的意志，被浓郁的黑暗腐朽的纪元之力包裹，刹那间遁向远方。

    当前纪元的力量，随之降临，磨灭那黑暗腐朽的纪元之力。

    “轰！”

    巨大的炸响爆发，八世葬天棺剩余的部分，在混沌火焰中被彻底摧毁，叶辰身形一闪，拦住了那一团想要遁逃的意志。

    这一团意志，伴随着黑暗腐朽的纪元之力在空中蠕动。

    “叶辰，我已经打开了大阵，你现在更应该冲进去，不然的话，他们修复了大阵，你就没机会了！”

    叶辰神色淡漠：“那我也得先灭了你！”

    虽然，这葬天棺内的意志，没了葬天棺的庇护，就跟易天行一样，会遭受当前纪元的冲击而迎来消亡。

    但这些老东西，说不定还有另外的保全自身之法。

    眼下，这团意志便能勉强抵御当前纪元的力量侵蚀，所以，若是不趁着这个机会灭了他，那下次可能还会被他酿出大乱！

    “叶辰，我与他们已经决裂，成为了敌人，敌人的敌人，就是朋友，这一点，你应该很清楚！”

    叶辰嗤笑一声，道：“有些错，犯下了，就没有被原谅的机会！”

    抽取天葬海界域屏障的力量，妄图进一步扩大天葬海的界域裂缝，方便神族从噬灵界进入人族的天元世界……

    如此毒计，针对的，乃是无数人，祸害的是整个人族。

    这属于无法饶恕之罪！

    第八世纪元最强者残留的意志再次发声，语气低沉：“叶辰，你非要跟我拼一个鱼死网破吗！”

    叶辰：“鱼死网破？你有资格吗？”

    话音落下。

    昊世神烛再一次爆发出凶猛的混沌火焰。

    叶辰挥剑而斩。

    金色的剑光之中，金色的巨龙绽放无匹龙威，混沌火焰又加持于真龙剑气之中， 使得这一剑的威势，瞬息之间飙升到了极致！

    可破天地乾坤，可斩轮回大道！

    凌厉无比的剑气锋芒，可怕的真龙冲击力，恐怖的混沌火焰，轻易便将那一团黑暗腐朽的纪元之力劈碎！

    这一刻。

    那残存的意志，彻底失去了所有的庇护。

    当前纪元的力量，倾泻而至，眨眼之间，就将其磨灭！

    叶辰没有再耽搁时间，抬手一抓，便握住了昊世神烛，身形暴掠，朝着八世葬天棺在大阵光幕中轰出的窟窿爆射而去。

    六副葬天棺，已经堵在这个窟窿的旁边，更加黑暗，更加腐朽的纪元之力，萦绕在每一副葬天棺的周围。

    他们在修复大阵。

    “叶辰，我们已经退了一步，让你灭了八世葬天棺，给你发泄了心中愤怒，你现在，可以走了！”

    一副葬天棺内的意志发声。

    叶辰独自一人，面对六副葬天棺，神色冰冷，道：“退一步？简直就是个笑话，方才，我要毁灭八世葬天棺，你们这些缩头乌龟，有谁敢来阻止！”

    六副葬天棺，全都沉默了片刻。

    随之，又有一副葬天棺内的意志喊道：“别以为我看不出来，你催动混沌火焰的那一盏灯烛，并不完整，灯芯乃一次性消耗之物，现在那灯芯已经快燃没了！”

    叶辰冷笑，心念一动，从领域世界中，又取出了一条灯芯！

    这种半成品，木易跟林文总共弄出了两根，用了一根，叶辰还有一根！

    对面，六副葬天棺的意志：“……”

    该死，这东西竟然还有……

    “叶辰，你也只剩下这一根灯芯了吧，你这一点底牌，面对我们六人的力量，根本无济于事，立刻滚，不然的话，必让你好看！”

    纪元之力最为黑暗腐朽的葬天棺怒喝。

    很显然，这就是目前为首的二世葬天棺了！

    叶辰：“灯芯我还有多少，你们想知道的话，那就试试看，没这个胆量，就给我滚开，我今日要入内海，谁也休想阻我！”

    他的态度，无比的强硬。

    六副葬天棺，被叶辰震住了。

    即便叶辰只剩下一根灯芯，他们其实也不敢动手，八世葬天棺的惨痛教训就在眼前，那可是混沌火焰。

    万一待会动手，叶辰瞅准了他们当中的某一个，拼命的释放混沌火焰……那可就完蛋了！

    如果没得选择的情况下，或许他们还愿意拼一把。

    可……他们有六副葬天棺，这就导致，谁都想别的葬天棺出头，自己才不愿意去冒险。

    下一刻。

    叶辰催动昊世神烛，那一根只剩下些许的灯芯彻底燃烧，迸发出一片恐怖的混沌火焰，朝着大阵光幕处的窟窿席卷而去。

    六副葬天棺，没有任何暗中的沟通，却都做出了同样的选择。

    全部都退了！

    叶辰大笑，一手握着昊世神烛，一手提着黄金古剑，于虚空之中踏步，顺利从那个巨大的窟窿处冲了进去。

    “灭了他！”

    二世葬天棺咆哮一声，猛然爆射向叶辰，其余葬天棺见状，也纷纷跟上。

    可叶辰的动作更快，刹那之间，就已经将那一条全新的灯芯替换到了昊世神烛中，灯芯燃起一缕微弱的火苗！

    可就这一缕微弱的火苗，却使得六副杀气腾腾的葬天棺……全部都停了下来，不敢再靠近叶辰……

    “一群无胆鼠辈，哈哈哈！”

    叶辰大喝，音浪滚滚，豪气干云，于此同时，人道的力量疯狂的爆发，直接卷动了整个内海！

    他第一时间，开启了人道融合 ，将天葬海本就存在的人道信仰，并入了他的人皇大道之中！

