    少女正在前行，忽然被一道人影拦住、

    她顿住身形，抬起头，正是一道紫色魅影在笑着看自己。

    “你做什么？”端木蓉问道。

    紫女就站在她面前，笑着说道:“难道不应该是我问端木姑娘，你要做什么吗？”

    端木蓉皱了皱眉，语气冷淡，“你管的事情是不是太多了？”

    对于她她冷淡的态度，紫女并没有介意，“如果要细论的话，现在天外天的许多人，都归我管。”

    一边说着，她一边将那块白玉令牌拎在手上晃了晃。

    可端木蓉依旧面不改色，“我何时说过，我是天外天的人了？”

    对于这个长相妩媚，突然拦路的女人，端木蓉没来由感到一丝不舒服。

    “好，那你可否告诉我，你要去做什么？”紫女收起令牌，继续问道。

    “无可奉告！”端木蓉淡淡说了一句，绕过紫女，就要从她身边走过。

    “是因为担心韩歌吧？”紫女说道。

    端木蓉前行的身影瞬间顿住，“跟你有关系？”

    紫女转过身，看着少女的背影说道：“要是他知道，有一个这么关心他的女子，会不会很感动？”

    端木蓉忽地回过头，表情冷淡，“你到底想说什么？”

    紫女自顾自地笑了笑，往前走了几步，同时说道：“人往往会因为自己在意的东西而心乱，而心动，那种感觉既让人愉悦，也会让人感到痛苦。对吗，端木姑娘？”

    她转过头来，看着沉默不语的端木蓉。

    见她不说话，紫女抿了下薄唇，“他没有受伤，你不必担心。”

    紫女眼眸之中清晰可见的看到面前少女似乎微不可察地松了口气，她摇了摇头，伸出一根手指，“你应该关心的，或许是你自己。”

    食指轻点，指着的真实端木蓉心口处。

    端木蓉檀口微张，想要说着什么……

    …………

    次日，韩歌早早地起了床，走到床边，看着远处的天空，沉默不语。

    焰灵姬感受到他的动静，慵懒地抬了抬眼皮，看到韩歌一人站在床边。

    秀气的鼻子轻轻动了动，腰部韧性极好的她就那么扭腰坐了起来。

    “韩歌……”她喊了一句。

    韩歌回过头来，笑着回应，“你醒了？”

    焰灵姬朦胧着媚眼，这时候的她有着别具一格的可爱风情，打动人心。

    “你怎么啦？”她皱着眉，轻声问道。

    韩歌缓缓走到床边，焰灵姬靠近他的怀中，便听见韩歌说道：“怎么这么问？”

    她抬起头，看了韩歌一眼，“我能感受到，你似乎有些不开心，是……因为昨天晚上的事情？”

    一只手伸出，搂紧她细嫩的腰肢，一脸戏谑，“你说的是，昨晚的哪一件事？”

    焰灵姬啐了一口，她知道韩歌说的是哪两件事。

    她说的自然是紫兰轩被毁之事，韩歌说的另一件嘛，是她昨晚拒绝帮忙……

    看着焰灵姬对自己犯了个白眼，韩歌笑了笑，“我只是很想知道，这世上到底有多少聪明人。”

    焰灵姬表情疑惑，“什么？”

    韩歌笑了笑，摸了摸她的头发，说道：“要是我变坏了，你会不会……”

    叹了口气，他突然说了这么一句。

    焰灵姬目光微微一滞，她不知道发生了什么，也许是昨晚的那些人触怒了韩歌，但似乎并不只是那样。

    不过，她都不关心，一只手轻轻抚摸在韩歌脸上，让他收回了后半句，“你不是一直都很坏嘛？”

    韩歌一愣，便看见这个娇艳的美人噙着玩味的笑容，“不论什么样子，你都要记得带着我。不要忘了我们是一伙的，我永远站在你这边。”

    其实焰灵姬也不清楚发生了什么，昨晚离开紫兰轩的时候，韩歌的情绪并不像现在这样。

    到现在，除了交代了紫女许多事情，就只有和自己共度欢愉了，这其中发生了什么事情嘛？

    她不清楚。

    韩歌没说，她也不问了，如果韩歌想告诉她，自然会说的。

    而此刻，他什么也没说，只是抱着她。

    …………

    断月崖上，将韩歌带来的那些生命树种全都种下之后，他们都没有回新郑，而是就地歇息了。

    后半夜，蒙恬派遣手下卫队，不断将还存在的完整尸体运送到这边。

    在东方天际开始泛白的时候，他们终于将尸体全都填埋进坑里。

    说起来，那些树种也十分神奇，到现在已经长到一个人这么高了。

    有人研究半天，却什么都没看出来，只是暗叹韩歌的手段神奇。

    韩歌悄然出现在断月崖边，第一个感应到并且走过来的，是墨鸦。

    其次便是紫女了。

    昨夜他们只是负责监工，所以在所有人完成工作之后，他们便为众人守夜了。

    “天主大人。”墨鸦恭敬行礼，他和紫女都看到了韩歌身后的焰灵姬，同样叫了一声，“灵姬大人。”

    一抹笑颜显露在焰灵姬脸上，她看着紫女，“怎么现在不叫韩夫人了？”

    对于她的揶揄，紫女丝毫不难为情，轻轻笑了笑，“灵姬大人若是要求我如此，紫女并无不可。”

    闻言，焰灵姬只觉得无趣，这个女人还真是，调戏不来。

    她看了眼韩歌，也只有他，昨天晚上不知道对紫女说了什么，让对方态度大变。

    并且看着眼前的形势，她似乎听命于韩歌。

    韩歌微不可察地点了点头，没有等他们汇报什么，便开口说道：“墨鸦你过来。”

    “喏。”墨鸦走上前。

    只见韩歌对他迎面便是一掌，嘭！

    猝不及防，墨鸦直接被他拍飞，撞到身后不远处的石壁上。

    噗！

    一大口鲜血从他嘴中吐出来，那是污血。

    “这……”紫女睁大眼睛，看着这一幕，难以理解。

    不远处，白凤听到了动静，看到了这一幕，急忙飞过来，扶起墨鸦。

    “你！”他又惊又怒，但是看见墨鸦扶着自己站起来。

    对着韩歌重重行礼，开口说道：“多谢天主大人！”

    却听见韩歌说道：“不用谢我，这是我答应白凤的，你谢他吧！”

    闻言，白凤目光一亮，“墨鸦，你内伤好了？”

