    疯了！

    整个神武都疯了。

    丹道大比已一种人们不可预测的方式落幕，他们以为巅峰神丹就是尽头，可是问仙仙主已更霸道的神丹，将其生生秒杀。

    一丹问仙。

    那不是真神丹，却胜似真神丹，连神武顶级势力都抛出了橄榄枝，这种丹药意义重大，能够得到一枚，那都是天大的造化，要是完全掌控在一个势力手中，可想而知会造就多少真神。

    一年，可能变化不大。

    十年，可能还不够刺目。

    可是百年呢？

    届时，真神多如牛毛，那简直是其他势力的灾难，这样的炼丹师，即便不能成为朋友，也千万不要沦为敌人，那是非常可怕的事情。

    但是。

    云梦拒绝了所有人的邀请，她知道这一幕的出现，肯定会打顺天门一个措手不及，要是给他们反应过来的时间，怕是会涌来更多的人物，想要毙掉她。

    事实上。

    就是顶级势力也不可信，问仙不可能沦为他们手中的利器，那自然要想尽办法斩掉，唯有回到问仙，在逆神众可控的范围，她才有真正的活命。

    而且。

    她先前喊出那句话就已足够了，她知道神涅一定会与问仙一同璀璨，响彻整个神武，这个势头是哪一个顶级势力都遏制不住的。

    届时，问仙将直接碾压天阁。

    届时，神武炼丹师趋之若鹜。

    届时，问仙就是逆神手中的利剑，披荆斩棘！

    “幸不辱命！”

    她走到七位炼丹师及六位负责坐镇的逆神众前，掷地有声的说道：“接下来，交给你们了。”

    这是对逆神众说的，也是对魔神树王说的。

    “辛苦了，我会带着你活着回到问仙！”魔神树王压低声音说道。

    云梦轻轻额首，而后头也沉直接晕倒在一位炼丹师的怀中，尽管神涅不是她炼制的，但想要剥开其中的神能，令其如同新炼制一样，并且惊动惊世丹劫，这其中的辛苦非语言能够描述。

    而且。

    那惊世丹劫实在太霸道了，令她遭受心神受创，加上三个月的炼制，她的精气神都已被耗尽，紧绷着的那根神经也松开了。

    问仙的重任，她扛下来了。

    接下来，她的生死完全掌控在逆神众、逆神众、蝴蝶的手中。

    “走！”

    魔神树王一声轻喝，直接飞空，托着几位炼丹师极速飞行，不到三息时间，便冲下了仙风山，朝着远方飞去，而此刻，它已完全暴涨，形成古树。

    “动！”

    这时，隐藏在暗中的逆神全面飞出，形同洪流正向着四面八方扩散，像是一对翅膀，沿着魔神树王飞出的方向，迅速散开。

    这是最凶险的时刻！

    茅草屋前。

    所有人都目瞪口呆，他们料到了开头，却没有想到结尾，谁能够想到问仙仙主竟然能够炼制出“神涅”这种媲美真神丹的绝顶神丹？

    秒杀！

    当这样的词汇出现在老人与青年心中的时候，他们嘴角抽搐，恨不能立刻毙命，他们精心策划的丹道大比，不惜请出林神师这样的人物，可到头来却空欢喜一场，更成就了问仙不可一世的威风。

    “立刻动手，杀掉她！”

    老人眉毛都在哆嗦，声嘶力竭的说道：“她必须死，不惜一切代价，哪怕牺牲几位真神。”

    “是！”

    青年声音颤颤的开口，他也被吓到了，仙主比他们想象更不可测，“神涅”要是近几年炼制出来的，那倒是还好，要是这个女人早已迈入这一境界……光是想想，他们就觉得浑身发寒。

    不能等了！

    再等下去，顺天门就会被秒杀！

    于是。

    顺天门四股势力也全部行动起来，一位位真神出世，杀向问仙八位炼丹师……

    ……

    风冷云止！

    周天站在风中，手中持着一柄神剑，整个人都非常肃杀，他正盯着前方一位黑袍斗篷人，那人的气息完全掩盖在黑袍与斗篷下，即便是天神目力都看不透。

    显然。

    那并非是简单的黑袍斗篷，而是一种特质的利器。

    “你要拦我？”周天出声问道。

    “周兄，这个问题似乎太直白了点。”斗篷人阴森的笑道：“受人之托，自然要信守诺言。”

    “要是我不同意呢？”周天冷了下来。

    “逆神与顺天门的事情，就由他们解决吧，你又是何苦呢？”斗篷人不咸不淡的说道。

    “我欠他一个恩情。”

    “人死如灯灭，恩情与仇恨也会一同消失。”那斗篷人笑道：“更何况，逆神众位天才似乎已叛出逆神，这难道不是逆神的难堪吗？”

    “那是逆神的事情，与我周某人没有关系。”

    周天阴沉的说道：“即便他已死，这恩情我也要还。”

    “怕是由不得你！”

    “那就杀到由我！”

    周天大步前行，神剑击天，可怕的天虹撕开了一片片空间，他是一个直接的人，逆神蒙难，他自然要动手，不能任由一些人在暗中动手。

    “嘭！”

    那斗篷人动手，也是天神境巅峰人物，与周天厮杀而不落下风。

    显然。

    这是刻意针对，暗中的人早已料到周天会动手，焉能不请出这样的人物？

    “你是谁？”

    清漪也盯着前方，脸色冰冷，自那个人陨落，她依旧很久没有笑过了，她在自责。

    “这种话题似乎没有意思吧？”一位老人轻笑出声。

    “我很好奇到底是哪一势力在暗中相助顺天门？还是说整个中域都是顺天门的靠山？”清漪冷冽的说道，这些年逆神在四方净土纵横，而顺天门则一直处于中域。

    没有中域巅峰势力镇守，逆神岂能找不到顺天门任何痕迹？

    “这个很重要么？”

    “很重要！”

    “我觉得不重要！”

    老人嗤笑道：“暗势力的事情，就由他们来解决吧，逆神要不是有四方净土势力支持，怕是也走不到现在的程度，我们其实是一样的。”

    “我们不一样。”清漪肯定的说道。

    “有什么不一样？”

    “逆神靠的是他们自己，逆神没有暗中支持，更没有利用逆神做过什么。”

    “这样会谈不下去的。”老人叹息道。

    “那就不要谈！”

    清漪向前杀去，逆神与顺天门暗中厮杀她不会过问，但真要到生死关头，她会保住逆神重要人物，哪怕是背叛神荒，而顺天门想要利用丹道大比来暗海问仙，这就超出了她的底线。

    太黑暗。

    太卑鄙！

    而且，她知道暗中还有一些中域势力在盯着，神荒就不得不站出来了。

    “荒门尽出，还真是让人想不到啊，一个死人值得么？”

    几位真神自暗中飞出，望着禹弦、易风等四位真神，嘴角轻扬，将他们拦截下来。

    “神荒出手，我能够理解，但诸天禁区也参与进来，实在是我没有想到的。”

    远方，一位天神走出，望着诸天禁区一位王者天神，皱着眉头冷嘲，眼中闪过一丝厉色，这的确是超出意料的事情，让他们这边也感到棘手。

    “家中小辈请求不能拒绝。”

    诸天禁区天神说道：“而且，我们也的确欠下了天大的恩情，总要尽些力的。”

    “怕是你做不到！”

    “但是，我想试一试！”

    “请！”

    不止是神荒、诸天禁区，就连裂神天、阴神宗的天神都来了，可是令他们没有想到的是，顺天门深不可测，中域来的天神不止三位。

    他们不敢动手，怕激怒四方净土的天神、天道人物，但是这不代表他们不能够拦截下四方净土的天神、真神人物，这其间的意义是完全不同的。

    一场浩瀚的厮杀爆发，整个中域荒山密林完全被撕爆，天神人物交锋，那场面实在太恐怖了，而清漪等荒门五位人物也爆发出可怕的神能。

    遗憾的是。

    他们都被拦截下来了，顺天门在中域浸淫多年，岂能会想不到这一点？中域一些势力，需要这股暗势力，自然会有人暗中相助。

    无论是中域，还是四方净土的争锋，还是顺天门与逆神的争雄，他们都希望赢的一方是他们。

    这也意味着逆神只能靠自己。

    形势相当恶劣。

    这是问仙遭遇史上最强的杀戮，即便是有魔神树王的保护，他们也非常的困难，一路血杀，逆神众已惨死百余人，隐神众被拦截下来。

    蝴蝶也正爆发出空前的潜能，与潜龙在暗中交锋。

    血、尸骨！

    堆满了天地，在魔神树王都疲倦不堪的时候，草中王出现，一束花粉洒落，毙掉了一位真神，他们还在前行。

    尽管。

    两位真神级生灵保护，但问仙还是有一位炼丹师喋血，但每一个人都没有怨言，他们清楚此刻的情况，并非魔神树王、草中王不够尽力，而是对手太可怕了。

    整整四位真神！

    两位真神级能够杀过来，已经是天大的能耐了，为此魔神树王枝桠被砍掉了七根，只剩下二十根了，而草中王也艰难地重新三次。

    它们都濒临崩溃了。

    忽然。

    众神的目光一闪，不禁望向前方，只见一位绝世神女站在山顶处，嘴角挂着殷红的血，脸上却绽放出灿烂的笑，她张了张嘴。

    “幸不辱命！”

