    “宗门？什么武道宗门？”秦凌菲一脸的疑惑，显然也是第一次听说。

    陈飞宇愕然道：“这么重要的事情，你竟然不知道？”

    秦凌菲神色尴尬，只觉得脸上火辣辣的：“我对邵家没多少好感，很少来邵家，就连邵家的信息很多也都屏蔽掉了，我的确不知道……”

    陈飞宇无语了，连邵家真正的底牌都不知道，秦凌菲就喊自己来清西省登门退婚，自己迟早被她玩死。

    “看看看，你们这些小年轻就是孤陋寡闻，还是让我来告诉你们吧。”谢顶大叔眼睛一亮，得意地道：“这个武道宗门非常非常牛逼，有上千年的传承历史，据说该宗门宗主的实力，已经到了‘传奇后期’境界，放眼天下间，都是一等一的大人物。”

    “呀，‘传奇后期’的强者……”秦凌菲花容微变，要是邵家真的认识这个什么宗门的宗主，别说一天时间退婚了，她和陈飞宇都不知道能不能安全离开清西省。

    “所以说，你们想找邵家的麻烦，只是自讨苦吃罢了。”谢顶大叔见秦凌菲一副被吓到的样子，神色更加得意，就好像他跟那个什么宗门的宗主认识一样，心里感叹着，这些小年轻，还真是孤陋寡闻。

    陈飞宇倒是神色如常，好奇问道：“大叔，你是怎么知道这些事情的，莫非大叔也是深藏不露的人？”

    “嗨，我只是个小人物罢了，这些年我经常跟邵家做生意，这一来二去的就熟了，知道一些其他人不知道的密辛，也在情理之中。”谢顶大叔口中谦虚，但是看他得意神色，仿佛能够邵家做生意，是一件非常了不起的事情。

    秦凌菲精致的小脸完全垮了下来，原本在她的设想中，陈飞宇强大的实力足以震慑住邵家，使邵家乖乖就范，可是……可是邵家的实力完全超出她的想象，这下该怎么办才好？

    陈飞宇差点笑了出来，忍不住摸了下她的脑袋：“原来你心理素质这么差？”

    秦凌菲连陈飞宇过分的动作都顾不上生气，苦着一张俏脸道：“你没听到吗，邵家还跟一个武道宗门关系密切，我们根本没有胜算的，这下……这下算我们白来清西省了。”

    谢顶大叔吓了一跳：“怎么，你们还真要找邵家的麻烦？”

    陈飞宇却是没有理会谢顶大叔，而是笑着对秦凌菲道：“如果不出意外，我知道那个宗门，虽然的确很强大，但你也没必要这么绝望。”

    “呀……你知道？”秦凌菲又吃了一惊，不过她转念一想，陈飞宇本就是武道中人，知道一些武道界的密辛，也没什么好奇怪的。

    陈飞宇点点头，道：“等下了飞机之后，我再告诉你。”

    秦凌菲这才稍稍松了口气，至少，看陈飞宇的表情，他还是充满了自信。

    旁边谢顶大叔一脸的怀疑：“你当真知道那个武道宗门？骗人的吧？”

    陈飞宇伸了个懒腰，懒洋洋地道：“如果连邵家的底细都摸不清，我们又怎么来找邵家的麻烦？”

    谢顶大叔下意识就觉得陈飞宇在说谎，因为秦凌菲刚刚的表情告诉他，他们对武道宗门的事情一无所知，肯定是这个小子嘴硬，才故意说谎，对，一定是这样。

    一路无话，等到下飞机后，谢顶大叔热情地拿出两张名片，递给陈飞宇和秦凌菲。

    陈飞宇向名片看去，只见谢顶大叔的名字叫做尚东方，是一家园林种植基地的总经理。

    尚东方热情地笑道：“我虽然不是清西省人，但在这里多少还有些人脉，你们要是遇到困难，可以跟我打电话，只要不是惹到邵家，剩下的事情我都能替你们摆平。”

    陈飞宇哈哈笑着道：“那看来大叔帮不上我们了。”

    “你这小兄弟就是会开玩笑。”尚东方说完后，就坐上来接他的车离去了。

    陈飞宇和秦凌菲走出机场后，秦凌菲再也安耐不住内心的好奇，无视了周围的人群，急切地问道：“现在你可以跟我说一说关于那个宗门的事情了吧？”

    “当然可以，我猜测邵家所认识的那个宗门就是五蕴宗。”

    “你怎么知道的？”秦凌菲越发的好奇，她自然听说过五蕴宗的大名，五蕴宗的人曾在禹仙山上围杀过陈飞宇，当时她和王虎军还去禹仙山找过陈飞宇，把陈飞宇带回了东海军区。

    “因为……”陈飞宇耸耸肩，语不惊人死不休地道：“清西省就是五蕴宗的总坛所在地。”

    秦凌菲震惊之下，一张红艳的小嘴张成了“O”字型，半晌才说道：“你跟五蕴宗是老对头，那你……岂不是羊入虎口？”

    “可以这么理解，所以得尽快把事情办完，以免夜长梦多。”陈飞宇雷厉风行道：“走吧，带我去邵家。”

    秦凌菲又吃了一惊，仿佛听错了一样：“不是……这种情况你还要去邵家？”

    陈飞宇回过头来，反问道：“不去邵家去哪里？”

    “你就不怕邵家把五蕴宗的人喊来对付你？”

    “我可是一向天不怕地不怕的，而且答应了你的事情，哪里有半途而废的道理，走吧，希望今天真能帮你退婚成功，明天我还有急事要赶往燕京。”

    秦凌菲已经傻眼了，连她本人都认为清西省之行宣告失败了，陈飞宇却还坚持去邵家，甚至还打着一天之内让邵家退婚的打算，陈飞宇真的这么有把握？

    仿佛是被陈飞宇的自信所感染，秦凌菲重重松了口气，双眼再度恢复了清明，快步赶上陈飞宇，道：“你想好怎么做了吗？”

    说话的功夫，她已经在手机软件上喊了一辆前往邵家的出租车。

    陈飞宇淡淡地道：“先礼后兵，见招拆招。”

    他一向认为自己是个讲道理的人，今日登门前往邵家，自然要先将道理说清楚，如果做不到以理服人，那再以武服人。

    “好，今天全听你的，你说怎么办，我们就怎么办。”秦凌菲重重点头，为今之计，她也只能选择相信陈飞宇。

    很快，秦凌菲喊的出租车停在了两人身前，坐进去后，向着邵家驶去。

