    　　看着比比东穿好了衣服，比佰轩心里一阵失望，比比东看到了比佰轩眼中的失望，顿时觉得有点心疼，她在比佰轩耳边，小声的说道:好啦！以后小轩想要，我不会拒绝的！”

    　　说完，下一刻，比佰轩眼睛一亮，激动地看向了比比东，这个眼神看着比比东心里直发毛，赶忙地说道:“不过今天不行了，你...你那方面这么厉害，我...受不了了！”

    　　比佰轩嘿嘿一笑，站起来把比比东揽入了怀中，笑道:“没关系，来日方长嘛！”

    　　比比东俏脸上挂满了幸福的笑容，微微点了点头。

    　　两人又温存了一会儿，互说了一些情话之后，比比东开口问道:“小轩，我们要去哪里呢，不会就在这个地方，过一辈子吧？”

    　　听到比比东的疑问，比佰轩才想起来死神老头临走前，给他的考核以及那个翡翠色的水晶球，比佰轩把水晶球拿出来，比比东一阵惊讶，问道:“小轩，你哪来这个水晶，上面竟然有大量的生命力的气息！”

    　　比佰轩看着手里的水晶球，开口说道:“这是那个猥琐老头给你留下的，这个水晶球跟你继承大地女神的神邸息息相关！”

    　　比比东疑惑地问道:“大地女神的神邸？你是说，这个水晶球是死神前辈给我的？让我继承大地女神的神邸？”

    　　比佰轩点了点头，说道:“是的，老头临走时，我的第五项考核响起，就是在五年之内，辅助你继承大地女神的神邸，所以我们的时间，只有五年，别看这五年说起来很长，但是，我们对大地女神的神邸非常的陌生，甚至连方向都没有，茫茫大陆而且广大，想要在五年之内找到并且继承神位，其中的困难比我们想象的还要困难的多！”

    　　比比东点了点头，说道:“没错，但是这个水晶球应该跟大地女神息息相关，应该它会指引我们的方向，这样找起来，也方便了许多！”

    　　比佰轩赞道:“你真聪明，老头临走时给我们唯一的提示就是，这个水晶球会指引着我们找到大地女神的神邸，大地女神是二级神明，想要继承她的神位，不经过一阵的波折，是不可能成功的，还有我的考核中，没提到过不让我出手相助，所以以我们两个九十九级巅峰斗罗的实力，这件事应该要好办的多！”

    　　比比东摇了摇头，说道:“既然是神邸，那么神的旨意谁又能清楚呢，这个世界上比我们强大的人，虽然不会很多，但是还是有几位不出山的老古董，我们还是小心谨慎的好！不过，我真的继承了神位，那么这天下，还有哪里我们去不得呢！”

    　　比佰轩笑着点了点头，把水晶球抵到了比比东手里，催促道:“那我们还等什么呢？老婆，你把你的精神力注射到水晶球里面就行了！”

    　　比比东微微点了点头，接过了水晶球，慢慢的把精神力注射到水晶球上，精神力刚一接触水晶球，比比东的身体略微颤抖了一下，比比东吃惊的发现那绿色的水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的精神力仿佛找到了宜泄口一般，汹涌而去，她这时根本没有办法挣脱。

    　　如果，还是以前的比比东，她的精神力一定会被这个水晶球的吸个干净，而后果，就是比比东不是白痴就是植物人了！

    　　但是，她现在已经和比佰轩有了合体之缘，精神力比已经强了不知道几百倍，所以现在还在她的可控范围之内。

    　　同样吃惊的还有比佰轩，他可知道比比东现在的精神力，虽然比不上自己，但是也比自己相差一筹而已。

    　　这时绿色水晶球，突然亮了起来，慢慢的从比比东手中，缓缓的升到半空之中，一道绿色光线，迅速的射向了北方。

    　　大概光线持续了一刻钟左右，才慢慢的消失，水晶球上的光芒也消失殆尽，从空中落到了比比东手里。

    　　比比东和比佰轩对视了一眼，异口同声的说道:“星罗帝国！”

    　　比佰轩哈哈一笑，说道:“这下范围缩小了不少，我们还等什么，目标已经确定了，大地女神的神邸就在星罗帝国！”

    　　比比东也微笑地回应道:“我们现在就出发星罗帝国！”

