    第三更奉上，求推荐票支持！

    ——————

    从某种角度来说，星战里的战斗技巧实际上比技能还要厉害。醉-露-网

    技能主要还是为掌控师、异能者、机械师这些职业设计的，但官方给予的技能大多实战效果不好，比如25级的风系掌控师，官方给出一个“龙卷风”的技能，可以花钱去电子书城购买，实际上很多掌控师练到25级已经有了自创的技能，典型的一种比如“风暴龙”，它就不像龙卷风一样把人掀上天、然后落下等地心引来造成伤害，而是径直打出一片飞沙走石的风暴，伤害也强得多。

    战斗技巧则是纯粹依靠自己摸索，这个设置让各个职业变得多姿多彩起来，要说战斗技巧的运用，还是战士有优势，刀剑大体都差不多，但是花样就很多了，梦之星城就有很多玩家开什么武馆、拳馆、瑜枷馆，教人刀剑拳脚，说白就是提高战士们的技巧。

    当然，枪手、机械师、异能者也可以学习战斗技巧，只不过收效不大而已，当然也不是说完全没有，比如枪手的截枪打法、瞄准速度，机械师灵活的操纵机器人，异能者合理利用周围物体……这些都是战斗技巧的范畴。

    但看现在龙战星野的军刺，像蝴蝶一样在空中飞舞，还好铃兰已经嗝屁了，她要是不嗝屁看到现在这一幕幕，她会知道龙战星野当初根m，要命中真的很难。

    这不是枪法好就能一定能打中的，需要运气、需要时机、还需要很多微妙的因素，或许是枪感、手感、心绪等等诸多复杂的基础，而这些，就是枪法的奥秘。

    好在奔驰军车的百米启动速度为8秒，亲MM一上车毫不犹豫的就把油门踩到了极限，隧道里慕容龙城的鬼喊呐叫声大老远都能听见。

    “看得出他很不服气。”龙战星野躺在钢板上喘粗气。

    伍华一边给枪换子弹一边道：“因为他没想到你的战斗技巧这么强。”

    “全靠这把军刺。”龙战星野扬了扬手中的K57军刺，“因为它其中有个属性，20%的概率无视任何防御。”

    “20%？”伍华还是吃了一惊，虽然他知道军刺作为又小又短的近身武器，系统给予了很强的刺杀属性，但一般的军刺能有10%无视防御的属性就非常恐怖了，龙战星野这把K57居然高达20%，就算在蓝装里面，恐怕也是极品中的极品了。

    伍华沉默着道：“队长，你跟铃兰这些人怎么认识的？”

    龙战星野笑了笑：“你不用担心，她们以后要对付你的话就给我说一声，咱们这次同生共死的走了一遭，可能算不上兄弟，但作个朋友没错吧？参加这次任务的兄弟都是真汉子。”说最后一句话时他的眼睛在放光，伍华看得出来，他很喜欢土苕他们，其实他也喜欢。

    军车在隧道里急驰，海港的停机坪升降入口终于出现在眼前，伍华吐了口气：“就这样结束了吗？”

    “不，还没有。”亲MM停下了车，指着入口道：“你们看。”

    伍华的心又开始下沉了，原先那块硕大的停机坪居然升到陆地上去了，亲MM闪电般的窜到旁边指示灯边，然后火速启动了电闸。

    “升降机已启动，10分钟后到达该地点，请要搭乘的乘客作好准备。”指示灯边的屏幕传出了女声，同时也开始显示字幕：

    “9分59秒”

    “9分58分”

    “9分57秒”

    ……

    三个人同时转过身，目光全落向远处，隧道灯发出淡黄色的光芒在此刻看来似乎再不温暖，反而更让人感觉恐怖，他们三人都见识过慕容龙城的速度，如果他一直没有放弃追杀的话，这10分钟之内，他很有可能追到这里来。

    亲MM的手又开始颤抖，见到母体僵尸她没怕，现在等母体僵尸来她就怕了，等待这种感觉是非常惊悚的，她忍不住看了龙战星野一眼，龙战星野在苦笑：“是命运在开玩笑还是系统在开玩笑？”

    这话已经表明他根本没剩多少耐力，疲劳度已经达到了极限。

    伍华吐了口气：“祈祷僵尸头子在我们上升降机之前别追来吧，我对付他连三成把握都没有。”

    亲MM也跟着吐了口气，前面的大风大浪都过来了，最后要是挂在这里，可能连哭都哭不出来。

    “但愿如此。”亲MM说道。

    可是她错了，慕容龙城不但来了，而且来得比他们想象快得多，4分49秒的时候他就出现在隧道拐弯处。