    岳景城点头，“就是她。她说当年是因为得了肝癌，她才制造了诈死的假象，后来出国治病换了肝……”

    “那她现在好了？就又想回来把人抢走？”纪然的眼睛通红。

    岳景城抿抿嘴，“没有全好，听说又复发了，只剩几个月了……”

    纪然有点惊讶, 但心情依旧不好。

    苏青橙撇了一下嘴，想说那是她活该，又觉得自己这样想会不会太恶毒了，没有开口。

    “既然这样她还回来干嘛？当初要以那样的方式骗小舅，现在也活不了多久，就呆在国外静静等死不好吗，还回来打扰小舅的生活？她是什么居心？”苏青橙忿忿不平。

    岳景城冷笑一声，“可能不甘心吧，不想就这么无声无息地死去。”

    “她太自私了, 当初既然决定了，就该承担后果，现在这样算什么？就是快死也不值得同情。”苏青橙义愤填膺，“不是我阴谋论，她怎么偏偏在这个时候回来？”

    “她一直没死，应该是知道小舅一直单身的，为什么早不回晚不回，偏偏在这个时候回来？她就是知道小舅有女朋友了，怕他被别人抢走。”

    “只不过她不知道纪律和小舅已经领了证，没想到他们会那么快，以为能在他们结婚之前破坏他们的感情……”

    “还真有这个可能！”岳景城点头，他们领证的事只有他们几个知道，连他们家人都还不知道。

    秦媛很有可能是听国内的亲人说了他的情况所以决定回来的。

    “她居然能在米国换肝, 家境是不是很好？”苏青橙问。

    要知道米国的医疗费是非常贵的，她不是米国人没有保险，那费用不是一般人负担得起的。

    岳景城点头，“她也是我们老家那边的人, 家里和我小舅家门当户对, 当年两家也是都很满……”

    岳景城没有说下去，担忧地看了一眼纪然。

    纪然冷笑，“所以是我不知好歹插入他们当中了？”

    “不能这么说，你认识小舅的时候他是单身，连他都以为那个女人死了，你又怎么会知道？”苏青橙连忙说道，“而且你们已经领了证，你们才是合法夫妻，何况现在你还怀孕了……”

    “那有什么用？”纪然自嘲一笑，“他爱的不是我，当初结婚的时候他就说只是想要一个婚姻，他不想再被催婚了。他就是不离婚也只是因为责任，这并不是我想要的。”

    纪然的手轻轻覆在小腹上，“我以为他能爱上我，现在看来只是妄想。”

    “纪然，你和他好好谈谈，今天的事太突然了，小舅他也许只是一时不知道该怎么办，给他点时间他一定会想清楚的。”岳景城说道。

    纪然摇头，“没有他我一样可以过得很好。本来他就一直爱着那个女人，我的出现只是暂时把他打断了，现在那个女人回来了，你们以为他就不会爱她了？”

    “就算那个女人会死又怎样？要我把自己的丈夫借给她几个月当她的丈夫？陪她治病陪她走完人生最后的路程？那我算什么？”

    “你们以为这样贺衍峰就会回来爱我了？相反，那个女人快死了，他只会更心疼。不管他以后还会不会回来，他都不是我喜欢的那个人了。”

    纪然嘴上虽然这么说着，可眼泪一直在眼眶里打转，心痛无比。

    “那你有什么打算？”岳景城微叹一声。

    谷讴

    “我会和他离婚！”纪然抬起泪眼，脸上还笑着，可是那笑比哭还难看。

    “本来我们也没什么感情不是吗？”纪然低下头，双手不自觉地握了一下。

    苏青橙心疼地看向纪然，从来没见过她这个样子。

    “那孩子……”

    如果是自己的朋友，苏青橙一般会建议打掉孩子，毕竟才结婚一个多月，男方又是这种情况。

    打了孩子以后再找一个相爱的人，可能是更好的选择。

    可是现在又涉及到岳景城的舅舅，他也不是那种真的渣男。

    “我现在还没有想好！”纪然手放在小腹上，垂下眼帘。

    “小舅可能不会同意！”岳景城说道。

    “他不同意有什么用？法律是规定在女人怀孕期间男人不能提出离婚，可是女人提是可以的……”苏青橙说道，马上又闭了嘴。

    这里三人除了她自己他们俩都是律师，他们会不知道？

    “我会好好想想，这个孩子……，也许来的不是时候。”纪然声音低沉。

    “可是如果……，对身体不好，你认真考虑一下。不过无论如何我们都会站在你这边！”苏青橙说道。

    纪然抬起头看向苏青橙，感激地朝她一笑，“谢谢你青橙！”

    没想到她会站在自己这边，可以说以前两人还算是情敌呢。

    不过苏青橙一直没把她当情敌，毕竟岳景城和她什么都没发生过，而且她也很坦荡，没有耍小手段，没有故意为难她，这样的“情敌”让人恨不起来。

    “你们的事要不要跟我姨婆说？”岳景城问。

    “不要！”纪然连忙说道，“如果说出来她肯定会站在我这边，我怀了她的孙子，我身体健康，谁不希望有这样的儿媳妇？”

    “可是这不是我想要的。”纪然摇头，“我不想因为老人家的哀求为难自己，更不想被道德绑架！”

    岳景城心中微叹，突然不知道纪然这么果断的性格到底是好事还是坏事。

    “真的没法挽回了吗？我看你们俩挺好的呀……”苏青橙也叹口气，“和舅舅好好谈谈再下结论吧，也许他不是那样想的。”

    纪然苦笑，“你认为就一个多月的时间我们的感情能胜过他们那么多年？他真能撇下生病的前女友不管？他这么多年没结婚不就是因为她吗？”

    “怪我自己太草率了，我以为我可以……”纪然撇过头不想让他们看见自己眼里的泪，其实她真不是冲动，她是对贺衍峰动了心的。

    如果不是那个女人的出现，她也有信心贺衍峰会爱上自己。

    以后两人恩恩爱爱过一辈子。

    可是现在一切都被打破了，美好的愿望成了泡影。

