    从青衣少女那里，意外得到了关于赵乾的消息，萧叶的压力陡增。【更多精彩小说请访问】

    无论是赵乾的修为，还是领悟的武道真意，都是现在的他只能仰望的。

    他心情沉重的回到重阳秘境，来到第一区域中。

    一个半月以后，就是黑袍长老招收亲传弟子的日子了，所以排名前十的内门弟子，修炼的非常刻苦，不肯放过一点时间。

    同时，第二区域中的弟子，疯狂的向排名前十的弟子发起了挑战。

    黑袍长老招收亲传弟子的机会，可是很少有的，他们自然不愿意放过这样难得的机会。当然，他们也只敢挑战第六名以后的弟子而已。

    “竞争还真激烈。”萧叶刚刚坐到第三座石台上，就发现第二区域中有人前来挑战。

    萧叶连观看的兴趣都没有，闭目修炼起来。

    “他回来了。”第二座石台上张虎威心头一跳，害怕被萧叶超越过去，连忙修炼。

    黑袍长老在排名前十的内门弟子中，招收亲传弟子，自然是实力越强的，将占据更大的优势。

    所以这最后一个半月，非常的关键，没人愿意被对手踩下去。

    第一区域的空气中，弥漫着紧张的气氛。

    “去一线天！”萧叶回来仅一天的时间，直接迈步走入到一线天中。

    萧叶去一线天了！

    第一区域中的内门弟子好奇睁开眼，而且早就有人取出计时装置，计算萧叶修炼的时间。

    作为内门中崛起速度最快的黑马，萧叶的一举一动，都非常吸引人注意。

    张虎威凝望着萧叶的背影，心头有着一丝紧张。

    “这小子最高记录，是两百八十息，距离我的三百二十息，还有一段距离，肯定追不上我。”

    他实力仅次于冷锋的内门弟子，还是有着这份自信的。

    想到这里，张虎威平静了不少，继续修炼了起来。

    没过多久，外界突然传来了一阵惊呼，又将他给惊醒了，正好看见其他人都神情古怪的看着自己。

    哒！

    萧叶从一线天中走出，回到石台上盘膝而坐，身上的气息强盛了不少。

    张虎威心头一跳，连忙询问道：“他的时间，和我差多少？”

    负责计时的那位弟子，吞了口吐沫，艰难道：“不是他比你差多少，而是你比他差了一百息！”

    轰！

    这个数字，让张虎威身躯一震，满脸的不可置信。

    “这不可能！”张虎威一步跨出，凝望着计时装置，当他确认时间无误以后，呆立当场。

    萧叶，竟然超过了他一百息，这个差距简直难以逾越！

    其实不只是他，其他内门弟子也不敢相信。

    要知道，一天前萧叶在一线天中，才坚持了两百八十息的时间，现在却直接暴增到四百二十息，距离冷锋都差不了多少了。

    仅仅一天的时间，萧叶就横跨了一百四十息的时间，无论是谁都不会相信。

    “一定是计时装置坏了。”那位弟子干笑道，“等会我就取一个新的回来。”

    听到这句话，张虎威才安心了不少，返回石台上重新修炼。

    第二天，当萧叶再次起身，迈步走向一线天，顿时惊醒了所有人。

    “这计时装置是全新的，肯定不会有错了。”负责计时的弟子笑道。

    “你们猜，萧叶实际的修炼时间，大概是多少？”

    “我猜两百八十息左右吧。”

    “我倒是觉得，萧叶昨天才去的一线天，今天再次进去，不是最佳状态，能坚持两百七十息就顶天了。”

    “嘿嘿，如此频繁进入一线天，我估计要不了多久，这小子就会把自己玩残，成为第二个展鸿飞。”

    第一区域的内门弟子，议论纷纷起来。

    时间一分一秒的流逝，当计时装置指针达到两百八十息的时候，第一区域猛然安静下来。

    张虎威眼前一切都消失了，只剩下那不断跳动的数字。

    两百九十息……

    三百息……

    三百一十息……

    ……

    当达到四百息的时候，所有人都张大了嘴巴，满脸的惊骇，空气都仿佛停止了流动。

    “娘的，难道昨天的计时装置没坏……”有人喃喃道。

    张虎威眼前一阵发黑，差点从石台上摔下去。

    “这小子竟然真的坚持了四百二十息！这样下去，早晚超过我！”张虎威直接握得咔咔直响，望向一线天的方向，眼中闪过一丝狠毒之色。

    其实他并不知道，萧叶的实力，早就超过他了。

    “四百八十息了……”这时候，不知道是谁惊呼道。

    噗通！

    正满脸阴沉之色的张虎威，直接从石台上摔了下去。

    “这绝对不可能！昨天他才四百二十息啊，今天怎么又增加了这么多！”张虎威连滚带爬，来到计时装置前方，望着还在不断跳动的数字，顿时张大了嘴巴，再也合不拢了。

    “四百九十息了，这小子是要逆天吗？”有人轻声自语。

    要知道，内门第一人，都快跨入先天境七重的冷锋，最高记录也不过是五百四十息而已。

    哒！

    当时间达到五百息的时候，萧叶终于从一线天中走了出来，衣袍猎猎，乱发舞动，气息冲天。

    一种无声的震撼，在第一区域中弥漫着。

    五百息，比之冷锋只差了四十息！

    自从冷锋成为内门弟子之首以来，实力超然，凌驾在所有内门弟子之上，即使内门前五的弟子联手，都不是冷锋的敌手。

    冷锋，堪称亲传弟子之下第一人！重阳门青年一代的天骄般的人物！

    甚至有传闻，早就有黑袍长老放言，要将冷锋收为亲传弟子了。

    而萧叶的记录，都快追上冷锋了，这是何等的可怕！

    原本正在苦修中的冷锋，睁开双眼，盘坐在石台上的身影，仿佛一根绝世长枪，散发着凌厉至极的气息，让人不可直视。

    这是他成为内门第一人之后，首次显露战意。

    “呵呵，内门中，终于出现了一个能让我有点兴趣的对手了，我期待未来的你，可以与我一战。”冷锋说完，便闭上了双眼。

    “未来的我，可以与你一战？”萧叶闻言撇了撇嘴，恐怕很快你就不是我的对手了。

    萧叶走回了自己的石台，稳固着暴增的修为，一股强大的真气波动，席卷而开。

    “绝对不能再让他进入到一线天！”望着萧叶的背影，张虎威脸上涌现狠毒之色。

    连冷锋都认可了萧叶的潜力，这让他怎么还能坐得住。

    翌日，当萧叶再次准备进入一线天的时候，张虎威的身影，出现在了他身前，拦住了他的去路。

    “萧叶，从今以后，你不准再进入一线天！”张虎威双手各持一柄铁锤，正是他的先天兵器。

    认为我有威胁，就阻止我进入一线天吗？

    萧叶心中冷冷一笑，嘴中吐出一个字：“滚！”

    说完，萧叶迈步越过张虎威，朝着一线天而去，对于这种人，他都懒得动手。

    “你！”

    张虎威先是一愣，随即面色涨得通红，眼中闪现疯狂之色：“我一定要弄死你！”

    轰！

    磅礴的先天真气从张虎威身上冲天而起，他手持铁锤，大步追向萧叶。

    同时，土黄色的武道真意，缭绕在张虎威身周，将其衬托得更加威武不凡。

    张虎威的武道真意，都快实质化了。

    轰隆隆！

    张虎威如同一尊巨人，每一步落下，地面都会一颤，数步就追上了萧叶。

    “给我死吧！”张虎威大吼，磅礴的先天真气、和武道真意交织在一起，他挥舞手中的两柄铁锤，朝着萧叶砸了下去。

    “张虎威疯了吗？连武道真意都动用了，这是要不顾门规，杀死萧叶啊！”其他弟子纷纷震惊。

    但凡领悟出武道真意的内门弟子，一般都会将其当做底牌，不用轻易动用的。

    土黄的武道真意，形成强大的压迫之力，要将萧叶禁锢。

    “哼，内门第二的弟子，才领悟出一成半的武道真意吗？”萧叶豁然转身，脸上浮现一丝不屑之色。

    “张虎威，你连让我拔刀的资格都没有了！”萧叶长啸，乱发舞动，双目炽烈，运转四鼎天功。

    “给我滚吧！”

    萧叶舞动双拳，两实一虚三尊巨鼎，浮现在头顶上，体内的血气如同长江大河在咆哮、澎湃。

    轰！

    萧叶的双拳，与张虎威的两柄铁锤狠狠撞击在一起，爆发出炽烈的光芒，强悍的力量波动，朝着四面八方席卷而开。

    轰！

    一股强大到让张虎威恐惧的肉身力量，将他的两柄铁锤砸得脱手而出，连带着将他身躯轰飞出去，鲜血狂喷。

    “这点实力，也敢拦我？”萧叶冷哼一声，举步走进一线天，留下满脸呆滞的众人。

    萧叶，仅凭肉身之力，一招就将张虎威给击败了，甚至连天绝刀都没有拔出来！

    这场风波，很快就过去了，但是众人对萧叶，产生了浓郁的畏惧之心。

    现在的萧叶，已经是排名第二的内门弟子了。

    “这家伙，不会准备连冷锋都要踩下去吧？”有人猜测道，同时非常期待，这匹飞快崛起的黑马，会不会和冷锋来一次激烈的碰撞呢？

    不过让他们失望的是，接下来的一个月非常的平静，萧叶在一线天修炼的时间，始终比冷锋少几十息。

    “唉，也对，萧叶再厉害也比不上冷锋。”有人摇头叹息道，认为萧叶这匹黑马，已经潜力耗尽了。

    萧叶丝毫不理会外界的言论，在他的苦修之下，修为已经达到了先天境六重中期了。

    “半个月以后，就是黑袍长老招收亲传弟子之日了，我也该放开手脚了。”萧叶睁开双眼，脸上露出一丝微笑。

    这半个月，他会一直在一线天中苦修，将修为提升到先天境六重后期，一举成为无敌的内门弟子，横推内门！

    （第二更到！)

    </br>

