    孙一然考虑再三，终于妥协。

    紧接着，它将自己知道的信息，一字不漏的全都说了出来。

    原来，神秘的黑暗世界，被四大帝王所统治着。

    掌管疫病灾祸的瘟之帝王。

    掌管寄生改造的虫之帝王。

    掌管十大凶恶的鬼之帝王。

    掌管巨兽天罚的鲲之帝王。

    四大帝王各自占据着四分之一的黑暗世界，相互间井水不犯河水。

    黑暗复苏后，先是掌管疫病灾祸的瘟之帝王降临蓝星。

    腐尸，坦克，烟鬼等等生物，都是他麾下最弱小，规模最大的军队。

    即便如此，也依然比人类强出了太多太多。

    至于其他帝王，只是派出了一部分斥候进入蓝星探索，真正的大部队，还在黑暗世界韬光养晦，尚未登录蓝星。

    而虫之帝王派出的黑暗孢子，就是将孙一然和张得顺等人变成这副模样的罪魁祸首。

    黑暗孢子是虫帝最基本的手段，根本上不得台面。

    据孙一然所知，虫帝最强悍的手段根本没有施展，一旦它出手，整个蓝星会在刹那间直接覆灭。

    根本无法抵抗。

    听到这些消息，夏木深深被孙一然描绘的黑暗世界给震惊了。

    四大帝王，一个比一个恐怖。

    现在将蓝星搅得一团糟的黑暗生物，原来在黑暗世界里只不过是炮灰的档次。

    真正的黑暗生物，又该有多强？

    “我记得，USE前一阵子有一个对黑暗生物的等级划分制度。其中大多数黑暗生物被评为了虎级，只有少部分是鬼级和龙级，对吧？”

    “但其实，最强大的龙级生物，在黑暗世界中九牛一毛，数不胜数。”

    夏木的心脏都漏了半拍。

    这个消息实在是太劲爆了。

    现在的他连鬼级生物都勉强对付，更不用提只手摭天的龙级生物了。

    但看孙一然的意思，龙级生物在黑暗世界也是随处可见，并不稀奇。

    这可是龙级生物啊！

    在现在的蓝星已经算是横着走的存在，一兽可灭一国。

    何等恐怖。

    夏木已经被孙一然的消息震晕了。

    依靠着系统的帮助，他好不容易走到现在，自以为实力在华夏已经算得上是顶尖了。

    就算放眼全世界，比他还强的人类恐怕也没有几个。

    但即便如此，面对着黑暗世界茫茫多的龙级生物，他也依然没有一丝胜算。

    “不可思议。”

    他喃喃道。

    “其实也不用慌张，根据虫之帝王的表现来看，蓝星目前还有很多禁制，阻挡了黑暗大军入侵的脚步。”

    “似乎是实力超过某个强度的生物，无法进入到蓝星次元中来。”

    “但随着时间的流逝，这个限制也在不断减弱。”

    “留给人类的时间，确实不多了。”

    孙一然说到人类这两个字的时候，脸上总是会流露出一丝奇怪情绪。

    他曾经也是人类，现在一想到自己恐怖的模样，就有些落寞。

    “呼。”

    夏木长长的出了口气，尝试着消化听到的惊人消息。

    早在孙一然透露情报之前，夏木就已经让苏小小把小队所有成员都连接了起来。

    所以此时大家都听到了这爆炸性的消息，一个个被震的外焦里嫩，大气都不敢出。

    “我知道的就这么多，要杀要剐，悉听尊便。”

    孙一然摊了摊手。

    有这么一瞬间，夏木的心中甚至生出了带着所有人逃离太空的想法。

    蓝星成为了黑暗生物入侵的入口，但目前太空还是安全的。

    躲进无穷大的太空中，你黑暗生物再强再多，十年八载的也不可能把我搜出来吧？

    运气好点的话，甚至直到他们全都老去，恐怕黑暗生物也很难找得到他们。

    但很快，夏木就被自己这滑稽的想法逗笑了。

    想不说怎么登上太空的问题，就光是食物和水的问题，就根本没法解决。

    终究只是想想罢了。

    看着孙一然那任君宰割的模样，夏木考虑再三，决定还是先留他们一命。

    孙一然能够探索到这么多黑暗世界的资料，本身就是一件不可思议的事儿。

    而且看得出来，现在的他还保留着人性，言谈举止都倾向于人类的思维习惯。

    这就是一件好事，说明他至少还有亲情。

    有亲情，就有软肋。

    这就是人类最大的约束。

    要是能够想办法将它发展成间谍，负责探取黑暗世界的情报，岂不是更有价值？

    “你们杀过人？”

    “没有！我们虽然现在一幅怪物的模样，但是对于人类，我们依然觉得发自内心的亲切，即便再饥饿，我们也没有……没有杀过人。”

    “那外面那些军人，是你们将他们变成这副模样的吗？”

    “不是的，其实我清楚的记得，妹妹和我早在几天前就已经死了。但是因为虫帝的力量，我们的肉体组织和特殊的黑暗孢子融为了一体，起死回生。”

    “虽然记忆损失了很多，但关于人类的行为习惯，我们也还记得不少。”

    “当我们醒来的时候，这些军人早就已经是这副模样了。”

    夏木突然想起来前几天发生的黑暗孢子的大爆发，当时要不是赵橘发动了玉光领域，将黑暗孢子的催化效果误打误撞的打断掉，只怕现在整个迪化市都已经遍布着畸变体的踪影了。

    想到这里，他对孙一然已经没有了杀意。

    跟苏小小确定了一番，孙一然说的这些话，都是发自内心的，没有故意隐瞒或者欺骗的意味。

    他这才点了点头道：“好，看在你给我透露这么多情报的份上，我可以不杀你们。”

    “但我希望，你们能继续从黑暗生物那里探取情报，将收集到的资料及时反馈给我。”

    “……”

    “当然，作为交换，你们有什么要求，也可以尽管提。”

    孙一然和小女孩对视一眼，眼神中都是流露出几分纠结神色。

    虽然现在他们已经变成了怪物，但内心深处，他们依然认为自己还是人类，只不过是生病了而已。

    也许在不久的将来，能找到好的办法恢复成人类也说不定呢？

    “我，我们该怎么联系你？”

    孙一然说完这句话，夏木的脸上也是终于露出了几分笑容。

