    第1266章可怜的爸爸

    男孩子长大了，怎么能老是缠着妈妈呢！

    欧峰可不希望自己的儿子，长大了是娘炮。

    “哦，爸爸，对不起。

    让妈妈多睡会儿，我不吵她了。”

    明白了原委的铁豆向外冲去，他要勤练功夫成为高手,以后妈妈出门他去保护。

    妈妈就不用因为害怕不敢睡觉了。

    四个哥哥摇头，自家小五真是没救了。

    想一出是一出，以后可咋办啦！

    四个儿子同时摇头的样子，跟在后面的欧峰全看在眼里，嘴角露出一丝笑容。

    看来小的不管怎么调皮捣蛋，都不用他操心了。

    大宝在他的教导下，将几个小的教得很好，没人敢对他有反对意见。

    男孩子皮糙肉厚的,多锤炼没什么坏处。

    他可不希望有一天，听到自己的儿子被人欺负的事。

    欧家的孩子从小就要接受各种训练，再大点都要进入军营参与训练。

    欧峰希望孩子们长大后，能独挡一面，而不是什么事都要父母出头。

    他媳妇儿养大他们已经很不容易了，不能再做为他们擦屁股的事。

    父子六人锻炼完回来，四胞胎已经醒了，全都睁着大眼躺床上玩手。

    “爸爸，我很乖！

    没吵妈妈睡觉！”

    小九见爸爸进屋，立即小声求表扬。

    小六小七小八也小声道：“爸爸，我们都很乖，没吵妈妈。

    晚上还可以跟妈妈睡在一起吗？”

    欧峰上前给小九穿衣服,小丫头穿着内衣站起身小手高举,乖乖地让欧峰穿。

    “不可以，你们长大了,不能跟妈妈睡。”

    欧峰断然拒绝，媳妇儿是他一个人的，他才不要这些小家伙来抢。

    “爸爸,你都是大人了,为什么就可以跟妈妈一起睡。

    你应该去找你的妈妈睡，不能抢我们的妈妈。”

    小六不高兴地噘嘴，那是他们的妈妈，为什么就不可以。

    欧峰在小六的小胖脸上揪一下，低声道。

    “臭小子，你妈妈是我媳妇儿，我跟她睡是天地地义的。

    还有，告诉你们一点，我没妈妈！”

    四小只一听爸爸没妈妈，这在他们的世界里是不能理解的。

    每个孩子都是妈妈生的，为什么就没有妈妈呢？

    “爸爸，你好可怜！

    难怪你要抢我们的妈妈，看在你没妈妈的份上，就把妈妈让给你吧！

    你一定要记得还我们哈！”

    小七看一眼睡着的妈妈，他也好舍不得妈妈。

    可爸爸都没妈妈，应该比他们还可怜。

    “呵呵，那我谢谢小七的慷慨了！”

    【只要你们不来抢，我就万分感谢了！】

    双胞胎和三胞胎换好衣服进来,听到小七的蠢话，五人都捂脸。

    他们没有这么蠢的弟弟，这简直不能要了！

    谁要送谁！

    五人不由分说地上前给三小只穿衣服，就他们那慢性子不知要到什么时候才穿好。

    四胞胎很快被五人抱走，都不带让他们看一眼床上睡着的人。

    这么大的动静，床上睡在的李小玉都没动一下，可见她是有多累。

    欧峰深情地在唇上印下一吻，爱怜地在她小脸上蹭蹭。

    “媳妇儿，好好休息，晚上我会早点回来，我们继续！”

    欧峰将被角给深爱的女人掖好，屋子里收拾整齐后才轻轻地关上门离开。

    家里人见只有欧峰和孩子们出来，便知道李小玉还在睡觉，谁也没说去叫她起床的话。

    他们昨晚回来时的黑眼圈，都被大家看在眼里，这次怕没他们说的那么简单。

    六位老爷子都是经历过风雨的人，又怎么会看不出其中的问题。

    前几次可从没一次像这样，只要孩子能平安回来，他们也不愿意去多问发生了什么事。

    “小峰，中午要叫小玉起来吃饭吗？别又给饿着了。”

    刘嫂看他们身后没有想要找的人，便对欧峰道。

    “十一点的时候，刘嫂去叫一下吧！

    免得她睡过头又不知道吃饭。”

    欧峰点头，他没在家只能让刘嫂辛苦跑一趟了。

    “好，你放心去上班吧！不会饿着她的。”

    刘嫂想着老二四人也差不多是那个时间段出来找吃的，五人回来时都是一脸疲倦，特别是李小玉。

    不知道他们一路经历了什么，眼下两大大的黑眼圈。

    欧峰吃过饭后，由武子安开车，吉普车一路跟着家里的大卡，将孩子们送到学校后才离开。

    午时，熟睡的李小玉是被刘嫂喊醒的，她眯眼在被子里滚两圈，咕哝道。

    “刘嫂，天都没亮，你叫我做什么！”

    “哈哈，还天都没亮，全家人就等你吃午饭了，一会儿孩子们该到家了。

    你这个当妈的还在床上睡，快点起来吧！

    这么长时间也该饿了！”

    刘嫂出去将外屋的窗帘拉开，免得李小玉又说没天亮。

    窗帘把光都遮完了，当然没天亮了。

    刘嫂撩起里屋的珠帘挂上，玉石和珍珠相碰发出轻脆的叮当声，格外的好听。

    李小玉闭眼摸着饿瘪的肚子，还真是很饿，若是能一直不饿就好了。

    “饿了吧！

    快起来吃饭，我炖了甲鱼鸡汤，多喝两碗啥精神都有了。”

    刘嫂见李小玉坐起来靠在床头都还闭着眼，好笑不已。

    小两口昨晚肯定没干好事儿，不然怎么会困成这样。

    “赶紧穿衣服哈，我在外面等你，再不动我可要亲自上手给你穿衣服了。”

    刘嫂将椅子上的衣服给李小玉放在手边，笑着出内屋。

    外屋两盆冬兰散发出沁人的香味，清悠而淡雅，四处纤尘不染。

    刘嫂笑看着屋内的一切，家里孩子虽多却一点儿都不显脏乱，反而干净得令人不可思议。

    她知道能做到这一切的除了欧峰外，非他人莫属。

    还真是一个绝好男人。

    若是她闺女还在，应该也能找一个疼她的好女婿吧！

    刘嫂看着兰花微微出神，连李小玉出来了都不知道。

    “刘嫂，在想什么呢？”

    醒神的刘嫂摇去脑中的想法，如今的日子已经很好了，再想过去有什么意思。

    “没啥，就是觉得这屋子太干净了，是小峰打扫的吧！”刘嫂肯定地道。

    “是啊，家里除了他，还有谁有那么精细，不过他动作倒是挺快的。”

    李小玉想到那个男人，嘴角不由自主地露出温柔的笑。

    (本章完)

