    与此同时。

    “赵老二，立刻带一百人填上左侧城墙的空隙，快！”

    “孙老四，马上带你手下的人前往东面，与李严进行配合！”

    “方铁，你即刻率三百中军前去支援西侧城墙……什么？我这里不用你管，马上去！”

    “牛饱，带上五十人前去西面城墙……中军有五千人坐镇，你怕个鬼！”

    “张平……”

    “刘二……”

    “杨柳……”

    “马上马上，说了让你们不用管中军，只需留下两千人就够了，速速听令！”

    昆阳之前。

    林辰坐镇中军，正在不断地对一支支地军卒进行着指挥。

    这一刻，他将军事嗅觉发挥到了极致。

    只要一看到某处有空缺，有后退的可能，他便立刻让人率兵前去营救。

    短短时间内，原本他中军的一万人，现在就只剩下了不到两千人。

    一般来说，这种情况是不太可能发生的。

    可是林辰顾不得那么许多了。

    倒不是说他完全不在乎自己的危险了，实在是因为伴随着时间的流逝，情况已经愈发的危机起来。

    这一点，在各方面情报的加持下，军事嗅觉轻易地便给出了他答案……

    如果不能在天彻底黑下来之前，便将昆阳攻陷，他们可就危险了。

    正因知道如此，他才会这般的不顾一切。

    幸好的是，全开的军事嗅觉异常逆天。

    在其帮助之下，使得他拥有了近乎完美的调配方案，同时也打的守城方节节败退。

    此刻的昆阳，已经成了一座血城。

    鲜血染红了一切，城墙原本的颜色，早已不可见。

    而今所能看到的，也就只有一道道凄惨的殷红。

    那是一条条人命凋零之后，最后留在世上一道的颜色。

    “攻城战确实恐怖，眼下的死伤，居然已经破了一千……”

    望着前方的景色，林辰喃喃自语。

    他心中当然有不忍。

    那可是一条条人命啊。

    可是没办法，身为统帅，就算是他明知道下令以后，会出现无数的伤亡，也还是得下达一条条近乎残酷的命令。

    这就是正面战场。

    不可能用任何诡计来抹平，也不可能用一些瞬间改变占据的计谋。

    只能是一点点的攻打。

    作为统帅，就算林辰内心里再怎么不舒服，再怎么痛苦，他也要牢牢地站在大军最中央，冷酷地下达命令。

    因为，这是战争。

    “缺口，又出现了一道缺口……”

    林辰的目光扫过城头，再度发现了一道很快便会扩大的缺口。

    “鸣金收兵！”

    不过这一次，他没有再度下令中军驰援，而是当机立断的下令撤退。

    一来，大军确实已经疲惫了，再打下去也不太可能有太大的进展。

    二来，中军少于两千人，是一个很危险的数字，一旦被人所乘，他这个统帅就得完蛋了。

    而一旦林辰这个统帅完蛋，接下来可不会是什么你好我好大家好的局面……

    百分百会出现曹军屠杀的场景。

    就跟撵猪一样。

    甚至几十个人，就敢追着几千个人跑。

    所以，林辰下令不仅仅是为了自己，同时也是为了人心能够不溃。

    “哐哐哐……”

    铜锣被敲地震天响。

    无数已经杀到疯癫的军卒，下意识地收回了武器，缓缓地开始撤退。

    而昆阳城的城头之上，坚守城池的将领也大大松了口气。

    “传我命令，即刻埋锅造饭……”

    林辰下达命令的同时，看到了一个个撤退军卒脸上的疲惫，不由地又加了一句：“另外，军中还有多少酒肉，也都拿出来一半，酒不能多喝，但一人一碗一定要保证，肉的话……不限量！”

    军中的酒，可不是他之前开发出来的高度酒。

    不然的话，喝完了酒也就别打仗了，一个个醉呼呼的样子，估计非得给人杀光不可。

    但是喝上一碗，让疲惫的军卒们恢复一些精神，同时也减少一些身体和心理上的疲惫，则还是很有必要的。

    “喏！”

    负责后勤的，是林辰之前所招的一个亲兵，从最早先的渡过长江开始，便一直在跟随他了。

    可信度极高。

    当然，他并没有什么名气。

    实际上后勤工作，也不需要太大的名气，只需要尽职尽责，再稍微懂点数学也就够了。

    恰好这个亲兵就很努力，于是林辰便任命了。

    “有酒有肉？”

    “咕噜！那感情好，我现在感觉自己能吃下一头猛虎！”

    “酒才是最好的东西，喝上一碗，那叫一个舒服。”

    ……

    当后勤开始发放酒水，并且宣布待会儿会有肉吃时，那些刚刚还一脸疲惫的人，瞬间就精神了起来。

    不要误会。

    在这个年代里当兵，跟后世可不太一样。

    能吃饱就很不得了了，更不要说是吃上肉食了。

    特殊情况下，有些人所在的是比较安稳的区域，以至于当了十多年兵，甚至于连三四顿肉都没吃过，自然就更不要说是喝酒了。

    在这年头，酒肉都控制的非常严格。

    除非打了胜仗，否则一般是不会给军卒们享用的。

    至于老百姓？

    饿不死就已经很是得老天爷眷顾了，要不然的话，他们也不会纷纷地加入军伍啊。

    “辛苦了。”

    林辰亲自拿了一罐酒，给一个伤残军卒倒了一杯，淡漠地表情浮现出了一抹笑容。

    “军，军师……”

    那人激动地想要站起来，可尝试了好几次，疼痛还是将他生生压了下去。

    “不用起来。”

    林辰摇摇头，将其摁下去的同时，下意识地感叹道：“如今主公治下尚且还不算富裕，但我保证，若是有一天，主公麾下富裕了，必保证伤残老兵衣食无忧！”

    “我还在这里跟你保证，那一天绝对不会太远。”说到这里，他深吸口气，望着已经残了的军卒坚定道。

    “咕噜，咕噜……”

    军卒接过酒碗，痛快地将其饮下后，脸上无声无息间出现了两道痕迹。

    望着这一幕，林辰心中也酸涩的很，但他只能将所有情绪都压制下去。

    因为，他是统帅。

    他是大将。

    若是他流露出了软弱的一幕，接下来的仗就会打的十分艰难，伤残的就会更多了。

    这就是士气。

    同时，林辰还不忘在心里骂娘道：“也不知道后世那些脑残编剧怎么想的，居然还拍将军和士卒抱头痛哭的画面——老子也他妈想啊，可真那么做了，他们还能打仗？”

    或许是这股怨气，将他心中的情绪压制了下去。

    也或许，他本就是心志坚定之辈。

    再接下来，他面对许多伤残士兵时，除了只是勾勾嘴角外，便别无其他表现了。

    而这一幕，恰好被无数双关注他的目光给看到了。

    他们内心狂震的同时，暗自开始咬牙。

    “干了！”

    “军师这种智计无双之人都保证了，我们还怕个鸟？”

    “死了有安家费，残了未来也还有保障，怕个屁，干就是了！”

