    奈克瑟斯想要再次抓住它，但这一次却扑了个空气，差点栽倒。

    雷文早有预料，知道这个异生兽此时只是表面还在现实空间，其实真身已经藏入了异空间之中。

    “这是怎么回事？”

    和仓队长也是非常疑惑。

    “明明就在那里，却无法攻击它，这就是那个波形的怪异之处！”地面上石堀光彦为夜袭队的人解释了起来。

    很快，奈克瑟斯也立即就明白了这只异生兽的特点。

    只有美塔领域空间才能够让它的能力失效。

    于是他便开始发动了场地技能。

    “哗！”

    一片金色的光点就这样笼罩住了异生兽还有他们两个。

    果然，在格鲁格来姆被美塔领域捕获的时候，它的身体也立即凝实起来了。

    也就是说，在美塔领域空间内，它已经无法再做到自由的穿梭于不同相位空间之中。

    “只有你一个，根本不够我们两个打的啊。”

    雷文看着孤立无援的格鲁格来姆，突然嘲讽道。

    如果是往常，沟吕木应该也会出现的。

    但现在的他应该还躲在某个地方养伤的吧，毕竟被自己心爱的女人背刺了，身体的伤和心里的伤也需要要时间治愈。

    外界之中。

    夜袭队等人还没做好突入美塔领域空间的准备。

    此时石堀光彦表面上很正常，但心中却已经在思考着怎么对付雷文。

    他的这场完美“复活”计划，其中最重要的一个环节，就是必须让奈克瑟斯的适能者受到重伤，以此来增强光的力量，并且加快光的传递。

    可雷文的出现，却打破了他预期的计划。

    现在只靠沟吕木一个人似乎很难给到奈克瑟斯压力，更别提让他实力成长了。

    所以他必须得提前出手了。

    只见他的瞳孔不为人察觉的发出了红光。

    瞬间，美塔领域空间的相位就开始发生了逆转。

    雷文和奈克瑟斯正在快乐的殴打格鲁格来姆之时，也敏锐的察觉到了不对劲。

    “是黑暗领域，而且似乎更强了！”

    雷文试图再次逆转相位，却发现自己根本无力阻止。

    在这个世界，能让他无法阻止，还感到压迫力的，就只有石堀光彦这个幕后大boss了。

    紧接着，原本孤立无援的格鲁格来姆，在它的身边突然出现了一名黑暗巨人。

    不是梅菲斯特，也不是浮士德，更不是黑暗扎基。

    其长相大约和黑暗路基艾尔有5分相似，都是通体漆黑，眼眶通红的巨人。

    “你是……”

    雷文顿时一惊，此时不可思议的看着这个黑暗巨人。

    难道说……

    但还没等雷文从惊讶之中缓过来，那名未知的黑暗巨人立即就发出了红色光弹，分别打在了奈克瑟斯和雷文的身上。

    “呃啊！”

    两人顿时倒飞了出去，重重的砸在了地面上。

    “轰！”

    地面扬起了灰尘。

    雷文和奈克瑟斯艰难的从地面抬起头，看着前方的黑暗巨人。

    “滴咚……”

    这个时候，他们胸前的能量灯居然一同亮了起来。

    仅仅只是一击而已……

    “系统，能知道他的身份吗。”雷文这个时候艰难的问道。

    虽然他的心中已经大概有了猜想，但还是想要得到确认。

    “黑暗路西法，但并不是完全体的状态。”系统回答道。

    果然如此！

    “可是这家伙不是石堀光彦吗？他怎么就突然出现了。”雷文疑惑道。

    只见黑暗路西法一个瞬身，便来到了奈克瑟斯的面前。

    他单手拎起了奈克瑟斯，接着一拳狠狠地打在了他的肚子上。

    承受这恐怖的一击之后，奈克瑟斯的身体立即被打的倒飞了出去，胸前的能量指示灯更是急速闪烁。

    甚至直接飞出了美塔领域之中。

    此时，在外界。

    夜袭队的战机面前，一道扭曲空间波纹出现。

    接着一个巨大身躯立即从中飞出，要看就要和他们撞上。

    但好在战机的机动性还是非常的好，全都及时的闪避开了。

    “是奥特曼，他怎么了？”

    和仓队长缓过来后，立即说道。

    “轰隆！”

    只见奈克瑟斯的身躯撞在了一处山头上。

    “滴咚……”

    只挨了路西法两下，本来状态巅峰的奈克瑟斯就已经变的虚弱到了极点。

    “呃。”

    姬矢准此时还想站起来去支援雷文，但是他目前所剩的体力已经无法维持变身，最后只能就这么化作光点消失不见。

    “怎么会这样？”

    孤门也是不可置信的看着这一幕。

    “他这是怎么了？”诗织也是震惊的说道。

    明明刚才还是好好地，这才过了多久，居然就一副重伤的模样出现。

    此时，石堀坐在诗织的身后，则是微闭着双眼，似乎在打盹。

    但事实上，他就是罪魁祸首。

    此时他操控着自己的化身，正在他所制造的终极黑暗领域之中虐杀着雷文。

    终极黑暗领域内。

    雷文被黑暗路西法再次击倒在地上。

    同时还被格鲁格来姆偷袭着，陷入了被群殴的情况。

    他能感受到，在这个特殊的黑暗领域内，自己所受到的压制非常之大。

    全部实力能发挥出5成就算不错了。

    更为关键的是，在这个特殊空间内，他还无法召唤出百兽剑。

    也就是说，他最大的底牌，融合格利扎力量的雷奥尼克斯形态现在根本用不出来。

    这家伙……终于还是忍不住出手干涉了吗。

    雷文趴在地上，艰难的看了一眼黑暗路西法后，身形便化为光点消失不见。

    黑暗路西法全程没有说话，在看着雷文倒下后，便也没有继续出手。

    他目前能维持这个终极黑暗领域的力量本就所剩不多，要不是雷文插手过多干扰了他的计划，他也不会冒着风险这么早就出现。

    这次也是打算给他个刻骨铭心的教训。

    现在目的已达成，雷文短时间内应该也无法帮助姬矢准了。

    于是他的这道化身便迅速消失，回到了石堀光彦的体内。

    “异生兽出来了！”

    在终极黑暗领域解除后，格鲁格来姆的身影再次出现在了夜袭队等人的面前。

    “可是另一个奥特曼呢？”诗织再次问道。

    “难道……”

    孤门心中一惊。

    里面到底发生了什么？

    “开始攻击！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

