
　　陆泽坐到林老爷子的病床边，语气平淡的说道：“吃了这枚丹药。”

　　林老爷子闻到这股丹药浓郁的药香味儿，精神都好了几分，他心里顿时明白，陆泽这是有办法救他。

　　本来他受了这么重的伤都已经放弃了，现在有了希望，他一句话也没说直接张开嘴，将这枚丹药吃了下去。

　　陆泽又在一旁给他倒了一杯白水，林老爷子将丹药服下。

　　这枚丹药中的灵气之强，只是吃下去的一瞬间，林老爷子就感觉浑身上下精力逐渐开始恢复，但也因为太强，皮肤都感觉要被撑裂开般，逐渐疼痛起来！

　　这个时候，一股温暖的力量冲入他的体内，陆泽右手抓着林老爷子的胳膊，自身的真气在不断引导这股灵气，林老爷子无法吸收的灵气全部被他抽走吸收。

　　原本伤痛处的地方，也没有那么疼了，似乎有一股暖流在不断的修复自己的伤口，修复着自己身体的损伤，原本萎靡不振的精神也一点一点好转，仿佛整个世界都逐渐变得清晰了起来。

　　他的身体里面也开始慢慢的恢复了力量，静静的感受自己身体的变化，心情也舒畅下来。

　　几分钟之后林老爷子精神好了很多，身上甚至都有了一些力气。

　　他双手撑着床，从躺着的状态变为半坐的状态，靠在床头上，长舒了一口气说道：“多谢陆先生的救命之恩，这是第二次了，你这份情我会记在心里的。”

　　林老爷子心里非常清楚，如果不是陆泽及时赶到给他服用了这枚神奇的丹药，搞不好他这条命，今天就算是交代了这里。

　　刚才那种虚弱的状态是他这辈子当中最虚弱的时候，那个时候他，已经非常明显的感受到了死亡的威胁。

　　他的眼前甚至出现了幻觉，感觉身处鬼门关前，但是当陆泽这枚丹药服用肚中之后，他的力量逐渐恢复，精神逐渐恢复，那种感觉也都全都消散。

　　陆泽神色平淡，只是点了点头，也没有多说什么。

　　林老爷子看了看被陆泽丢在角落的管家，然后皱了皱眉头，询问了起来：“这是什么情况？”

　　陆泽也没有说太多，只是将刚才的情况复述了一遍，他现在也不知道管家为什么要对他出手。

　　当陆泽说完，林老爷子的脸色已经是非常的难看，他目光冰冷的盯着管家,冷冷的说着：“我还真没有想到，我的身边竟然还有这样的人……”

　　他说了一句之后，转头看着陆泽，充满抱歉的语气说：“实在是抱歉。”

　　陆泽摇头道：“没什么，那些人对我出手算不了什么事，这个人我就交给你处理，查清楚他们为什么这么做。”

　　“管家是你家的，在林家也做了多年，必然是有什么原因才导致他这样，一定要查明白。”

　　“好，你放心，我一定会彻查！”说话间，林老爷子的声音变得异常的冰冷，双拳紧握起来。

　　冰寒刺骨！

　　让倒在一旁的管家是如坠冰窟，内心如同死灰一般，他知道自己是难逃一劫了，等待他的是极为残酷的现实。

　　两个人三言两语便处理完管家这件事，然后，林老爷子仿佛想到了什么一般，对陆泽说道：“对了，我最近接到了一个消息，真雷殿的人中，有一名风云榜前十的高手隐藏在暗中，你可一定要小心一点。”

　　风云榜前十？

　　陆泽听到这个话眉头也是动了动，脸上有了几分情绪。

　　风云榜乃是国内各地高手的排名，而风云榜前十，也就是说这个人在国内，实力近乎达到巅峰了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓风云榜，便是站在武侠文明顶点之人的排行榜。

　　风云便是江湖风云，踏入高武之后便已进入半修真时期，江湖之事早已不管。

　　但敌人虽不是高武，可也是天级中前十的存在，绝不简单。

　　风云榜的人竟然在真雷殿内，这让他脸色很难看，但想想也的确该如此。

　　真雷殿哪怕被重创，也仍然是华南龙头势力之一，风云榜是国内武侠文明强者的排行，真雷殿内有一位也在情理之中，便道：“我记住了。”

　　风云榜前十的高手。

　　那是真正的顶级高手，即便是对他也是能够造成巨大的威胁。

　　这个情报对于陆泽来说也还比较关键，如果说真雷殿的人，特别是这个风云榜的高手，暗中伏击他的话，那搞不好他也要吃一个大亏。

　　何鹤轩此刻也带着他身边最顶级的医生来到这里，不过看到陆泽和床上已经恢复气色的林老爷子时，苦笑一声：“看来我是多此一举了。”

　　“帮我保护他。”陆泽说了一句便起身离开。

　　回去的路上，他给邵徳打了电话。

　　“陆兄弟！终于给我打电话了！”邵徳接到电话就是大喜。

　　陆泽听到他这语气，不由的一笑说：“你准备一下，明天来城内接我朋友离开吧。”

　　今天他若是没来，或是来晚了，林老爷子必死无疑。

　　真雷殿已经开始行动了，他决不能再让顾筱待在华南内。

　　听到陆泽这语气，邵徳也没再开玩笑，应道：“好，我立刻召集黑市最强的一批人，必定帮陆兄弟朋友安全送走。”

　　“麻烦了。”陆泽谢道。

　　邵徳一听，嗤笑一声：“什么麻烦不麻烦，陆兄弟对我黑市的恩情，送个人可完全无法报答，等你朋友安全离开后，我会亲自带人来华南内，那时候我的伤也彻底好了。”

　　“行，到时候我接你。”陆泽说罢挂了电话。

　　回到顾顺金团后，他跟顾筱聊了几句，忽然间，手机铃声响彻陆泽。

　　接通电话是何学究打过来的，电话一通，陆泽便问到：“怎么了？”

　　何学究立刻回答道：“凌若尘被人抓走了，不过你放心，我已经跟在这些人的后面，我现在在郊外，还在跟着这些人。”

　　“你看后面该怎么办？”

　　“你先跟着他们，把位置发过来给我，我马上就赶过来。”

　　陆泽听完这话之后便直接说了一句，接着就下楼踏上飞剑，朝着何学究发来的地址开了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第203章 风云榜前十免费阅读。https://xs.23sk.com 