    透明的结界如玉碗倒扣，将整座工厂笼罩在内，将内外完全分隔开来，形成了两个不同的‘世界’。

    结界完全隔绝了仪器的探测，同时将整座工厂隐匿起来，除非是具有高等灵力的人，否则根本不可能发现工厂。

    虽然不清楚是谁在这设下的屏障，但直觉告诉金并，这是一次针对他的阴谋！

    “我就不信，我打不破它！”

    金并眼神狠戾，抡起两只拳头狠砸，数吨重的拳力如暴雨般，一刻不停的倾泻在结界上。

    别看金并穿着西装体型巨大臃肿，好像一个肥胖症患者似的，但其实他全身百分之九十以上都是肌肉，并且格斗技巧与惩罚者相同，拥有人类最高水准的战斗力！

    像是徒手穿墙这种小事，在金并还没有称为吸血鬼之前，就可以非常轻松的办到。

    一个能成为蜘蛛侠、夜魔侠、惩罚者三大超级英雄死敌的男人，怎么可能是普通人呢？

    金并的力量和注射过超级士兵血清的美国队长几乎相同，要是这么换算一下，金并估计还能跟灭霸过两招呢。

    在变成吸血鬼后的金并，不仅力量更上一层楼，体力与恢复速度也变得更恐怖。

    不夸张的说，要是现在让金并对上蜘蛛侠，估计蜘蛛侠就只有挨虐的份儿了。

    轰轰轰......

    巨大且沉闷的声音，拳头疯狂的攻击着结界，持续了足足有十多分钟。

    直至金并累的气喘吁吁，双拳迸血，骨头碎裂，都不见结界有半点碎裂的迹象。

    一层透明的屏障，却犹如天堑般拦在眼前，将两个世界完全隔断，触手不可及。

    章鱼博士目瞪口呆，能抗住金并这么疯狂的攻击，这屏障的坚固程度，已经超越钛金合金了吧？

    “你还有别的办法吗？”

    金并脸色阴郁，事到如今他只能将希望放在章鱼博士身上了。

    章鱼博士既无奈，又绝望的看了一眼金并，苦涩道：“没有......这层屏障的构成无法解析，是一种从未发现过的全新能量。”

    未知的能量......意味着强大的敌人！

    “走吧，现在回去看看，说不定会有‘惊喜’呢！”金并冷笑了一下，既然那个人不想让他们离开，那就说明‘他’已经在工厂里面了。

    章鱼博士稍微犹豫了一下，目光在结界和金并身上来回扫过，最终还是选择跟金并一起回去。

    ...

    金并和章鱼博士穿过蜿蜒的隧道，重新回到工厂下方的秘密基地。

    两人刚踏入秘密基地，就听见一阵渗人的咀嚼声。

    这个声音，他们很熟悉。

    每当将人类丢进‘零号生物’的囚笼后，里面就会发出这种进食般的咀嚼声音......

    “菲斯克先生......零号生物.......还活着！”章鱼博士吓得脸色惨白，浑身抖如筛糠，她可是亲眼见过那只怪物，是如何吞噬人类的啊！

    “这不是好事吗？”

    金并残忍的冷笑道：“既然零号生物活着，那就意味着惩罚者那个混蛋死了。”

    “可......零号生物怎么办？”章鱼博士脸色难看的道。

    如果惩罚者真的死了，那就意味着他们将要面对一只比弗兰克更恐怖的怪物，并且那只怪物可不会有任何顾忌，也不会听他们讲道理。

    “吼——”

    诡异的声波频率从深处传来，直击灵魂深处心灵冲击，强烈的席卷而来，让金并和章鱼博士忍不住哀嚎，感觉脑袋都要爆炸了。

    金并表现的还算镇定，但章鱼博士就不行了，她终究只是一个人类，直面如此邪恶的强大灵压，整个人的大脑险些宕机，变成一个白痴！

    “是我的错觉吗？”

    章鱼博士面色苍白，一副惊魂未定样子，颤抖着问道：“我怎么感觉......零号生物好像变得更可怕了？”

    “......”

    金并眼角微微颤抖，没有回答这个的问题。

    他突然有点后悔了，零号生物在吞噬了这么多人以后，已经变得比之前更加残暴恐怖了！

    轰！

    面前突然一个物体砸落，巨大的冲击力将地面成片掀起，裹挟着碎石如暗器般穿云破空，向四面八方散射出去！

    金并和章鱼博士勉强避开那些碎石，在烟尘中睁开眼睛，看见那只浑身沾满鲜血的怪物！

    零号生物！

    金并和章鱼博士脸色巨变，瞳孔猛然收缩变小，身体不受控制的颤抖起来。

    “零号生物......是不是变小了？”章鱼博士吞咽了口唾沫，眼神里面充满了惊恐。

    白色的骨质面具下，细长如线的猩红瞳孔，透着一股骇人的暴虐与戾气，胸口是一个如拳头大小的窟窿，但是体型却比之前小了许多，现在只有一般人类的大小。

    虽然体型缩小了，但他们可不觉得零号生物变弱了。

    浓缩的都是精华，这句话放在这里非常合适，零号生物变小后带给他们的压迫感，反而要比之前强大了数倍不止。

    “金......并......”

    “章鱼......博士......”

    零号生物猩红的瞳仁中，流露出一丝人性化的恨意，口中僵硬的重复着他们的名字。

    唰！

    一股无法言表的寒意，瞬间席卷了金并和章鱼博士，面对未知时的恐惧，犹如野兽般疯狂的侵蚀着他们的理智！

    “吼——”

    虚咆哮一声，瞬间消失在原地！

    下一刻。

    令人惊悚的咀嚼声再度响起，只不过这一次还伴随着凄厉的惨叫，以及飞溅的鲜血。

    章鱼博士连反应的时间都没有，就被那只虚按倒在地上疯狂啃噬，而她的六根触手还没抬起，就被暴力的扯断后丢弃在一旁。

    “救...救救我......菲斯克......救救我！”章鱼博士惨叫着呼救，眼神中充满了留恋与恐惧。

    金并浑身僵硬，寒意止不住的从脚底涌上大脑。

    救她？

    别开玩笑了......谁敢救？

    至少，他没有这个胆子。

    咀嚼声很快结束。

    章鱼博士......好吧，现在应该叫章鱼酱，貌似更为贴切一些。

    在吞噬了章鱼博士后，虚周围的灵压呈现出极不稳定的状态，仿佛随时都有可能爆炸一样。

    越来越强大的灵压聚集在它周围，形成了一圈肉眼可见的风暴。

    而那只虚处于风暴中央，似是疯魔了一般，捂着脸的自言自语：

    “我是......”

    “我是......”

    “我是......谁？”

    “我记得......我叫......格温？”

    “我是......格温！”

    虚放下了双手，它只记得自己的名字叫格温，其他的记忆已经想不起来了。

    啪啪啪......

    清脆的掌声突兀响起，一个白色军装的男人走出阴影，面带微笑的道：“恭喜你，你是第一只自主进化而成的......亚丘卡斯。”

    “你是......谁？”

    “我是你的缔造者，哈斯沃德。”

    哈斯沃德欣赏着他的造物，淡然道：“现在......跪下，臣服我！”

