    一年多过去。

    雄伟山峰内部，一条直径千亿公里，长度却足足有三十多光年的通道尽头，袁至的界兽王者分身正在催动着无数白色光线辛勤的向前掘进。

    这座山峰的主体都是由那些混沌结晶凝聚的灰色山石所组成，异常坚固。

    但袁至的界兽王者分身已经达到混沌主宰层次，再坚固的混沌结晶都抵挡不住这个层次界兽之力影响，被尽数转化为无尽能量。

    可是有一点，在没有防御秘纹加固的情况下，这些灰色山石本身的强度也就是能挡住混沌主宰级的普通攻击。

    但一旦有防御秘纹加固，灰色山石的强度就大幅度提升，即便是混沌主宰也难以将其粉碎。

    界兽王者分身的界兽之力能够使用‘毁灭本源’方面的特性，将这些混沌结晶直接分解转化，然而随着袁至掘进深度的增加，灰色山石内部的法则波动强度越来越高，令界兽王者分身转化混沌结晶的速率都大幅降低。

    到现在，经过分秒不停的掘进，界兽王者分身终于在这座雄伟山峰中挖出一条通道。

    前方，灰色山石中的法则波动强度已经达到一个新高度，各种各样有关‘道’的奥妙从那些密集无比的法则波动中散逸，令袁至身体中的血脉之力产生着疯狂的共鸣。

    袁至现在已经不认为这座雄伟山峰是什么至宝了。

    任何至宝，都是以多种材质复合叠加进行构造炼制，建造有各种能源储存点、能量流转通道，并辅以成系统的秘纹图，以尽量少的材料、尽量少的能量达到最高的攻击或防御效果。

    结果袁至的界兽王者分身在雄伟山峰中掘进了三十多光年，只看到了无穷无尽的灰色山石。

    他没有看到任何内部分层结构，没有发现任何秘纹烙印。

    很显然，这座雄伟山峰应该是起源大陆上的某种特殊环境，是真正的宝地，只是断东河传承中根本没有提及这方面的东西。

    界兽王者分身仍然在灰色山石中持续掘进，但速度只有刚开始在雄伟山峰表面进行掘进速度的十分之一。

    袁至的本尊则感应着自己身体内部的变化。

    掘进三十多光年之后，袁至现在的位置那灰色山石中的法则波动愈发强大且密集，散逸出的种种‘道’的波动在影响着袁至血脉之力变化的同时，也在迅速改变着袁至自身的生命基因结构。

    袁至不知道这种生命基因结构的变化是好是坏。

    若说是好事，也能说得过去，因为那些生命基因结构的变化，都是与血脉之力有关。袁至体内的血脉之力在这种变化中已经增强了许多。

    但是在另一个方面，这种生命基因结构的变化，并没有令袁至的生命基因层次有任何提高。

    他的生命基因层次，依然是21000多倍.

    “我记得断东河传承中说，每一个走上神力道路的强者，其生命基因层次各不相同，肉身形态也差异很大，生命结构更是各有各的特点，在强者间爆发战斗神力交锋的时候，能够轻松感应到对方的神力派系特征。比如晋之神王的‘九劫秘典’就是他那一派系的特殊修炼法，能够被敌人轻易辨认出来。”

    袁至一边感应和记忆那些导致血脉之力产生剧烈共振的法则波动，一边思索着。

    袁至以‘探玄秘术’分析界兽王者分身生命基因的时候，就察觉界兽王者分身的生命基因结构和和断东河传承中的神力道路生命结构模板存在极大的不同。

    袁至本以为这只是由于断东河传承中，那些有关神力道路传承方面对生命基因的研究不够高导致的。

    毕竟，起源大陆上，三代祖师接触到的那些走神力道路的天才和强者，个个的生命基因层次最多也就是九万多倍，根本没有十万倍的。

    但是现在，袁至心中有了另一个想法。

    “每一个达到九万多被生命基因层次的强者，他们的气息和生命结构仍然存在极大差异。这是否说明神力道路也是有多种路径？进一步说，类似界兽这种达到十万倍真正完美生命基因层次的生命，是否也存在多种？而蕴含着‘毁灭本源’奥妙的界兽之力，只是其中一种所谓真正完美基因层次……”

    ……

    “神力道路，有多种途径令肉身的生命基因层次达到十万倍真正完美层次。”

    飞行宫殿中，来自浮空岛‘巡天阁’的阗离大人正在对着围绕在身边的数十名永恒真神奴仆侃侃而谈。

    作为‘巡天阁’的新晋外门千圣之一，只要不意外殒落，他必然会成就神王，并且还是神王中的强者，未来的前途不可限量。

    这种情况下，阗离大人自然需要培养自己的班底，为将来征战四方统领一方势力做准备。

    阗离大人扫视一圈，见周围的永恒真神们个个都听的十分认真，心中暗暗点头，很是满意。

    这些永恒真神，都是他从浮空岛的外围精英中一个个挑选出来的，天赋都是上上之选，基础更是打的无比牢固。

    当然，最重要的是对于阗离大人表现的无比忠诚。

    “你们加入‘巡天阁’之后，应该知道基础的重要性。”阗离大人继续说着，“基础，一是法则，二是肉身。”

    “法则方面，第一道门槛，是需要根据自己悟出的本源奥妙，推演出混沌法则。然后才有机会基于自己所选的道路进行更高层次的推衍感悟，成就神王，乃至神王中的无敌存在！”

    “肉身方面，第一道门槛，是达到十万倍生命基因层次。我‘巡天阁’中有不下千种传承，能让接受传承者在所选择道路上达到十万倍真正完美基因层次。”

    “最后，就是两者并行，在法则之路达到神王极限，在肉身方面达到真正圆满，两者结合，才有希望度过大破灭，成为真正的永恒存在！”

    那些永恒真神们纷纷露出向往的神情。

    加入浮空岛‘巡天阁’这样强大的势力之后，他们才知道‘大破灭’的存在。

    万事万物，有诞生发展，就有衰败终结。

    三千维度宇宙海中那些原始宇宙，每一个宇宙年就会自我毁灭，而后新生，被称为轮回。

    原始宇宙的主要作用是孕育培养足够强大的灵魂进入起源大陆，转生成为新的生命。

    偶尔会有一些天赋绝佳的虚空真神天才闯过轮回进入起源大陆，以为自身已经达到真正永恒。

    但殊不知，起源大陆也一样，有着类似的毁灭和新生轮回。

    大破灭，就是起源大陆的毁灭之刻。

    原始宇宙中，如果生命没能在原始宇宙的一个轮回时代终结之前成就真神，超脱原始宇宙，那么他就会跟着原始宇宙一同毁灭。

    起源大陆也一样，如果起源大陆中的生命没能在大破灭来临之前超脱出起源大陆，同样会和起源大陆中的一切一同毁灭，成为下一个起源轮回的原料。

    只是，生命超脱原始宇宙很是容易，只要成就真神即可。

    但想要从起源大陆中超脱，却是极难。

    “我听说想要度过大破灭，至少得达到苍穹神帝那样的层次。”永恒真神遴奇忽然开口，叹息着，“那实在是太难太难。”

    “再难也得拼命修炼！”阗离大人哼了一声，“否则，谁也无法助你度过大破灭！”

    永恒真神遴奇默然。

    苍穹神帝是一位能够度过大破灭的超级存在，随手就能灭杀无数神王。

    而巡天阁，正是苍穹神帝建立的强大势力。

    但即便是苍穹神帝这样的超级存在，在起源大陆的大破灭来临时，也只能勉强保持自身灵魂意识不灭，根本没有能力庇护其他生命。

    “苍穹神帝建立巡天阁，在起源大陆上吸收大量真正的天才，正是为了培养更多强者，期盼着其中能够诞生出一两名能够度过大破灭，甚至超脱起源大陆，成为达到‘元’那种境界的超级存在！”阗离大人缓缓说道，“你们所修的道路虽然不是主流，但同样有着达到神帝层次度过大破灭的可能！”

    “苍穹神帝怜悯众生，确实可敬！”

    永恒真神遴奇起身向天行礼，恭声说道。

    其他永恒真神同样纷纷起身，一起行礼。

    阗离大人满意点头。

    他面带笑容说道：“距离下一个巡查地点还有一段路程，正好我现在有空，趁这点时间，你们可以说说自己这段时间在修炼上遇到的问题，我可以为你们解答。”

    “阗离大人，我有着一些修炼上的问题。”永恒真神遴奇闻言立即第一个开口，“我修炼的是‘血瞳本源’……”

    阗离大人听了片刻，微微点头：“你的问题需要从两个方面入手进行解决，第一个方面仍然是从法则出，悟透神帝所传的‘血瞳本源’中的高层次秘法。第二个方面则是需要寻到一头拥有‘血瞳本源’能力的虚空异兽，炼化它的血脉之力归入己身。”

    “可是阁中的宝库里面，并没有拥有‘血瞳本源’能力的虚空异兽。”永恒真神遴奇无奈道，“虚空异兽数量抬手，供不应求，一入库就会被兑换一空。”

    “这个不难！”

    阗离大人一笑：“我这次的巡查任务，除了刚开始在紫电湖那里出了些意外，在其他地点的巡查都十分顺利，有足够时间在土著领地逗留。”

    “等下一个地点巡查完毕，我就带你们在土著领地中猎杀一些虚空异兽，说不定就能找到有着‘血瞳本源’方面血脉之力的虚空异兽。”

    永恒真神遴奇大喜，感激拜倒：“阗离大人您如此为我着想，遴奇纵然粉身碎骨恐怕也不能报答万一！”

    其他永恒真神闻言，也纷纷期盼的看向阗离大人。

    永恒真神遴奇最会说话，和阗离大人关系最为亲近。

    但他们也是阗离大人培养出来的仆从，关系同样密切。

    “阗离大人，我们……”

    阗离大人目光一扫，哈哈大笑：“都有，都有！”

    作为浮空岛超级势力之一‘巡天阁’的核心天才，阗离大人自然知道许多秘密。

    起源大陆的真正原生生命，是那些土著。

    它们虽然不懂得运用法则，但身体中却有着血脉之力。

    血脉之力，和神力生命的法则道路表现不同，但都能达到极高层次。

    浮空岛的每一个超级势力，都有着炼化那些觉醒了血脉之力的土著，从它们的身体中提取出血脉之力辅助修炼的方法。

    起源大陆的构造很奇特，它看似一块大陆，实际上其边缘是无尽虚空，内藏三千维度宇宙海。

    并且这无尽虚空，只能连通起源大陆的边缘，不能通往起源大陆的正面，也不能通往起源大陆的背面。

    某种程度上来说，无尽虚空是包裹住了整个起源大陆的边缘。

    而起源大陆的‘正面’和‘背面’其实是两个各自独立的区域。

    神力生命生活在起源大陆的‘正面’，并且起源大陆边缘之地的所谓土著生命领地，其实就是浮空岛诸多势力专门留下的养殖场。

    土著生命中真正的生活区域，是在起源大陆背面，而深渊战场，正是起源大陆背面和正面的连通之处。

    起源大陆背面生活着的那些土著生命，一直为了夺回起源大陆而努力。

    因此，起源大陆的中心区域的深渊战场中，常年有大量神王驻守，时而就会爆发激烈的战斗，偶尔会有土著生命被击杀，偶尔也有强大的神王殒落。

    大殿中，阗离大人耐心的一个个为麾下的永恒真神仆从们讲解秘法，指点方向。

    而外界的暗夜中，飞行宫殿正在划过无尽山脉，向着一个方向高速前进。

    那个方向的尽头，是一处山谷。

    ……

    地底空间。

    雄伟山峰中，袁至的界兽王者分身正在奋力掘进，其身上无数白色光线射出，全力转化着前方混沌结晶凝聚成的灰色山石。

    而袁至的本尊，却没有继续修炼，转而全神贯注盯着前方的动静。

    他感觉前方的法则波动不仅变得更强，并且变得极其宏大，仿佛有一个巨大无比的法则波动源头在前方出现。

