    【多人剧本:诡异游戏】

    【难度等级：冥币】

    【剧本地点：儿童乐园】

    【完成条件：22点前进入儿童乐园魔幻小屋，并在所有游戏中存活下来】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：厄运降临】

    【剧本提示：还记得儿时的游戏吗？或许那些游戏曾给你留下快乐的回忆，但遗憾的是，从今往后，每当想起那些游戏，你都会感到深深的恐惧……】

    和墨守辰预料中的一样，这一次果然是多人剧本，看来剧本发布的规律就是每完成三次单人剧本，就会出现一次多人剧本。

    这一次的剧本任务好像是玩游戏，不过墨守辰并不像剧本提示中说的那样对儿时的游戏有什么快乐的回忆。

    因为他现在一想起游戏，脑海中就会浮现出孤儿院里小女孩给他做的那碗猪脚汤，他觉得自己这辈子可能都不会再吃猪蹄了。

    从剧本提示中分析不出什么有价值的信息，而且就算知道要玩的游戏很可能和儿时玩过的游戏有关，也无法将那些游戏和恐怖联系在一起。

    所以只能等到剧本任务正式开始，才能知道游戏的内容。

    不过好在这一次的剧本难度只有冥币，对于刚刚经历过一次最高难度剧本的墨守辰来说，压力也不算特别的大。

    快九点的时候，墨守辰背着装备翻墙进入儿童乐园。

    这里他已经很多年没有来过了，里面发生了很大的变化，不过魔幻小屋这个游乐设施却没有更新过。

    所谓魔幻小屋，其实就是儿童版的鬼屋，里面有很多童话里出现过的怪物，其实并不恐怖，但对于吓唬小孩子来说已经足够了。

    墨守辰在无人的儿童乐园里穿梭，很快就找到了魔幻小屋。

    和记忆中的一样，魔幻小屋的门脸还是那个滑稽的小丑模样，它大笑着的嘴巴就是入口。

    在昏暗的环境下，这个小丑的造型看起来十分的诡异，它就好像活过来一样，似乎等待着猎物自己送入口中。

    墨守辰看了一眼时间，距离22点还有半个小时的时间，他坐到魔幻小屋对面的长椅上，然后拿出了黑皮书。

    出门的时候，他看到恐惧值已经超过5000点，可是考虑到还要保留一些恐惧值用于召唤剧情人物，所以他没有立刻给苏雅升级。

    现在剧本杀馆还在营业，也不知道这段时间有没有转化过来一些恐惧值。

    他把黑皮书翻到第一页，惊喜地发现上面的恐惧值变成了5031点，升级完之后，还足够召唤一次苏雅或者胖厨师。

    而且在剧本任务当中也会得到恐惧值，所以他毫不犹豫地花费了5000点给苏雅升级。

    【等级：青衣厉鬼】

    【恐怖程度：★★★★】

    【出场费：每分钟30点恐惧值】

    【成长值：0/10000↑】

    【升级条件：梦想的摧毁者（已完成）】

    【能力1：幻象】

    【效果：可以影响五感，让人产生极为真实的幻觉】

    【能力2：思维干扰】

    【效果：通过影响大脑，让对方做出一些违背本人意志的动作】

    【能力3：绝望荆棘】

    【效果：由无尽的绝望凝聚成红色荆棘，可根据意志自由生长，并附带少许的减速效果】

    【好感度：略有好感】

    【备注：世界上99％的男人都该死，剩下的1％或许是好人】

    升级完之后，苏雅从白衣厉鬼变成了青衣厉鬼，三项技能也得到了一定的提升。

    尤其是绝望荆棘，竟然可以附带少许的减速效果，这项提升在对付一些比较强大的鬼怪时，绝对能起到至关重要的作用。

    墨守辰又看了一下升级到下一个等级的条件，升级所需的恐惧值增加到10000点，这么多的恐惧值，估计短时间内很难达到了。

    不过值得惊喜的是，下一次升级出现了升级条件，但这个升级条件的后面写着“已完成”三个字。

    看来这个升级条件应该就是找朴德广复仇，幸好这件事在升级条件出现之前就已经完成了。

    如果等升级条件出现之后再去找朴德广，对于苏雅来说，性质就完全不一样了。

    也正因为如此，墨守辰才能成功的消除苏雅心中的仇恨，也转变了她对自己的好感。

    以后应该不用再担心苏雅会不受控制了。

    墨守辰收起黑皮书，然后径直走向魔幻小屋，小丑脸上的笑容就好像是在因为有猎物自己送上门来而开心。

    魔幻小屋里面一片漆黑，可墨守辰刚走进去，前方却突然发出耀眼的光芒，晃得他睁不开眼睛。

    他赶紧闭上眼睛，这时候身边传来嘈杂的声音，好像是有很多人在谈话。

    “墨守辰！我就知道肯定会在这里遇见你！”

    墨守辰听到一个熟悉的声音，但因为眼睛还没有适应光线，所以他看不见是谁在和自己说话。

    他只感觉有一个很强壮的人抱住了自己，并非常用力地拍了拍自己的后背。

    他开始在记忆里搜索，并很快想起来这个说话的声音属于谁。

    “王哥！”

    墨守辰也回抱了对方一下，睁开眼，他看到了那个朴实的中年人。

    和他打招呼的，正是在噩梦之岛剧本中相识的王国强，两个人可以说是生死之交，所以再次见面当然格外的亲切。

    “两个大男人还抱来抱去的，肉不肉麻！”

    又一个女人的声音在墨守辰的身后响起，虽然表面上是在调侃他们俩，但语气中也透着一丝喜悦。

    墨守辰松开王国强回头一看，说话的正是焦凝梦。

    上一次的多人剧本除了陈影之外，活下来的只有他们三个，能在这里相遇，无疑是为这次多人剧本增添了一份保障。

    不过他也发现了一件不太好的事情，他看到王国强和焦凝梦都穿着一身橙色的囚服。

    他低头看了看自己的身上，也是同样的衣服。

    他又在身上摸了摸，不光是背包，就连黑皮书和符纸袋都不见了。

    看来这一次比噩梦之岛还要惨，噩梦之岛最起码还能随机得到一个技能和一个剧情人物。

    而这一次，什么都没有……

    【作者有话说】

    感谢“闲鱼”的能量饮料打赏，也谢谢金币打赏、投票和评论的朋友们，谢谢你们的支持！

