    水韵蓝开始手掐法决，她的嘴唇也是在飞快的颤动着，发出无声的声音，仿佛是在念动着某种咒语。

    除此之外，就连她体内的能量，也是在以一种特定的方式流转着。

    开启那道门户似乎极为复杂，需要手印，咒语以及某种能量的运转方式，仿佛需要这三者结合，方才能形成一柄开启小世界的钥匙。

    至少水韵蓝现在的这一系列举动，带给剑尘心中的感觉就是这样的。

    数个呼吸之后，水韵蓝身上突然绽放出一股强烈的光芒，这光芒刹那间便将剑尘给吞噬。

    这道光芒持续的时间非常短，只有短短一瞬，只是当这道光芒消失时，场中已经失去了水韵蓝和剑尘二人的身影。

    偌大的冰神殿，顿时变得寂静无声了起来。

    只是这寂静只持续了短短两个呼吸的时间便被打破，只见那空无一物的虚空中，突然有道道人影闪烁，几道身影已经悄无声息的出现在这里。

    其中较为熟悉的三道人影，赫然是雪宗的冰云祖师，寒风门的戚风老祖，以及天鹤家族的蓝祖。

    除了他们三人之外，另外还有五名并未在雪宗露面的强者。

    而这些人的修为，毫无例外皆是臻至太始之境中期的强者，也就是四重天以上。

    他们每一人都是冰极州上一方顶尖势力的最强老祖，也正是因为他们的存在，才使得他们各自所在的势力，在冰极州上皆是排名前十以内。

    雪宗的冰云祖师刚一出现，便立即伸出芊芊玉掌，手掌上有大道之力在流转，对着虚空轻轻一抹，抹除这片虚空间残留下来的所有痕迹和气息，显然是在替水韵蓝做最后一道遮掩。

    “任何人都不得探查这里，否则就是对雪神殿下不敬，更是对冰神殿的叛逆！”冰云祖师开口，语气冷漠，目光缓缓从那五大势力的老祖身上扫过。

    “说的不错，谁如果探查这里，那就是居心叵测......”

    “我们此番前来，是为水韵蓝的安全离去保驾护航，防止出现一些意外事故......”

    ......

    这五大势力的老祖纷纷说明了来意，完全看不出他们是真情实意还是虚情假意。

    “不过让老夫感到好奇的是，天鹤家族的鹤千尺为何能与水韵蓝一同面见雪神殿下。”戚风老祖眼中闪烁着奇异光芒，他一双老眼一瞬不瞬的盯着蓝祖，问道：“不知蓝祖能否为我们解解惑，那伪装你们天鹤家族鹤千尺之人，究竟是谁？”

    “还有当日在雪宗外，水韵蓝原本是打算与她分别多年的好姐妹团聚的，可却在关键时刻改变了主意，如今看来，那一切都是因为鹤千尺吧。而鹤千尺，也并不是你们天鹤家族的那位鹤千尺，而是由一名外来者伪装而成。蓝祖，不知老夫说的可对？”

    戚风老祖话语平淡，神态祥和，仿佛只是一位想要知道真相的慈祥老人似得，然而在他的内心深处，却是有着一股隐藏的极深的杀意。

    当日眼看计划即将成功，却不想水韵蓝突然改变主意，那时候戚风老祖就感到此事透着蹊跷，现在看来，当日的变故完全是那位“鹤千尺”造成的。

    蓝祖目光深深的看了眼戚风老祖，用那美如天籁的声音说道：“戚风老祖，你不觉得你关心的东西有些太多了吗？如今的水韵蓝，可以说是雪神的唯一代言人，她的任何行径，都不是我们可以去随意揣度的。”

    “哈哈哈，那是自然，那是自然，老夫也不是去揣度什么，只是心中有些好奇而已。”戚风老祖打了个哈哈，如今的水韵蓝身份过于敏感，一些话题的确不可多议。

    寒风门，宗门禁地内，留守在此的两大老祖正盘膝而坐，而在他们的身体周围，则是有一层无比繁奥的阵纹浮现而出。

    此刻，他们两人神情庄重，正飞快的掐动法诀，催动秘法，似在通过阵法之助探查着什么。

    这一过程足足持续了一炷香的时间，悬浮在他们周围的阵纹光芒逐渐黯然，而紧闭双目的两大老祖也是缓缓的睁开了眼睛，脸上皆是露出失望之色。

    “唉，雪神的藏身之处果然隐蔽，能够屏蔽掉一切探查手段我，我们留在那批资源中的所有印记，全部都失去了感知......”

    “这也是意料之中，不过所幸我们留下的印记极为隐蔽，并且时间一长还会自行消散，倒也不怕暴露......”

    ......

    随着剑尘和水韵蓝二人的离去，魂葬也没有继续留在冰极州，朝着天外虚空中的山魂飞去。

    这时，雨上人的身影悄无声息的出现在魂葬面前，雍容华贵，看上去就宛若是一名身份高贵的美妇。

    面对魂葬一人时，她没有做丝毫掩饰，真身完完整整的暴露在魂葬面前。

    不过此时的雨上人，目光却是凝望着冰极州的方向，神色间境罕见的露出了一抹凝重之意，道：“冰极州上卧虎藏龙，并没表面上看去的那么简单。”

    魂葬目光一凝，道：“难道你发现了什么？”

    雨上人点了点头，道：“冰极州上还另隐藏着强者，此人的实力非同小可，若非他主动来窥视我，怕是连我都察觉不到他的存在。可即便如此，我也没能察觉到那人究竟潜藏在何处......”

    罗天洲，为圣界四十九大洲之一。其实在很久以前，罗天洲是另有其名，只是后面崛起了一个威慑圣界的绝顶强者——罗天圣主之后，此州才被改名为罗天洲。

    罗天洲，因罗天圣主的存在而得此名，而罗天圣主所在的罗天家族，自然是罗天洲上的第一势力。

    不过现在，随着罗天圣主修为突破，成功的跨入了太尊的领域，成为了堪比天道般的存在，这一下子使得罗天家族瞬间一跃而成为整个圣界中，最为至高无上的超级势力。

    罗天洲的排名，也因此而急骤上升，成为了堪比七大圣州的存在。

    不过今日的罗天洲倒是极为的热闹，只见在罗天洲的天外星空中，停泊着数量众多的虚空战船，掺杂在其中的，还有一座座漂浮在星海中的巨大神殿，威武不凡。

    这些虚空战船以及一座座神殿，皆是来自于圣界四十九大洲，八十一大星的众多势力，他们携带着无比丰厚的重礼从星海最深处而来，专程为罗天圣主祝贺。

    为了表示对罗天家族的尊敬，所有势力都将虚空战船停泊在星空之中，然后只身前往罗天家族。

    罗天家族也是张灯结彩，热情的迎接着来自各方的来宾，司仪那嘹亮的声音也是不断传来，通报着一个又一个大势力。

    在圣界中，有资格前来为罗田太尊祝贺的，也只有那些拥有太始境坐镇，立于一洲之巅的顶尖势力。

    太始境之下的势力，甚至是连贺寿的资格都没有。

    “玉泉州浮上皇朝，万水山庄光临，先上品神果五颗，上品神丹十二颗......”

    “苍茫星天宗光临，献上品神材三斤......”

    “盛州浩家光临，献上品神果三颗，上品神丹十颗......”

    “冰极州雪宗，寒风门，天鹤家族光临，献......”

    ......

    前来为罗天太尊道贺之人，最次也是由一位混元始境的太上长老为首，甚至有些势力都是由太始境老祖亲自出马。

    随着一名名来自八方的强者进入罗天家族，罗天家族内早已是宾朋满座，其内汇集的强者更是多的令人咂舌。

    “紫薇家族贵客光临......”

    这时，司仪的声音骤然高昂了起来，随着紫薇家族这四个字传出，罗天家族内的所有来宾顿时安静了起来，一个个的目光都汇集在大门处，有着毫不掩饰的羡慕和敬畏之色。

    紫薇家族，那可是八大远古家族之一，是真正站在金字塔顶端的庞然大物，同时也是公认的太尊之下的最强势力。

