    是夜，牧野随意凑合吃了顿饭之后关着灯坐在沙发上出神的看着玻璃镜面为盘的茶几。

    【s-011吞噬者III 0%

    s-015星灵 III 8%

    B-044钢铁之躯V 26%

    A-122武器大师III 13%】

    看着视网膜前的面板数据，牧野吐了口浊气，用手摩挲着下巴。

    “蓄满三道脉轮星灵就是三级，这三道脉轮分别位于手背，手肘以及后背靠近琵琶骨的地方。下身的脉轮位于脚背，膝盖以及后腰侧。左右两边身体加起来总共就是十二道脉轮。”

    “那如果真的蓄满十二道脉轮那就是12阶觉醒？”牧野拧着眉头, 自言自语着。

    星灵之主不在他也只能自己摸索摸索。

    遥记得星灵之主说过体系不同不能一概而论。

    但眼前面板上的等级数据基本上算是跟觉醒等阶挂钩。

    而且蓄满十二道脉轮后汇聚在一起就能够点燃自己的心脏，成就圆满使星辰之力源源不断生生不息。

    这是《诸天星辰为我所用大法》里的修炼内容。

    十三阶就是成神吗？

    梅丽娜所说的星灵之主已经给他指出了道路，指的就是《诸天星辰为我所用大法》？

    牧野摇了摇头，星灵确实是一个很强力的序列天赋。

    在开启第一道脉轮之后，他的力量就提升了不少，而且炽热的星辰之力对于一些邪祟诡物有特别的奇效。

    而现在在星灵之主的帮助下，蓄满了三道脉轮后他直觉得自己现在的实力已不下于边正信。

    至少比第一次见面的时候，那股若有若无的威胁感顿然全消。

    甚至牧野都有信心在几招之内将边正信拿下。

    而且蓄满三道脉轮后, 他也可以使用一些《诸天星辰为我所用大法》里的一些攻击手段, 在未来很长的一段时间里，星灵这个序列天赋很有可能会成为他的主要手段。

    同为S级序列天赋的吞噬者目前只能算作一个辅助手段，吞噬点能量提升自身等阶以及另外的钢铁之躯和武器大师的等阶。

    相对于吞噬者吞噬诡异和灵能结晶用来提升实力的便捷，星灵只能靠自己慢慢磨。

    喟叹一声后，牧野收起思绪，本源驳杂会存在什么问题星灵之主也没说清楚，但至少现在能够积攒越多的实力对于他来说就越有利。

    “砰！”

    夜空中一道亮闪的焰火在夜空中绽开。

    细微的闷响从阳台的窗户挤进屋内。

    牧野起掸了掸身上的睡衣走到阳台从落地窗向外望去。

    一朵朵璀璨徇烂，色彩缤纷的烟花不断在南江城上空炸开。

    淡淡的火药味逐渐在空气中蔓延开来。

    牧野抽动下鼻子，感受着这过年的味道。

    翻斗花园小区内灯火林立，绝大部分人家里的阳台都挂上了红色的灯笼。

    小区内的林荫小道，许多大人牵着小孩儿的手争相往小区内中心的健身广场走去。

    不一会儿从小区中心的健身广场上亮起一道火光，倏然间一朵蓝紫色的烟花在小区广场上空炸开。

    牧野看着这一幕，抿了抿嘴缓缓退回屋内的黑暗之中。

    “好像实力真的有很大的提升，连视力都提升了不少。”牧野苦笑一声。

    扭头看向屋内黑暗处柜台上摆着的陈兰的排位。

    照例给陈兰上了柱香之后，牧野百无聊赖的坐回到了沙发上。

    翻看了会论坛上灌水的帖子，牧野退出网页打开通讯录瞅了几眼。

    在秦诗韵的头像上停留了会儿后，又翻找到了李恨水的电话号码。

    今天回来的时候他偷偷跑到对面李恨水买下的房子门前感知了一下发现李恨水还没回来。

    直到现在九点多了依旧没有李恨水的气息出现。

    要知道李恨水可还有100枚结晶还没给他结算，这要是不告而别跑回去了, 那牧野就纯亏一个亿了。

    踌躇片刻之后，牧野还是没有选择拨下号码。

    说不定她跟秦诗韵一样还有其他事要忙。

    “反正到时候去到天京城也有机会见面。”牧野这样想着收起手机，洗漱一番后便回卧室沉沉地睡了过去。

    第二天一早，牧野掐着点就在床上睁开了眼睛。

    今天他有很多事情要忙，不仅得去中介那边挂上房子而且还得准备一些今晚年夜饭的材料。

    至少在南江城过的最后一个年，不能含糊了。

    扭头看了眼床边的另一个枕头，牧野惺忪着眼睛起身开门走了出去。

    简单收拾下自己，穿了套便服带上房产证。

    将大门锁好，牧野转身深深看了眼对面的房门。

    “还没回来吗？”

    嘴里轻喃着，牧野走进电梯间按下电梯下楼的按键。

    “怎么？”

    “想我了？”

    突然一声熟悉的女声在牧野的耳畔响起。

    “没有。”牧野嘴角微微翘起的瞬间又被他暗暗压了下去，沉着声说道：“我是怕你卷款逃跑了。”

    “唔。”李恨水嘟着嘴，一副乖巧可人的模样与她脸上仿若天生自带的妩媚之感融合的恰到好处。

    “我能再拖几天吗，钱都花没了。”

    “你会没钱吗？”牧野的语气里多点了生气，看着李恨水佯装出来的委屈：“你该不会想要我去联邦制药去讨债吧？”

    “那倒没有。”李恨水的嗓音不自觉变大：“我刚看你一副死气沉沉的样子，你是不是不想去天京城？”

    “没有，我去哪都一样。”牧野含笑走进缓缓开启的电梯大门，伸手按了下1层按钮后扭头看向一通走进来的李恨水道：“我要去卖菜，你跟着干嘛？”

    “跟你一起去不行吗？”李恨水背着手用脚踏了踏电梯地面：“明天我就要回去了。”

    牧野看着李恨水一脸扭捏的模样，神情微微一滞，斟酌着语言道：“你是想来我家吃年夜饭吧？”

    “什么，你要邀请我一起吃年夜饭？”李恨水故作惊讶的表情，眼睛瞪大看着牧野：“多少人邀请我赴宴，我都拒绝了。”

    这......牧野看着李恨水一人自导自演沉默了片刻后，配合道：“那我能邀请大小姐你晚上一起吃年夜饭吗？”

    “我考虑考虑。”李恨水摇晃着脑袋抢先一步走出电梯。

    望着李恨水略显激动的背影，牧野失笑一声快步跟了过去。

    一踏出小区住宅楼，一股湿冷的寒风扑面而来，牧野仰着头望向愁云惨谈的天空道：“阴天吗今天。”

