一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    即便如此，凌小雪已经很高兴了，梁小溪的潜力比她强很多，宗门后继有人。

    “我十二品的精神强度，十年内定能踏入元王，为爹报仇。宋青书，你给我等着！”

    梁小溪信心倍增，傲然的收回手掌，冷笑俩声，望向秦浩。

    秦浩默默无言，把手探进测魂石的凹槽内。

    全宗弟子立刻瞪大双眼，目不转睛的盯着看。

    他们猜测，这次会不会还有奇怪的现象发生？

    结果令他们失望了，异象并未发生。

    当秦浩将手探入凹槽后，测魂石喷出一道低微的三丈光柱，代表他的精神力是三品。

    三品精神力，极限元师境，不得不说，平庸的不能再平庸。

    就算秦浩异常刻苦的努力修炼，也不可能在五十之前，升到元师去。

    “虽然三分天注定，七分靠打拼，但有时候光凭努力是没用的。否侧还要天才干嘛？”

    鼓励秦浩的那名弟子也泄气了，感叹一声，拍拍秦浩的肩膀。

    秦浩依旧挂着笑容，事不关己一样。

    既然凌小雪说自己能加入凌云宗，其他的他不在乎。

    “小雪，发生了什么事？刚才那位大帝亲临我凌云宗了？”

    突然，院子里传来一个沧桑充斥威严的声音。

    凌云宗宗主，凌泉，慌张从门口踏进。

    “见过宗主！”

    “拜见宗主！”

    弟子们纷纷行礼。

    “嗯！”

    凌泉摆了摆手，目光落在凌小雪身上。

    “爷爷，没有大帝亲临咱们凌云宗，其实是这样的！”

    凌小雪指指秦浩，又指指梁小溪，把经过说一遍。

    “吓我一跳，原来是这样，可惜啊！”凌泉对着秦浩摇摇头，充满了失望，旋即目光陡然一亮，火热的看向梁小溪：“元王体质，十二品精神强度。很好，非常不错的苗子。从今天起，你是老夫的第二个亲传弟子，荣升内阁精英，现在随我去凌

    云殿修行，你的一切资源，包括丹药和功法，我都会为你备齐，亲自指导你！”

    “多谢师尊！”

    梁小溪受宠若惊，赶紧跪下拜师。

    他知道，从今天起，自己的人生将变得不一样。

    末了，跟随凌泉朝山顶而去。

    但他走至门口，忽然转过头，冲秦浩伸出一根小拇指，小拇指朝下方捅了捅：“我说过，以后我们是俩个世界的人，你只配仰视我。从此刻起，是你仰视我的第一步”

    说完，转身冷酷离开。

    梁小溪的作风令其他弟子们懵了一下，看情形，刚入门的新人关系不怎么好啊。

    这时候，有人小声解释，说梁小溪的爹是受秦浩连累，所以惨死。

    而梁小溪以后成为内阁精英，肯定少不了对秦浩打压，此乃人之常情。

    “我还有事，这位李白师弟，你安心修炼吧！”

    “我也有事，先走了！”

    “田飞师兄，上次你教我的剑法我不太懂，走，咱们再去练练！”

    一瞬间，院子里的人跑了个精光。

    梁小溪从卖包子的儿子一飞冲天，成为宗主的亲传弟子，地位超然，现在谁都不想和秦浩靠得太近，以免以后惹梁小溪不满。

    “很难过吧？一起拜入宗门，一个成为我爷爷的传人，众星捧月。而你，却成为最下等的弟子，宗主甚至懒得搭理你一眼。想哭就哭吧，哭出来，会好受一点。”

    院子里只剩下凌小雪一人，她默默的看着秦浩，有些于心不忍。

    虽说秦浩的人品“不怎么样”，好歹现在也算自己的师弟，应该开导他一下。

    “没关系，我很好！”

    秦浩勉强一笑。

    梁小溪恨自己，秦浩可以理解，他不想解释什么。

    “没看出来你心性倒沉稳，爷爷说，除了个人潜力之外，修炼一途对于心性也很重要，心智不坚、易乱之人，哪怕拥有超然的资质，成就也不会太过，甚至容易夭折。而你的心性，很不错！”

    凌小雪夸赞一句到。

    “师姐谬赞了，说不难过是假的，其实我真的快哭了，你赶紧走吧，让我一个人好好静一静。对了，谁教我修炼啊，我可是什么都不懂！”

    秦浩焦急道。

    嗖！凌小雪扔给秦浩一个小本子：“这是本门不外传的淬体功法，你淬体九重后，体内会诞生奇异的气体，气体名为元气，元气是武者交战的强力依仗，说太多你也记不住，等你淬体九重以后，我再教你聚气。

    以后有什么不懂的，可以问其他人，也可以问我。你没有师父，因为本门没有长老。”

    凌小雪言到此处非常尴尬，指了指院子四周的茅草房：“挑选一间没人住的，以后那房子就是你的，日常饮食和其他师兄弟一起，他们会喊你的。还有没也其他问题？”

    “没了！”

    秦浩拿起小本子翻开来看，一脸好奇又兴奋的样子，恨不得马上进行修炼，瞬间忘记了悲伤。

    “唉，真是个容易满足的家伙！”

    凌小雪叹息离开。

    太容易满足的人，不会有什么成就。

    凌小雪离开后，秦浩掌中火光一闪，淬体功法被红莲火焚为灰烬。

    修炼？

    炼个蛋！

    望了一眼冷清无比的院子，秦浩随意找了间茅草房，打开门，迎面扑来一股子灰尘，房内破旧不堪，简陋的桌子累积厚厚一层土灰，几十年没住过人一样。

    房顶也穿了，阳光正透过窟窿照进来，落在秦浩的脸上。

    秦浩手一挥，扫出一团净幽水气，将房内的灰尘冲刷的干干净净，倒头躺在一张不大的木床上，双手别在脑袋下方，昂头看着房顶的大窟窿。

    “这里就是北疆啊，小晗丫头，我现在落身你们大辽呢，你在干吗？”

    微微一笑，秦浩闭目睡了过去。

    接下来的日子里，秦浩并没有按照凌小雪的吩咐安心修炼。但也没有闲着，他在荒芜的山脚下，开垦了一片小荒地，种植了一些奇异的花草，每一天都用心管理。

    他很清楚，梁小溪只有四品精神力，资质平庸。没有丹药辅助，莫说十年，即使一百年也不可能修炼到圣阶去，更别说那个不存在的元王了。

    若想替对方改命，除施展自己的丹道，炼制一枚圣魂丹，可让梁小溪在最短的时间内突破圣阶。

    但成为圣阶，不代表对方能发挥应有的实力，这还得自己传授他功法，教他如何作战才行。

    只有这样，才对得起死去的梁大叔。

    除此以外，秦浩私下特意向宗门师兄弟，打听了一下宋家。

    那个宋青书，秦浩是绝对不会放过的。

    不打听不知道，一打听吓一跳，宋家的势力远比秦浩想象中的更强。

    丁安城宋家只是个支脉。宋家的主脉，居然在大燕帝国排名第二，强悍程度仅次于斩月府。