    正义之神科森，在西比亚这位是一位出了名的模范神明，神缘极好，几乎和所有神明都能说得上话，邪魔外道除外。

    执掌正义，崛起于黑暗年代，单就战力而言，六位大神之间，这位才是最强的那一个，即使是在如今的开拓之主已经多走了半步的情况下，这位依然是最强的。

    祂，出身农户，经历邪神祭祀灾难，被路过的骑士救起，成为骑士扈从，于战场、遗迹磨砺出无双战技。

    跟随着骑士走南闯北，见识了很多，明白了本心。

    他是幸运的，他活了下来，他拥有了力量，而世界上还存在着无数不幸之人，只要看到便伸出援手。

    于是，他辞别了骑士，踏上了自己的路。

    秉承心中正义，游走于大地之上，惩奸除恶，留下了一段段传奇，还未成神，凡人便为这位立起了神像，并送上“圣骑士”的美称。

    “圣骑士”行走在大地上，继续着他的行善除恶，给黑暗中的人们带去了光明。

    这位“圣骑士”的成神仪式，可以说是西比亚现存所有神明中，最不明不白的一个，又或者说是最明明白白的一个。

    一切都是自然而然的。

    并没有什么神名宣告天下，也没有伴随着举世震撼的功绩，“圣骑士”只是在一次平平淡淡的行善时，为农户家的母猪接生，抱起小猪仔，在农户的感激声中——神火自燃！

    他变成了祂。

    祂踏上了神座，成为了正义与善的象征，即使到如今到如今，依然是当之无愧的善神之首。

    都说是开拓之主让西比亚文明看到了更广阔的世界，由此终结了西比亚的黑暗年代。

    但其实这个说法存在很大的争议，因为有很多人认为，终结黑暗年代的神是正义之神，而非开拓之主。

    祂登临神座，组建了最初被命名为“全能骑士”的教会武装力量，以正义之名，覆盖整个世界，邪魔外道在全能骑士的活跃下死的死、伤的伤，黑暗就此沉寂。

    所以很多人都说，是正义之神将黑暗时代黎明的曙光生生扯到了他们面前，终结黑暗的神是祂才对。

    祂带去了正义的曙光，创造了全能骑士团。

    在西比亚六大教会的武装力量之间，说到总体实力，人员复杂、人数海量的开拓骑士团毫无疑问是最强的，但单单就平均素质、战力，如今更名为裁决骑士团的正义之神麾下全能骑士，才是真正的、当之无愧的第一。

    开拓教会和正义教会出一支同样的人数的代表队伍进行切磋，甚至不用去做多分析，被暴打的绝对是开拓教会代表队！

    这就是终结西比亚黑暗年代的团队，镇压了黑暗，无敌的全能骑士，现在的裁决骑士！

    不过这一次正义之神叩响不朽巫师老巢“大门”，并没有带上无敌的裁决骑士团，跟在他身边的只有一名背负重剑的黑甲战士。

    西比亚暗影系神明排位第二位，诡计女神之下，甚至据传单对单正面作战战力远超诡计女神的暗杀之神“丧钟老人”，正义神系的第二把交椅。

    就战力而言，正义之神科森加上丧钟老人，这两位放到西比亚，完全能够轻松吊打三五名战力第一梯队的强大神明。

    不过就算是这样，直接冲撞不朽巫师老巢依然相当不明智，做个类比，这感觉就是两个人单挑整个西比亚神系。

    打是不可能打得过的，累死都不可能打得过。

    借着正义之神的神力定位，爱德华的意志无声无息的降临到了这片幽深的真空区，爱德华显示望了眼被七重圆环套住作为魔力源的恒星，随后立即扭头看向科森两位神明。

    在看清楚科森两神的状态后，爱德华顿时松了口气，随后又忍不住为自己的这次瞎担心感到有些好笑。

    正义之神作为西比亚老牌大神，类似的战争必定参与过不少，一点准备都没有的直接冲撞敌对阵营大本营，这可能么？

    显然是不可能的。

    出现在七重圆环外的正义之神与暗杀之神，并不是本体，而是化身。

    两尊大约是微弱神力级别的化身。

    “我觉得可以试试砍爆这颗星。”暗杀之神凝望身前的幽蓝恒星，发表了一个不错的建议。

    就这么看一眼，暗杀之神就明白这颗幽蓝恒星对眼下这支文明很重要，它是这支文明的能量源泉。

    “你请，你请。”对于丧钟老人起哄般的话语，正义之神当场翻了翻白眼，连连抬手一副请大佬出手的模样。

    丧钟老人凝望着幽蓝恒星，又感知了下七重圆环上那一层又一层的魔力壁障，祂思考良久，不确定的说：“……要是本体或许有机会，需要你帮忙转移一下视线，恩，为了防止你一下子被打死，你也要上本体，记得帮我拖久点。放心，事成之后，神系有我，你安心的去吧。”

    “你得了吧你！”

    “这颗星，很显然是能量源，我觉得我的这个提议挺不错的，可以践行下试试。”

    正义之神再度翻了翻白眼，说：“所以你让我一个单挑这一支看着明显不好惹的文明？我本体上去试试，我估摸着我就要直接没了！”

    暗杀之神深以为然的点了点头，说：“所以啊，后路我都准备好了，以后正义神职和你的神系由我继承，你大可放心，这方面我绝对靠谱。”

    正义之神头疼的揉了揉眉心，没好气的说：“可闭嘴吧你，不说话你还是个老帅哥，所以我就说开拓之主提出的，与时俱进的接受凡人新思想的倡议也有不好的地方，想想你以前多酷，几天都不讲一句话，完美的冷酷老杀手。”

    带着黑甲头盔的暗杀之神凝神不动，并没有回话。

    “记得任务，等下我吸引注意力，你潜行进去采集信息，务必把这个文明内部战力的大致情况摸清楚。”正义之神提醒道。

    暗杀之神轻轻点头。

    正义之神沉默了下，迷惑的看着安静下来的丧钟老人：“怎么了，你怎么不说话了？”

    “不是你叫我别说话的么。有件事我想说下，你这化身扛得住么？要不我们换换，你进去我来踢门。”

    “……我不会潜行！”正义之神嘴角抽搐着。

    暗杀之神笑了，说：“你看这不巧了，我也不怎么会啊。”

    “？！”

    “你不是暗杀之神么？”

    “谁规定暗杀之神就必须精通潜行了？”暗杀之神理所当然的说，顺便提醒了一句，“你仔细想想，我的成名战里哪一场是靠潜行出名的。”

    正义之神沉默了很久，最后语气幽幽的说：“我带你来干嘛……不对，你刚刚这话，潜行你还是会的？”

    “会啊，但不怎么熟练。我怎么说也是个暗杀之神吧，潜行是我这类神的基础技能。”

    正义之神忍不住叹了口气，暗自伤神道：“行了，凑活下吧。等等还是你潜行进去，小心点，别立刻被发现了，毕竟潜行我连会都不会。”

    “那好吧，我尽力。”