    十月八号，袁野大使在大使馆安排了午宴，庆祝东方红民族乐团奥维那演出获得圆满成功。

    东方天国在奥维那的商、学、侨各界代表，以及奥维那的友好人士都有出席。

    袁野大使在致辞中对东方红民族乐团演出的圆满成功表示祝贺，对艺术家的精彩演出表示赞赏，对艺术家们为促进东方天国和奥维那的文化交流表示感谢。

    芮樵山代表乐团也发了言，表示乐团将再接再厉排练更多更好的节目，为弘扬东方天国文化多做贡献。

    芮樵山也在发言中感谢了乐团的特邀古琴表演艺术家古风，是古风的精彩演绎将艺术水准推到了一个全新的高度。

    在众人的一致要求下，杨阿根也上台讲了两句。

    “尊敬的袁大使，各位朋友，感谢大家的厚爱，作为一名东方天国的民间艺人，我将继续扎根在民间，吸收民间艺术的养分，学习更多的曲目，弘扬我们的文化，谢谢大家。”

    下午，使馆专门安排了车辆和翻译，陪同乐团的艺术家到街上购物。

    因为本次演出获得了巨大的成功，还连加四场，主办方赚得钵满盆满的同时，也在合同约定酬劳的基础上支付了一笔不菲的奖金。

    这样的乐团简直就是摇钱树啊，如果以后还想合作，那必须搞好关系才行。

    要知道经过奥维那之行，东方天国东方红民族乐团彻底在欧洲打响了知名度，奥维那耶利城可是欧洲的艺术之都啊。

    但凡在黄金剧院演出成功的艺术团体或者是艺术家，就没有泛泛之辈。

    在十月九号上午回国的时候，很多看过演出的当地观众自发的来到机场为东方天国的艺术家们送行。

    这让杨阿根也有了一些成就感。

    虽然奥维那之行也没有捞到油水，还险些被导弹给炸了，但自己也为东方天国的文化输出做了贡献，也算不虚此行了。

    随东方红乐团回到了东方天国，在申浦机场，杨阿根和芮樵山等人告别，芮樵山要杨阿根的银行账号，要给他支付演出酬劳，但被杨阿根拒绝了，表示自己那份不要了，大家分了就行。

    然后，直接在申浦转机到了天京。

    下来飞机，杨阿根就就被翟万林安排的专车，接到了国安在天京的一处秘密基地。

    杨阿根将乾坤戒中的三个人交给了翟万林，也和他讲了此行的凶险。

    翟万林听完也是非常后怕啊，现在一分析，这个叛徒邱烨就是敌方的一个诱饵，就是一个阴谋。

    自己这些人明显是上了鬼子的当了，还好杨阿根能力逆天，否则后果不堪设想。

    “小杨，实在不好意思，是我们的疏忽让你遇险了，以后我们不到万不得已，就不动用你了，你一个人的价值就强过千军万马啊。”

    “翟叔叔，您别那么紧张，该用我您还用我，我自己之前也是大意，以后再出任务我也会多动动脑子的，而且这次敌人以为将我干掉了，也会放松警惕的，这段时间反而比较安全，有事您就尽管安排。”

    翟万林心里还是很感动的，杨阿根的年纪刚刚二十岁，还没有自己的孩子大，但这两年为国家出了多大的力啊？

    这次中了敌方的阴谋诡计险些遭难，不但一点都没退缩，反而还主动请缨，这份勇气可不是什么人都有的。

    拍了拍杨阿根的肩膀。

    “好的，小杨，以后有需要我们也不会和你客气的。”

    杨阿根嘿嘿一笑。

    “不瞒翟叔叔说，我这两次出去，毛都没捞到，也想着你们给机会让我出去捞点外快呢。”

    说完和翟万林相视一眼都哈哈大笑。

    ……

    离开了国安基地杨阿根并没有直接返回益州，而是开车直奔盛州。

    因为明天天南欣扬队，将在盛州客场对阵盛州祥云队。

    杨阿根已经连续缺席了两场比赛了，还好自己的队友顶住了压力，虽然没拿下，可也没输球，保住了两场平局，拿了两分。

    而排名第二的利阳芳园队这两场是一胜一负，只追回来1分，仍然落后天南欣扬队13分。

    比赛是第二天也就是十月十号下午举行，虽然有一千多公里的路程，但杨阿根一路上都是不紧不慢的，中间还在服务区里停下修炼了几个小时。

    十号中午，杨阿根才赶到盛州，并和球队汇合。

    林泽清见杨阿根终于归队了，身上的压力一下就没了。

    虽然现场天南欣扬队目前在积分榜上领先13分，但算上今天这场，甲级联赛还有十二轮呢？没有杨阿根，仅凭手里这几杆枪，想保住优势冲超，还真就没多大的信心。

    下午的比赛，杨阿根坐在了替补席上，但即使不上场，也是全队的定心丸。

    三军用命之下，力保本队的球门不失，但进攻上也没有什么建树。

    双方0:0的比分保持到了八十五分钟。

    杨阿根披挂上场，五分钟之内利用速度优势两度攻破盛州祥云队的球门，为天南欣扬队带来了一场2:0的胜利。

    十月十一号周日，杨阿根随队一起返回了益州。

    当天晚上，四对年轻人难得的聚在了一起，杨阿根便大家吃海鲜大餐。

    一见面佟乐就和杨阿根诉苦。

    “老大，你不在人心就散了，队伍也不好带了。”

    杨阿根一听就笑了。

    “你小子几个意思啊，有话就直说，别整这些弯弯绕。”

    “今年的运动会报名情况不理想啊，足球赛你又被禁赛了，大家的积极性都不高啊。”

    杨阿根想了想，不管是运动会还是足球赛自己都没法参加了。

    去年参加运动会最后拿出去五千万的赞助费，今年哪敢再参加啊？

    “这样吧，你该组织还是组织，运动会只要能在学院出现的，我都给五万奖金，足球赛咱们学院预选赛每赢一场每个人也奖五万。”

    “行，我就先组织着，不蒸馒头争口气，好歹咱们也是卫冕冠军呢。”

    旁边的狗头军师崔家豪这时插了话。

    “老三说得对，我觉得有必要把大家集中在一起看看《亮剑》，有老大在，咱们是国贸一班，没老大在咱们也是国贸一班，再说了欺负欺负大一的新兵蛋子还是没问题的吧，嘿嘿。”

    上半句说得慷慨激昂，下半句又是那么猥琐。

    旁边的于飞也将竖起了大拇指换成了中指。

