    唐一岚笑嘻嘻的走了进来。

    她还是万年不变的一身黑，马甲皮裤筒靴，配上那张干净俊俏的脸，英气十足。

    姜灿觉得她的气色跟之前相比好了不少。

    莫非真是爱情的魔力？

    唐一岚把文件放在她桌上，俏皮的做了个请的手势。

    “这是电影成本投资预算决算……总之是各种乱七八糟我看不懂的账目，请明察秋毫的三少奶奶帮我看一眼呗？”

    姜灿无奈的放下刚喝了半杯的热水，伸个懒腰，继续回到办公桌前奋战。

    没过多久她就把账目理清了，红笔圈出几个地方，然后把文件交还给唐一岚。

    “这么快？”

    “因为提前做过功课，所以比较快。”姜灿言简意赅，“画出来的地方是可以节省的，还有几项是没必要的开支，我已经帮你勾掉了。你接下来的工作就是去找财务，让她们帮你专门核算。”

    “你还真行！”唐一岚猛赞，“都说好女人旺三代，霍家有你这样一个女主人，能旺上十几代呢！”

    “噗！”霍知心忍不住笑出声。

    姜灿抿抿唇，轻笑道：“唐导过奖啦！对了，还有一点我得提醒你，这部电影是要冲奖项的，公司也非常重视，唐导得多辛苦一点，给演员好好把关！”

    “嗯，这个你放心。”唐一岚点点头，“这电影也是我的心血，当然得全力以赴。说到演员……”

    “怎么了？”

    “没什么。”唐一岚苦笑，“我把程雪柔换了。”

    姜灿一怔。

    对于换角的事，她前几天似乎也有所耳闻，但这条新闻在网上出现没多久就销声匿迹了。

    她还以为是捕风捉影的事。

    没想到还是真的。

    而且新闻被压下去，恐怕也是御风传媒公关部的杰作。

    “一岚……”姜灿知道她做出这个决定，心里应该挺矛盾的，毕竟程雪柔曾是叶琛捧在心尖尖上的人。

    不过……

    姜灿笑了笑，眼神坚定的看着她，微笑着说出几个字：“你做的对！”

    “嗯？”唐一岚有些惊讶。

    “灿灿，其实我……”她解释道，“其实我还真挺担心你会骂我的。戏都拍了一大半了，这个时候换人会造成很大损失！公司的钱也不是大风刮来的，造成这个局面，我真的挺愧疚，但是……”

    “但是我们要追求的是电影品质，”姜灿起身，双手扶着她肩膀，“程雪柔实在达不到要求，那我们宁可损失一点钱，也不能对不起观众，对不起市场！”

    唐一岚感激的看着她。

    “还有就是，”姜灿轻笑道，“你不需要再介意某人的眼光了。”

    唐一岚咬了咬嘴唇，不说话。

    姜灿倒觉得她走这一步走的很好，说明她已经放下了叶琛，开始迎接自己的新生活。

    她不必再成熟懂事，不必再迎合别人的心意。

    她要做的，就是做好自己。

    “哎，”姜灿用肩膀碰了碰她，“你实话跟我讲，给你勇气做出这个决定的，是不是……”

    “不是聂昕！”唐一岚抢先回答。

    姜灿和霍知心同时怔住，又同时偷偷笑起来。

    唐一岚闹了个红脸，无奈的看着两人，跺跺脚，赶紧跑了出去。

    姜灿轻笑着摇摇头。

    不知道以后会发展成什么样呢。

    叶琛很优秀，可聂昕同样出色，还是自家表哥，她真的想把这一票投给他。

    然而在唐一岚心里，恐怕叶琛的地位是不可撼动的。

    女人总会对第一个男人念念不忘。

    就像她对霍知行……有了霍知行之后，她觉得全世界的男人都比不上自家老公。

    姜灿小脸微红，赶紧止住这些胡思乱想的念头。

    正准备重新投入工作，这时忽然瞥见霍知心握着手机微微发抖，清秀的小脸上没有刚刚温暖的神色，惊恐万分。

    “知心？”姜灿赶忙过去，“你怎么了？”

    可当她的手一搭在霍知心肩上，霍知心像是被吓到似的身子瑟缩，一声低呼。

    姜灿眉心微蹙。

    霍知心脸色发白，紧握着手机犹犹豫豫不知道要不要给她看。

    “是谁发来的消息吗？”姜灿试着跟她沟通，“给姐姐看一下，好不好？”

    “我……”

    姜灿果断的把手机拿过来。

    屏幕上没有别的，只有一条匿名消息——

    你还好吗？我很想你。

    姜灿心头狠狠一颤！

    这样的话她也收到过，而且不止一次。

    霍知心情绪开始激动起来，她颤抖着声音，语无伦次的说：“是……是殷少擎，肯定是他！他是不是又回来了？”

    姜灿拥着她轻声安抚：“知心别怕，有姐姐在，他不敢把你怎么样的！”

    “姐姐，你千万不要告诉我哥……我怕他会骂我！”

    “不会不会，别胡思乱想。”

    姜灿神色一沉，先让司机把霍知心送回家，然后把手头上不太重要的事都交给郝经理，紧接着给霍知行打电话让他赶紧回家一趟。

    霍知行一进家门，就见小女人脸色凝重的握着手机走过来。

    “老婆，发生什么事了？”

    “你看这个。”

    姜灿把之前的那两条匿名信息给他看。

    霍知行眸色一暗，有些疑惑。

    “今天知心也收到了，是同样的内容！”姜灿冷静分析，“之前我收到这样的消息，感觉莫名其妙，但之后也没发生什么事，所以也就忘在脑后。不过现在看来，这人是有目的的，说不定再过几天霍家其他人也能收到这条消息。”

    霍知行深吸一口气，“我现在就让人追查这个号码。”

    “嗯！”

    姜灿点点头。

    霍知行转过身去打了几个电话，她看着他宽厚高大的背影，心底涌起无限的安全感。

    她真笨，这种匿名信息，她早就该警觉，早就该告诉他的。

    没多会儿霍知行就收到了结果。

    “老婆，查到了。”他看着她，轻声道，“这个号码的归属地，是江州！电话实名登记的是姜明远。”

    什么？姜灿的心蓦地悬起来。

    可姜明远因为偷窃罪已经进了监狱，不可能发出这样的消息。

    姜灿沉思片刻，紧拧着眉头，喃喃道：“当时知心情绪很激动，认为是殷少擎发给她的。老公……殷少擎一直下落不明，难道他躲在江州，一直跟姜明远勾结？”

    “还有一点很奇怪，”她继续道，“为什么知心会觉得这是殷少擎发给她的？他们以前，或许经常说这种话，又或许……这是某种暗示？”

