
　　三个小时后，京城机场

　　贺昕最后一个从飞机上下来，戴上墨镜，把薄外套的领子拉了一下，遮住脖子的痕迹。

　　秦暮言跟她并排走着，解锁手机，关掉飞行模式。

　　“你哥不知道吧？”

　　贺昕脚步顿了一下，没跟她哥说过交男朋友。

　　不过她想了想，还是顺其自然的好，她哥自己已经够忙的了。

　　“欧阳学长在那边。”

　　秦暮言下巴微抬，看了一眼手机信息，拧了下眉。

　　贺昕脚步顿住，随后抬脚往他那边走，眼里已经不再茫然。

　　欧阳祁低头看着怀里的女友，黑眸的怒意散尽，心里叹了口气，到底没忍心责怪。

　　“堂姐！”

　　秦暮言转头看向后面，有种想赶紧逃的冲动。https://m.23sk.net

　　Andy快步走过来，黑眸闪动。

　　秦暮言转头跟贺昕说了一句，“你们先走。”

　　Andy看着秦暮言，又看看离开的两人，黑眸微顿。

　　今天他瞒着经纪人提前回国，就是想找堂姐当演唱会特邀嘉宾的。

　　“我不去。”

　　秦暮言在他开口前，先说了一句，随后抬脚就往电梯那边走。

　　她的机车还停在机场，现在开去沁水园刚好合适。

　　Andy挑了下眉，意料之中的回复。

　　他发了那么多条信息堂姐都没回，所以回国他也早有心理准备了。

　　可他也没打算轻易放弃。

　　“别跟着我。”

　　秦暮言眼眸清冷，对这个堂弟的缠人程度她太了解了。

　　有时她很好奇，他怎么做到不管别人怎么摆脸色，都能保持笑容不变的。

　　“堂姐，你会帮这个忙的。”

　　Andy停住脚步，眼眸含笑地看着她。

　　电梯门关闭，秦暮言挑了下眉，这次还挺让人意外。

　　不到一分钟，她收到了一条信息，手不由得握紧，照片上的人跟师父长得一模一样，但这张照片是最近刚拍的。

　　后面的背景是在K国的时代广场，屏幕上的日期是一周前。

　　秦暮言手指划着屏幕，眼眸的冰冷汇聚着。

　　所以，师父想保护的人是他？

　　…

　　机车在高速路上飞驰，速度逐渐飙升，一辆辆汽车被甩在后面。

　　四十分钟后，机车停在某公寓的地下停车场，吉里正在那里等着。

　　秦暮言眼眸里的情绪散尽，抬脚走向电梯。

　　地下停车场有专属电梯直达实验室。

　　“老大，你再不来，那些草药的最佳提取期就过了。”

　　吉里并没有发现她的异常，把她带到保鲜室，拿出被真空保存着的药草。

　　秦暮言换上实验服，看到保存完好的植物，眼眸微闪。

　　“吉里，这种药丸做出来，可能会把背后那个人引出来。”

　　秦暮言开始制作药丸，心里想着药丸是否真的有书上说的那么奇效。

　　她现在也不知道，但隐约感觉这颗药丸的完成，那个幕后黑手会坐不住。

　　“正好，不然我们还总得躲着。”

　　吉里随口回着，在旁边辅助，打开炼药机器，调整温度。

　　每次炼药，他都很期待，因为老大总能给他惊喜。

　　秦暮言抬眸看了他一眼，又低头处理药草。

　　现在不知道也好，堂弟拍到的那个人，她可以肯定不是师父。

　　“成克翻遍了京城的药园，还是没找到他想要的。”

　　“他最近动作频频，连兴岭都被他翻了个遍。”

　　秦暮言点点头，这些都在她意料之中，成克不可能按兵不动。

　　娅珂已经结婚，他没理由继续等待。

　　“成克城府很深，你自己小心点。”

　　吉里点点头，以前他们是好友，形影不离，现在站在对立面。

　　当初他被成克骗得团团转，直到古医族被灭，他都不相信成克会背叛族人。

　　“等一个小时。”秦暮言把手套脱掉，靠在旁边的实验桌子，若有所思地看着炼药的机器。

　　吉里从冰箱里拿出一瓶水，扔给她，走到机器旁看数据。

　　“安草儿也在京城，有空你们可以见见。”

　　秦暮言轻声说了一句，眼眸里闪动着其他情绪。

　　安草儿比他们都大几岁，他是最早离开古医族到国外留学的。

　　“他已经找过我了，我们还一起喝了一次酒。”

　　吉里转头看向秦暮言，这时他才发现她的不对劲。

　　脸色苍白，好像在忍耐着什么。

　　“我先走了，这种药丸的效果，到时再找人试试。”

　　秦暮言拿起背包，没办法在这里继续坐着等下去。

　　脑海里不断闪现血腥的场景，她头痛欲裂。

　　…

　　一个小时后，秦暮言回到沁水园，走进卧室，盖上薄被睡觉。

　　手机不断弹出视频邀请，一直没人接。

　　她醒来的时候，外面已经漆黑一片，路灯全都亮起了。

　　“铃……”

　　秦暮言打开客厅的灯，抬脚往门口走去，打开门。

　　Andy看到她的脸色，眼眸微顿，拿着外卖走到餐桌放下。

　　“你先坐一会儿。”

　　Andy点头，打开外卖盒子，走到酒柜旁，拿了一瓶红酒，倒了两杯。

　　秦暮言洗澡出来，看到桌上的食物，挑了下眉。

　　“什么时候知道的？”

　　她开门见山地问他，睡一觉起来，心底的怒意全都散去，归于平静。

　　不管师父出于什么理由，他都不该拿全族人的生命去赌那个人的良心。

　　“不小心查到的。”

　　“我毕业前接手了一个案子，涉及到古医书。”

　　Andy喝了一口酒，看向一脸平静的堂姐，眼眸微闪。

　　太平静了，让他有种错觉，总觉得有点不真实。

　　“下次碰到照片里的人，别拍照。”

　　秦暮言淡淡地说着，那个人应该也没想到自己会被拍下照片。

　　Andy见过她和古峰的合照，那时她刚拜师，经常把两人的照片放背包里。

　　有次一起去玩，拿东西不小心掉出来，就被他看到了。

　　“这是地址，我的人查到的。”

　　“但不确定他会不会搬家。”

　　Andy没有任何隐瞒，即使堂姐最后不愿意当特邀嘉宾也无所谓。

　　他今天又查到了很多关于古医族的资料，现在心情有点沉重。

　　秦暮言看了一眼地址，随后把纸条烧掉，眼眸暗光涌动。

　　这个位置，她再熟悉不过了。

　　以前，古峰带她去过附近的别墅，那时她刚拜苏霖为师。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第274章 特邀嘉宾免费阅读。https://www.23sk.net 