    午后。

    来顺吃的肠满肚肥，又暂时无甚差事可忙，便取了笔墨纸砚，在那桌上细细罗列自家的底牌，以及可以给出的承诺。

    一、庄子、铺子的监管权。

    这虽然是最重要的筹码，可却不好摆在明面上说，否则就有胁迫之嫌，容易弄巧成拙。

    二、来家的感激/怨愤。

    同样是不能摆在明面上的东西，鉴于王熙凤身边，暂时没有能够取代来家夫妇的人选。

    而且来家还掌握了她一些阴私——譬如拿月例银子放贷，包揽官司害死人命等等。

    所以这一条也颇有些分量。

    三、未来的官场助力。

    这一条是以来顺袭爵后，可以补上实缺为前提，所做出的承诺。

    虽然荣国府和王家，都不缺少官面助力，但要说能让王熙凤这等内宅妇人，如臂指使的官场人物，却怕是连一个都没有。

    故此这个承诺对王熙凤来说，应该还是有些吸引力的。

    当然，许诺归许诺，来顺可没想过脱籍之后，还要做她的提线木偶——最多也就是在站稳脚跟之前，先用财货敷衍她一番。

    四、主仆情分。

    这玩意儿看不见摸不着的，到底能不能发挥作用，怕是只有天知道。

    啧~

    粗略一算，貌似也没多少底牌可打。

    错非是为了光宗耀祖，以自家老子那稳重的脾性，怕是绝不会选择冒着风险。

    将这几条来重新审视了一番，又在心里演练了些配套的说辞，来顺正待将其付之一炬，却听门外传来了急促的敲门声。

    “稍等！”

    来顺答应一声，急忙把那纸条团了，暂且先塞到了袖筒里，然后上前卸了门闩。

    还不等他开门，一个身影就撞了进来。

    来顺下意识的扶住来人，这才发现是已经显了怀的杨氏。

    他心下一惊，忙问：“你怎么这时候跑来了？没被人瞧见吧？”

    杨氏捂着心口，惊魂未定的道：“内仪门那边儿，有几个小管事挨了政老爷的板子，大伙儿都跑去看热闹了，应该没人瞧见！”

    那几个小管事还真跑去提议整修锅炉房了。

    来顺有些无语的反锁了门，环住杨氏丰腴许多的腰身，嘿笑道：“怎得，前几天刚喂饱了你，这就又馋了？”

    “呸~”

    杨氏啐了一口，没好气道：“当谁都和你个小色鬼似的，没黑没白的惦记着那些烂事儿！”

    说是这么说，人却烂泥也似往来顺怀里瘫软。

    两人顺势腻了好一会儿，杨氏才寻到机会道明来意：“方才司棋找了我去，让我给你捎来几句口信，一是香菱可能露了马脚，虽然那小妮子赌咒发誓，说会帮着你们保守秘密，可也得早做提防才是。”

    “二来她听香菱说，因前几日薛姨妈想让表少爷陪你吃酒，那呆霸王倒恼上你了，说是必要给你些颜色瞧瞧！”

    啧~

    这烦心事怎么一波接一波的？

    不过香菱那边儿他倒不怎么担心。

    这事和薛家又扯不上干系，况且薛家还有求于来家，但凡有些理智，就不会主动挑破此事。

    至于薛蟠么……

    这憨货若撒起泼来，倒真有些不好处置。

    来顺下意识的捏了捏袖子里的纸团，暗暗祈祷借力袭爵的事儿，能够一帆风顺的解决。

    如此一来，他也就用不着和薛大头共事了。

    …………

    且不提来顺如何体验，非经济学意义上的通胀与紧缩。

    却说薛宝钗回到梨香院内，拿香菱做引子稍加诱导，果然从莺儿口中问出个可大可小的秘密。

    之所以说是可大可小，是因为这完全取决于香菱有没有失贞。

    若未还曾有什么出格的举动，只消防着她再与来顺私会便可，自然算不得什么大事；可若香菱已然贞洁有亏，一旦被薛蟠知道了又怎肯善罢干休？

    届时怕是非要闹出大乱子不可！

    因事关重大，薛宝钗忙又追问：“你既未曾问出什么来，又怎知她与那来顺确有私情？”

    “正因未曾问出什么，我才觉着事情大了！”莺儿苦闷道：“姑娘也是知道她的，最是直肠子没心眼的，错非是关系重大，怕早都跟我解释一百遍了！”

    宝钗想起香菱素日言谈举止，也便信了六七分，本有意喊香菱进来，当面锣对面鼓的审问几句。

    可又担心挑破了这事儿，倒让香菱做出什么傻事来。

    若真如此，误了卿卿性命不说，那来顺只怕也要因此恨上自家，又如何还能尽心竭力的帮着照管生意？

    哥哥去铺子历练的事儿，就更是……

    不对！

    那来顺多半也已经知道，自家哥哥讨要香菱的事儿了，这等儿女私情，虽未必会影响到来旺夫妇。

    但指着来顺在铺子里照应哥哥，却怕是痴心妄想——还是寻个什么理由，把这事儿否了吧。

    沉吟半晌，宝钗捻动着团扇喃喃自语道：“她既咬死了不肯说，咱们怕是得想法子验证验证，若是……自然最好不过，若真有什么，也要早做打算才是。”

    莺儿听出宝钗暗含的意思，先就羞红了脸颊、偏转了头颈。

    目光不经意间扫过梳妆台，她忽得眼前一亮，脱口提议道：“要不给她点个守宫砂试试？”

    薛宝钗此时也有几分尴尬，于是先用团扇掩了口鼻，这才微微摇头：“守宫砂不过是以讹传讹罢了，实则无甚用处。”

    守宫砂竟是假的？

    莺儿惊愕的张大了嘴，好半晌才又合拢了，试探着问：“守宫砂既然不成，那姑娘可有什么管用的法子？”

    宝钗几乎把眉眼都遮了，羞恼道：“你莫不是急糊涂了，我哪会知道这等事情？！”

    主仆两个这就么红脸儿对红脸儿，又发了好半日呆，莺儿才又吞吞吐吐道：“要不，我晚上装作好奇，用男女之事试探她一番，她若听不懂，约莫应该还是完璧，若一听就懂，自然……”

    说到半截，却见宝钗放低了团扇，带着三分警惕七分疑虑望着自己。

    莺儿愣了一下，才明白姑娘误会了什么，羞的又是跺脚又是摆手：“我、我可从没做、做过那知羞的勾当！”

    宝钗见她当真恼了，急忙软语哄了几句。

    莺儿这才又支吾道：“不过袭人必是知道的，我准备装作好奇寻她打探几句，再拿去试一试香菱。”

    这倒也是个法子。

    宝钗犹疑了片刻，重又把团扇遮到眼前，轻声嘱托道：“宝兄弟毕、毕竟年少，你约略提点她些，切不可贪、贪……”

    那最后一字迟迟没能出口，团扇却早把整张脸给遮住了。

    最后只闷声道：“总之你提点她几句，也就是了。”

    莺儿得了保持的支持，便抱着视死如归的勇气，寻袭人探问些云雨之事。

    谁知袭人却咬死了不肯吐露。

    主仆两个无奈之下，又想了几个法子，却不是被对方给否了，就是执行到一半，又因为各种原因半途而废。

    连着几日下来，除了脑袋里多谢奇奇怪怪臆想之外，竟是一筹莫展。

    倒是否定薛蟠去铺子历练的借口，轻轻巧巧就找到了。

    盖因就这几天的功夫，那薛大脑袋就把要报复来顺的事儿，嚷嚷的薛家上下无人不知。

    宝钗便借此劝说母亲放弃原本的想法。

    谁知薛姨妈满口应了，薛蟠倒咬死了不肯罢休！

    先前他闹着不肯去，现如今听说母亲和妹妹改了主意，反倒钻了牛角尖，逼急了愣是指天誓日，说自己绝不会为难来顺。

    薛姨妈就此放了心。

    可宝钗却愈发忐忑，生怕‘人无害虎心、虎有伤人意’，偏这其中的关窍，又不敢如实告诉母亲、哥哥，一时急的什么仿佛，偏却无处使力。

    …………

    就这么乱糟糟的，到了五月初二这日，来旺终于连夜赶回了家中。

