    第160章猪都不吃？

    “行行行，说好了都随你们自己捣鼓的。”压根没人有意见，都乐呵呵的。“正好从村长那买来的两亩地也翻整好了，下午我们就去帮你们栽。”

    有家里人帮忙，人还不少，各个又手脚麻利，加上又不用栽那么密，得栽的疏一点，这三亩地，只一下午就栽完了。

    还都浇好了水。

    春梅婶子正在她家地里锄草，望见，不停摇头：“小琰和月宝挖的这些野东西，你们也真敢种。”

    薛大富他们都只是呵呵笑。

    春梅婶子更是摇头。

    正巧薛大贵挑着一小担柴路过，看见这栽的都是些什么东西，当即就放下了柴，走过来，跟个老大爷一样两只手背在身后，弯着腰，一棵一棵的仔细看了好几棵，才与他三哥薛大富嬉皮笑脸：“嘿嘿，三哥，我说句不好听的啊，这些野东西我也没见过，可能我平时也没注意过，反正吧，我看这东西长大了，给猪吃猪都不一定吃。”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    “好歹那蛇莓最后说不定还能卖几个钱呢，”薛大贵继续嘿嘿笑着，“你还不如将这三亩地也全种上蛇莓。”

    经过了那么多天，薛大富气也消的差不多了，跟平时一样的口气说道：“本来就是买来给月宝和小琰捣鼓着玩的，猪都不吃就猪都不吃吧。”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛大贵看薛大富跟他说话跟往常一样了，都要开心死了，老毛病也就立刻犯了，也是下意识的脱口而出：“你家既然有闲钱给小琰和月宝玩，还不如给——”我这个弟弟。

    可惜，他话还没说完，薛大富就望了过来，眼里很明显有警告。

    “瞧我这嘴！瞧我这嘴！”薛大贵立刻轻轻打自己嘴巴两下。随即，又涎着脸，嘿嘿直笑：“嘿嘿，三哥你别生气啊，别生气啊，有时候我就是控制不住，但我会改的，真的会改的，你就别再生气了？我都热脸贴你冷屁股多长时间了，这段时间哪天不是啊，你说是吧？我真有这个决心，你相信我。”

    “行了。”薛大富说道。他又不是真铁石心肠，虽然之前挺寒心的，但对这个弟弟还是有兄弟感情的。“你要是真能改，不会跟以往那样了，我还真能不认你这个弟弟啊？”

    “行行行，”薛大贵高兴极了，忙又挑起他的那一小担柴，“我这就回去跟爹说，就说你不生气了，跟我和好了，爹肯定很高兴。”

    直到薛大贵走远了，薛五虎才表达不满：“爹！”

    薛大富道：“好了好了，知道你要说什么，但他要是就此真改了，也是好事，怎么都是你四叔，还没到那个份上。”

    薛二虎打趣：“五虎你怎么还跟孩子一样，四叔要是真改好了，我们就给爷爷一个面子，原谅他算了，你也知道他多孝顺爷爷，爷爷这夹在中间，虽然没说什么，但心里肯定多少是有点不好受的。”

    “我这不是不原谅四叔！”薛五虎都要跳脚了。“我是不想理薛柱子和他娘！那两个真不是好东西！”

    ?  ?PS：宝宝们，跟你们说一下哦，不出意外的话，这本文会在明天（10月9号）凌晨上架，会爆更三十章~

    ?      求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“予你清风时”、“烟花再美、终会冷”、“miao”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

