    秦帝。

    虽然冒充了她剑祖的名号，给花如是带来了不小的麻烦，还以一敌九，大战了一场，但秦帝也说了，他是无心之失。

    不是故意的。

    更何况，花如是还认定了秦帝是她的福星。

    苏胖子虽然因为惧怕她，这才要赶走秦帝，但花如是就是很不爽。

    看透了杜老爷子目的的花如是，也不介意配合一下。

    至于秦帝去哪，她去哪。

    秦帝是她的福星啊。

    她当然不能离开秦帝太远了。

    “好。”

    杜老爷子精神一震，真想对花如是说：干得漂亮！

    这句：杜老爷子，叫我名字就好。

    实在是太给面了。

    “不是，等下……”这一下，苏胖子懵了，指着花如是，对着杜老爷子，一脸惊愕的说道：“你说她是剑……剑祖？！”

    别闹。

    剑祖是一个女人？

    还是一个这么漂亮的女人？

    好吧。

    我也没见过剑祖，也不知道剑祖是男是女。

    就算是女人，但剑祖不是应该见到秦帝就砍了秦帝的吗？

    怎么会和你们相处得如此融洽？

    还有……

    剑祖竟然称呼老杜，杜老爷子？

    这么客气的吗？

    活脱脱的就像是晚辈啊。

    那可是剑祖啊。

    昆仑圣地中，超绝强者的心魔啊。

    还有还有……

    剑祖竟然说，秦帝去哪，她就去哪？

    这特么的怎么可能？

    “呵呵……”

    杜老爷子懒得搭理苏胖子，转身就走，秦帝，花如是，紧随其后。

    苏胖子一下子急了，连忙看向负责护送杜老爷子的十名超凡境巅峰和两名入圣境初期的官方人员。

    这十二人没说话，只是齐齐点了点头。

    “……”

    苏胖子直接懵了。

    尼玛真的？

    “咳咳，哈哈，那个啥……”苏胖子的脸上立马堆满了笑容，身子一动，快速挡住了秦帝等人的去路，搓了搓手，说道：“误会，误会，都是误会，这来都来了，这么着急走干嘛？”

    “后悔了？”杜老爷子眉头一挑，斜眼看着苏胖子，“谁后悔谁孙子啊。”

    “……”

    我特么的怎么知道，剑祖不仅没杀秦帝，还跟秦帝的关系，不清不楚的？

    “老杜，你说什么就是什么。”苏胖子也不在意。

    孙子怎么了？

    如果能让剑祖加入华夏官方，哪怕只是挂个名，老子就算做一回孙子，又有什么大不了的？

    谁会嘲笑我？

    不！

    不仅不会有人嘲笑我，相反，大家还都会认为，我为了华夏官方忍辱负重，从而佩服我，崇拜我，敬重我。

    “……”

    你说他是孙子，他就这么认了。

    这还让杜老爷子说什么？

    杜老爷子一下子被苏胖子的厚脸皮搞得不会了。

    再说了，杜老爷子来此，打苏胖子的脸，只是其次，最重要的还是也想着，看看能不能让花如是加入华夏官方。

    杜老爷子不仅是官方人，更是身居高位。

    杜老爷子不再说话，而是给苏胖子使了一个眼神。

    跟我说没用。

    想拉剑祖加入华夏官方，你得找秦帝。

    苏胖子秒懂，快速转头看向秦帝，“秦小子，这十多年没见，再一见，你都长成大小伙子了，还长得这么好看。”

    “我好像不认识你吧？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头。

    虽然苏胖子和杜老爷子看上去关系很不错，但秦帝不认识他啊。结果，苏胖子开口闭口，秦帝这个小王八蛋。

    跟谁俩呢？

    要不是看杜老爷子的面子，秦帝直接拔剑砍人了。

    “你不认识我没关系，我认识你就行。”苏胖子一点都不尴尬，继续说道：“我和你爷爷，秦太初熟啊，实在是太熟了。要不是因为你爷爷，我早就绑了你，交给剑祖了。不信，你问老杜。”

    “嗯。”

    杜老爷子点了点头。

    在获知剑祖在找秦帝，苏胖子的确说了，要不要绑了秦帝交给剑祖，从而获得剑祖的好感。

    他说虽然是随便说说的，但心动也的确是心动了的。

    用一个秦帝，换一个剑祖。

    太值了。

    但最后他放弃了。

    苏胖子虽然心黑手辣是出了名的，但这些也都只是对待敌人。

    秦帝不是敌人。

    相反，还是秦老爷子的孙子。

    “那个啥，大家都别站着了，进来喝口茶……”苏胖子一把拉住秦帝，像是怕秦帝跑了一样。

    在临走前，还不忘狠狠地瞪了那十名超凡，两名入圣一眼。

    老杜坑老子也就罢了。

    我也能理解。

    谁让老子之前嘲讽他，嫌弃他，还赶他走呢？

    你们呢？

    十二个人啊，一个偷偷通知我的都没有。

    老子要是早知道剑祖的身份，至于如此被动吗？

    看回头老子怎么收拾你们。

    之后……

    苏胖子拉着秦帝不松手，也不说其他，就一直在聊家常，说什么跟秦老爷子的关系多好多好，还说什么，秦帝刚出生的时候，他还抱过秦帝，还逗秦帝的鸟……

    然后就是秦帝在外面，那么的嚣张跋扈，却没人敢动秦帝，可不只是秦老爷子的功劳，他也功不可没。

    一直在拉近关系。

    至于让花如是这个剑祖，加入官方的事，他是只字不提。

    他就让你品，让你细品。

    “你好像对秦帝很了解。”花如是终于忍不住开口了，看着苏胖子，说道：“能不能给我讲一讲，有关秦帝的事迹？”

    “那当然，这小子可不是好东西。”苏胖子露出一副，对秦帝很了解的模样。

    “……”

    秦帝的脸一黑。

    一旁的杜老爷子也急了。

    这胖子想干嘛？

    而苏胖子像是没看到秦帝和杜老爷子的反应一般，“这小子是地球，地球知道吧？他是地球京城秦家年轻一代的独苗，全家上下，都围着他转，他爷爷，更是对他宠爱万分。”

    “在外，别管他惹了什么事，他爷爷第一时间就会把他爹拉过来揍一顿，哪怕只是感冒发烧，他爹都会被暴揍。”

    “这小子绝对是一个坑爹小能手。”

    “除此之外，这小子在京城，那叫一个嚣张跋扈，就没有他不敢做的事。”

    “有一个牧家，在京城势力可不弱，就是因为欺负了他的一个朋友，你知道他干出来了什么事吗？”

    “什么事？”花如是忍不住问道。

    “这小子竟然带了一批人，不仅见到牧家的人就打，不仅砸了牧家，还把牧家给砸了，牧家家主走到哪，他就带人砸到哪。”

    “搞到最后，堂堂牧家家主，连口饭都吃不上，连口水都喝不上。”

    “没人敢做他的生意啊。”

    “还有一个钱家的少爷，要强行收购一家中药铺，那家中药铺的老板不卖，差点搞出人命，这小子看不下去了……”

    “……”

    苏胖子说了很多秦帝的事迹，把秦帝也说成了一个混世大魔王，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为。

    不过，有关女人的问题，他是只字未提。

    这玩意不能提。

    提了，可能就玩脱了。

    这点逼数，苏胖子还是有的。

    听了秦帝砸牧家，打钱家等，诸多事迹后，花如是盯着秦帝，上上下下认认真真的打量了起来，好一会儿，开口说道：“从你为他人收尸的目的，是不希望他人被杀了，还曝尸荒野开始，我就知道，你是一个心存正义的人，再到你为了给朋友出头，宁愿被世人误解成是一个嚣张跋扈的纨绔子，我就知道我没看错你。”

    “……”

    杜老爷子一口气差点没上来。

    你确定你没看错？

    砸庄家，打钱家，这是为了正义？

    还可以这么理解的？

    你看问题的角度，这么刁钻的吗？

    好看即正义？

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”秦帝一把抓住花如是的手，双目透红的，泛着泪花，无比激动的说道：“如是，还是你了解我，谢谢！”

    【作者有话说】

    400票加更。

    加更继续。

