    程可灵和和程可佳姐妹走到去往格园的路口，程可佳停了下来，程可灵瞧着她，说：“走啊。”

    程可佳问：“姐姐，你这个时辰，你也不用去青正园给祖父祖母请安了吧。”

    程可灵瞧着她，说：“佳儿，你不是说三叔寻我们有事？”

    程可佳捂嘴轻笑了起来，低声说：“我哄她的，我不想听她说下去，就哄一哄她。”

    程可灵瞧着程可佳轻摇头说：“你不担心她去问三叔？”

    程可佳很有自信的瞧着程可灵说：“姐姐，你安心，你三叔可是我嫡亲的父亲，程杏敢问，我父亲一定会帮我圆了漏洞。”

    程可灵瞧一瞧程可佳，这个家里面，大约也只有程可佳有这个自信心，而自家的三叔也的确是最会纵容女儿胡闹的人。

    程可灵往格园走去，她瞧见钱氏的时候，程可灵的心里跟着舒服了起来。

    程可灵年纪大了后，她瞧得明白，在她三婶的心里面，程可佳这个嫡长女的份量是越来越轻。

    程可佳进青正园，她给程家三老夫人请安，恰巧今晚程家三老太爷也在房里。

    她随口提了提程可灵有心来请安的事，是她有些小心眼，想着天色不早，怕姐姐扰了祖父祖母的清静。

    程家三老太爷夫妻瞧着程可佳笑了起来，程家三老夫人笑着说：“你啊，你姐姐是孝顺的人，祖父和祖母都知道，这个时辰，她来了，我们高兴，她不来，我们心安。”

    程可佳笑瞧着程家三老太爷夫妻说：“祖父，祖母，姐姐有孝心，我说给你们听，你们心里也高兴啊。”

    程家三老太爷瞧一瞧程可佳，问：“佳儿，你父亲近来可说了，他还会带你去你舅家？”

    程可佳轻点头说：“祖父，祖母，今天是大长房兄嫂的大喜日子，父亲便与我说过，等到下一次休假日，他带我去舅舅家。”

    程家三老太爷瞧着程可佳好奇问：“你父亲去你舅家是一心一意读书？”

    程可佳肯定的点头，说：“祖父，父亲一向好学，恰巧我舅舅们都是博学的人。

    我听人说，舅舅们很擅长针对学生的资质来讲课，父亲有心读书，舅舅们一定是课讲得动听。

    可惜我现在年纪大了，都不能跟着蹭一噌舅舅们讲的课，而弟弟们的年纪又小了一些。”

    程家三老太爷夫妻面面相觑，程可佳这个做女儿的人，提及程恩赐是好学之人，她说得坦然，程家三老太爷夫妻听她的话，夫妻两人反而有些心虚起来。

    程家三老太爷瞧着程可佳面上的神色，他实在是有些不忍心跟她说穿，程恩赐的本性就是贪玩耍的。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上肯定的神色，她想一想，也许儿子眼瞧着儿女大了，反而能够静下心来看一看书。

    卓家兄弟的禀性也是纯良，要不然，也不会容忍亲戚们往年那般的胡闹。

    程家三老夫人的面上浮现欣慰的笑容，说：“佳儿说得对，你父亲是好学之人。”

    程家三老太爷听着程家三老夫人的话，他赶紧拦着说：“你们两人可休得在外面这般说知，自家的事情，自家知晓，还是谦虚一些为好。”

    程家三老夫人冲着程家三老太爷说：“我岂是那般不稳重的性子，这样的好事情，我要说出去，又给那好事的人，借机又来引着三儿胡闹玩耍吗？”

    程可佳笑眯眯的说：“祖父，我和祖母只在你面前说一说，在父亲的面前，我也不说。”

    程家三老太爷是不太相信程可佳的话，程恩赐对待程可佳是这般的亲近，他们父女感情相当好，程可佳不用与程恩赐多说，她那敬佩的眼神都出卖了她。

    程家三老太爷夫妻留程可佳说了一会话后，两人才由着孙女告辞。

    程家三老太爷听着孙女关门的动静，他跟程家三老夫人说：“佳儿年纪大了，日后，她嫁了，我们青正园里可寂寞了。”

    程家三老夫人瞧一瞧他，说：“恩捷书信回来，他说，等到孩子大了，还是想要送回来读书。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人笑了，说：“只要他们夫妻舍得，我是乐得多一些孙子在身边热闹。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷感叹道：“从前听人说过‘悔教夫婿觅封侯’，那个时候，我不懂，只觉得那人想得真美，世上那有两全其美的好事。

    现在我懂了这句话的意思，儿子有出息，他行在远方，我这个当母亲的人，心里时不时想念他，母子却难得见面。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人好笑起来，说：“三个儿子就在家里面住着，你又能和他们有多少说话的时间？

    捷儿临行前，我们为他娶得贤妻。他们夫妻在外面同甘共苦，夫妻感情好，小日子也能慢慢的过得起来。”

    程家三老夫人满眼惊讶神色瞧着程家三老太爷说：“老爷，我嫁给你多年，我一直不知道你竟然还能够懂得夫妻之间的相处？”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人面上的神色，他顿时恼怒起来，说：“你一个女人，总是心思小，如今我说两句话，你便来挑刺。”

    程家三老太爷甩手走人，程家三老夫人在房里静坐片刻后，她吹了灯火。

    夜色深深，程家三老夫人安然入睡，她睡前，想着，果然是心冷了，程家三老太爷不管如何都激不起她心里的水花。

    第二日，程可佳起得有些早，她便早早去给程家三老太爷夫妻请安，结果只见到程家三老夫人一人，她还探头往内里望一望。

    她笑眯眯的问程家三老夫人说：“祖母，祖父还不曾出来，可要孙女入内服侍穿外衣？”

    程家三老夫人神色淡淡说：“你祖父昨晚不曾在这里安歇。”

    程可佳轻轻的点头，说：“祖母，我和你一块用早餐吧。

    昨天天色暗，新嫂嫂面上涂抹了太多的粉，而且凑上去的人太多了，我都不曾瞧清楚新嫂嫂的模样。”

    程家三老夫人听她的话，笑了起来说：‘新嫁娘总要喜气一些，脂粉涂抹得多一些，面上喜气也深浓一些。”