    湖中岛。

    日暮西山，红晕的日光照在岛上的哥特式风格建筑，完全看不出半点阴暗晦涩的影子，反而显得非常美好。

    只是，当空气扭曲成了一个漩涡，黑影用邪灵手术刀穿着信封，从里面走出来以后，周围的温度顿时下降了许多。

    黑影现在是魔灵，而且还是比较可怕的那种。

    阴冷和恐怖，便是它最真实的写照。

    只有在杜维和恶灵杜维面前，它才会显得人畜无害，因为它的主人才是这个世界上最危险的存在。

    反观信封，它被邪灵手术刀刺穿，挂在上面，显得非常的狼狈。

    【黑影哥，你放我下来，主人给你的邪灵手术刀太诡异了，我信封没法脱离，只能被定的死死的。】

    信封虽然心里非常鄙夷黑影哥，但它知道该怂还是要怂。

    毕竟主人不在，万一激怒黑影这个白痴，说不定真会弄死自己。

    黑影那双布满血丝的眼睛瞪着信封。

    它没有任何表示。

    信封觉得事情有点不对劲，它赶忙谄媚的说：【哎呀黑影哥，我知道你不会说话，但你我都是主人最忠心的走狗，大家都是狗，何必计较那些有的没的。】

    【来，放我下来，主人可是布置了任务的，咱们要努力一起去完成呀！】

    【不然的话，完全不符合咱们反派阵营的定位。】

    黑影一听到主人两个字，才有了点反应。

    它犹豫了一会儿，一甩邪灵手术刀，直接将信封给甩了出去。

    信封立马悬浮在了半空中。

    被刺穿的裂纹也自动愈合。

    也就无限复活，能让信封活到现在了。

    否则的话，估计它早就GG。

    只是，信封刚一得到自由，立马就恢复了本性。

    【黑影，你是主人手底下战斗力最高的，而我信封是主人手底下智商最高的，所以主人不在，我可以命令你，你懂吗？】

    黑影握着邪灵手术刀，歪着脑袋打量着信封。

    信封却不屑一顾，抖了几下，从信封的开口里掉出来一枚硬币，以及一个骰子。

    【看到没有，主人把这些东西都交给我了，这足以见得主人对我的器重，而你区区一个白痴，要不是你任劳任怨，我都想不到主人为什么留你那么久。】

    【听我的，咱们去干掉米内特。】

    信封的想法很简单，它觉得自己的主人是不可能犯错的。

    既然主人之前要杀米内特，虽然搞不懂为什么要这么做。

    那就按照这个思路执行好了。

    信封之前跟着杜维去过那个疑似维多利亚时代的地狱之门后面的世界，它记得很清楚，米内特最终把未来视的能力给了自己主人。

    那对方撑死也就是个顶尖猎人。

    甚至还要打个折扣。

    怎么着也不可能干的过现在的黑影，以及它信封出谋划策。

    【嗯……黑影哥虽然白痴了一点，是个莽夫，实力也逊色我信封一点点点……但弄死一个米内特肯定没问题。】

    想到这，信封便对黑影趾高气昂的发号施令。

    【走黑影，咱们把米内特干掉，这样主人一定会很开心。】

    ……

    另一边。

    阿尔法利亚跪在了地上，那把水晶打造的短匕，插在他的肩膀上，血流不止。

    自面具覆盖的下巴处，也有鲜血在滴答。

    “怎么可能……”

    阿尔法利亚抬起头，狰狞的眼神中，满是不可置信。

    在他的对面，米内特单手握着长剑，剑尖横在胸前，精致绝美的面孔上，满是让人战栗的冷漠。

    如果信封在这里的话。

    就能发现，现在的米内特是用左手持剑，而非是右手。

    在她的右手手背上，有着一张面具的图案，隐隐散发着可怖的寒意。

    这寒意若有若有，但却让人无法忽视其存在。

    米内特看着阿尔法利亚，声音虽然婉转动听，但语气却非常的冷酷：“没有什么不可能的，我本来想和你们做交易，找到能把他拉回来的办法，可既然你们要对我出手，那索性便撕破脸吧。”

    自从伦敦城那次的悲伤经历过后。

    米内特失去了恶灵化所带来的未来视能力，实力下降的太多太多。

    弱者没资格得到自己想要的事物。

    更何况米内特认为，自己无法割舍的那人，其概念都已经彻底消失，记忆也都在变得模糊。

    米内特甚至发现，自己都记不清那个男人的样子。

    只记得他的名字——杜维。

    那是她不愿意，也无法接受遗忘的名字。

    米内特知道想要把杜维拉回这个世界有多么的困难，没有力量就什么都谈不上。

    于是，她便再次开始了恶灵化。

    莫名的，她的右手手背上，便出现了面具的图案。

    整个人的实力，也比之前更为强大。

    她隐隐揣测，或许是因为自己和杜维的牵扯实在太深，所以恶灵化的外在表现，才会是一张和他脸上戴着的面具，一模一样的图案。

    “不……这是他留给我的，唯一的纪念。”

    米内特在心里这么说着，她并不知道，在未来的某个时间，一个名叫詹姆斯的人，和她经历了差不多的事。

    只不过，对方的恶灵化表现，则是一双眼睛。

    而她所得到的，则是力量。

    因为她渴望力量。

    詹姆斯则纯粹是被恶灵杜维那双不带有丝毫情感的眼睛吓出了心理阴影。

    米内特握住长剑，便要把阿尔法利亚解决。

    她看上了虚荣教派多年的积累，想要从对方收录的卷宗中，得到想要的办法。

    阿尔法利亚现在的情况很糟糕。

    没有进入恶灵化状态的米内特，完全不是他的对手，可对方进入恶灵化以后，简直强的不像话。

    还有就是……

    那女人右手手背的面具图案，对他有种莫名的压制，让他发挥不出全部实力。

    “该死……”

    阿尔法利亚咳着血，咬着牙在心中暗忖：难道主人真的对这个女人有了感情，把他的力量分给了这个女人一部分吗？

    如果是这样的话，他来杀米内特，可能就是来送死的。

    甚至，阿尔法利亚还想到，或许是自己不该有的心思被发现了，这都是对自己的惩罚。

    阿尔法利亚不禁有些绝望。

    可正在这时，米内特忽然皱了皱眉，左手握剑，身影瞬间在原地消失。

    紧接着，一把邪灵手术刀，以及一把尖刀才从阴影里刺了出来。

    黑影瞪着血色眼睛，信封悬浮在它身边。

    阿尔法利亚见此，忍不住脱口道：“黑影大人，信封大人，是主人让你们来救我的吗？”

    米内特却瞪大了眼睛：“黑影，信封，我记得你们……你们不应该随着他一起消失了吗？为什么会出现在这里。”

