    在列数了一下当皇帝的诸多好处后，江北然又将注意力转回了选项上面。

    第一个选项是拒绝关十安，但究竟是拒绝关十安这件事本身就有着地级上品的危险程度，还是如果他不去当这个皇帝，就会因为他不当皇帝而引发出地级上品难度的事件江北然无法确定。

    不过配合着第二个选项来看的话，江北然认为后者的可能性更大一点。

    曾经江北然觉得晟国这样的傀儡式皇帝国家，朝廷完全就是摆设，也翻不出什么花。

    但邓博却是让他明白他还是想的太简单了。

    就跟三国时期，汉朝政权即使已经名存实亡，但用好了还是能发挥巨大作用。

    虽然在这个玄幻世界里，政权的用法不太一样，但从邓博短短几年能拉拢这么多强者，就说明朝廷的确还是有着它独特的作用。

    如今峰州势力大洗牌，朝廷难免卷入其中。

    这么一想，江北然觉得自己“快乐皇帝”的梦想似乎有点裂开，不过想想也是，关十安这么着急忙慌的找过来肯定是来找他去当“救火队员”的，而不可能是让他去享福。

    “江小友，江小友？”在江北然出神之际，关十安拍了拍他的肩膀，“我知道这件事对你来说很突然，但你实在是我们能想到的不二人选，你也不用太过紧张，该打点的事情我们都帮你打点过了，若是有哪个不长眼的非要来你这闹事，我们也一定会站在你身后。”

    ‘站在身后还行……你们倒是站在我前面护着啊！’

    心里忍不住吐槽一句，江北然拱手道：“这事情的确太过突然，但若是能为关宗主排忧解难，为峰州大地做一些微薄贡献，那……晚辈在所不辞！”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    关十安听完先是一愣，随即大喜，大笑着说道：“哈哈哈，我就说殷江红那个老鬼对你的判断是错误的，江小友啊，我看你不是明哲保身，而是该出手时就出手啊，好！很好！”

    看到关十安听到自己愿意当皇帝就表现的如此高兴时，江北然心中升起了一些怪怪的感觉。

    毕竟在他原本的世界中，想要当皇帝，那要付出的太多太多了，也有无数人背信弃义，六亲不认也想坐上那张龙椅。

    但在这里，皇位却变的像是个烫手山芋一般。

    ‘还真是大千世界，无奇不有啊。’

    在心里感慨一声，江北然朝着关十安拱手道：“关宗主，但晚辈自懂事起便从未接触过任何朝堂之事，也不知这皇帝该做些什么。”

    “这个你放心，我们已经安排了数人辅佐你，你有什么不懂的问他们便是。”

    “让关宗主费心了，既如此，晚辈定当用心学习。”江北然说完又抬头道：“那不知关宗主让晚辈当上皇帝后，需要晚辈做些什么？”

    “这……”关十安一时有些卡壳，“做皇帝该做的事情，别让晟国老百姓都饿死了就行。”

    ‘嗯……’

    听完关十安这句话，江北然有些明白了，这老头真觉得当皇帝就跟玩一样……只要不搞谋逆，随便动动嘴就能让晟国风调雨顺，国泰民安。

    “关宗主，那朝堂之事我该如何处理？峰州和澜州资源该如何分配？在峰州出现分歧时朝廷又该摆出哪种姿态，若是……”

    “无妨。”

    面对江北然的一连串问题，关十安摆手道：“都是些小事罢了，你看着办就好。”

    ‘你大爷的……’

    江北然突然有些明白那邓博是怎么在这位宗主眼皮子底下把势力培养这么大的，这老头估计真的就是个只会修炼的，对朝堂之事完全不想关心。

    不过也是，人家是玄宗嘛，还是更喜欢用拳头说话。

    似乎是感觉到自己有点太过甩手掌柜了，关十安咳嗽一声，说道：“总之当务之急是先让你当上皇帝，剩下的我们再慢慢商讨，你准备准备，明天就登基吧。”

    “……”

    心里顿时有一万草泥马狂奔而过的江北然强忍住没用看弱智的眼神看关十安，深吸一口气拱手道：“关宗主，晚辈知道此事十万火急，但登基一事是不是等我先学习一阵，等初步熟悉……”

    “嗨！没事，不就当个皇帝嘛，边当边学就好，你不用这么紧张的。”

    完犊子，江北然突然明白跟眼前这老头根本没法讲道理，他是真没把皇帝当回事，或者说他之所以要放下身段亲自来找他江北然，就是不想自己烦心这些事。

    明白了这些，江北然也就不再多费口舌，反正说了也是白说。

    “是，全凭关宗主吩咐，另外不知关宗主是否已经将此事告知我们宗主？”

    “未曾说过，本座自然先是要问清小友你的意思，只要你同意，陆贤弟那边我去说就好，我相信他肯定也是深明大义之人。”

    听着关十安似乎又没把这当回事，江北然越发确定这位玄宗级强者真的是个“莽夫”，在修炼上的确有着奇高的天赋，但对其他事情就突出一个“莽”。

    他这行为往大了说就是挖走别人家弟子，毕竟江北然不可能又当归心宗弟子，又当皇帝，陆胤龙就算表面不发火，心里肯定也会不舒服。

    也难怪以前还未见过他时，江北然就觉得他是个好大喜功之人，在掩月宗时又做出故意挑拨各宗弟子互殴的幼稚之事。

    这一刻，江北然有些想念殷江红，虽然那是个老阴比，但这种事情跟他谈，绝对比跟关十安谈好多了。

    “走吧，我们先去找陆贤弟，将此事告知他。”

    而江北然还能说什么呢，跟着呗。

    ……

    “让北然去当皇帝！？”

    宗主府中，陆胤龙高冷的表情一秒瓦解，满脸惊讶的盯着关十安，就差没直接问“你是在逗我吗？”

    看着陆胤龙比江北然反应还大，关十安笑道：“是啊，陆宗主意下如何？”

    陆胤龙一时有些接不上话，看了看一脸无辜的江北然，又看了眼关十安道：“这……虽不知关宗主为何会看中他，但江北然是我归心宗弟子，我也甚为欣赏他，关宗主突然要让他去当什么劳什子皇帝，我可是有些舍不得。”

    ‘哦豁……’

    陆胤龙这话虽然称不上正面硬肛关十安，但也算是把不同意的态度表明了，这让江北然有些意外，毕竟他面对的可是峰州正派势力之首，而且刚刚才完成了大清理……

    听完陆胤龙的话，关十安却是笑道：“这有何舍不得，即使江小友当然皇帝，还是你归心宗弟子啊，说起来，该是陆贤弟你占了便宜才是。”

    陆胤龙先是懵了一会儿，然后才问道：“关宗主的意思是……无须江北然退出归心宗？”

    “陆贤弟想哪去了，自然不用，就是当个皇帝而已嘛，他江北然自然依旧还是陆贤弟你归心宗的弟子，本座又怎么会夺人所爱呢。”

    ‘这也行！？’

    站在下面的江北然也是懵了。

    ‘合着这皇帝还特么是份兼职！？’

    虽然江北然知道晟国极其不重视朝廷，但也没想到会不重视到这地步，合着皇帝之位在他关十安眼里，还不如一个宗派的小弟子呗？

    这下江北然明白关十安刚才的表现不是莽，或者没把陆胤龙当回事，而是他没把皇帝当回事啊。

    在江北然风中凌乱之时，明白了关十安意思的陆胤龙回答道：“既如此，那就多谢关宗主抬爱了，胤龙在此谢过。”

    其实刚才陆胤龙听到关十安要让江北然去做皇帝时，惊讶的不是江北然去当皇帝这件事，而是他以为关十安打算借着皇帝这事挖他墙角。

    但现在既然江北然不用退宗，依旧是他们归心宗的人，那去当个皇帝对他来说自然是好事。

    “好！”关十安一拍手，“我就知道陆贤弟也是深明大义之人，那便如此说好了。”

    至于底下的江北然此刻就一个心情。

    ‘累了，毁灭吧……不想救了。’

    纵使他在这个世界待了这么久，他感觉他长在红旗下的三观和这里的人还是完全碰不到一起。

    就真的离谱。

    晚上陆胤龙请关十安留下来吃了个饭，而江北然则是提前出来收拾收拾。

    回到后山，坐在养心阵里的江北然还是有点没缓过劲来，不过他想明白了一件事，那就是接下来的几天他要先搞清楚究竟是整个晟国都这么不把皇帝当回事呢，还是就他关十安这么不把皇帝当回事，这很重要。

    “唉……”

    这时江北然突然叹了口气，因为以前下山触发属性点的关系，江北然见过不少世间百态，也知道大多数老百姓过的有多苦。

    如今看来，正派虽然会行侠仗义，但其实根本不明白世道这么坏，是坏在了根上，毕竟行侠仗义永远只能治标而已，只有真正让所有老百姓都吃饱，过上好日子，才能从根上解决问题。

    但再仔细再想，江北然又觉得这些修炼者是真的不明白吗？也许不是，他们只是不喜欢被管束，若是朝廷权利太大，他们做事反而要束手束脚，那多难受？

    现在的修炼者完全凌驾于法律之上，是黑是白都是他们说了算，普通人强抢民女，那就是强抢民女，但他们强抢民女，就是带人家去过好日子。

    这种事江北然看的是真不少。

    “不过这皇帝都当上了，那不为这世道做点有意思的改变……岂不是浪费了？”

    其实江北然以前心中就有过一个庞大计划，本来是想着借着归心宗来实现的，但计划赶不上变化，现在他坐上了皇位，反而是能更好的来展开这计划了。

    自从彻底融入了这个玄幻世界后，江北然发现玄幻世界也不是只有强强对决和天下第一，更多的还是“柴米油盐”。

    高手也是要吃饭的，高手也是要赚钱的。

    开宗立派，建帮兴教，为的也只是能更好的掠夺资源。

    简单来说就是高手也是想要赚钱的，但他们赚钱的方式实在是太简单粗暴，方式也太单一。

    那作为经历过“娱乐至死”时代的二十一世纪人士，江北然的舞台可就太大了。

    就比如江北然在第一次看到江北区的青少年比武大会时，想着如此精彩的比赛就一群老头子在旁边指指点点的有什么意思？卖门票它不香吗？

    实在太浪费了！

    正如关十安之前所说的那样，修炼强者对皇帝的要求就一个，那就是别让老百姓饿死就好，因为他们宗门还需要招收弟子，要是老百姓都死光了，他们这些宗门去哪招弟子？

    至于老百姓活的好不好和他们完全没关系。

    江北然既然坐上了这个位置，自然是要达到这个最低标准的，而现在的他，打算让这件事变的更有趣一点。

    再次感觉事情有意思起来的江北然站起身伸了个懒腰。

    ‘果然人永远不知道意外和明天哪个先来啊，记得小时候有个神婆帮我算过，说我有皇帝命。’

    ‘嘿……还真挺准。’

    想到明天就要跟关十安出发去皇宫所在的云周郡了，江北然先去了趟汀兰水榭。

    “咚咚咚。”

    “来啦~”正在打扫院子的小朵跑来打开了门。

    “咦，江师哥？”小朵有些惊喜的喊道，因为一般江北然很少晚上来。

    而在正厅里发呆的施凤兰一听到小朵口中的“江师哥”三个字，也是立即跑了出来。

    “小北然~今天下午你怎么没来！”

    顺上关上门，江北然回答道：“碰到点事情。”

    “好吧，快来玩，快来玩，你要给我补上！”施凤兰一边说一边上来抓江北然的手臂。

    “今天就不玩了，我过来是跟你说一声，明天我要出趟远门。”

    “啊~”施凤兰瞬间就嘴起了嘴，“又要出远门啊，这次是去干嘛，不要又说是秘密！”

    “哦，这次不是秘密，我要去当皇帝了。”

    “哦，当皇帝啊。”施凤兰说完一愣，“啊？当皇帝！？什么意思。”

    “字面意思啊，明天我登基，晟国的新任皇帝，就是我。”江北然微笑道。

