
石招娣坐在旁边，到底是看着石晗玉把鱼汤喝完，这才端着碗走了。

好一段日子姐妹三个人都不能凑到一起了，明明就在一个庄子里，却忙得见面都未必能说一句话，石晗玉感觉到了石招娣非常明显的焦虑，起身追了出去：“阿姐，送你进山去行不行？”

石招娣头都不回：“不去。”

“咱们山里要有大动作的。”石晗玉凑过来站在石招娣身边：“有一些种子是牧北宸带回来的，山谷里的气候可以轮番种，这事儿交给别人去管也行，可这些粮食大部分是要给姐夫他们送过去的，你去照看着点儿我也放心。”

“别拿他们做筏子，我也不管他们如何，你这一天天的太累了，累坏了怎么办？”石招娣坐在小板凳上：“也不知道这世道是咋了，原本我还打算你及笄了就张罗婚事，越是本事大的没边了，越是要有个家束着点儿，如今可倒好，全都知道你会治病了。”

石晗玉也坐在旁边看着石招娣。

石招娣叹了口气：“如今一个个都指望着你活命呢，好话都能说个三千六，可一旦都没事了，一准有人跳出来说三说四，碰到丧良心的到咱们家门口讹诈，去官府告发，到时候你得多难？”

“阿姐……。”石晗玉握住了石招娣的手。

石招娣别开脸不看她：“你本事大的很，打从这些乱七八糟的事情开始，你啥时候问阿姐一句该怎么办？你是想怎么着就怎么着，也不想想，人心最难琢磨，一百个好别人都看不到，你一个错就能被唾沫星子淹死，三丫，阿姐心思小的很，只求咱们一家人整整齐齐的过日子。”

“嗯，是三丫没想好。”石晗玉轻轻地趴在石招娣的腿上，她没有理由说石招娣格局小，谁也不是就应该有大格局的，寻常百姓过日子就是自己的柴米油盐，别人家的事情，帮是人情，不帮那也是本分。

石招娣垂眸看着石晗玉：“你也别劝我，那些个大道理我也不听，我就知道咱们从小到大活下来多不易，没人看顾着，也没人依靠着，出门挖野菜都会被人家指指点点，背地里笑话，现在再看看，庄子上的人见到咱们都笑脸相迎，恨不得鞠躬，就觉得心里不舒服。”

石晗玉是真没想到石招娣对石郎庄的人怨念如此之深，自己没有怨念是根本就不曾经历过那些，而石招娣不同，她是姐妹三个人里的长姐，知道的多，看到的也多。

“真有良心，娘又怎么会不明不白的没了。”石招娣眼圈一红：“如今吃饱穿暖还出息了，家里有粮有银的富足日子，可我就想咱娘。”

石晗玉拿了手帕递给石招娣。

石招娣接过去压了压眼角：“三丫，阿姐自私的很，可阿姐不是为了自己，是害怕他们害你。”

“我知道。”石晗玉伸出手臂抱紧石招娣：“阿姐，你就把心放在肚子里，也看着，别说一个石郎庄，就是青牛镇、安乐县乃至于以后的天下人，再也不会有人欺负到咱们头上了。”

“就知道说大话，也不怕风大闪了舌头。”石招娣被气笑了。

石晗玉小声说：“不信你就看着吧，咱们是有靠山的。”

石招娣扫了眼已经走进院子里的牧北宸，十分不开心，她又不是傻子，三丫这一步步走到今天，姓牧的真是功不可没了！

但有些话能说，有些话是打死都不能说出口的。

“放心好不好？去山谷里住一段日子，阿姐该放个假，休息休息的。”石晗玉轻声哄着，不惜撒娇。

石招娣被气笑了，推开她：“赶紧去忙吧，告诉你，再累昏过去啥的被我听到了，我就用铁链子把你锁家里！”

“嗯，阿姐，你可想一想啊，要是同意我就让石忠他们跟你一起去。”石晗玉笑嘻嘻的起身往外走，一转身就看到了站在院子里的牧北宸，回头看石招娣对自己翻了个白眼儿，无奈的笑了。

牧北宸听到脚步声回头，见石晗玉走到了近前才说：“进山的人安排好了，那些事情也都做完了，接下来可以歇一歇了。”

“我要去见族长，一起吧。”石晗玉和牧北宸往外走，到了门外才悄默默的回头看了眼，小声说：“你可别在阿姐跟前这么说，不然她真敢给我锁在家里的。”

“她也是爱护你。”牧北宸见石晗玉笑的得意，垂眸不再说了，虽说出身在寻常百姓家，可石家姐妹三人那是真和气，感情是真好的，反倒是身份越高越难以享受到亲人见的温暖，不对，是没有亲人。

石宽家里这会儿坐了好几个人，大家伙儿都在商量种地的事情，李氏看到石晗玉带着那个贼厉害的年轻人来了，小声和石宽打了个招呼便先一步迎到了门口。

“婶子，我睡过头了。”石晗玉不好意思的说。

李氏拉着石晗玉的手轻轻地拍了拍：“三丫是累坏了，刚才你叔就说了，这耕地种田的事情不能让你操心，只要那些个病了的都好了，就让你好好歇着。”

“我也是瞎操心，可就怕吃不饱没有安生日子过。”石晗玉笑吟吟的说着，就走到了院子里来。

如今石晗玉可是远近闻名了，可屋子里这些人除了石宽之外，余下的石晗玉都不认识。

“晗玉啊，过来叔给你引荐引荐。”石宽心里明镜儿似的，石晗玉这脑袋瓜子是太聪明了，别说自己，就是庄子上的人也没有一个能比石晗玉想得周到的。

再者，乱世耕田，谁不怕别人背地里把算盘打到自己头上？各家各户防备的是村民屯邻，可作为石郎庄的族长，石宽防备的可是周围的村子。

论不吃亏，非三丫莫属。

石晗玉跟在石宽身边，算是把周围几个村子管事的人都认识全了。

“石三姑娘是个仁义的，这世道不好，人就不踏实，作对做错石三姑娘可担待着些，我这里给石三姑娘鞠躬了。”说话的老人头发都花白了，站起来给石晗玉深深鞠躬。

石晗玉起身过来扶着老人坐下：“窦村长，有些话当着那些百姓说不说无所谓，今儿借着这个场合，可得说个明白才行，有道是先礼后兵，事情摆在桌面上谈一谈，免得再留下糟烂麻烦，您说呢。”

众人闻言，神色各异，这石三丫头看着年虽不大，可不是个好相与的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68423633"  chaptername="第二百零七章  小心眼的阿姐太难了">加入书签</a>
</div>
