    哥谭。

    一处地下工坊内，火炉在熊熊燃烧着烈火，驱散这里地下房间的潮湿和阴暗。

    简陋的铁皮工作台上，有装着散发出强烈刺激气味液体的器皿，以及发电机、电钻、电锯、铁钳等工具设备。

    咔咔咔咔！！

    这里，突然爆发出一阵刺耳的锯物声响。

    可见工作台上。

    一根约莫五六厘米长度的黑色发丝，被机器紧紧夹住两端悬架在台上，上方圆形的锋利钢片飞速旋转起来，自上往下切割向黑色发丝的中间。

    嗤！！

    转速快到动态模糊的旋转锯刃，落到黑色发丝上的瞬间，黑色发丝并没有应声断裂，而是蓦然爆发出一阵火星子！

    仿佛切锯在了一块千锤百炼的钢铁上！

    咔咔咔咔！！

    钢片继续往下压落，火星飞溅得到处都是，机器却骤然爆发出一阵电子火花和黑色浓烟！

    啪踏！

    一个赤膊的黑人壮汉当即上前，直接断掉电源，让工作台上的机器停止下来。

    不过机器显然也已经处于半报废的状态。

    烧焦的黑烟往外弥漫而开，充斥于地下工坊的每一处。

    “怎么可能。”黑人壮汉难以置信的睁大眼睛，却是那缓缓停下的电锯已经卷刃，而下方悬夹在机器底盘上的发丝，在火炉的照映下闪耀直弧微光——

    这根发丝别说断裂了，连任何破损都没有！

    “我的上帝。”

    黑人壮汉顿时有一种头皮发麻的感觉，只是一根头发就是这样，能够想象发丝的主人到底多么可怕！

    肯定不是人！

    “大姐头，你就算说这根头发是上帝的，我也信。”黑人壮汉回头，看着站在自己身后一大一小的两道身影。

    那分明是一个小丑浓妆的双马尾少女，和一头有着四肢像人一样站立的鲨鱼！

    “能进行DNA检测么？”哈莉耸耸肩道。

    “我说大姐头。”

    黑人壮汉苦笑道：“自动电锯割不断，高浓度强酸溶解不了，高温火焰烧不坏，连高压电击都无效……这怎么验DNA啊？”

    哈莉的眉头不由皱起，也知道，这的确有点强人所难。

    这发丝确实离谱，强度简直超越人类认知。

    “不过，能拥有这样头发的存在，在这个世界上也不多吧？”

    黑人壮汉嘀咕一句：“这让我想起一个人。”

    “谁？”哈莉眼神一凝。

    黑人壮汉带着一丝畏惧，缓缓吐出一个名称：

    “超人。”

    “超人……？”

    小丑女哈莉愣了一下，随即大脑有灵光一闪的感觉。

    对了。

    既然那人是作为内鬼混入讨伐女超人的会议之中，这不就代表着他和女超人有息息相关的联系！

    如果是超人的话，一切都连起来了！

    “就算是超人又如何，我迟早会找他讨问清楚！”

    哈莉攥紧拳头，暗暗下定决心。

    当然，在那之前，她想先找到毒藤女的下落。

    自从那一天之后，毒藤女便从哥谭人间蒸发了，没人知道她去了哪里，一切联络方式和人脉手段都找不到对方。

    能让小丑女哈莉担心的人，在这个世界，现在也只有毒藤女了。

    却在这时。

    从地下工坊紧闭着的门户底下，可以察觉到，工坊外面骤然闪过一道人类身影。

    “什么人？！”

    黑人壮汉大喊一声，他迅速拔出腰包的手枪，高大强壮的躯体敏捷，贴着墙体来到门前。

    通过门上的猫眼往外看了一眼。

    黑人壮汉朝身后的小丑女和鲨鱼王摇摇头，他很快又从地上发现什么，俯身将从工坊门缝底下投入的一封信件捡起。

    “大姐头，这信是给你的。”

    黑人壮汉看了信封一眼，便朝小丑女哈莉说道。

    “我看看。”哈莉直接接过信件。

    上面简短写着：

    致哥谭的犯罪女王、小丑女、哈莉·奎茵女士。

    我有一个十分疯狂和有意思的想法，要不要来我这里参加一场特殊的宴会？

    这场宴会，与上一次的小打小闹可不一样，只有像你这样身份的人物才有资格参加！

    ——莱克斯·卢瑟。

    “无聊。”

    哈莉冷笑一声，就想随手将信件扔入火炉，但下一瞬又想到什么似的，微微眯起眼睛。

    这也许是一次机会。

    哈莉拆开信封，里面有着一张纸质的船票。

    ……

    临近周末。

    与格温的约会即将到来。这也算是，二人关系突破后的首次约会。

    只是。

    希年奇怪的发现，最近格温在上学和回家，甚至在上课的时候，都有点心不在焉。

    不会是作为复仇者联盟新任的超级英雄压力太大了吧？

    希年想了想，觉得要利用周末时间好好开导一下格温。

    格温喜欢什么，就带她玩什么好了，好好放松一下。

    ……

    于是。

    周五下午。

    下课铃声响起，学生们从学校门口鱼贯而出。

    “格温学姐，祝你周末玩得开心！我会尽量忍住，不打扰你们的！”

    卡拉特意来到格温旁边，抱了抱她的臂膀，甜美的笑着祝福一句。

    格温小脸骤然一红，支吾的不敢应话。

    一旁的希年有些诧异。

    平日里，格温应该会和卡拉斗一下嘴才对，这次怎么有种还未开始就落败的感觉？

    不对劲！

    “希年学长，好好表现啊！”格温娇软的身体贴近过来，偷偷在希年耳旁叮嘱一句，然后笑着朝二人挥挥手道：“我要去堂弟家里吃晚餐，所以就先走一步了！”

    说完，她便往学校旁的一处街角跑去。

    很快。

    一个黑点划破遥远天际的白云，消失在视线尽端。

    希年的目光从天空收回，好奇的看了格温一眼：“你们不会是约定了什么吧？”

    “别问，我是绝对绝对不会告诉你的！”

    格温双手捂住羞红的小脸，咬牙道。

    还真有啊，约定什么的……

    希年眨眨眼睛。

    好奇，纯属好奇。

    这时，自旁边路过的学生议论声引起了希年的注意。

    “最近，学校邻旁的菲华街道那里，新开了一间花店，那女老板真是顶级美人！”

    “身材顶尖，气质又好，比电视上的女明星好看多了。”

    “所以这就是你买了这么多花的原因？”

    “你懂什么，她那里又不卖花，我都是从别的花店买的。”

    “什么？不卖花的花店？”

    ……

    “格温，你先回家去吧，我要先去一个地方。”希年朝一起返家的格温说道。

    “好的，注意安全。”

    格温闻言，反而暗松口气，轻轻点头。

    “那我们，明天见。”希年冲着她笑了笑。

    “明天……明天见！”

    格温小脸泛红，她挥了挥手，步伐加快，逃跑一般的跑掉了。

    “干嘛，我又不会吃人。”

    希年不明所以的目视着少女的背影离去。

    ……

    希年独自走在街道上，离开学校不久，手机便收到了一则信息。

    是刚才逃跑掉的格温发来的：“希年，明天外出，需要我带什么东西么？”

    希年笑了笑，说出话语，让爱丽丝转为文字回应：“小皇最近在家里待闷了，所以我会带它一起出门，有它在我们明天可以轻装出去。”

    “好的。”

    格温回了一句，不一会儿，又发来信息：“明天外出，我穿什么比较好？主要是，你比较喜欢哪一款？”

    这信息的直白和大胆程度……

    让希年一度回想起了，二人还未突破关系之前，格温作为青梅时候……

    与近期动不动就羞红了脸的少女极其不符。

    希年眼眸突然多了一丝明悟。

    格温现在给他发信息的时候，是以‘青梅’的身份发的，所以她自然不会害羞，而是像以前一样主动而直接。

    好兄弟又回来了。

    希年嘴角上扬，也干脆直白的回了一句信息：“你穿什么，我都喜欢，要是有黑丝就更好了。”

    格温快速回道：“了解。”

    将手机收回兜里。

    希年停下步伐，他已经抵达了目的地。

    这是一间开在现代街道角落处的花店，没有招牌，一眼望去只有生机勃勃、各式各样的植物。

    本应是招牌的地方挂满了碧绿葱郁的藤蔓，开出白色黄色紫色的鲜艳小花，门前和店内都摆设着不同品种的花草盆栽，风一吹便溢散出阵阵清新自然的芳香，是独立于繁华现代化城区之外的别致景观。

    半开的玻璃门上，挂着一个牌子：“店内植物一律不售。”

    希年推开玻璃门，走入花店内，里面的光亮被枝叶过滤，空气无比清新，适宜的温度让人很舒服，仿佛走入一片森林。

    一道红裙倩影蹲在一盘花前，白色太阳帽盖着红色艳发，在用剪刀精心的修剪枝叶。

    外面城市经过植物枝叶剪碎的光影，落在长款红裙裹着的躯体上一阵迷离，自后颈到下臀画出一道优美的曲线。

    看到当下的女人，希年眉心处，一道藤蔓叶子似的印记闪烁淡淡的莹绿光泽。

    花店女老板仿佛没注意到身后的少年，继续修剪植物。

    “毒藤女，你为什么会在这里？”希年轻声道。

    女老板娘没有回话，自顾自的修剪植物。

    直到修剪完毕。

    女老板伸出青葱白皙的手指，轻抚植物溢出汁液的伤口，平整的伤口竟奇迹般愈合了。

    放下剪刀。

    女老板起身，帽檐下是一张美丽妖冶而略微苍白的脸容。

    可不就是毒藤女么。

    只是相比之前的强势、冷艳，现在的毒藤女仿佛丧失生机的植物一般，肉眼可见的憔悴和柔弱。

    没有搭理店内的希年。

    毒藤女甚至没有抬眸看希年一眼，直接往通往二楼的扶梯缓步走上，走到一半才平静的说出一句：“上来吧。”

    希年跟了上去。

    二楼扶梯也缠绕了满满的藤蔓，不同外面的温和模样，里面的藤蔓生出锐利的倒刺。

    是毒藤。

    希年的钢铁之躯自然无视倒刺，他突然很想伸手触碰一下这些带刺的毒藤，可手刚刚抬起毒藤便主动避开了。

    这些毒藤，在畏惧和抵触他。

    ……

    “毒藤女？”

    希年登上二楼，视野中失去了对方的身影。

    二楼的内墙和天花板都是带刺的毒藤，窗户被藤蔓缠绕遮蔽，只有些许光线渗透进来，外面嘈杂的鸣笛和人声都被阻绝在外，显得室内十分的静谧。

    这里没有多少家具摆设，基本都是绿色的藤蔓，只有最内在放置着一张床。

    一张崭新的红色双人床。

    希年看着那张床还有点发愣，身后，便传来轻慢的步伐声响。

    “你……？”

    回头的希年瞳孔骤然一缩，呆愣住了。

    只见毒藤女赤着光脚走上前来，一件长款红裙从肩处褪落下去。

    那是店内的任何花也比不上，宛如自然一般的极美风景。

    毒藤女款款从希年旁边走过，光洁白皙的脚足往后微翘，将一整件红裙踩在地板之上。

    “来吧。”

    毒藤女就这样躺在床上，像是盛开的妖冶花后，没有焦距的双眸看向一旁。

    “来什么？”希年吞咽一口唾沫。

    “随便你，你想怎样就怎样。”毒藤女平静的补充一句：“前不久刚洗了，很干净。”

    希年深吸口气，再次沉声道：“你为什么要这样做？”

    毒藤女回应道：“不会让我继续在哥谭市犯下犯罪行径，且最好是待在一个平常能够监视到的地点，这里离你学校这么近，再合适不过了。”

    “这样一来，也能更好的操纵我，方面让我做任何事情。”

    “这不就是你想要达成的最终结果么？”

    毒藤女闭上眼睛，没有任何防备的躺在床上。

    “我的确不想你继续犯下犯罪行径。”希年认真道：“可你也没必要这样对自己。”

    毒藤女平静道：“放心，我不是看上去那么随便的女人。以前由于能力的缘故，也没人敢碰我，以后也更不会被其他人碰的。”

    “毒藤已经布下了，不会有人到这里来的。还是说，你在这里放不开？”

    毒藤女睁开眼睛，她终于抬眸看了希年一眼，眼神就像一潭死水。

    希年实诚道：“我的意思是——你想做的一些事情，例如犯罪，不能继续做下去。但你可以不做，你自己不想做的任何事情，和以前一样！”

    “和以前一样？现在我连生命和能力都掌握在你手上，我的人生、命运还能由自己做主么？”

    毒藤女黯淡的眼眸没有任何神色，苍白的脸容也没有任何表情，淡淡道：“还是说，你觉得我这样迎合你，显得很卑贱？你的一个念头，可是能够直接影响我的生死啊！”

    “我其实还真想问问你，曾经的哥谭犯罪女王，征服到手的感觉怎么样？”

