    毕竟自己本来还以为苏晚，听到了这些之后肯定是会非常的愤怒，而且说不定也就会想着要跟对方怄气，但是没有想到居然会变成了这样的一个结果。

    在听完了这些之后，那也就非常满意的点了点头，但是也知道在这里继续说下去，都已经没有任何意义了。

    所以停顿了一下之后，看起来都已经是变得格外冷静一样的，就在这里直接开始继续说。

    “那我也就不在这里跟你继续讲下去了，你就赶紧去做一些其他的事情吧，注意其他的那些你自己心里有数就行了，还有就是尽快的去找你父亲谈一谈。”

    最后的这个职责呢，也都是非常重要的，因为这都已经关系到了，他们这些小孩到底能不能够成功？

    不过就在刚说完了这些之后，林凡就想到了另外一件事情，所以想着还是要推心置腹的说一句话，所以就又在这里开始继续讲。

    “你一定要记住了，必须要跟你父亲的好好谈，而且千万不要跟对方吵起来，不然咱们就会变得更加的艰难。”

    苏晚早就已经知道这个事情了，而且他都已经重复了不知道多少遍了，所以在听完了这些之后也就心领神会的给点了点头，最后更是在这里就直接开始承诺了起来。

    “你放心吧，我刚才都已经给我父亲打个电话了，而且我们两个聊的也还算是比较不错的，等见了面之后说不定就会直接原谅了我们之前的过失了。”

    她在说这些话的时候，心情呢真的也是挺不错的，而且就在说完了这些话之后，都已经是变得非常开心。

    “现在所有的一切都已经是朝着好的预想之中的样子去发展了，也得亏是有你了，如果要是我一个人去处理的话，如今公司哪怕就算是再怎么的有资金，现在估计都已经倒闭了。”

    所以对于这一点自己那也都是唏嘘不已，而且也知道能够变成这个样子的，真的都已经是相当不错。

    林凡看着对方这么说，那也就只是淡淡的笑了一声，觉得在这里聚焦下去也没有任何的意义，只要能够把事情给解决好就行。

    所以就觉得没有必要再继续多说下去了，反而是拍了一下对方的肩膀，那也都是特别冷静的，就说。

    “好了，那你就算了就好好的谢谢我就可以了，其他的那些话我也就不想在这里多说了，你就赶紧去准备起来吧，我也有一些其他的东西要处理了。”

    最近这段时间自己一直都在外地忙碌着呢，把实验室那边的事情全部都给丢到了一边，如今总算是要捡起来了。

    所以自己必须要尽快的开始继续实验，然后尽快的把那些药品全部都给研究出来才行，只有这样才能够有这一个更加强大的底气。

    其余的那些人哪怕就算是想要再欺负他们的话，那么接下来也都是会变的，但就受怕的，而且也知道自己肯定是没有这个本领。

    “好，那你就赶紧去忙自己的事情吧，我一定会在这里特别认真的，而且我也会把这个事情处理的非常好，这一点我也是特别的有自信。”

    苏晚一点都不像刚才那个样子了，反而也是特别开心的，就直接把这句话给说出来了，看出来好像是对自己也特别有自信的样子。

    林凡看着对方这个案子，那也都是非常的满意，也知道基于都说下去也没有任何的意义，最后也就直接回到了自己的办公室里面。

    不过等刚一过来之后，那也都是出现了一个不速之客，而且对方看起来好像也是非常着急的样子。

    程橙看着眼前自己暗恋的男人，随后也变得特别着急一样的，就在这里直接开始说了起来。

    “我都已经知道了，你们现在有多么的危险，所以要不然你就直接让我爷爷帮助你们吧，你不用客气。”

    毕竟之前可是林凡救了自己，如果要不是他的话，自己现在早就已经一命呜呼了，又怎么可能会在这里活蹦乱跳的出现在他的身边。

    林凡知道对方的爱都是充满了好意的，但是现在自己真的是不需要的，而且这也是自己最后的一个底牌，等到真的不刻意的时候，自己才会去求助的。

    所以在听完了这些之后，也就只是在旁边倒了一杯咖啡，而且表面上的也都是特别平静的，就直接说。

    “我认为昨天我都已经跟你说的很清楚了，但是你要在这里继续讲下去的话，我也是非常无语的，毕竟咱们也没有什么好多说的。”

    该说的全部都已经给讲明白了，但是对方却一直都在这里纠缠着自己，反而会让自己浪费很多的时间，而且还要去想着打发这个女人。

    程橙虽然说也都是为了自己好，但自己真的是不需要这一些的，而且现在只会变得更加的坚强。

    “我知道你心里可能也没有多少的安全感，甚至也是在这里担心着，可我不是都已经给你做过承诺了吗？等到真的需要的话，我才会去找你的。”

    程橙没有想到自己都已经在这里再一次争取了，可是对方还是在这里也拒绝了，所以在听完了这些之后都有一点失落。

    但也知道现在这个样子，自己也不好多说什么，所以在听完了这些之后也就只好愤愤不平的直接说。

    “要我说你就是不好意思过来求助我爸了，如果咱们两个的关系要是更好一点的话，你肯定就不可能会再说出这些话了。”

    不过就在说完了这些之后，也觉得再继续说下去也没有任何的意义，更何况说不定也都会引起他的反感，那我们自己还怎么去追求他呢？所以就正好先说。

    “算了其他那些东西的话我算了，其他那些东西的话，我也就比较在这里继续说下去了，只要你自己心里有数就行了，还有就是你一定要记住了，一定要找我。”

    现在自己能够说的也就只有这么多了，省得引起他的反感。

