    “这底下什么东西？也太恶心了吧？”

    只见原本木板铺就的道路已经接连坍塌，露出了底下黄褐色的泥状物体，实在容易让人想歪。

    还依旧残留在原地的木板就三块，距离都不近，所以他们如果要过去的话，难不成要下底下走过去？

    不说女嘉宾们，男嘉宾们都是抗拒的。

    “应该只是稀泥。”蹲在边缘，方王飞看了看说道。

    “就算是稀泥，我们也下不去啊，这一下子身上都是泥，还怎么继续录？”穆纤依忍不住嘀咕道。

    倒没人觉得她矫情，因为其他人也是这么想的。

    “天无绝人之路，节目组应该不至于犯蠢。”徐子谦说着，看了眼摄像头所在的位置。

    虽然他还是在笑着，但眼底的警告已经很清楚了。

    李洪生看到这一幕，讪讪地摸了摸鼻子，“我敢吗？”

    关于密码的猜测，大家猜了许多后，依旧没有猜出来。

    直到左浩指着前面的三块木板，“这三块木板隔出来四个区域，会不会这就是密码？”

    “说不准，不过最那边看不太清楚，不清楚有几块。”徐子谦想了想道。

    “那就先把后三个区域的块数算出来，再用猜测的方式，把第一个区域从零到九尝试一遍。”洛玉笙道。

    很快，在徐远跟左浩的合力下，两人数好了剩余三个区域的数字，再用尝试的方式一一猜测第一个区域的数字。

    终于，在尝试到第八次时，听到了动静。

    “密码正确！”

    “耶！”左浩心底的兴奋无以言表，他原本以为自己动不来脑，一直觉得自己挺笨的，可刚刚这个密码就是他想到的！

    洛玉笙看他这么高兴，也笑道：“小浩真是太聪明了，给你99分，剩下的一分就不给你了，怕你太骄傲。”

    “都是玉笙姐你教得好！”左浩开心地笑道。

    “虽然蠢，但也挺可爱的。”莫思媛轻声说着，声音不大，只有一旁的洛玉笙听到。

    洛玉笙闻言，忍不住笑了起来。

    保险箱里放着一个档案袋，还有几件连体水裤，就是那种穿在身上防水性极强，只要不是漫过腰的水就绝对不会渗透导致裤子湿掉的连体水裤。

    “原来有这个在等我们。”方王飞拆开一件连体水裤看了看，将之分给了其他人。

    虽然裤子是真的很丑，但比起丑，大家更不想就这么下去。

    洛玉笙已经打开了档案袋，看到了里面的内容，这里面记录的都是七个人的现状，也就是惨案发生后，这几人的生活变化。

    不过有变好的，也有变差的。

    这时，穆纤依走到了莫思媛身旁，其实她在莫思媛出现时就注意到他了，可他一直在洛玉笙的身边，她一直找不到机会靠近。

    不是没察觉到穆纤依的刻意，只是莫思媛没心思管她，便自顾在一旁无聊地站着。

    跟闻香的热心帮忙不同，莫思媛只差挂起两行大字：事不关己，高高挂起。

    “思远，你在想什么呢？”穆纤依走到莫思媛身旁，轻声好奇道。

    微垂眸看着眼前的穆纤依，莫思媛微微挑了下眉，“你认识我？”

    如果不是认识，那就是自来熟了，不过莫思媛心底估摸着不太像第二种。

    “我之前跟朋友一起去过Kemi，不过那时候你在忙，应该没注意到我。”穆纤依轻声说着，话语间带着些许失落。

    从穆纤依说到Kemi，莫思媛就知道是怎么回事了。Kemi是法国一个顶端的香水品牌，曾经莫思媛受邀替他们拍摄一组宣传片，不过她不怎么喜欢他们那个设计总监，所以只合作过一次就不去了。

    闻言，莫思媛点了点头，也没继续理会她。

    穆纤依等了好一会儿也没听到莫思媛说话，不由看了他一眼，见他一副神游太空的模样，忍不住道：“思远，你……”

    不等穆纤依继续说下去，莫思媛长腿一迈直接走到了洛玉笙身旁，“怎么了？”

    “这个裤子只有七件。”洛玉笙有些头疼道。

    原本他们嘉宾是七个，但是加上两个素人嘉宾，明显就不够了啊。

    “那简单啊，我抱你过去就行了，反正你打小爱干净，这地方你也不想踩下去。”莫思媛想也不想道。

    “这不太好吧？”不等洛玉笙出声，一旁的徐子谦便出了声。

    见两人都看向自己，徐子谦朝着洛玉笙低声提醒道：“总归是录节目。”

    徐子谦的提醒洛玉笙自然也听出了言外之意，洛玉笙毕竟已经结婚了，而在他们眼里，莫思媛是个男人。

    不过，洛玉笙倒是没那顾虑，毕竟作为自己的闺蜜，祁钰清是认识莫思媛的，肯定不会有什么误会产生。再说了，就她跟祁钰清那关系，莫思媛真是个男人，洛玉笙都不认为祁钰清会误会什么的。

    因为，他根本就不会在意。

    想到这，洛玉笙心里也有点不舒服，但很快就将那点不舒服压下了，“没关系，我跟思媛不需要避讳什么，而且现在水裤少了两件，也是非常时期。”

    “笙笙说得对。”莫思媛说着，似笑非笑地看了徐子谦一眼。

    不过解决了一件，还有一件，“那还缺一件呢？”

    “这还不简单，让他们自己商量抱哪个，人这么多，随便一合计也能过去。”莫思媛淡淡道。

    洛玉笙也觉得有道理，当即把问题抛给了剩下的人。

    站在原地，莫思媛看着剩下讨论的几人，微侧头道：“笙笙，好久没吃你做的菜了。”

    “想吃了？等我录完节目给你做大餐。不过这次回来，你要待多久？”洛玉笙忍不住道。

    “短时间内就不出去了，给自己放个假。”莫思媛说着，看了眼身旁的洛玉笙。

    她的这个闺蜜，是她从小看着长大的，说起来，他们两个都挺倒霉的。

    她从小跟着父亲，父亲过世后，虽然因为年龄的缘故又跟了母亲。但因为母亲还有另一个家庭，除了钱什么也给不了她，所以她也算是一个人长大。

    而洛玉笙呢？她母亲从小就过世了，剩下的是她父亲。不过比她好点的，是她还有个姐姐，倒也没像她那么凄凄惨惨。

    莫思媛这二十七年里发生过三件大事，对她打击最大的就是父亲的过世，而这三件大事发生后，陪在她身边的都是洛玉笙。

    或许正是因为这样，洛玉笙在她眼里才是最不同的那个吧。

    明明是完全相反的两人，从小就娇娇软软的洛玉笙却能压得住校霸的莫思媛，凡是认识她们的，都觉得有些不可思议。

    飘远的思绪回笼，一旁的洛玉笙还在那细数着她爱吃的菜，莫思媛看着不由笑了起来。

    照理来说，需要抱人的话，首选的肯定是体重轻的女生。但半天了，也没有人主动站出来请缨。

    好一会儿也没人出声，左浩勾着徐远道：“要不，你们实在讨论不出来，阿远抱我得了。”

    “你那么重，怎么就不是你抱我？”徐远没好气道。

    “我们俩体重差不多好吧？而且让你抱，我还怕你把我摔泥里呢。”左浩更气了。

    眼见两个小伙伴要掐一架，徐子谦无奈出声，“行了，你们两个都别吵，小浩等一下我抱你过去。”

    听到徐子谦的话，徐远凑在左浩旁边，冲着徐子谦笑得焉坏，“徐哥，公主抱啊。”

    无视徐远的打趣，剩下的七人将连体水裤都穿好。

    为了确认底下泥潭的高度，方王飞首当其冲爬了下去，还好不算高，也就到他大腿的样子。不过到他的大腿，就等于到女生的腰了。

    一个个下了泥潭，莫思媛在原地走了几步试了试感觉后，才让洛玉笙下来。

    穆纤依嫌恶地看着及腰的泥潭，本身她就不高，泥潭的高度让她连行走都困难。而抬眼就看到洛玉笙舒舒服服地被莫思远抱着，不用下来走也就算了，还有人那样护着她。

    因为气恼，穆纤依也没去在意脸上的表情，而摄像头也忠实地将她脸上的嫉妒传达到位。当到达第一个木板下，抱着的两人弯不过去，只能先上木板，从另一端下来。

    莫思媛刚把洛玉笙送到木板上，等着她坐稳了再去另一端，却不想腰上突然被人撞了下，差点就没扶稳洛玉笙。

    “对不起对不起……”穆纤依急忙道歉。

    莫思媛回头看向穆纤依，眼底带着冷意，她本身就没少打架，周身戾气一放也十分吓人，“离我远点。”

    “我……我不是故意的。”穆纤依被莫思媛这话一说，眼眶渐红。

    没理会穆纤依，莫思媛抬头看向洛玉笙，“坐稳了没？”

    洛玉笙微微点头，看了眼穆纤依，随后便收回了视线。毕竟洛玉笙也不是没发现，穆纤依好像对思媛有什么心思，只可惜了她不知道思媛是女生。

    不过，仅仅是因为这张脸吗？穆纤依看起来也不像那么简单单纯的人吧。

    也许是莫思媛的警告有了效果，随后的时间里，也没见穆纤依有什么小动作。

    等到到了最终出了泥潭，脱下身上有着厚重的连体水裤，只觉得浑身一阵轻松。

    那颗黑球不知道什么时候已经撤走了，所以他们又走到了那扇紧闭的房门前。而这回，门很轻易地就打开了。

    “现在几点了？”徐远问着身旁的左浩。

    “不知道啊……”左浩想也不想道。

    眼见小伙伴脸色不好，左浩压低了声音道：“怎么了？”

    “饿……”指了指自己的肚子，徐远一脸愁苦。

    怜悯地看了眼小伙伴，不过左浩也没办法，只好拍了拍他的肩膀，“忍着吧，你看我们线索找了不少，指不定也快解完出去了。”

    闻香上前两步走到洛玉笙身旁，小声道：“学姐，等会儿可以给我签个名吗？”

    “她的签名可不值钱。”莫思媛习惯性地吐槽道。

    “谁说的，总有一天我的签名会很值钱。”洛玉笙下巴微扬，带着一股子的倨傲。

    莫思媛受教地点了点头，然后问道：“等你身为老艺术家的那天吗？”

    洛玉笙气得想咬她，还想着这么久不见，她终于没再时时拿自己逗趣，这才多久呢，又死性不改了。

