一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十一章隔墙比试谁持久

    “粗俗，太粗俗了！”一楚国修士，直接放下筷子，直接骂了起来。

    “没有一点修养，你是如何当上九圣国君的？”

    “简直粗鄙到了极点，令人发指！”一个个楚国修士，皆是指责了起来。

    灰毛鸡不屑的将手中的酒杯扔了，直接开口讽刺道：“你们都没有上过女人吗？你们难道在那个的时候，还要惺惺作态，先彼此鞠躬，然后再很客气的问一句，我可以进去吗？要是对方不同意，你会走吗？”

    “你……”楚国修士，皆是脸色涨红，愤怒极了。

    “装什么装？做人就不能直接一点吗？想要就想要，想硬来就硬来，老祖就不信你们看上哪名美女，会征求对方的意见，人家不同意你便放弃了？大家都是修士，都是凝血修士，就不能坦诚相对吗？”灰毛鸡不屑道，“好了就这样，今晚将这些送来，一个都不准少，不然不尽兴！”

    这一席话，顿时让楚国修士，更加的愤怒了。

    “简直是可耻，这世间怎么会有如此无耻之人，无耻之妖！”

    “真不要脸！”楚国修士皆是怒骂。

    “哼，二十个你能受得了吗？”燕丹也不屑的讽刺了一声。

    灰毛鸡这厮，耳朵可是贼尖，立刻便听见了，顿时转过头来，“燕丹是吧？老祖能够理解你，你哪方面不行是在我们九圣国出了名的，三岁孩童都知道燕国太子，燕丹殿下功能障碍，每次只有三息，实在是要人命，每个姑娘早上离去时，都是一脸怨气，我说你丢人不？还好意思说出来，你若是不行的话，让老祖来啊，老祖保证那些姑娘以后和你嗨的时候，会没有一丝感觉！”

    “你，你……”燕丹脸色爆红，身前的木桌瞬间四分五裂，身上的气息都有些控制不住。

    能够让一名凝血境修士失控，这可是极为不易的。

    “你什么你？不行就别张狂。”灰毛鸡不屑道。

    “谁告诉你老子不行？”燕丹怒吼一声，“你那么强，来，现在我们立刻比试一下！”

    “现在就比试吗？你确定？”灰毛鸡丝毫不惧，直接跳了出来，“老祖就敢当场满足这二十位姑娘，你有那个能力吗？”

    “滚！”燕丹爆喝一声，“谁和你比试那个，我燕国太子燕丹，挑战你九圣国国君！”

    “老祖就知道你那方面不行，你看你连比试都不敢，简直弱爆了，你实话告诉老祖，你到底只能坚持三息，还是咬咬牙能坚持到四息？”灰毛鸡问道，说着的时候，还将耳朵凑了过去，似乎在说，你悄悄告诉老祖，老祖不会说出去的。

    “老子那方面比你强一万倍！”燕丹是一个男人，还是燕国最为出色的天骄，他更加不允许别人如此诬陷他，这种事，任何一个男人都不允许，更何况是地位尊崇的他。

    “比试修为，比试那方面，随便都可以，老祖根本不再怕的？”灰毛鸡不屑的道，一副高高在上的样子。

    “好啊，那就现在开始吧！”燕丹直接走了出来。

    “好了好了，两位安静一下！”楚王站了起来，虽然他也极为讨厌九圣国，厌恶这九圣国君，但目前，六国交易之事为大，他们楚国也有一些急需的东西，若是能够换来，说不定还会有凝血诞生，与这些相比，其他都不重要。

    何况，九圣国与燕国已经结仇，之后怎么报复都无所谓。

    “你们若是真想比试，那么，在交易完后，我们五国都可以为你们作证！”楚王继续说道，他根本不想劝，只是大局为重而已，这些国度斗的越狠越好。

    “太子！”燕国凝血老祖亦是将燕丹拉了回来，然后在其耳旁轻声说道：“交易完后，我们半路截杀九圣国，虽然有雷火老祖在，但是，将他们制服便可，不用任何顾虑！”

    燕丹微微点头，然后这才坐了下来，但脸色还是极为难看，越想越气！

    经过这事一闹，众人也没有了继续喝酒的心情，在楚王的安排下，六国修士，皆是朝着楚城深处走去。

    这里有一片片典雅的房舍，楚王对着五国道：“诸位道友，你们可任选一间院落居住！”

    “走！”燕国凝血老祖道了一声，便随便走向了一个房舍。

    “我们也走，住在燕国隔壁，大家好亲近亲近！”灰毛鸡也说道，然后走向了燕国隔壁的房舍。

    其余几国，皆是不屑的看着九圣国，没有一个喜欢。

    灰毛鸡自然不会理会这些目光，李墨也不可能理会，这本就是一个弱肉强食的世界，若是九圣国实力弱小，这些人早便生吞了九圣国，根本没有一丝道理可将，而且，就算是目前有这些前辈在，但是，也不会撑太久的。

    九圣国也算是疆土极大，有许多的资源，其他国不可能放弃的，危机，还在后面。

    目前，最重要的便是提升修为，提升实力，让所有人，不敢来侵犯。

    每间小院之中，都有很多房间，完全够住！

    灰毛鸡特意挑选了最边缘，靠近燕丹的那边，李墨也没有理会，随意选了一个房舍，便开始修行起来，如今已是神魂境巅峰，时间道法，也感悟了三息，他一边感悟着如何凝血，一边也在脑海之中演化着寻龙师的各种能力与技巧，还有记载的经验。

    时间很快便过去了。

    在后半夜的时候，李墨忽然睁开了双眸，然后露出愕然之色，只见外面传来了一阵阵嘶喊的声音，那种声音，有些满足，有些疯狂，甚至最后开始癫狂，似乎其中夹杂着疼痛，与暴爽共存。

    当然，其中还有一阵阵灰毛鸡这厮，得意的笑容。

    “哈哈哈，在老祖的下面颤抖吧，尽情的爆发吧！”

    “下一个！”

    几息之后，这种疯狂的嘶喊又开始了，而且，灰毛鸡的声音也越来越大，“怎么样？有没有燕丹叼？来，大声一点，让他听见，老祖可是好不容易，才在楚城之中找到了一些燕国你修士！”

    “老祖……真……真强，比他强……强太多了！”

    “好……好厉害！”

    九圣国所有修士，全部在修行中睁开了双眸，脸色越来越古怪。

    李墨无奈的摇摇头，然后挥手隔绝了声音，继续修行起来，唯有那边灰毛鸡房间之中，传来的声音越来越大。

    完全传到了隔壁的小院。

    正在修行的燕丹，猛地喷出一口鲜血，差点走火入魔，脸色青白不定，这该死的丑陋的鸡，竟然找了人在做这种事给老子示威，而且还敢找我们燕国的修士。

    “燕丹三息就完事了，老祖能让你们爽到天亮！”

    “你们燕国没有一个人比的过老祖，不信可以让他们试试，我们隔墙比试一番，看谁持久耐磨？”

    一道道声音又传了过来。

    燕丹双拳紧握，脸色憋红，“九圣国，我燕国必将灭你！”