
　　“哟，这不是卡卡西吗，好久不见，这么拉了。”

　　林克笑着打了声招呼。他没想到自己来到木叶第一个见到的竟然是卡卡西，难得的和卡卡西开了个玩笑。

　　突然出现在卡卡西身后的自然是林克。

　　此时林克已经加载了“赛亚人孙悟空”这个角色，身上的发型和衣着都是孙悟空的经典装扮，只不过林克的脸蛋就要比悟空帅上不少了。

　　不过话说回来，悟空的帅气程度在二次元里也是够的上号的。

　　卡卡西眼睛微眯，“阁下认识我？”

　　林克摊摊手，笑道：“忍界五五开……咳咳，忍界大名鼎鼎的复制忍者，卡卡西，谁不认识？”

　　“阁下既然认识我，不知道我是否有荣幸，知晓阁下的名号？”卡卡西表情不变地问道。

　　“哦，抱歉，忘了自我介绍了。”

　　林克拍拍脑袋，“我是行走于世界各地，不断寻求突破的武道家孙悟空，当然，你们也可以叫我林克。”

　　“孙悟空？林克？”

　　卡卡西皱眉，哪个是真名？还是说，两个都是假的？而且武道家……是武士吗？这两个名字都没听说过啊。

　　“大叔，你怎么有两个名字啊？”一旁的鸣人忽然自来熟地问道。

　　“有两个名字不是正常的吗？”林克故作不解地问道。

　　鸣人拍着胸脯说道：“一个人就只会有一个名字啊。像我，就只有一个漩涡鸣人的名字。”

　　林克看向其他两个人，“你们呢？也只有一个名字？”

　　“肯定只有一个名字啊。”小樱面色红润地回答，心里却在想：看在大叔这么帅气的脸蛋上，本姑娘就勉为其难地回答这个弱智的问题吧。

　　佐助抱着手，哼了一声，似乎不屑于回答这个愚蠢的问题。

　　卡卡西拍了一下脑门，神情有些尴尬，鸣人这个脑子啊，怎么这么容易就被人套取了名字信息，一点都不忍者啊！

　　叹了口气，心中决定要对鸣人科普一下忍者的素质，卡卡西看向林克问道：“孙阁下，你来木叶做什么呢？”天籁小说网

　　“我是武道家嘛，听说木叶是所有忍村中实力最强大的，所以慕名而来，希望能在这里找到可以让我突破实力的对手。”

　　“认真的？”

　　武士和忍者打？

　　不是卡卡西瞧不起武士，只是双方的战力根本不在一个层面上，忍者自诞生以来，就一直在压着武士打，武士根本打不过忍者。

　　林克露出孙悟空招牌式大大咧咧的笑容，“当然，不然我也不会出现在这里了。”

　　卡卡西见试探不到对方的深浅，而且也察觉到林克身上没有恶意，他无所谓地拿出口袋里的小黄书，道：“随你便吧，要想进入村子，你需要去门口那里做一下登记。”

　　“哦，谢谢。”

　　林克道谢，随后跑到大门口边上的办公亭里登记，给林克登记的是火影里比较出名的龙套，出云和子铁。

　　“姓名？”

　　“唔~孙悟空吧。”

　　“从哪里来？”

　　“包子山。”

　　“包子山？”登记的出云听到这个名字，眉头皱了起来，“没听说过的地方，是哪个国家的？”

　　“海外小岛上的，没有国家的称谓。”

　　“海岛上的居民啊……来木叶做什么？”

　　“来找对手的，我是一名武道家，一直在寻找能让自己突破的对手，听说木叶的忍者很强大，所以慕名而来。”

　　“武道家？武士吗……知道了。”

　　出云给林克写完来村目的后，有些忍不住笑地抬头看向林克，“你是我第一个遇见的，敢向忍者挑战的武士，行吧，这里已经登记好了，你可以进村子了。”

　　“要提醒的是，不要在村子里惹出是非，村子里可是有全天巡逻的警备队的，被他们抓住你惹事的话，就会被赶出村子。”

　　在林克离开之前，出云还特别提醒了一句。

　　林克笑着点头，当他从办公亭里出来，卡卡西他们已经不见，估计是去交任务报告了吧。

　　微微辨认方向，林克向村子里走去。

　　木叶村不愧是五大忍村中最为繁荣的村子，走在村子里的路上，路两边都是商铺，路上来来往往的行人，一片繁荣的景象。

　　仿佛刘姥姥进大观园一样四处打量的林克忽然眼睛一亮，向不远处的三人组走去。

　　“哈，鸣人，我们又见面了。”

　　“是你啊，大叔。”

　　鸣人三人转过身来，看到是林克，表情都有些意外。小樱小声嘟囔道：“这帅大叔还真的进村子来了，可惜，拥有这么一张帅气的脸蛋，脑子却好像有些不好……”

　　林克没在意小樱的嘀咕，只是笑道：“我第一次来木叶，哪里好玩你们可以告诉我吗？”

　　鸣人显得很热情，指着不远处道：“来木叶，肯定要去一趟火影岩啊，然后一乐拉面也非常好吃……呲溜，这样吧，我给大叔当向导，我之后也没事了。”

　　鸣人说到一半，想起一乐拉面的美味，忍不住舔了舔嘴唇，“正好我们刚做了个任务，我可以请大叔去吃一乐拉面哦。”

　　“我回去了。”

　　佐助一脸我没兴趣的表情，留下这么一句话，就冷冰冰地转身离去了。

　　“佐助等等我啊！”

　　小樱见佐助离开，嘴里喊着跟了上去。

　　看着小樱的背影，林克忍不住摸了摸自己的脸蛋，看来小樱对佐助是真爱啊，他这张帅绝人寰的脸竟然对小丫头一点吸引力都没有。

　　“大叔，我们走吧。”鸣人笑着对林克喊道。

　　“哦哦，我们先去哪？”

　　“先去吃一乐拉面吧，我肚子有点饿了。”

　　“好，我也很想见识一下一乐拉面的美味。”

　　“哈哈哈，味道绝对不会让你失望的。”鸣人见林克一脸期待的样子，笑得非常开心。

　　两人很快来到了一乐拉面的摊子。

　　“哟，是鸣人啊。好久没见到你了。”

　　“最近出村子做任务了。”

　　“出村做任务？哈哈哈，鸣人也成长为可靠的忍者了呢。”

　　“嘻嘻嘻，当然！”

　　林克坐在一旁看鸣人和一乐老板攀谈，他突然明白，动漫里鸣人为什么喜欢来这里吃饭了。

　　或许，只有在这里，鸣人才会感受到自己是一个正常孩子吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第109章 我是一名武道家免费阅读。https://xs.23sk.com 