一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧美丽的脸颊上浮现出了淡淡的笑意，道：“此事与你无关，人间向来神秘，而南疆十万大山有是神秘中的禁地，在南疆发生一些奇怪的事情，不足为奇，看来这木云

    寨确实有些不简单，我会通知古羽奇与唐闺臣，让他们拔掉木云寨。”

    赤姑娘道：“尊上，难道您已经知道这里发生怪事的原因了？”花无忧道：“据你所言，那六百狂战士是自相残杀而死，能在你们四姐妹面前自相残杀却没有被你们察觉，除了法阵之外别无其他解释，它们当时一定是陷入了某个法阵之中，产生了幻觉，才会相互砍杀，而法阵之外的人却是毫无所觉。太虚部本就擅长阵法之道，唐闺臣在阵法上的造诣也不低，有她在，破掉木云寨周围的法阵不是什么问题。只要法阵被破，古羽奇会让这个木云寨从人间彻底抹掉的，既然云丫头就躲在寨子里，你们四姐妹这一次不要再失手了，时空之门随时都会关闭，必须在关闭前将云

    丫头送回天界桃花谷。”

    赤姑娘点头，道：“属下一定完成任务。”

    收起了魔音镜，哑丫头的脑袋就从旁边探了过来，道：“唐闺臣我听过，好像是百花仙子的名讳，那个古羽奇是谁？”

    花无忧道：“他是我的副手，是天界紫薇天帝的门徒，我不在的情况下，六大军团都是受古羽奇的节制。”哑丫头的眼珠子转动了几下，被花无忧瞧见了，花无忧道：“你在我的身边已经有一段时间了，也知道了许多天界隐秘，你每天都想着法子问我关于天界大军的情报，难道

    不担心我会杀人灭口吗？”哑丫头道：“我现在全身气脉都被你封住，宛如废人，你若想杀我，早就动手了。何况，就算我的法力仍在，你若想杀我，我也绝对不不可能在你的掌下逃脱，既然横竖都

    是一死，还是希望自己在死之前多了解一下这个世界，人间的渠道很狭窄，根本就无法获取天界与冥界的消息，能在死前多了解一些天界与冥界，也是好的。”

    花无忧笑了。

    小池姑娘抱着两团大泥巴走了过来，道：“我刚从沙子里起出来的叫花鸡，一猜你们就在这里，就给你们送了两个过来，快趁热吃吧。”

    花无忧没有动作，哑丫头却是欢喜的跑过去，接过一团大泥巴，敲碎了之后，揭开了里面的荷叶，立刻就有浓香扑鼻而来。小池走到花无忧的身后，伸着脑袋看着面前的天池湖水，道：“小白等姨娘说，你是一个非常非常厉害的人，而且还是来自天界，你既然是天神，为什么这些天一直赖在天

    池不走啊，每天对着这个大湖泊发呆，到底在看什么？这湖畔小池看了几百年，没觉得有什么好看的景色啊。”

    花无忧随手拿出腰间的紫金仙葫，喝了几口酒水，道：“若论景色，这天池也算是一绝，只是我在意的不是景色，而是天池封印里的东西。”

    小池道：“你知道天池封印里是什么？”

    花无忧淡淡的道：“我当然知道。”

    小池来了兴趣，一屁股坐在了花无忧的身边，将手中的那团泥巴放在一边。道：“你能告诉小池吗？小池很想知道啊。我们白狐一族镇守这个封印已经超过两万四千年，却从来不知道邪神老前辈在这里封印的是什么。娘亲说，等小池凝结九尾之后

    ，小池就会成为这个封印新的守护者，小池可不想当一只糊涂的小狐狸精。”

    花无忧笑了笑，没有说话。

    小池道：“你就和我说说呗，大不了我每天都做叫花鸡给你吃。”花无忧道：“我不是狐狸，不爱吃鸡，小姑娘，三界之中有许多秘密，有些秘密永远都只能是秘密，凡人不能窥探，更不能觊觎。如果这些秘密被公之于众，三界将会动乱

    ，会死很多很多人，不是凡人，而是修真之人。”

    小池抓了抓脑袋，表示自己很不解。花无忧笑道：“别看这天池不大，其实它下面是一个崭新的世界。我是没想到，邪神竟然能有如此机缘，得到此神物，更没想到他竟然此神物给封印了，这件神物别说是我

    ，就算是苍天大帝也会眼红不已。”

    小池不信，葱玉般的手指张开，那座洁白的冰心奇花缓缓的出现了她的掌心上方，慢慢的旋转着，还散发出淡淡的柔和白光，一股纯净无比的生灵之力立刻扩散开去。

    正在呼哧呼哧啃着叫花鸡的哑丫头，似有所觉，立刻转头看了过来，面露惊疑之色。

    小池道：“难道比小池的这朵冰心奇花还厉害？”花无忧怔怔的看着小池掌心上方虚悬的冰心奇花，半晌后才道：“怪不得我一直觉得你身上有一股纯净的生命之力笼罩着，原来是杨招娣昔日的法宝冰心奇花，小姑娘，这

    朵冰心奇花可不是凡物，若是换做以前，我都会忍不住出手抢夺的，你收好它吧，在你的狐狸尾巴没有达到九尾之前，还是莫要在人前显摆，会招来杀身之祸。”

    小池撇撇嘴，道：“我娘，还有小白姨娘、小川哥哥、百里姐姐都非常的厉害，谁敢动我一根汗毛试试！你说，这封印里的神物，有我的冰心奇花厉害吗？”花无忧笑道：“宇宙中能称之为天器神物的，无非就那么几件，比如连接冥界的六道轮回池，可定万物轮回往生的六道轮回盘，女娲娘娘补天所用的五彩神石，盘古大神用来开天辟地，破开混沌的开天神斧，将水火完美融为一体的绝世天器赤练寒冰，可驾驭九天玄雷的雷系中的绝世异宝天雷轰，可掌控天地的翻天印，可声传千里的夔牛大

    鼓等等。冰心奇花虽然是三界之中罕见的生命属性的异宝，却只能称之为神器，远远称不上天器神物四字。”

    小池很是不服气，道：“既然这里封印的是一件这么厉害的天器神物，你怎么不动心？”花无忧道：“谁说我都不动心？这段时间我赖在天池不走的原因，就是在纠结到底该不该拿走这件神物，如果拿了，邪神、玄女不会放过我，苍天估计也会因此找我的麻烦，还有你的那位老祖宗十八尾天狐妖小思，这些人我可一个都打不过啊，可是不拿我又不甘心。人间有句话非常好，匹夫无罪，罪在怀璧，好东西谁都想要啊。只是此物一出，三界必乱，我想这也是邪神将此物封印在此的原因吧。哎，说来实在惭愧，像邪神这种雁过拔毛，兽过留皮的贪心鬼，都能战胜心中贪念，将此神物封印在此，我却在此纠结多日，这一点我与邪神相比，就落了下乘了。”