    “伤害超过一万点，竟然不是BOSS！”轻声嘀咕了一句，萧寒有些不敢相信自己的眼睛。

    这简直太不可思议了。

    如果遇到精英级，或者首领级的邪恶女妖，它们又该厉害到什么程度呢？

    心中这么想着，萧寒脚步一顿，立刻开始蓄力。

    与此同时，不远处的两只邪恶女妖又开始张弓搭箭，甚至箭尖上还出现了一抹黑色光芒。

    “附带魔法的箭矢吗？”

    看到这一幕，萧寒心中顿时有了一种猜测，同时也有些明白，为什么只是普通的野怪，攻击会这么高了。

    不过对于这样的攻击，他只是惊讶，却没有丝毫胆怯。

    五级的突斩，只需要零点二秒的蓄力，眼见两个邪恶女妖同时松开手指，他身形一闪，瞬间跨越了十多米的距离。

    嗖！嗖！

    这时，耳边也响起了箭矢射来的声音，不过因为他的速度太快，这两支箭矢全都落空了。

    “斩！”

    冲到邪恶女妖身前的时候，萧寒怒吼一声，没有丝毫犹豫的一刀砍了下去。

    －38589

    －7000

    伤害值冒出来的瞬间，他的右脚也已经狠狠落下。

    “轰”的一声中，又是三万多点的伤害值从邪恶女妖的头顶上冒了出来。

    此时，它的生命值已经不足三分之一了。

    “这么脆？”

    萧寒有些意外，却没有丝毫手软，反手又是一刀三连斩，瞬间将其斩杀。

    桀！

    突然，耳边传来一阵刺耳的尖叫，让他的脑袋一阵迷糊，虽然思维还算清醒，可身体却不受控制了。

    轰！

    正在这时，一颗燃烧着岩石立刻砸了过来，打断了这道声音。

    从眩晕中清醒，萧寒回头看了一眼，有些意外。

    刚才这么好的机会，高虎，许珊等人竟然没有趁机向他下黑手。

    “呵，算你们识相。”

    轻笑了一声，萧寒没有多想，横移两步，立刻又向另一个邪恶女妖冲了过去。

    嗖！

    这时，远处恰到好处的又飞来一支箭矢，让本想逃跑的女妖瞬间僵在原地。

    萧寒甚至能够看到，它身上凝结出了一层薄薄的冰霜。

    明白是寒冰特效被触发，他也没有多想，上去就是一刀，给邪恶女妖叠加了一层火焰印记。

    五秒后，随着“轰”的一声，耳边再次响起了系统提示声。

    “叮，您杀死一个邪恶女妖，获得经验值两万三千点，触发百倍奖励，您获得经验值两百三十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个邪恶女妖，获得一百二十五枚铜币，触发百倍奖励，您获得一万两千五百枚铜币。”

    “叮，您杀死一个邪恶女妖，获得具现符·药（青铜），触发百倍奖励，您获得具现符·药（黄金）”

    “叮，您杀死一个邪恶女妖，获得青铜装备枯骨项链，触发百倍奖励，你获得黄金装备骨玉项链。”

    “叮，您杀死一个邪恶女妖，获得……”

    一连串的声音在耳边响起，萧寒脸上立刻露出了一抹狂喜之色。

    只是一个普通的野怪，竟然能够爆出一张具现符来，他无论如何都没有想到的，

    眼见地上金色的纸片，萧寒没有丝毫犹豫，弯腰将其捡了起来，同时还将目光看向不远处，那边的地面上，竟然也有一张黄色的纸片。

    “卧槽，这就是遗迹的爆率吗？”

    杀死两个普通野怪，竟然就爆出了两张具现符，想想都觉得不可思议。

    这时，十几米外的地方，高虎，钱海等人也听到了系统提示声，全都露出了一副目瞪口呆的样子。

    等萧寒将两张具现符全部捡起来，才有人开口道：“这怎么可能，那边的两张具现符，都是黄金级别的吗？”

    “如果我没听错的话，好像是的吧！”

    “卧槽啊，咱们在遗迹中爆出的具现符虽然不少，可基本上都是青铜，白银的，只有最终大BOSS，才会爆出黄金以上的具现符。现在这是怎么回事，只是两个小怪而已，除了具现符之外，竟然还爆出了三件黄金装备。”

    “他的爆率有问题，他的爆率一定有问题。”

    ……

    随着两张黄金具现符的出现，几人的眼神都变得有些不一样了，神情也有些蠢蠢欲动。

    不过想到星痕的实力，默默的相互看了一眼，又纷纷收起了眼中的贪婪。

    而这时，萧寒却没有顾及身后的几人有没有跟来，他立刻拿起地上的火把，沿着石板路，快步向深处跑去。

    十几秒后，黑暗中再次传来“嘣”的一声。

    嗖！

    尽管还没有看到射来的魔法箭，萧寒还是下意识的闪身一躲，接着便将手中的火把扔向声音传出的地方。

    火光的映照下，十几米外的地方，又有两个身材妖娆的邪恶女妖出现在视线中。

    想着黄金具现符，他没有丝毫迟疑，一个突斩就冲了过去。

    这时，石台附近的高虎，许珊等人却没有跟过来。

    他们站在一起，嘴唇不断的动着，仿佛在议论着什么，但让人奇怪的是，却没有任何声音传出来。

    几秒钟后，又有一个邪恶女妖被杀，系统提示声再次传来，听得几人眼神全都一亮。

    沉默的交流在继续，不过相互之间的讨论却更加激烈了。

    几分钟后，五人终于达成了某种共识，身形一动，立刻向萧寒离开的方向追去。

