
　　听到苏墨的这句话，几个鸿印武馆的弟子很快就跑走了。

　　“师兄！”身后传来一声叫喊。

　　苏墨转回头，走了过去。

　　******************

　　岩山武馆的大厅之中，苏墨和缠着绷带的张岩，坐在了椅子上。

　　其他几个师兄弟也都到了。

　　刚才苏墨已经和张岩聊了足足半个多小时，甚至还顺带出手用气血稳定了他的伤势。张岩已经把这些年，以及最近的局势交代清楚。

　　在他的描述中，岩山武馆已经是岌岌可危。整个紫兰市的其他武馆都在蠢蠢欲动，毕竟一个流派的传承很重要，各方面全都在觊觎。

　　毕竟是个孱弱的武馆，背后也没有什么靠山。灭了也就是灭了。

　　两人聊了很多，至于其他的师兄弟苏墨连看都不看一眼。其中只有两个是眼熟的，剩下的全都是最近十几年，岩山武馆新收的弟子。

　　这些都是真正的关门弟子。

　　“可恨那高源和柳巧，这两个混蛋竟然想要盗取秘籍。我当年就知道他们这两个人不安好心，我呸！”

　　“师傅也是老眼昏花了，怎么会选择这两个人做弟子！”张岩此刻脸上露出愤怒表情，右手握成拳头。

　　“他们两个人在武馆危急时刻不但不施以援手，还落井下石！实在是可恶，特么的！”他扯动了伤口。

　　不由得痛苦的闷哼一声。

　　“……”苏墨伸出右手，然后把掌心的东西放在桌子上，啪嗒两下。

　　这是一对戒指，订婚戒指！

　　张岩扫了一眼，瞬间就发现是二师兄和小师妹去年订婚的戒指。

　　“大师兄，他们两个……”不需要苏墨多说，张岩就已经明白了这两人的结局。他只是对过程有疑惑。

　　“死了。”苏墨没有解释，他也不需要去过多的解释。张岩作为现在临时的主事人，已经认了苏墨师兄的身份，苏墨得到承认就够了！

　　至于为什么十几年过去，他被废掉的实力重新回来，而且突飞猛进。张岩压根就没有开口去询问。

　　各人自然有各人奇遇，当年白石已经确实被废尽武功。至于之后有什么奇遇也只能是他自己运气！

　　“师傅现在在哪里？”苏墨还算是客气的，没有直接称他老东西。

　　“在后院，已经昏迷很久了。”

　　张岩露出了悲伤的表情，师傅被打成重伤之后，一直昏迷不醒。

　　即使被送到医院就诊，也完全没有将其唤醒的办法。其他古典的方式也用过了，根本没有用处。有一个精通药理的武道家和他说过。

　　这似乎不仅仅是一场比赛中受重伤这么简单，更可能是整个前半生所有的暗伤一起累加。再加上馆主本就年纪大了，气血开始衰落。

　　压制不住伤势，堆积爆发。

　　估计应该是命不久矣了……

　　“带我去看看。”苏墨说道。

　　他的语气令人不容置疑，张岩很快就站起身，两人就消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　大厅中剩余的几个师兄弟互相对视一眼，开始叽叽呱呱讲起来。

　　沿着一条复古的小巷走入，穿过一个灰白色的拱门，走了进去。

　　远处是一个兼具现代与传统风格的二层矮楼，灰白色的墙面朴实无华，上面似乎还抓着些爬山虎。

　　门口有几个弟子正在守卫。

　　他们不认识苏墨，只认识三师兄张岩。看到两人过来让开道路。

　　两人一路走了上去，顺着楼梯来到了二楼，拧开一个房门把手。

　　这是一个简朴的房间，没有任何多余的装饰，只有雪白的墙壁。

　　角落里摆着一张床，外面的阳光照射进来。一个头发灰白的瘦小老人躺在床上面，紧紧闭着眼睛。

　　旁边有一些新鲜的红色花卉。

　　所以整个房间中充斥着一股芳香混合着太阳的味道，有些好闻。

　　“师父已经昏迷好多天了。”

　　张岩看着苏墨想要说更多话。

　　但是转瞬间欲言又止，苏墨按照理论上来说。其实已经被岩山武馆伤了一次，也被师傅伤了一次。

　　两者之间的关联早就被斩断！

　　…………

　　窗外的树上传来知了叫声，树影斑斓，金色的光斑洒在了地上。

　　咯吱一声，房门打开。

　　张岩从里面走出来，靠在了墙边上，默默等待着。苏墨说想要和师傅独自待一会儿，仅仅几分钟。

　　空旷房间中，苏墨站到了床边上。脑海中的记忆不断来回浮现。

　　但转瞬间又被压了下去。那是你白石的记忆，与我苏墨有何干？

　　老子帮你照顾闺女还不够，帮你重新振兴岩山武馆还不够。难道还要耗费精力，去救这个死老头？

　　苏墨可不是什么大善人！

　　他右手探出，五根指尖突然之间变成了白银一般的颜色。气血疯狂涌动，魔能混杂在其中翻滚着。

　　五指猛的探出印在老人面庞。

　　一股庞大力量席卷，几乎在一瞬间就压下了体内庞来的伤势。老人缓缓醒转过来看到旁边的苏墨。

　　他一时间愣住了，老人没有想到出现在自己身前的。竟然是十多年前已经被逐出师门的，大徒弟！

　　“白，石……”声音有些嘶哑。

　　门外的张岩听到动静，很快就打开门冲了进来。瞬间热泪盈眶。

　　半个小时后，老人用复杂的眼神看着苏墨。他不管中途到底是发生了什么，但是现在，拯救岩山武馆于水火之中的正是自己大徒弟。

　　那个被自己废了武功的徒弟……

　　老人明白，自己现在的状态只是回光返照而已。顶多再支撑上几分钟的功夫，残余烛火就会燃烬。

　　他已经管不上那么多了，守住岩山流是他心底，最后的愿望了。

　　“你，修炼的还是镇山功吗？”

　　老人一边咳嗽着，一边问道。

　　苏墨没有回答，只是用事实来证明。他向前一踏，身躯猛一震。

　　整个人瞬间膨胀好几圈，如同铁塔一般身躯站在房间中。肌肉虬结的手臂蕴含着势不可挡的气势！

　　“好！好啊！白石！请你帮我守住岩山流，让它能一直传承下去！”

　　老人一激动就咳嗽起来，眼中竟然透着一股欣慰带着一丝满足。

　　“从今天开始你就是岩山武馆的馆主，这样我就可以安心去死了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，283 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 