    声音来得极为突兀。
    虞千代甚至柳元都没有提前察觉到来人。
    声音响起的同时，只见一道雪白的倩影飘然而至。
    来的迅速无比，在柳元出手的前一刻就挡在了他的前方。
    冰冷的气息充斥着这片天地，漫天的暴雨甚至在空中凝结成一片片的雪花。
    白衣飘飞，不带任何的人间烟火气息。
    柳元和虞千代同时一怔，柳元正欲推出的掌也停在了空中。
    他们两人都是上品大妖师，两人都没察觉到女子如何出现的，而女子的身上，有一种让他们两人都有些忌惮的感觉。
    “是大人！”屏障之中，晴儿看着那突然出现的人，喜出望外的惊呼。
    此刻突然出现，挡在了柳元跟前的，那不是千灵雪又是谁？
    这时候，屏障外响起了些轻微的动静。
    “少爷，晴儿姑娘，你们是不是在里面？”屏障外响起了夜阑的声音。
    晴儿回头望去，见屏障的边上，有道娇小的身影正在晃来晃去。
    “打开屏障，让她进来！”晴儿拿剑指着虞大帅。
    虞大帅苦涩的把乌龟壳打开一个能容人进出的缝隙，夜阑连忙钻了进来。
    “你们怎么来了？”见夜阑浑身已经湿透，晴儿把她拉到自己的身边。
    “是千灵雪姑娘带我来的。”夜阑局促的说，“刚刚我们看到这里出现了云隐兽，我担心少爷的安危，就让她带我来了。”
    云隐兽？应该就是异象中出现的妖兽的名字。
    看样子夜阑和千灵雪是被刚刚的动静给惊扰了。
    “先不说那些，大人现在怎么样？”晴儿问。
    夜阑踌躇，徐徐摇头。
    先前她们本是在客栈中等待，结果天边忽现异象。夜阑将云隐兽之事说给千灵雪听，千灵雪便急忙带着她赶来了。
    她们是猜到虞府这边发生了大事才赶来的，但是千灵雪的状态，还远远没到康复的程度。
    夜阑心里比谁都清楚，千灵雪是强撑着前来救援的，就她如今的状况，按理说连下床都很困难。
    晴儿紧张的看着上方，看着千灵雪与柳元对峙，不禁忧从中来。
    千灵雪身体抱恙，本来的实力怕是发挥不出多少，现在的局面也不知到底是好事还是坏事。
    “少爷他怎么样了？”夜阑望着周身环绕气浪，闭目静坐的龙文牧。
    现在的龙文牧便是这片异象的中心。
    “他在炼化源石。”晴儿简洁明了的说。
    “源石？是大妖云隐兽的源石？”夜阑问。
    “应该就是你口中的云隐兽吧。”晴儿道。
    龙文牧周身都环绕着血色的光晕，能看见他双掌间那块源石上不断有血色的气息涌入他的体内。
    而龙文牧的身躯就好像是个被吹胀的袋子，整个人都胖了一圈。
    而龙文牧的口中，也时不时传出略带痛苦的低哼。
    “他不会有危险吧？”夜阑焦急的问。
    “这可说不准，按理说，炼制越高等的源石，需要承担的风险越大。成不成功，只能看他自己的造化。”晴儿解释说。
    “炼化源石也会有危险？”
    “那还用说，正常情况下，一个人炼化小妖的源石，成功的可能占六七成。如果是炼化大妖的源石，十个人中能有三四人成功就已经是运气好了，源石中蕴含的能量越大，所带来的风险也就越大……况且这还是一枚龙种的源石，成功的可能性也许更小……”晴儿说到最后，声音越来越小。
    如果可能，她当然也盼望龙文牧能成功，只是炼化源石的风险摆在这儿，这不是旁人能左右的。
    夜阑已经面无血色，炼化源石成功的可能，连三成的几率都不到？
    “那如果失败了……”
    “失败了自然是身消道陨。”晴儿毫不客气的说。
    这种事客气也没用，反正成为妖师的人，早就有此觉悟了。
    一个人既然绝心要做妖师，肯定要有所觉悟。妖师看似风光，但是其中的风险旁人又怎会知道。
    成为妖师，就是追求至强之道，这本来就是件在刀尖上跳舞的事。
    可以这样说，如果有一枚龙种大妖的源石摆在晴儿的面前，而且她也知道炼化成功的可能不足三成，若要问她会不会选择炼化，那她肯定会选择“会”。
    形形色色的人抱着形形色色的目的成为妖师，在目的达成以前就会一往无前，这就是世人眼中风光无限的妖师。
    若是连这种觉悟都没有，妖师又怎么可能在漫长的岁月中对抗强大无匹的妖兽。
    所以当龙文牧炼化这枚源石的时候，她没有任何的阻止。
    但是与她不同，夜阑此时却是心惊肉跳。
    她不止一次听龙文牧说过，成为妖师不是件容易的事，可是谁知道居然有这么大的风险。
    龙文牧应该是早知道这件事，可却从没有对她说过。
    她不敢出声去打搅龙文牧，只能焦急的安静等待。
    “对了，晴儿姑娘，少爷炼化了这枚源石，就不能更改了吗？”夜阑想到了什么，又问。
    龙文牧得到这枚源石时间已经不短了，而一直没有选择炼化，夜阑是明白其中的缘由的。
    她龙文牧不是不愿提前炼化这枚源石，而是因为他心有犹豫。
    恐怕今天龙文牧会在这种情况下炼化源石，也是因为外力所迫。
    晴儿用余光瞟向龙文牧的方向：“基本上是不能更改了。”
    “基本上？”夜阑疑惑道。
    晴儿揉揉额角，一边关注着高空那边的动静，一边向夜阑解释：“你应该知道妖痕吧。”
    夜阑点点头。
    “源石的力量在妖师的体内凝刻下妖痕，这就等同于说是在一面墙壁上刀刻画下一道痕迹。痕迹已经刻下，就已经无法消除了。”
    “但是……”她接着道，“也不是绝对没有例外的情况。痕迹虽然无法消除，但是能把痕迹提升到更高的层次。”
    夜阑皱着眉思索：“你是说……”
    “同源的妖兽源石，能够替换现有的妖痕。”晴儿望着她的双眼。
    “同源？”
    “就好比说我如今炼化的是一枚青峰雨凤的小妖源石，如果我以后能找到一枚青峰雨凤的大妖源石，就能将现有的妖痕提升到大妖的层次。”
    夜阑恍然大悟。云隐兽中也有小妖大妖之分，只要力量同出一源，就能用更高层次的源石取而代之。如果以后能找到地妖云隐兽，同样可以替换。
    龙文牧一直为此犹豫，也不知道他是不是早就知道晴儿说的事。
    可是说是可以用同源妖兽源石取而代之，但是这个条件却苛刻无比。地妖云隐兽，这种东西又该去哪儿找去？夜阑甚至怀疑，这世上究竟有没有地妖层次的云隐兽。
    “不过，”晴儿又说，“提升妖痕层次这种事很少会有人去做。”
    “为什么？”
    “因为危险。”晴儿认真道，“提升层次这种事有好也有坏。好处是，如果真能用更强大的力量取而代之，妖痕中蕴含的力量就等于是两颗源石的力量相加，比单纯炼化一颗源石还要更强。现在位于云轩国妖师顶峰的那几位，基本都经历过妖痕提升这件事，所以他们的实力比寻常妖师还要来得强大。但是坏处是，这样做极有可能让妖痕破碎，做这种事的人可以说九死一生。通常的妖师宁肯一次成型，也基本不会尝试提升。做这种事成功的，也不过那么寥寥可数的几人而已。”
    夜阑心头惊惶不定，光是炼化大妖云隐兽源石就已经要承担莫大的风险了，可想而知如果是有地妖源石，炼化成功的可能性还会更低。若是要取而代之，岂不是说还要更危险，那基本等同于必然失败。
    当然了，夜阑并不觉得龙文牧还能再找到地妖层次的云隐兽，但是如果真的侥幸找到了，夜阑也宁肯龙文牧不要去尝试。
    仇恨也好，追求也好，这些又哪能比得过性命重要。
    望着那个被血色气息包裹的人，夜阑双手抱着胸前，默默祈祷着。
    晴儿立在屏障的边缘，抬头仰望。那道此刻挡住柳元的身影，也勾起她的一些回忆。
    刚刚夜阑问她妖痕的提升。
    强大的源石能够融合弱小的妖痕形成更加强大的妖痕。
    当年自家大人，又何尝不是以这种方式得到的那无与伦比的力量。然而也是因此，才落得难以医治之症。
    如果当年她没有得到那颗源石，如果她没有选择这条路，又怎么会摇摆于生死之间。
    黑龙殿的人也好，还有其他知晓她秘密的人也好，谁不是想杀了她，得到她体内的那枚源石呢。
    一切的一切，都因为那枚源石而起。
    高空中，千灵雪袖袍轻轻挥动，雨幕自然而然的分开，滴雨不沾身，风华绝代。
    “姑娘是何人？”柳元稍稍后退半步，厉声质问。
    对于这个突然闯入的不速之客，他如临大敌，因为真切的从千灵雪身上感觉到了敌意。
    这个看起来平静端庄的女子，散发的却是无形的杀机。
    “我是青云堡的人，我很想知道，我的两位朋友做错了什么，你要对他们痛下杀手？”千灵雪素脸冰冷。
    在客栈中她感觉到异象就赶来了，而看见的便是柳元正欲出手的那幕。
    千灵雪脾气温和，但不代表对敌人也是。
    “青云堡？”柳元身体微微颤抖了一下。
    虞千代也不由自主往后退了退。
    他就说，青云堡的人杀不得，没准城里还有青云堡的人。这不，人家主动找上门来了。他虽说没有参与，但毕竟人在场，这真是黄泥巴掉裤裆上，连辩解都难了。
    “你是青云堡的人？”柳元上上下下的打量千灵雪，“青云堡中为何只来了你一人？”
    这纯粹是试探，他想要知道除了千灵雪之外是不是还有别的人。
    其实从千灵雪出现，柳元的心中同样也已经慌乱了。
