    羸烟听到姥姥的问话，心里的一根线顿时绷紧，表面却露出一副不耐烦的表情，“姥姥这话可是问错人了。您老在京城呆了这么多年，那沈澈是什么性情您还不清楚吗？我虽然混进了王府，可沈澈冷漠得很，可不会好心好意地主动透露消息。”

    老妇人一听也点了点头，倒也觉得有理，沈澈年纪不大，可那性子里的绝情狠辣是出了名的，指望他掉进温柔乡，还不如指望太阳打西边出来靠谱。

    如此说来，沈澈此番娶亲，极有可能与夏时清，或是陈宫之间达成了某个约定？

    念及此，老妇人笑了笑，眯眼问道：“老奴还记得，少宫主离开蛮国的时候，分明是跟着梦真楼一起走的，怎么回来的时候，反倒混到沈澈身边去了？难不成……”

    “难不成，姥姥是觉得梦真楼和沈澈有关系？”

    羸烟抢过话头，面露嘲弄，“姥姥活这么大年纪，怎么还如此天真？若京城的局势真这般简单了，母亲又何必蛰伏多年？”

    老妇人闻言眼中闪过一丝不喜，便见羸烟继续说道：“那梦真楼主的确厉害，我施展惑神术失败，便混进后勤队伍里跟上去，谁知还是被他们发觉，只能仓惶逃离。若非中途遇到沈澈的队伍，我怕是现在还在蛮国举步维艰呢，可没那么容易回来。”

    “原来如此。”

    老妇人闻言微微颔首，继而眯眼问道：“这么说来，沈澈还是您的救命恩人？”

    “恩人？”

    羸烟杏眸微微睁大，继而捂嘴笑道：“算是吧，只是姥姥……烟儿更喜欢‘玩具’这个称呼，姥姥不觉得，镇王府这位小王爷，很好玩吗？”

    老妇人明显被这番话说得愣了一下。

    虽此前与羸烟接触的时间不多，可老妇人也知道这丫头性子恶劣，喜好玩弄人心，在未曾得到宫主帮忙之前，她也在惑神术下吃了不少苦头，此刻听到羸烟对沈澈起了兴趣，也不甚在意。

    任何被羸烟看上的人，最后的下场都好不到哪儿去，即便羸烟今天说的话都是假的，也没关系，总有宫主出来收拾首尾的。

    宫主性子深沉，她随侍多年也看不清其内心真正想法，只是在对羸烟态度这件事上，对比起以前宫主的行事风格，她还是能看出有几分纵容的。

    否则，也不会放任羸烟在京城晃荡，早就召进宫中去了。

    只是，若真要说起有多爱护，有多纵容，老妇人又不觉得，不然也不会设计给少宫主喂下毒药。

    少宫主对宫主的恨意，更是根本不曾掩饰过。

    宫主将这丫头召进京城来究竟要做什么？

    她揣度不清，因而除了宫主吩咐的事，她也不敢对羸烟太过放肆，只能笑道：“少宫主，玩得开心就好。只是这次老奴过来，也带了宫主的口谕过来，少宫主玩得差不多，也该忙正事了。此番少宫主歪打正着，恰在镇王府，那便劳烦您查清镇王府与闲王府联姻背后的隐秘。”

    说到这里，老妇人顿了一下，语气隐隐带上一丝诱惑，“说不定少宫主这次事情办妥了，宫主一高兴，就给您解药了呢。”

    “姥姥这话，还是说给别人听吧。”

    羸烟面露讥讽，“她要我帮她查镇王府，可以！不过镇王府戒备森林，即便是我去查，也需要时间渗透。”

    话到此处，羸烟柳眉一扬，“七日后的子时，我会到这里来找你，过时不候。”

    “七日？”

    老妇人皱起眉头，“以少宫主的本事，何须七日时间？”

    “既然姥姥嫌时间太长，那就另请高明吧。”

    羸烟低头剔了剔指甲，一脸无所谓地笑道：“这次，我可没有违背她的命令，姥姥该不会想动私刑吧？”

    老妇人眉头紧紧皱起，看了羸烟片刻，眉间忽然舒展开来，笑眯眯点头道：“七天就七天，若是七天后，少宫主拿不出一个说法……”

    羸烟没等老妇人说完，便冷哼一声，道：“既然时间充裕，探查隐秘这种事，我羸烟还没怕过谁！”

    言罢，羸烟也不管老妇人反应如何，转身就走。

    门两边的黑衣人本想拦下，却被老妇人制止。

    “姥姥，少宫主性子顽劣，若是她故意给我们假消息，到那时我们怕也无法分辨，若宫主怪罪下来……”

    听得黑衣人顾虑，老妇人笑了笑，缓缓低声道：“无妨，连老宫主都关注的事情，宫主又岂会只让少宫主一人去办。”

    黑衣人闻言领会过意思，顿时不说话了。

    老妇人不在意地摆了摆手，当先踏出房门，方才问话的黑衣人眼底闪过一道幽光，正欲跟上去，蓦地听到身后一阵细微的破空声。

    不好！

    黑衣人瞳孔剧缩，闪避不及，被一剑捅了个透心凉，张口就喷出一大口鲜血，气息萎靡下去。

    “究…竟……是……”

    他瞪大双眼，断断续续的只说了三个字，就砰地一声倒在地上，死不瞑目。

    老妇人转身蹲下，一把扯下黑衣人脸上的薄丝面具。

    “你是想问什么时候暴露的？”

    她自言自语地笑，“跟在老身身边的可都是哑奴，你何时见过你同伴说话了？老身不过是昨天故意卖了一个破绽，你就上当了，可真是年轻啊。”

    检查了一遍黑衣人的随身物品，老妇人找到一枚令牌，上面刻着“文安”二字。

    “文安候府的令牌？”

    老妇人脸上的笑容淡了下来，甚至有一丝恼意在内，“又是这种戏法。”

    根本不用去查了，此人身上带着文安侯府的令牌，若寻根究底，她就会发现……此人真是文安侯府的人。

    在此之前，同样的戏法，梦真楼使了不下百遍！暗中还不知道有多少棋子没暴露。

    作为宫主面前的红人，她身边的哑奴地位可不低，本以为能混到她身边的棋子，怎么也会地位高一些，没想到……还是一无所获。

    “仅仅一个梦真楼就够烦的了，近些年又冒出一个止云阁来……”

    老妇人挥了挥手，命人过来收拾尸体，心中却有些烦躁。

    多年前因为太子之事牵扯，为了消除影响，宫主不动梦园便也罢了，此刻止云阁也摆在明面上，派去的探子更是死了个干净，要真说起来，止云阁比梦园要更嚣张！

    如此挑衅，宫主为何一直隐忍不发？仅仅是派人探寻无果后，就没有下一步动作？

    她这些年神神秘秘的，究竟在忙些什么？

    摇了摇头，老妇人轻叹一声，带人回宫，没多久她就接到太后的召见。

    镇王府与闲王府虽都已没落，但瘦死的骆驼比马大，太后异常关心其中缘由，召见老妇人后就将事情来回问了个遍。

    “小烟儿说要七天时间？”

    太后浑浊的老眼闪过一道微光，脸上泛出慈祥的微笑，“这点小聪明，总归不是宫里长大的孩子，难得单纯。”

    “太后娘娘说的极是。”

    老妇人闻言连连点头，接着小心翼翼地问道：“那可要老奴再出宫去，提点少宫主一番？”

    “不用。”

    太后笑容未减，“小孩子玩性大，你就听菱儿的，随她去吧。”

    老妇人低头恭声应是。

    太后眯眼略微打量一遍下方的老妇人，摸了摸手里的护指套，轻声问道：“最近菱儿那丫头，都在忙些什么？”

    老妇人面色一紧，连忙出声道：“回太后娘娘的话，宫主她醉心毒术，近日里更有痴迷的势头，冥府的大小事务都不太管了，也就偶尔关心一下少宫主的动向。”

    太后闻言微微叹息，“这孩子什么都好，也聪明，可就是太聪明了，总是跟毒术一道过不去。这人从世间走一趟，若只见过一面风景，未免太可惜了。”

    老妇人瑟缩着不敢说话，只在殿下候着。

    “罢了，本宫跟你们说这些作甚？”

    太后面露无奈，摆了摆手：“下去吧，下回本宫再问起，你最好说得详细些。这墨宫大主奴的位置，你坐了十几年，怎么连这点小事都办不好？”

    老妇人闻言顿时冷汗狂冒，连连点头：“多谢太后娘娘开恩，老奴谨记！”

    言罢，老妇人抖着退退到门口，这才转过身，略显慌乱地离开了。

    太后面容平淡地收回视线，低头随意地摆弄桌旁的熏香炉，眼里却闪过一丝疑窦与……冷意。

    但仅仅是瞬间，这点情绪波动便被掩盖，再也看不出分毫。

    而与此同时，老妇人战战兢兢地回到自己的住处，在门口等了片刻，发现并无太监过来传话，这才彻底松了口气。

    而后她才发觉，自己背后的衣衫不知何时已经湿透。

    命人打水来沐浴一番后，老妇人换上一身干爽的衣服，才轻松下来，去往墨宫主殿求见宫主。

    不多时，就就被召进了主殿中。

    这一幕，落在守在冷宫外门前的太监眼中，他不着痕迹地拿起墙边的扫帚，匆匆往仁寿宫赶去。

    仁寿宫中，太后听到太监回报，脸上却无意外之色。

    李秋来却是愤然不已，“娘娘，青嬷嬷到底是何时叛变的？ 难道这些年来我们从她那边收到的，都是假消息？！”

