    姑且不论无名有什么样的反应，看着九智来栖用险恶的表情，举着枪指着生驹的一幕，熟知原著剧情的方里自然知道为什么会产生这样的情形。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前便说过，剧情开始时，有两辆骏城分别在白天与夜晚开进了显金驿。

    其中，白天的那辆骏城里，有人被污蔑为是卡巴内，从而遭到了枪杀。

    而那个时候，为这个人挺身而出的便是生驹。

    这个颇具正义感，以打倒卡巴内为己愿的少年，其实早就对这个驿站里的武士们产生反感了。

    胆小怕事不说，而且还因为对卡巴内的恐惧无处泄便将枪口针对向了同为人类的弱小之人，这样的武士在生驹看来只不过是胆小鬼而已。

    于是，为此挺身而出的生驹同样遭到了武士们的怀疑，被认为有着成为卡巴内的嫌疑，从而被关进了牢中。

    在这样的情况下，照理来说，生驹应该无处可逃，从而被卡巴内给袭杀了才对。

    可是，生驹却是出现在了这里，而且还再一次的为人挺身而出了。

    一个本来就有着成为卡巴内的嫌疑的人突然出现在这里，谁能够不警戒起来？

    九智来栖便是秉着这样的心情，将枪指向了生驹。

    “你应该被关在牢狱里才对。”九智来栖冷漠的说道：“为什么会出现在这里？”

    “……我自己将锁给撬开，逃了出来。”生驹的语气同样没有什么和善可言，表情极为难看。“如果不是这样的话，我早就拜你们所赐，在牢中被卡巴内给咬了吧？”

    “差点被卡巴内给咬了吗？”九智来栖的眼神变得更加的险峻，如此说道：“我看，你根本就是已经被卡巴内给咬了吧？”

    周围的民众们顿时齐齐的一惊，下意识的全部远离了生驹，不敢再靠近过去。

    包括刚刚那让生驹挺身而出的治理官员，同样远离了生驹，看向生驹的眼神夹杂着恐惧。

    至于四方川菖蒲，这个善良的千金大小姐似乎想帮生驹说话，但却是被荒河吉备土给拉住。

    “菖蒲大人，请您别插手。”荒河吉备土的表情有些严肃，这么说道：“如果接下来的逃生里，我们之中混进了卡巴内，那所有人只怕都得死。”

    四方川菖蒲一惊，随即便是沉默了。

    这让生驹激动了起来，大声的叫道：“我不是卡巴内！”

    只可惜，那个激动无比的模样，反倒更加的引起了所有人的怀疑。

    当下，不仅仅是九智来栖而已，连四方川家的武士们都一个个的举起了枪，指向了生驹。

    “你们…”生驹露出了难受的表情。

    那也是理所当然。

    这个颇具正义感的少年本来就秉持着人类的敌人应该是卡巴内，而不是人类自身的理念，极为排斥人类与人类之间的内斗。

    可是，无论是在什么样的时代里，人类与人类的内斗都是不可避免的。

    因为，人类有智慧，有人心，有各种各样的复杂心绪。

    在无法互相理解、互相包容的情况下，人类的内斗是永远都不会停止的。

    所以，本质上，生驹确实是一个爱做梦的热血少年。

    无法认清楚形式，只凭借着一腔热血的行动，那听上去很正能量，但说得难听一点的话，实在是过于鲁莽没脑子。

    如果没有主角光环的话，这样的角色一般都是最早死掉的那一批人。

    只是，对于那些能够看清楚局势的人而言，这样的家伙并不会令人讨厌。

    眼看着生驹成为了众矢之的，方里对着怀中一直看着生驹的无名，低声笑道：“怎么？不去帮他一把吗？”

    “帮？”无名怔了怔，低下头，如此说道：“为什么我要帮他啊？”

    “是吗？”方里直直的看着无名，语气显得颇为意味深长：“你确定你不想帮他？”

    听着方里那意味深长的话语，无名感觉自己好像完全被这个人给看透了一样。

    这种感觉，自然不怎么令人舒服了。

    无名有些恨恨的瞪了方里一眼，紧接着在方里那揶揄般的眼神中，支起有些无力的身体，抬起头，看向前方。

    旋即，无名的声音便是清晰的响起，打破了现场的紧张氛围。

    “将枪都给放下吧。”无名以多少还是有些无力的声音，无精打采般的说道：“那个人不是卡巴内。”

    无名的话，让生驹的面色一喜，周围的人则互相对视而起。

    “不是卡巴内？”九智来栖没有放下枪，声音依旧冷酷。“现在还不是卡巴内，但谁知道以后还会不会变成卡巴内？”

    “现在没有办法排除他有被卡巴内给咬过的嫌疑。”荒河吉备土出声附和，不过比起九智来栖的冷酷，话语还是多了几分人情味，如是说道：“除非，我们检查过他的身体，证明他身上没有被卡巴内咬过的痕迹。”

    这句话，让生驹的表情直接僵住了。

    方里自然知道为什么会这样。

    而无名，显然亦是一样。

    “如果是想知道他有没有被卡巴内给咬过的话，这我倒是可以告诉你们。”无名微微抬起眼帘，稚气的声音缓缓的响起。

    “他，已经被咬过了。”

    空气中的温度瞬间降至冰点。

    “————？！”

    一个个持枪的武士全部都有如遭受到了刺激一样，枪口齐刷刷的对准了生驹，脸上均都浮现出惊惧的表情。

    周围的民众们更是全部都惊叫出声，让恐慌的气氛在众人之间弥漫。

    “等…等等！”生驹不由的退后了两步，如不愿意接受现实一样，摇着头，语气颤抖的说道：“我…我不是卡巴内…我不是卡巴内！”

    然而，没有任何一个人相信。

    被卡巴内给咬过的人会变成卡巴内，这是人尽皆知的事实。

    只有无名，表情至始至终都没有改变。

    “说的没错，你的确不是卡巴内。”

    话落，无名上前，来到了生驹的旁边，直视向了他，一字一句的开口。

    “但是，你也已经不是人类了。”

    （求点击！求推荐！求收藏！）