    “下官初来乍到，身无寸功，哪里好收国公如此贵重之礼啊...”

    “哈哈哈...大人谦虚啦...”

    封于成满脸堆笑：“为了我等之事，大人跋山涉水，我等都记在心里啊！”

    “而且...这礼物也非老夫为大人准备，而是另有其人呐。”

    “哦？”燕使忍不住好奇，赶忙追问道：“是哪一位大人如此破费？”

    “快快请出来，下官也好当面道谢呀。”

    封于成闻言，忽然回身，伸手对着黑暗伸出做出了请的姿势。

    “哈哈哈...大人，您请看！”

    燕使向着他手指方向看去，自那密室深处，缓缓走出一身穿着黑斗篷的人。

    斗篷的帽子压得低低的，根本看不清他的脸。

    不过，随着他迈步而出，黑袍所笼罩下的衣摆，露出了淡淡的金黄色。

    再看身边众人，包括封于成，已经对着那人缓缓跪在了地上。

    口中小声却整齐的见礼道：“臣等...参见太子殿下！”

    那燕使见状，忍不住愣了一下，眼神瞬间一凝，震惊，疑惑，杀机，在他眼中一闪而过。

    但只是一瞬间，那燕使眼神换成了惊讶，惶恐与奉承。

    赶忙向前走了两步，对着那人恭敬跪拜下去：“微臣，燕国使者魏瑾，参见南海太子殿下！”

    “魏大人辛苦了，平身吧！”

    那人微微点头，接着双手一伸，一旁的封吉赶忙趋步向前，恭敬地将那身黑袍为其取下。

    魏瑾赶忙道谢，随着众官员慢慢站起身来。

    好奇的抬眼看去，只见这人大约三十岁出头的样子，剑眉星目，甚是俊朗。

    唇上微微有两撇整齐的小胡子，眉宇间，透着丝丝忧郁。

    看这张脸，与南燕兮还真有六七分的相似，只是年龄更大一些罢了。

    此人，自然就是被被莫云惜的男子之身，南海二皇子南云兮软禁的海国太子，南月兮。

    感受着魏瑾的注视，南月兮缓缓抬头，对着他淡淡一笑：“怎么？贵使很意外？”

    “啊...啊...”魏瑾顿时有些结巴，紧张地擦了擦额角的汗水，有些不知所措。

    南月兮却不计较，轻声笑道：“贵使今日，可是迟到了足足半个时辰。”

    “不知是...路上出了什么事嘛？”

    “哦...没有没有...”魏瑾紧张地赔笑着：“只是一路上，走得慢了些而已。”

    “不知是殿下在此，还请您...您赎罪...”

    “哎~无妨无妨...”

    南月兮大度的挥了挥手：“知道是你们来，为兄再等上一个时辰，也值得！”

    说着抬起头，目光炯炯的盯着魏瑾，脸上露出了丝丝戏谑：“云兮，燕兮，还要跟为兄装下去吗？”

    话音刚落，周边的各个官员瞬间结成战斗队形，将魏瑾一行三人团团的围在中间。

    “殿下...小臣...小臣不明白您是什么意思。”

    此时的魏瑾一脸的惊慌，对着南月兮连连行礼：“殿下...殿下赎罪啊！”

    “下官确实无怠慢之意，实在是那客船误了行程...”

    “好啦...别装了...”

    南月兮哈哈一笑，随手端起桌上的一杯香茗，细细的品味着：“其实...我与大燕早就定好了协议。”

    “这个魏瑾，不过是个传信的信使，这次只是来告诉我事情已定而已。”

    “而且...在他来之前，我的人已经飞鸽传书了。”

    “这个人...是我故意漏给你们的。”

    说着抬起头，盯着魏瑾三人：“怎么样燕兮？为兄这份见面礼，可还喜欢？”

    此言一出，全场一片寂静，只剩下魏瑾三人，呆愣楞的站在当场。

    眼神中，充满了不可思议与深深地震惊。

    良久，魏瑾忽然无奈的笑了笑，伸出手，向脸上揪了揪。

    一张精美的人皮面具被拿了下来。

    俊朗的脸庞，与南月兮近乎相似的模样，这燕使魏瑾，自然是南燕兮假扮。

    而身后的两个护卫，此时也摘下了面具，一个是莫云惜，一个是南宫问剑。

    南月兮看向三人，忍不住一笑：“没想到啊没想到...能把我逼到这个地步的二弟，竟然是女儿身。”

    “那为兄是喊你做二弟呢？还是二妹呢？”

    “都行，随大哥喜欢...”

    闻言，莫云惜也是淡然一笑，上前走了两步：“我也没想到，未接传闻不堪大用的大哥，竟然能有如此韬略。”

    “还是这么伶牙俐齿...”南月兮笑着指了指她：“我是没想到啊，你当年能那么快的控制飞熊军和御林军。”

    “在外又有李玉那小子的北海水师策应，为兄要是不装的老实一些，还能活到今日？”

    “不过...”南月兮转头又看看南燕兮：“为兄能重见天日，还得多亏了五弟啊。”

    “要不是他将你的臂膀一一折断，为兄哪里有机会重聚实力啊？”

    “是吧...五弟？”

    南燕兮死死的盯着他，还是有些不可置信：“你...到底是怎么知道这一切？”

    “或者说...你就这么肯定，我俩会来？”

    “因为...秦歌一早就是我的人了！”南月兮森然一笑：“他现在，应该正在抓捕你的同党。”

    话音刚落，密室之上忽然一片打斗之声传来。

    莫青嫣焦急的声音从上方传来：“燕兮！快走！”

    与此同时，屋内的南月兮低喝一声：“动手！”

    两侧的官员瞬间出手，向着三人围拢过来，南燕兮这才明白过来，这些人也全部都是士兵假扮的。

    身后的南宫问剑一声长啸，手中长剑出鞘，却忽然踉跄了一下。

    “师傅...你怎么了？”

    “哈哈哈...”一旁的南月兮得意一笑：“这屋内燃着的蜡烛，乃是一种慢性毒药。”

    “你们三人都已经中毒，却是强行运功，只会让毒性加快蔓延。”

    “而我们...早就服下解药啦！”

    说完，对着众手下大喝一声：“上！”自己则退到了人群最后。

    “卑鄙！”南宫问剑怒喝一声，手中长剑挥出一片剑花，瞬间将敌人逼退。

    紧接着，南燕兮与莫云惜同时出手，软香散与数十颗防身丸扔出，密室中瞬间弥漫了毒粉。

    “咳咳...”当毒烟散尽，南月兮从众护卫身后走出。

    前方哪还有南燕兮三人的身影。

    南月兮冷冷一笑：“给我追！他们，他们中毒了，应该跑不远！”

    “还有，命令所有人，按照原计划行事。”

    “是！”

    ......

    三人冲出密室之时，外屋已经战成一团。

    莫青嫣率领手下精锐，与那府中军士早已战成一团。

    但人数差距实在太大，众人武艺再高，也逐渐支持不住。

    莫青嫣回头，见三人正互相搀扶，步伐踉跄，脸色也不好。

    心中一惊明白了些，两步跑到近前，焦急道：“怎么了？受伤了？”

    “没有...中毒了...”南燕兮焦急地大喊：“快撤...咱们中计了，秦歌是他们的人！”

    “老周...老周他们有危险。”

    “可是现在，杀不出去啊！”莫青嫣焦急不已。

    南燕兮抬眼开去，外面乌压压一片敌人，除了少量穿穿家丁服的，其他的都是禁军的铠甲。

    不用说，这必然是封吉所控制的虎卫军。

    “冲出去后，去哪里合适？”南宫问剑忽然问向南燕兮与莫云惜二人.

    两人互相看看，从各自的眼睛里，迅速会意了对方的意思。

    南月兮此次布局巨大，除了干掉自己两人，第一要务就是夺取皇宫与四门。

    邱敏的御林军虽然是莫云惜的嫡系，但驻守在皇宫里的只有当值的两千人。

    其余的主力都驻扎在京城北门外的军营里。

    而且，黑衣禁卫大本营也在宫里，估计现在，皇宫已经落入他们的控制了。

    所以，现在自然是不能回皇宫，其他三门外驻守的是虎卫军，也不能去。

    细算下来，现在最好的选择，就是去北门，那样也许还能有一丝生机。

