
　　“陈总，还有其他吩咐吗？”

　　岳宏盛跟着问道。

　　陈江海摆手道：“你手头的工作安排好，过去估计要两三天，顺便跟庄部长那边好好聊聊。”

　　岳宏盛赶紧点头道：“陈总，我明白。”

　　就在岳宏盛要走的时候，陈江海似乎想起点什么，突然又叫住了他。

　　“殷朝阳那边，给他一笔赔偿金吧。”

　　他最后的选择，显然是把自己作为反面教材，从而告诫后来者，也算是为秋海尽了最后一份力。

　　听到这件事，岳宏盛微微一愣。

　　不过他也没有多问，随即点了点头：“陈总，我知道怎么做了。”

　　陈江海在办公室坐了一会，便去了工厂。

　　此时秋海的冰箱超级产线，已经组装完毕了。

　　这条生产线要生产的，是最新的无氟冰箱。

　　可以说是现阶段最先进的冰箱了。

　　再加上格立研发出来的新型制冷剂，再配合陈江海那些类似双开门超大容量之类的创新理念，可以说是市场上根本就没有什么对手。

　　大老板过来视察，金智江自然是紧紧跟在身后。

　　四个亿的资金都花在这上面，陈江海还是第一次见到这东西的完整形态。

　　只能用两个字来形容：震撼。

　　工业为什么会这么吸引人，可能魅力就在于此。

　　陈江海看了一圈，发现机器并没开动，便问金智江这是怎么一回事。

　　金智江赶紧说道：“陈总，技术这边正在做最后调试，明天就能正式生产了。”

　　“嗯，还是那三步，打广告、积库存、再上市，没问题吧？”陈江海交代道。

　　关于新产品的上市，秋海现在已经有了一套相对完成的流程。

　　金智江赶紧回应：“陈总您放心，这些我都已经在做了。”

　　陈江海听了也是微微颔首。

　　金智江做事十分认真负责，他还是很放心的。

　　参观完工厂后，陈江海便直接离开了。

　　刚来到秋海大厦，陈江海发现不少人正围在门口。

　　看到这一幕，陈江海眉头微微一挑。

　　“小吴，看看怎么回事。”陈江海对吴刚说道。

　　吴刚点点头没说话，打开门就下车去了。

　　没过多久，吴刚便一路小跑回来了。

　　他脸上带着一丝喜色，看样子不是什么坏事。

　　“陈总，他们是特地做了锦旗来感谢您的。”吴刚乐呵呵地说道。

　　陈江海略带好奇道：“谢我什么？”

　　经过吴刚一解释，陈江海总算是弄清楚了。

　　这批人大多数是从山区出来打工的，特意来平山找到了秋海集团来感谢陈江海的理由。

　　至于原因，就是冷链计划。

　　当初陈江海与黎天王一起推行的这个计划，让很多山区的儿童及时服用了药物，避免患上小儿麻痹症。

　　这些家长知道恩人是陈江海之后，便想来当面感谢一下。

　　此时秋海的大门前，围观的人不少，其中还有不少的记者。

　　陈江海见此，对吴刚说：“我们走吧！”

　　“陈总，您不过去吗？”吴刚一脸的诧异。

　　这可是一个露脸的好机会啊。

　　放着这么好的一个机会，怎么又要悄悄离开呢？

　　陈江海则摆摆手道：“没有这个必要，让宏盛来处理就行了。”

　　岳宏盛接到电话后，十分的无奈。

　　这种刷名气的好机会，陈总为什么总不要呢？

　　一次次把他推到台前，搞得他都有点不好意思了。

　　……

　　第二天，许久没有消息的陈舒瑶，给陈江海打来了电话。

　　“陈大老板，最近很风光啊！”

　　电话里，陈舒瑶娇笑道。

　　“还行吧，陈大美女，这段时间去哪里潇洒了？”陈江海随口问道。

　　他觉得每次跟陈舒瑶聊天的时候，都觉得很轻松。

　　“你猜一猜。”

　　陈舒瑶语气中带着一丝狡黠。

　　陈江海想了下问道：“是去川省吧？”23sK.com

　　听到陈江海的答案，陈舒瑶不免有些诧异：“咦，你怎么知道？”

　　陈江海微微一笑，这自然是他推断出来的。

　　离开陵海，陈舒瑶能去的地方，也就那么几个。

　　再用排除法排除一下，答案显而易见。

　　“说吧，这次去川省有什么好消息？”陈江海跟着问道。

　　电话那头，陈舒瑶嘟着嘴，带着几分不高兴道：“跟你聊天，实在是太没意思了。”

　　话是这样说，陈舒瑶还是将她在川省的情况，一五一十告诉了陈江海。

　　自从手上握着天府可乐大部分的股份后，她就一直想把天府可乐控制在自己手上。

　　经过跟陈江海的相处后，陈舒瑶清楚的知道，控权对于一个企业的领导者而言，有多么的重要。

　　“看来是好结果了。”陈江海笑着说道。

　　陈舒瑶带着几分兴奋道：“没错，现在天府可乐百分之六十的股份，都在我们手上了。”

　　秋海和家美是合作的关系，这股份自然也是共享的。

　　陈江海不由得微微一愣，好奇地问道：“你怎么能拿到这么多的股份？”

　　陈舒瑶颇为得意地说道：“这有什么好奇怪的？用钱砸呗！”

　　看来天府可乐那班管理层，鼠目寸光的人不在少数啊。

　　陈江海呵呵一笑：“看样子陈大美女，是一个十足的女富豪啊，挥舞着金钱，就让那些家伙乖乖就范了。”

　　“怎么样？”

　　陈舒瑶笑道，“要不要考虑把我收了，不单单人是你的，钱也是你的！”

　　面对这样的玩笑，陈江海自然不会去接。

　　陈舒瑶说完后，满心期待地等着陈江海的回应，不过等来的却是一片沉默。

　　“你这个人，真没有意思，开个玩笑都不行。”

　　陈舒瑶不由得嘟囔道。

　　陈江海则非常明智的换了个话题：“对于家美，接下来你有什么打算？”

　　说到正事，陈舒瑶也认真了起来。

　　对于家美接下来的路，陈舒瑶其实有认真想过。

　　今天陈江海既然提出来了，刚好想听一下他的意见。

　　陈舒瑶现在最想做的事情，就是往外省扩张，准备在全国建立几个大型的生产基地。

　　这样一来的话，产量、运输成本等问题，都能得到一定程度的解决。

　　唯一的问题，这样做前期需要花费大量的资金。

　　家美去年加今年的利润全部投进去的话，差得还是比较多。

　　陈江海则不紧不慢地道：“舒瑶，你这个步子跨得太大了，一步一步来比较适合家美现在的情况。”

　　其实陈舒瑶想做的这件事，陈江海是很赞同的。

　　唯一不赞同的点，就是陈舒瑶想一步到位。

　　这是很致命的一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十六章 这是很致命的一点免费阅读。https://xs.23sk.com 