    但是楚然却并不为所动，哪怕战戟刺喉，依旧开口道：“其一：无援之战，是为困兽，困兽必败！”

    “其二：大荒城本就是战乱频发之城，城池易主，再寻常不过！”

    “其三：失城之责，乃无援之过，与你何干？”

    谁知，楚然的三句话出口，非但没有改变落英的态度，反而更让落英越发恼怒。

    战戟几乎刺破楚然脖间的皮肤。

    “我落英来此，乃是为大荒城子民寻一安定之所，让大荒子民安居，如若大荒城在我落英手中，城池不攻自破，率兵离去，日后我落英，有何脸面面对大荒子民，又有何脸面面对天下人，失信于人，何言为将！”

    落英一句话，宛若巨钟，隆隆作响。

    饶是楚然，也不得对落英说出的这番话，而感到钦佩。

    看着眼前的落英，或许他已经看到了天威大将军影子。

    也只有这样的人，才值得他尊重。

    至于刚刚的那番话，不过只是他想看看落英的态度罢了。

    落英的回答，直击人心。

    “楚然，如果你有办法，便直说！”

    这时，洛星觅似乎看透了楚然，怒瞪了楚然一眼。

    落英余光看了一眼洛星觅，微微皱了皱眉。

    楚然沉声说道：“战争的事情，我不懂，也没有什么退兵之法……”

    “既然没有，还有什么好说的！”

    落英本以为楚然有什么高见，没想到，只有这么一句回答。

    “落英，稍安勿躁！”

    洛星觅对她微微摇了摇头，落英轻哼一声没有再说话，同时也收回了指向楚然的金色战戟。

    不管怎么样，她都不会对楚然怎么样的。

    因为楚然是洛星觅带来的人。

    而洛星觅，是她最好的朋友，没有之一。

    “敢问十四公主，之所以不想放弃大荒城，是不忍看到大荒城子民生灵涂炭、再受战乱之苦，还是不想让自己的从军生涯出现污点？”

    楚然缓缓开口反问道。

    “自当是第一个理由！”

    落英毫不犹豫的回答道。

    至于第二个，她虽同样看重，但与第一个相比，却并没有那么重要了。

    为将者，最主要的就是不能失信于人，尤其是失信于子民百姓！

    若将领不能为百姓拥趸，不能军民一心，又如何能成为一名像她父亲一样伟大的将领？

    楚然再问：“还有一个问题，就是没有援军、没有物资的情况下，十四公主可有丝毫胜算？”

    落英犹豫了一下，却还是如实答道：“没有！”

    如今，城中甲士，不过只剩下几千人。

    面对北莽十万大军，根本毫无胜算。

    守城之战，与当年她率领五百铁骑冲杀完全不同。

    需要顾虑的事情太多太多，也根本无法做到出其不意的冲杀敌阵、擒贼擒王、一击定乾坤的战果。

    可以说，毫无胜算。

    “既然必败，又想保大荒城子民不受战乱荼毒，不如将城池让给一个可抵御北莽入侵之人，既可保城内子民无忧，又可让城池依旧在天月掌控之中！”

    “笑话！”

    落英闻言顿叱：“岂有这等两全之法！”

    若是真有这么一个人的话，还需要什么战争？

    天月国直接将这个人派来大荒城不就行了，又岂会需要战争来争夺？

    落英轻哼道：“这是两国交战，城池之争，岂容玩笑！”

    她，根本不信。

    莫说是她，洛星觅也同样蹙眉看着楚然，她虽然不懂战争，但明显也能听得出，这几乎是不可能的。

    天月国内，也没人有这么大的能量可以让北莽国，停止入侵！

    “北疆王府！”

    楚然并没有再多说什么，口中也只说了四个字。

    但这四个字出口，落英却不由得皱了皱眉头。

    北疆王府，掌控北疆境数百年，自古以来，便是隶属于天月国，当年，也是由天月国所册封。

    可是，许多人都知道，天月国虽然名义上受天月国皇家掌控，可实际上，现在的北疆王府，就连皇家也无法调动了。

    说来，这件事，还要追溯到数十年前。

    当年，北莽铁骑侵入天月国，并占领了北疆境数十年之久，在这数十年间，北疆境内，遭遇了前所未有的毁灭性打击。

    各大城池尽残垣，人口十不存一，家家有亡人，户户累尸骨！

    北疆王府最终，只能屈服于北莽铁骑之下，苟活于北疆之境，北疆的统治权，也完全落于北莽之手。

    直到四十年前，天威大将军落天威，横空出世，驱逐北莽，重复山河，北疆王府才得以重新掌控北疆境。

    但是，却已经对天月国皇族，完全失去了信心。

    这几十年来，大力恢复民生，重建城池的同时，也招兵买马，暗中发展壮大自己的势力，以免再重蹈当年之覆辙。

    天月不能救北疆，他们唯有自救。

    这么多年来，也的确颇有成效。

    王府之中，人才济济，军队之中，各大将领同样不俗，已经完全达到了“拥兵自重”的程度。

    等天月国皇家发现，已经尾大不掉。

    为了防止北疆王府倒戈北莽共同对付天月国，便只能放任行径。

    如此情况之下，即便是北疆王府却有抵抗北莽之能，天月国却也根本无法调动。

    只要背后不倒戈一击，就已经算是好的了。

    也正是因此，落英也从未将楚然所说的这个“人”，联系到北疆王府的身上。

    “北疆王府，的确可以！”

    沉默良久，落英微微点头，随后看向楚然，说道：“早有耳闻，现在你为北疆王府效命，且被敕封为二品都尉，位高权重，不知消息是否属实？”

    “的确如此！”

    楚然并没有否认，直接说道：“如果十四公主认同我这个想法，我的确可以去一趟北疆王府，说服北疆王府入主大荒城！”

    落英再度沉默。

    许久之后，抬头重新看向楚然，道：“此时暂且不说，我只想问你一句，你可认自己为天月子民？”

    楚然毫不犹豫的说道：“我本天月子民，无论是否效命北疆王府，这都是既定的事实，北疆王府隶属天月过，我是天月国之人，北疆王府自立为王，我楚然，亦是天月国之人，这一点，永远也不会改变！”

    他的话，极为坚定，这也是他真是的内心。

    落英问道：“那你可知道，一旦大荒城落入北疆王府之手，一旦北疆王府与北莽国勾结，联手图天月，又该如何？”

    楚然并没有回答落英的话，而是反问道：“就算大荒城不在北疆王府手中，如果北疆王府想的话，谁又能阻拦得了？一个城池而已，真的能彻底的将北疆王府和北莽完全阻隔吗？”

    一句反问，让落英彻底沉寂了下来。

    许久都没有说一句话。

