    第671章想占便宜

    黄乡长下意识的摇头：“没有啊。要不是您几位到乡社，我也不知道呢。”

    说完，黄乡长看着突然变得严肃的高（县）长，心里咯噔一声，难道，有什么大人物来这里了？

    高（县）长也知道自己这话问的不合适，见黄乡长脸上忐忑又好奇，又见同行其他人探究的目光，笑了笑，又扯开话题，说起其他的事情来。

    不过他一直留意，也没再见到老者的身影，高（县）长心里不由疑惑，难道是我看错了？

    这会，陈小聪正陪着老者往食品厂去呢。

    这次老者也是听说了消息，就想过来瞧瞧，和他一块来的也就两个随行的工作人员，没通知县城，黄乡长就更不可能知道了。

    “都是你们姑奶奶的意思？”

    面对老者的询问，陈小聪老实的点头：“是的，我们姑奶奶可厉害了。”

    这没什么可瞒的，全村上下，或者说，方圆百里十几个村子，谁不知道牛罗村现在的好日子是他们姑奶奶捣腾出来的，姑奶奶的功劳，谁也不能占了去。

    一个二十几岁的小伙子一脸炫耀似的说出这样的话，没有半点稳重，着实让人觉得有些好笑，老者也笑了。

    “我有没有这个荣幸见一下你们姑奶奶？”

    陈小聪闻言，立马就收起了笑容：“这个，我们姑奶奶怕生。”

    老者：“……”

    不等老者说什么呢，陈小聪就岔开话题，笑盈盈道：“好在您这次没领着一堆的人来，就您三位，倒也不会把我的饭卡吃没了。”

    “一会，您参观完了，再去尝尝我们食品厂食堂的饭菜，最近大师傅新学了两个菜，味道可不错。”

    老者哪里不知道陈小聪的小心思，他也没戳破，随着陈小聪参观起食品厂。

    “你前几天不是出差去了吗？”

    一边参观，老者一边随意的问起。

    “是啊，去办点事情。”

    “机器找到了？”

    陈小聪听罢，脸上表情略微怔了一下，接着摇头。

    老者好奇：“你们姑奶奶想捣腾什么呀？”

    陈小聪笑了笑，没回答，而是指着车间的一条生产线介绍起来：“您看，我们这条生产线，一天生生产出……”

    开玩笑，我们姑奶奶让我办的事情，我是能轻易和别人说的吗！

    这一番参观下来，老者对陈小聪是越看越满意，进退有度，嘴巴还紧，能从陈小聪嘴里说出来的，那都是能说的，不能说的，怎么下套都没用。

    果然不愧是学过保密条令的人啊。

    老者参观完，指了指滑头般的陈小聪，无奈笑笑：“行了，我是从你这里问不出什么来了。我也不想尝你们食品厂的食堂了，领我去见见你们姑奶奶吧，我想认识认识她。”

    “张市……”

    陈小聪的话还没有说完呢，老者就自顾往前走：“走吧，我这老胳膊老腿的，你不会想我跟着你到处逛吧？”

    看老者这架势，还有这软软的威胁，陈小聪只得摸了摸鼻子领路，他还不忘嘀咕：“我们姑奶奶挺忙的，真的很忙！”

    其实白曦也没说过不见外人，是牛罗村的人知道白曦懒。

    不对，应该说，知道白曦喜欢清净，喜欢想事情，所以一般没什么事情，村民都不会去打扰，何况是让外人打扰。

    所以，当老者看到白曦闲着没事，在大葡萄树下翻花绳，逗的十来个三五岁的孩子一阵羡慕又欢喜的拍手叫好的时候，他扭头朝陈小聪看去。

    这就是你说的，你们姑奶奶很忙？

    陈小聪可不是那脸皮薄的人，他脸色不变，一副我们姑奶奶就是很忙的样子。

    本来就是，没见十来个孩子都围着姑奶奶么，这还不忙啊？你带十来个孩子，让她们不哭不闹的试试！

    “姑奶奶~”

    陈小聪轻唤一声，然后才请安的问：“姑奶奶，您这两日吃的怎么样，睡的可还行？”

    “还行！”白曦一看就知道是有事情，把花绳放下，让孩子们找小黑去。

    小黑：“……”怎么又是我。

    “姑奶奶，我们可以看小黑耍杂技吗？”一个快三岁的小奶娃睁着大眼睛，满是期待的问：“好久都没看啦！”

    “吼吼~~”我不要。

    什么好久，明明上个月才看过的。

    趴在大葡萄树后面的小黑后悔了，早知道，它就进山去啦。

    不过小黑的反对没什么用，白曦点头，让陈小聪喊人准备，于是小黑只得开始成为逗孩子的工具。

    老者还以为小黑是一条狗，可当他看到小黑是何物的时候，即便是见多识广的老者，也愣怔了好半天。

    但他回过神来，便面带欣赏的坐到白曦对面：“白小同志把这大白虎养的挺好啊。”让大老虎耍杂技逗孩子，这事情要是被别人知道，可不是要喊浪费么。

    白曦笑了笑，圆溜溜的眼睛弯了弯，问：“从小就捡到身边养了，自然通人性。它打猎的能力不错，您要是不嫌弃，晚饭可以尝尝野味。”

    “哦？那我就恭敬不如从命了，今天打牙祭啦。”老者笑了笑，见陈小聪屁颠屁颠的安排去，只得自我介绍道：“我姓张，听了你们村集市搞活动，便从市里过来瞧瞧。”

    陈小聪可是大队长，能让陈小聪领着的人，白曦只要不傻都猜出个大概来，何况，上一次，陈小聪领着人参观后就给白曦汇报过。

    “张……张先生好。”

    老者还等着看白曦怎么喊呢，哪知道，她不喊爷爷，也不喊叔叔，就喊着张先生，倒是让他一下子失了原先的小心思了。

    没错，老者有点想占小便宜的想法，以牛罗村这么重视规矩的，白曦要是礼貌的喊他一句张爷爷，那他也算牛罗村半个长辈了吧？

    当然，可能没什么什么用，但是万一有点用呢？

    说起来也是老者玩心起，加上的确想从白曦这里了解一些情况，最好能和牛罗村合作点什么，毕竟白曦人小点子多，能把经济搞活起来。

    只是，老者接下来就见识到了白曦的滑头。

    年纪不大，可滑头的不行，想说了就接话，不想说了，就佯装不知道，可偏偏又让老者能看出来，老者又气又无奈。

    （我刚从医院回来，先更新一章上来先，然后我吃个饭，就继续更新，小可爱们等不及的，可以明天上午看哈。）

    (本章完)

