    但后来蒋天水为南都商学院做了很多。

    而且私底下也给了他们不少的好处。

    起初他们认为蒋天水是不是在收买他们。

    但是在利益的催使下他们开始自己骗自己。

    强行让自己认为蒋天水就是南都商学院的投资者。

    他们之所以这么做，就是因为蒋天水给他们的好处太多了。

    未来还想继续从蒋天水这里拿到好处。

    另外就是蒋天水的实力、

    南都商会在南都的实力太强了，他们拍一点违背了蒋天水的意思。

    会有不好的下场。

    因此这样的状态也就维持了下来。

    随着时间越来越长，人们也就真的认为蒋天水就是南都商学院的投资者。

    此时安海民突然站出来说出这些话，也算是唤醒了他们内心的真正想法。

    但此时蒋天水就坐在这里，也惧怕蒋家的势力。

    因此人们都明智的选择了闭嘴。

    “各位，先不要管我是不是你们眼中的投资者。”

    “就林阳的行为而言，难道就不该开除吗？”

    “他都多久没来上课了，这不是对商学院的藐视吗？”

    蒋天水故意岔开这个话题，再次针对到了林阳身上。

    林阳轻声一笑。

    “蒋老，你可能还没摆清自己的位置。”

    “我林阳多久没来学院，这好像不是蒋老你能管的吧。”

    “难不成，蒋老真的就是这南都商学院的投资者？”

    听得林阳的话蒋天水沉思片刻，随即开口道。

    “不然呢？”

    他此话一出众人一片哗然，要知道，这可是蒋天水有史以来第一次承认。

    “是么？你自己心里清楚，你到底是不是这里的投资者。”

    林阳争锋相对的说。

    “哦？那你的意思呢？”蒋天水打量的看着林阳。

    心中更是有无数种猜测。

    猜测林阳到底是在诈自己，还是真的知道些什么。

    想来他就是做梦也想不到吧。

    此时坐在他面前的林阳，才是南都商学院的真正投资者。

    “据我所知，当年南都商学院在建校的时候。”

    “这位投资者留下来了能够证明他身份的东西。”

    林阳说道。

    听得这话，一旁院长韩平山眉头微皱，显得有些紧张。

    “那你说说，投资者留下了什么东西？”

    虽然蒋天水脸色还是平淡如水，但心里也渐渐担心起来。

    “是一块公章，一个刻有商字的黑色公章。”

    “这件事情，我想院长应该是知道的吧？”

    说着，林阳看向一旁的韩平山。

    韩平山下意识看了一眼蒋天水的脸色。

    随即点点头。

    “你是怎么知道这些的。”

    他感到疑惑。

    的确，他这个院长是南都官方调任的。

    当初上任时官方也跟他说过黑章的事情。

    但这件事情知道的人是少之又少，像林阳这样的人是完全不可能知道的。

    “你别管我怎么知道的，总之，只有黑章才能证明投资者的身份。”

    林阳平淡的说。

    “黑章？你怎么知道这章就是黑色的呢。”

    “众所周知公章可都是红色的。”

    蒋天水脸上已经没了刚刚的得意和从容。

    林阳起身，双手背后一副悠闲的样子。

    “蒋老，你能问出这样的话，就说明你不是这商学院的投资者。”

    “当初那位投资者在做章的时候是故意用了黑色。”

    “因为这里是商学院，来这里的都是商人。”

    “他是要以此来提醒人们，不要做黑心商人。”

    听到林阳这话，众人都将目光看向韩平山。

    因为这些事他们都不知道，而作为院长的韩平山应该知道吧。

    看得出，此时韩平山也是极为的惊讶。

    “这些，你到底是怎么知道的。”他再次问出这样的一句话。

    很显然，林阳说的都是真的。

    林阳没有理会他，只是再次将目光看向蒋天水。

    “蒋老，你现在还认为自己是这里的投资者吗？”

    “还是说，你手里真的有黑章。”

    对于林阳的质问，蒋天水脸色越发难看。

    他没有黑章，因为他根本就不是这里的投资者。

    蒋天水挤出一丝笑容。

    “我可没说过我是这里的投资者这话。”

    “大家之所以能信我，我相信他们是出于对我这些年对商学院的帮助吧。”

    果然，蒋天水开始推脱了。

    这要是他为什么一直都不说自己是南都商学院投资者身份的原因。

    怕就怕有这么一天。

    林阳也没有多在这件事情上纠缠。

    “既然蒋老不是南都商学院的投资者，那你也应该没权利管商学院的事情吧。”

    “学院要怎么处置我林阳，你蒋老好像也说了不算吧。”

    一时间，会议室内安静无比，没有一个人说话。

    他们看到，此时蒋天水的脸色极为难看。

    的确，现在的蒋天水几乎要恨死林阳了。

    他经营这么多年，没想到让林阳给破坏了。

    要不是他跳出来说这些，让人们都知道自己不是投资者。

    或许直到现在乃至以后的很长一段时间，他还能继续掌控商学院。

    但现在的情况，林阳把他的经营彻底毁掉了。

    蒋天水转头与林阳四目相对许久，双方在眼神方面进行了一次短暂的交锋。

    林阳没有丝毫示弱，就是这么盯着他，充满挑衅。

    最后，蒋天水冷哼一声，一句话不说的带着蒋钰离开。

    在蒋天水离开之后，人们再次看向林阳，目光中充满疑惑。

    林阳到底是个什么样的人，竟然敢如此挑衅蒋天水。

    “院长，各位，看来你们这些年没少接受南都商会的好处吧。”

    林阳目光在众人脸上扫过，用带有质问的语气说道。

    听得此话，众人都低下头。

    就是这样，商学院的一帮领导们，竟然被一个进修者给教训了。

    “林阳，注意你的态度，你也不看看这里都是什么人物。”

    还是有人反应过来的，起身对林阳呵斥。

    的确，再不济他们也是这商学院的领导不是。

    竟然被一个进修者如此训斥，他们面子上怎么能挂得住。

    “什么人物？那你告诉你们是什么人物。”

    “是专门给蒋天水当狗腿子的人物吗？”

    林阳丝毫没给面子，怼了回去。

