
　　朱慈烺敲敲桌子：“这些还用你说，我要的是数据！存粮多少，存草料多少，最多能支持多少人作战多久！别扯那些没用的！23sk.Com

　　明年会怎样？那是明年的事，你先讲讲今年的事情。”

　　王敢卡壳了一下：“哦，是，目前嘉峪关存粮，五十万石，可支持十万人作战一年之用。

　　草料一百二十七万捆，可支持十二万匹战马越冬。”

　　朱慈烺嗯了一声：“贵喜，目前皇明牧场有多少匹战马？”

　　贵喜躬身：“截止上月底，牧场有马匹一百一十八万匹，其中成年马匹七十六万匹，在孕母马十七万匹，小马十九万匹。

　　有育成战马三十八万匹，年底有育成战马四十六万匹。”

　　听到贵喜说战马有三十八匹，军部几个大佬都疯狂的咽口水，尤其是李通和曹文诏更是震惊的无话可说。

　　陛下竟然如此富有！大明战马数量竟然如此之多！那还等什么？

　　看着下面一脸期待的众人，朱慈烺嘴角扯一下：“你们一定好奇大明哪来的这么多战马？

　　这要从四年前对蒙古所有战马禁令和禁止私人部落养马政策。

　　为了推行这个政策，当年剿灭建奴和科尔沁部所有的牛羊都被用来换马。

　　这些马可以说是集中了整个蒙古地区所有马匹才攒下来的！

　　看着挺多，但是别忘了还有军改呢！一个师五千骑兵，基本上就要增加马匹一万五千左右。

　　整个军改执行完毕之后，估计要消耗马匹二十五万匹以上，三十八减去二十五，就剩下十三万匹了。

　　军改只是给每个师配齐马匹就行了么？骑兵骑兵，连马都不会骑怎么叫骑兵？

　　还有牲畜草料，马圈杂粮，后勤补给，特别是后勤补给这一块，每增加一名骑兵至少要增加一辆马车用于补给。

　　今年征兵应征骑兵的有十八万人，符合条件的只有两万多人，仅仅够四个师军改使用。

　　你们还想再征募十万骑兵，十万骑马步兵确实能征募到，但是骑兵肯定是不够的。

　　想法很美好，但是要符合实际情况，降低标准之后，你们能确保培养的骑兵在战场上是合格的么？

　　如果可以，那朕就放宽条件，给你们把人招募回来，到时候练不成，吃了败仗，你们谁承担这个责任？

　　打叶尔羌是个好计谋，但是如果不成功呢？把叶尔羌打残了，岂不是更方便准噶尔火中取栗？

　　如果叶尔羌跟准噶尔联合了呢？

　　到现在嘉峪关准备草料仅仅够十万匹马使用，明年能准备够五十万匹战马使用的草料么？

　　好战是好事，军队就应该好战，闻战则喜，但是作为参谋长，计划就这么制定？连自己手里什么牌都不清楚就上赌桌，你输的起么？”

　　李通讪讪的不说话，朱慈烺转身问一边的曹文诏：“曹将军以为如何？朕听说你们上个月还在进行战略模拟，朕听听你们骑兵学院怎么看。”

　　曹文诏起身行礼之后说道：“禀告陛下，骑兵学院确实进行了多次模拟，结合参谋部的计划臣觉得此事并不是不可行，首先说一下战马问题。

　　虽然军改需要大量战马，但是陛下也说了，军改并不是一蹴而就，就目前的形式来看，第二批军改急需的也就两个师，极地二师和嘉峪关的第五师。

　　按照大明军事操典要求，每个骑兵的标准配置是轻骑兵战马一匹驮马一匹，重骑兵战马两匹，驮马一匹。

　　所以今年军改的马匹需求战马只有一万五千匹不到，驮马就算加倍也只需要三万匹而已。

　　就算明年再增加两个师，也不过三万匹战马和六万匹驮马。

　　再说征兵，骑兵要求比步兵高，特别是今年征兵中有一条要求骑兵能在奔驰的马上装弹射击，并且十弹必须中二。

　　我调阅了征兵卷宗，就算是我们学校的优秀学院也有三分之一因为失误导致脱靶，普通学员更是全凭运气。

　　骑兵专业的学生尚且是这样，那么那些普通百姓本来摸到枪的机会级不多，更不要说射击成绩了。

　　而这一考试实战意义不大，现在大明骑兵一般配备两把骑枪，一旦遇敌之后，都是两枪放完之后换马刀拼杀，根本没有装弹需求。

　　用极端的方式去考察本来就不……科学。

　　如果把这一条改为驻马装弹射击，那么骑兵通过率至少能增加到五六万人。

　　再说训练的事情，新兵训练三个月，所有士卒都是一样，进入连队之后，普通步兵有三个月适应期，会安排一些剿匪或者演习半年之后基本上就是老兵。

　　但是如果以这样的要求来要求骑兵，就显得有点不合时宜了，三个月甚至都不够和自己的战马培养感情培养默契，臣觉得骑兵适应训练最好改为一年时间。

　　这样一来，现在招募一个师，等到今年秋季再招募两个师，到明年开战的时候应该就有足够的骑兵可用了。

　　再说后勤，陛下修了大明驰道，现在已经完工八成，如果加快进度，明年足够完工，牧草收集除了可以就近之外，其实还可以以秸秆等代替，只要精炼准备充足一点，少一些草料完全可以就地筹集。

　　天山两麓，从古至今都是优质马场，骑兵到那里并不用担心没有草料。

　　整个作战计划时常一年，但是主要战役都集中在三个月，只要时间控制得当，完全可以让骑兵就近搜集越冬粮草。

　　所以臣觉得，计划可行。

　　最关键的是，打下叶尔羌，占领了咸海附近的土地，大明就可以就地种植放牧，连通哈萨克，支持哈萨克人对抗准噶尔和沙俄，把敌人的手段用在敌人身上。

　　如果任由准噶尔趁机做大，一旦对方做大，大明需要付出十倍百倍的代价才能消灭对方。

　　一旦对方真的和沙俄联合，那么大明西北边境将会永无宁日。

　　况且这也符合陛下的路上丝绸之路战略和，百年计划。

　　一旦大明打下叶尔羌，把触手深入中亚，将会极大的缓解北疆的压力。

　　臣觉得，往西北运送东西难，但是往北疆运送更难，就算将来运河修通，那么也只能连通辽河、黑龙江和勒拿河，往西还有万里路程需要陆路运输，消耗是西北的两倍以上。

　　所以往西北多运送一分，就等于节省两分往北疆的运力，开启西北战线，对于大明稳定北疆有巨大作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十章战还是不战免费阅读。https://xs.23sk.com 