    第二天，万众等待了一个月的南壶海底草原之行，终于来了！

    江尘一大早就来到了学校，一进入教室，就发现教室里人员不少，而且看模样不少人都和他差不多，脸色兴奋但而又略显疲惫，一些人甚至已经开始打起了哈欠。

    很显然，大家昨晚都激动到睡不着！

    江尘朝自己的座位走去，南宫彦也到了。

    “你今天怎么看起来脸色有些苍白？”江尘看了同桌一眼，有些惊愕的说道。

    南宫彦摇了摇头，叹气道：“唉，昨晚辗转反侧，睡不着！”

    江尘瞄了南宫彦的左手一眼：“佳人相伴，还睡不着？”

    南宫彦转过头，用一对熊猫眼幽幽的对江尘说道：“昨晚体检结束之后，那位负责体检的护士姐姐跟我说，年轻虽好，但也要节制，你今年才18岁，但却已经有点肾虚了……”

    “库库库库……”

    江尘直接笑出猪笑声，一脸幸灾乐祸：“我之前就跟你说了多少次，你大人有大量，大发慈悲，放过伍姑娘吧，你偏偏不信！”

    “现在知道后悔了吧？”

    南宫彦也是一脸叹气：“没办法了，的确是得节制了。”

    “恩恩，”江尘满意的点点头，然后从口袋里掏出了“勥烎到奣胶囊”递给南宫彦，以一副过来人，前辈照顾新人的模样说道：“来，这药给你吃一颗，治疗肾虚，效果还是十分不错的！”

    南宫彦下意识接过，问道：“效果真的不错？”

    江尘道：“当然，我可是亲口试过……”

    “恩？？？”

    江尘这一句话说到一半之后，却是僵住了。

    南宫彦直直的看着江尘，江尘也直直的看着南宫彦，空气一下子凝固起来。

    南宫彦瞪大眼珠子，直勾勾的盯着江尘，一字一句的说道：“你，试过这药？”

    “你也肾虚？”

    江尘嘴巴一抽，简直恨不得就要一巴掌抽在自己的嘴上！

    他这刚才说的是什么啊！

    南宫彦是真肾虚，他是假肾虚，他吃这药是为了小九提取技能啊！

    完了！

    他也社死了！

    果然下一秒，原本凄凄惨惨戚戚的南宫彦瞬间满血复活，嘴角下一秒就变得“感同身受”，变得嘿嘿贱笑了起来！

    他伸出手掌，用力的拍了拍江尘的肩膀，嘎嘎笑道：“好兄弟，就是要一起肾虚！”

    “江尘，干得漂亮！”

    江尘：“……”

    一个人肾虚很可怜。

    但如果是两个人一起肾虚，有个垫背的，南宫彦这顿时就心里平衡了啊！

    早晨8点，穿着一件咖啡色风衣，把身材衬托的高挑婀娜的简清秋徐步从外面走了进来。

    她点名一圈，确定所有同学到齐，便带着所有的学生朝学校外的码头走去，登上轮船。

    其他的三个班级的学生也依次上船，两百名学生聚集在一起，顿时皆是兴奋的叽叽喳喳，热闹喧哗。

    不过当轮船开启，离开宁水镇，船外一直都是枯燥的、一望无际的海景时，再加上第一次出海的兴奋劲头消退，众人立即就纷纷发困起来。

    他们这也才回想起来，昨晚没有睡好。

    船上的老师们见怪不怪，这是每年实战训练都会重复一次的剧情，开始吩咐众人抓紧时间修炼，以免耽搁今天的实战狩猎。

    这一次南壶海底草原实战训练，一共为期七天。

    如果因为昨晚没有睡好就浪费掉了今天一天的狩猎时间，那也太冤枉了。

    那些年级优等生，也极有可能会因为今天这一天的影响而没有无法杀进前十，从而和奖励失之交臂。

    穿着咖啡色风衣的简清秋犹如一朵绽放的白莲花，她在轮船上巡逻，督促班级里的一位位学生趁此抓住时间休息一下。

    知晓关键的学生立即一个个懊恼的大叫起来，一边感谢班主任的关心，一边连忙躺在椅子上快速闭眼休息。

    简清秋在轮船上的几个船舱里走了几圈，却是发现有2个人不见了。

    这2人，正是江尘和他的同桌南宫彦。

    简清秋愣了愣，她可是明明留意到这2人也有跟着上船的，怎么就跑不见了？

    简清秋快速寻找一番，却是在一位女性船员的船员宿舍里找到了2人。

    简清秋很快弄清事情始末，却是江尘刚上船没多久，便找到了这一位女性船员，说昨晚修炼很晚，睡眠不够，害怕担心今天的水下狩猎出错，想要借一个床位休息一下。

    这一位女性船员在江尘帅气的颜值，甜蜜的语言，以及害怕江尘狩猎受伤的三重攻击之下，很快就沦陷，借出了自己的香闺给江尘睡觉。

    不过最后在睡觉的时候又出了一点争执，争执的源头就是女船员只愿意把床给江尘睡，不愿意给南宫彦。

    南宫彦一脸苦逼，只能借一个草席睡在船板上。

    女船员宿舍里，简清秋看着面前一个躺在床上，一个躺在地板上呼呼大睡的两个人少年有点哭笑不得。

    但她同时又不得不对睡在床上的英俊少年高看了一眼。

    没想到江尘这个小子这么有远见，知道在战斗前要先让自己的体力、精神力恢复到巅峰。

    江尘的确是考虑很全面，在和海兽战斗的过程中，因为休息不好导致狩猎不成功那还只是小事。

    如果因此而导致自己受伤，那简直就是一失足成千古恨。

    而且此时在船舱当中的其他学员们，全部都只能可怜兮兮的躺在座椅上休息，而他们两人却是可以睡在床上……恩，虽然南宫彦是地板，但也绝对是比其他学员强太多了！

    “恩？”

    就在简清秋又看了2人一眼，确定2人没事就要离开时，简清秋忽然一愣，黑而发亮的眼珠子被一样东西吸引了！

    那一样东西，是江尘的手掌！

    简清秋忍不住的蹲下来，仔细朝江尘的双手手掌看去。

    只见江尘的手掌上是古铜色，但手腕、手臂的肤色却是有些白皙，肤色相差有点大，看起来十分明显。

    而且江尘的手掌上此时甚至还泛闪出一道道冷硬的金属光泽！

    简清秋嘴巴微张，俏脸愕然，满是不可思议的朝江尘的脸庞看去，像是要重新认识面前的少年一般！

    炼体者！

    江尘，竟然真的成为了炼体者，这才过了多久？

    而且看这模样，江尘的炼体进度完全不慢，这才短短一个月的时间，竟然就已经把双手手掌上的皮肤给淬炼完成了！

    简清秋足足看了江尘好一会之后，微微低喃道：“突然有点好奇这个家伙的表现了……”

    PS：感谢小菜鸟参上打赏的1万起点币，感谢云上仙女打赏的1000起点币，谢谢！

    求票票啊！！！

