    （今天两更，我先攒几章错开更新时间，那样就不用每天上班回家匆忙码字。）

    “完了.......完了，彻底完了！”

    范一国一屁股坐在椅子上，双眼无神的盯着天花板，久久说不出话来。

    鉴证科很忙。

    钱永浩才懒得管硬盘是如何损坏，他手头上还有许多工作。

    “各位, 没事的话我先走了。”

    范一国躺平，现在黄政民当家做主：“永浩，谢谢你，先回去吧！”

    钱永浩点点头，转身大步走出会议室。

    瞧着生无可恋，惨兮兮的范一国，李在华说道：“范组长，这件事的起因在我，我会亲自向严正秀课长解释！”

    此话一出，范一国仿佛抓住救命稻草。

    “李检察官，您一定要救救我。”

    李在华拍拍范一国的肩膀：“放心，这件事我不会让你一个人承担的。”

    “谢谢......谢谢李检察官！”

    范一国不停道谢。

    一旁黄政民的眼神却越发阴沉，他还以为能通过这件事拉范一国下马，自己成为新组长。

    可随着李在华主动承担责任，让他瞬间失去希望。

    李在华懒得理会在场众人的心理活动，此时唯一的证据销毁，他终于放下心来。

    至于主动揽责帮范一国，不存在。

    “范组长，你在会议室休息一下，我马上去找严课长, 保证给你一个满意的答复。”

    “文调查官, 你留下陪陪范组长......黄调查，你跟我出来一趟。”

    范一国如今哪里还有心思去想其他的，仿佛未听到李在华的话，坐在椅子上一动不动。

    文京浩点点头, 留在会议室内。

    黄政民紧跟其后。

    出了刑事二组，李在华猛然转身, 拍了拍黄政民的肩膀。

    “政民，你要随时肩负起刑事二组的重担，不要让我失望！”

    说完，他头也不回的离去。

    惊喜来的太突然，黄政民一时间愣在原地。

    良久后，他回过神来，整个人兴奋的难以压制脸上的表情。

    接着，黄政民跑向卫生间，他需要冷静一下。

    -----------

    当当当......

    刑事课课长办公室。

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    严正秀一看来人，急忙起身迎接。

    目前李在华可是妥妥的大红人，今天报纸上都刊登总统要亲自颁发勋章。

    “李检，不好好在家家休息，怎么又跑到警察庁来，万一庁长知道，我可吃不了兜着走！”

    听着严正秀的调侃，李在华神色严肃的道：“严课长，我这次来是向你请罪的！”

    “什么？”

    严正秀以为自己听错了, 旋即沉声问道：“李检察官，到底出什么事情！”

    噼里啪啦, 李在华舌绽莲花, 不着痕迹的把证物损毁的罪名全部按在范一国的头上。

    啪！

    一声巨响。

    严正秀猛地一拍桌子。

    “该死的范一国，竟敢......竟敢损毁证物！”

    说到这里，他看向李在华劝慰道：“李检，这件事跟你无关，范一国做错事不应该由你承担......”

    “毁坏证物非常严重，我会上报庁长，范一国的组长别想再干了！”

    李在华闻言，心中盘算得失。

    范一国此人圆滑，做事八面玲珑，直接送走反而可惜，留在刑事二组更有用。

    然而，绝不能让他继续担任组长，否则只会阴奉阳违。

    倘若自己出面让他降级使用，上面又有黄政民压着，范一国要想恢复原职唯有拼命表现。

    黄政民自然不能丢掉好不容易到手的组长，两人必然相互敌视。

    到时候，两者势均力敌之下，范一国只能不断向李在华靠拢。

    而他只要保持中立，甚至不需要任何一个态度，他们都会争先恐后的表现，期待李在华的支持和看重。

    到时整个刑事二组将会彻底成为李在华的囊中之物。

    “严课长稍安勿躁，实际上这件事我多少有点责任，不能让范组长一个人承担......”

    “我有一个解决的办法，你看行不行。”

    此话一出。

    刚刚还在生气的严正秀神色一变，笑盈盈的道：“检察官的意见我当然虚心接受，你说。”

    “范一国主观上并不是故意损毁证物，但又不能不罚......”

    李在华说出自己的意见：“严课长，我的建议是黄政民暂代组长，范一国降为副组长，你看这么样。”

    严正秀沉默片刻，损毁证物可大可小，就看怎么操作。

    像刘文忠的案子，嫌犯死亡，他遗留的证物过上几年，就会送往专门存放证物的仓库。

    而且这件案子理论上已经结束，证物不再重要。

    范一国顶多作出检讨，然后记个大过，不会有任何的损失，继续当他的刑事二组组长。

    李在华开口，严正秀当然听得出，对方打算让自己的调查官上位。

    检察官经常调动警员，黄政民上位担任组长，他能够理解。

    但刑事课是严正秀的地盘，刑事二组换人将来听谁的！

    他有些犹豫。

    见严正秀不说话，李在华顿时明白他的顾忌。

    “严课长，你无需担心黄政民副组长，相信有范组长的从旁协助，他能很好的管理刑事二组。”

    一语惊醒梦中人。

    有范一国在，黄政民就做不到独揽大权，刑事课还是自己的地盘。

    想通一切，严正秀笑着道：“李检说的对，范一国降为副组长，以老带新，确实能保证刑事二组正常运转......”

    有道是聪明反被聪明误。

    严正秀自以为在第二层，实际上李在华早在第三层等着。

    “严课长，刘文忠的案子还未结束，我要找出受害者的尸骨，希望刑事课能多多帮忙！”

    严正秀笑着道：“这件案子牵动半岛广大民众的心，刑事课必然全力以赴.......”

    “李检察官想要多少人随便提，只要能找到受害者的尸骨，我们再辛苦也不怕！”

    李在华微微一笑：“严课长，我心里已经有点头绪，把刑事一组和刑事二组交给我就行。”

    “那好，我立刻给韩基贤打电话，让刑事一组全力配合你，务必尽快找到受害者的尸骨，还他们一个公道！”

    “谢谢严课长，先走一步，等案子结束，我请你喝酒，到时千万别推辞！”

    哈哈哈......

    “李检请客求之不得，我绝不会推辞，改天见。”

    “改天见！”

