    顺着李泽和唐普的意愿，温良满足了他们的八卦心思。

    简单提到苏俭的背景，也算是‘狐假虎威’。

    融资落定一定程度上扎实了博浪的资产底蕴，但也引入了四条大鳄。

    汪婉瑜知情，不担心被反客为主。

    此外其他人都不知情，免不了会有一些相关担忧。

    李泽、唐普他们这些人从开始就是温良的铁杆支持者，能力也随公司壮大而成长，温良当然会主动给他们信心破除可能存在的担忧。

    毕竟小橙书与微信目前还存在着尖锐竞争关系。。

    统合在国风工作室下的手游业务又与白鹅以天美艺游为代表手游工作室存在尖锐竞争关系。

    白鹅又是这次融资的领投方，难免会给李泽他们一种应对费力的感觉。

    此外，今日、红杉、高瓴一个比一个资本雄厚，也是一种担心。

    以及，博浪还要将最大部分的精力放在已经开始逐步涉入的基础业务上，就更觉吃力了。

    有了这份背景带来的底气，李泽、唐普他们明显在艳羡中松气了不少。

    看看两人，温良用轻飘飘的口吻说了两句：“稍微夸张点说，这次融资达成了目标，基本上让投资方成为了‘夜壶’，有利益共识在，某些方面他们会比我们还积极。”

    然后，温良一挥手：“八卦也谈完了，说点正事。”

    李泽顿时收敛神态，斟酌着说：“电商业务这边的发展方向已经确定主要以搞定供应链为主，你那还有别的提点吗？”

    温良稍加思考，强调道：“虽然电商业务现在是贴钱发展，能不能起来还看运气，但要投入最大的精力，必须要建立合格仓储物流体系！”

    “目标可以不是尽力发展电商业务，可这套体系将来是要用于手机大业务的，届时手机销售方面我们不可能直接走线下模式，只能先走线上模式。”

    李泽应了声，顺手记下了几个要点。

    旁边唐普接过话头：“也就是说，接下来也得把手游业务全面铺开，不仅是精品化路线，广撒网路线也得加大投入。”

    “是这样。”温良认同道，“‘应用王’这个小业务也不能放松，跟老张那边对接一下, 听听他的意见, 将来是直接内置系统直接以‘应用商店’为名对外。”

    唐普应了声：“明白。”

    随口提到：“之前我还想着现在的环境是不是可以尝试发展端游业务看看。”

    温良并未否决, 而是说：“如果应届生入职和大社招之后，公司开发人力资源比较宽裕，可以做一些尝试。”

    “不过端游方面要尝试就是国风3A大制作, 得规划好再下手。”

    唐普顺手拿笔记了几个重点：“行，我看着一步步慢慢落地。”

    ……

    博浪的重心看似是从小橙书转移到了电商、手游, 实际上是在逐步过度到手机这项业务。

    以游戏手机的名头进入智能手机行业, 站稳脚跟。

    再以此为核心, 辐射开来发展电子基础研究，最终要去吊打硅谷, 必将整合出一条非常长的产业链。

    博浪不可能做全产业，这不现实也不可能。

    不过温良肯定是想要推动博浪成为全产业链的主导核心。

    这里面还有个有意思的事情。

    因为国内的人文环境和人们的期待以及各种历史因素，国内对建设完整工业体系的执念其实非常深。

    执念深在, 在工业落后上挨打太多。

    过去现在将来动不动就被阿美莉卡为首的西方国家封锁。

    而且挨打的过程中已经证明了我国对世界最悲观的猜测就踏马是成立的！

    只要还想着实现民族大复兴, 最终无论如何都绕不过去自建完备工业体系。

    所以, 这条发展路线, 以温良现有的资源有很大机会走下去，甚至能走到头。

    这甚至是温良为什么把吊打硅谷放在博浪规划的第一阶段的原因。

    额外的, 随着时间的发展，各行各业国产替代化的声浪会越来越高。

    而最终大家会发现，在中国面临的国际环境中, 走完全自主研发路线是无法避免的。

    更有意思的是，目前国外从事芯片创新创业公司发展的路也是这样。

    出于各种因素, 国外这方面的创业公司也是只能选择做新架构，走已有的架构路线必然没前途, 因为干不过AMD、NVIDIA、Intel这些公司。

    ……

    总之，博浪重心转移的核心, 李泽他们是一清二楚的。

    该如何安排落地也心中有数。

    目光一转，温良沉吟着说：“除了发展重心逐步转移的大方向安排，博浪小橙和更宽一点的社交业务上，也需要进一步梳理与规划；

    社交业务上的大方向之前就定了下来，一个阶段一个阶段的走，现阶段呼吁行业健康发展的同时，也要通过引导让社交生态向好房展；

    着重在引导所有人不要滥用舆论, 不要利用自己的舆论影响力进行非广告营销，不要滥用公共资源等。”

    听温良说完，李泽点着头接话：“明白了，接下来继续完成信息循环, 适当时候可以退出我们的百科平台，并主动拥抱镣铐，引导生态向好发展。”

    温良表示了认同，又说：“其它方面你也再琢磨琢磨，比如看看白鹅那个泛文娱计划，我这边也抽空想想。”

    闻言，李泽随口提了句：“原运营部的破碗之前提过他自己建设网文平台的事情，说不定可以从这方面开始。”

    温良不置可否，只是强调：“挣钱得抓紧，这次融资的30个亿基本也就过一手；

    到博浪账上只有27个亿，有14个亿用于总部大楼的土地成本，剩13个亿也得投入基础设施建设中去。”

    说到这里，温良看向唐普：“如果南沙那边没问题，就别拖了，这个月就敲定数据中心群的建设规划。”

    这事情的具体落地是唐普负责，他点了下头：“这两天我会出个草稿方案，到时直接请第三方专业机构介入，尽快落地。”

    于是，温良就看向了李泽。

    李泽福至心灵的说道：“总部大楼初期事务我会抓一下，不过得你先给个大概章程。”

    温良略作斟酌，给出了大概规划：“最晚八月底出设计稿，之后大概要4个月时间完成地下室工程，即明年1月开始地面建设，地面建设再慢5天一层楼差不多了，规划36层，5个月能封顶；

    装修工作能多早入场就多早入场，我希望14年初可以入驻。”

    “整体建设成本不会太高，估计7个亿左右可以搞定。”

    包括地下室工程总计是9万多平方，建安成本大概8000元每平方，对不算超高层的写字楼来说是平均线以上不少的水平。

    这些常识，温良是在跟常元那边签了购地合同后了解到的。

    听温良说完，李泽心里就有谱了：“行，一会我请教一下汪总，该怎么做我会列个草案，然后直接安排第三方专业公司介入。”

    温良轻轻颔首：“我要说的重点、杂七八的事情就这些，更具体的事情你们自己看着办，反正我也不是第一次长时间不在公司了。”

    “懂。”

    李泽跟唐普都是一笑。

    温良收拾了下桌台，哼着小曲儿离开了公司。

    …………

    …………

    博浪融资的相关消息不仅在博浪公司内部传播开来，网上也很快有了讨论。

    旁枝末节的信息总瞒不住有心人。

    这会儿网上已经是吵翻天了。

    吵得最火热的就是小橙书平台上。

    直接都上了热榜。

    “不明真相的我，看着这热火朝天的光景，就是掺和不进去啊。”

    “我也是不太明白在吵什么，好像还挺激动。”

    “倒是来个懂过程的啊。”

    “……”

    一海沙雕：“谢邀，我也看了半天，梳理一下过程，大家自己分析吧；

    上月下旬小微之战结束，小橙书大胜，有传言称博浪将面临异常复杂的资本博弈；

    之后相关方面的消息就是微博正在资本方的推手下，折价寻求赴美上市机会；

    中间有消息指出博浪方面与几方资本有过接触；

    今天传出消息，博浪旗下小橙书业务转移至博浪子公司博浪小橙，并引入了投资，据传，领投方是白鹅；

    现在大家吵的焦点是，一方认为博浪此举意味着博浪已经向白鹅投降，另一方认为正常商业行为，白鹅投资并购行为不止这一桩，凡此种种吧。

    以上。”

    天才少女小七：“消息太多，看不懂，围观吃瓜。”

    晚风像云：“吵吵很正常，我也看不懂资本行为；

    就我而言，一方面遗憾于博浪也无法避免走上融资这条路，另一方面是觉得这或许才是明智之选，个人看法，如果博浪拥抱资本，很大可能将迎来大腾飞。

    至于说博浪拿了白鹅的钱就算投降，那投融资业务未免太儿戏了点；

    且等着看会不会再来一次小微之战就知道了。”

    吵来吵去，归根结底还是最近网友们太无聊了。

    主要前段时间每天都有大戏看，对比起来就显得现在的网络空间有点单调。

    就算博浪的大社招，那也距离很多很多网友十分遥远。

    毕竟博浪在羊城。

    -

