    “渡魔，不必逃生，我此次赶来炎夏，并非是来镇你！”

    婆娑菩提头也没回，一句话却让正想偷偷摸摸逃走的渡魔生生顿足，吓的魂惊九天！

    陈六合回头看了渡魔一眼，倍感好笑的说道：“瞧你那个没出息的样子！小爷还能害了你不成？有我在，这婆娘不可能伤你毫发！”

    渡魔不敢在婆娑菩提面前造次，却不会给陈六合好脸色！

    他满脸幽怨与气恼的说道：“阿修罗，你就是一个被佛祖唾弃的邪魔！小僧这次被你害惨了！我要是有个三长两短，我饶不了你！”

    陈六合失笑了起来，道：“你远赴而来，舍命助我，我应当感恩戴德，没齿不忘！”

    “从今往后，我婆娘不会为难与你！”陈六合镇定自若的说道，轻飘飘的就帮婆娑菩提做了主！

    婆娑菩提的眉头再次紧皱了一下，对陈六合的妄语心生不满，不过仍旧没有开口说些什么，任由陈六合疯言疯语！

    她似乎根本就不愿意在这种无聊的问题上过多辩解与纠缠！

    陈六合说道：“假和尚，这次你跟婆娑菩提一起回国！”

    渡魔差点没有跳起脚来，刚想破口大骂，可看到了婆娑菩提那缥缈背影，又生生把话语给咽了回去！

    只能用一种仇深似海的目光死死盯着陈六合，都快要喷出火来了，恨不得当场就生吃了陈六合一般！

    “你不要用那种眼神看着我！让你跟婆娘一起回去！是为了你的安全着想！”

    陈六合轻声道：“没有她护你，你可能连炎夏都走不出去。”

    不给陈六合多说话的机会，婆娑菩提开口了：“阿修罗，此事已熄，我走了……”

    轻飘飘的话音落下，站在山头之巅的婆娑菩提足下一点，曼妙的身躯飘然而起，向着山下密林一跃而下，宛若山间仙子一般，转瞬就没了身影！

    只有那清脆悦耳的铃铛声，还在余音回荡！

    渡魔双手合十，对陈六合说道：“后会无期。”随后，也拖着受伤的身体，快速离去！

    山头之上，转瞬就只剩下一个浑身是血的陈六合，他静静的坐在这里。

    不多时，远处传来一阵阵嘹亮高亢的警笛声，大量的巡铺车疾驰而来！

    很快，徐达远带着大批巡捕，把村落控制，来到了山头之上，找到了让人触目惊心的陈六合……

    ……

    陈六合的伤势太重，丰源镇的医疗条件也有限！

    当天，陈六合就被徐达远风驰电掣的送回了南都市，入住了南都市最好的一家公立医院！

    从手术室被推出来，已经是夜幕降临了！

    陈六合的伤势惨重难言，一度都让主治医师心惊胆颤，但他的生命力与恐怖的体质，更是让人惊为天人！

    一通手术后，陈六合竟然全程都保持着清醒的头脑，一点濒临死亡的趋势都没有！

    这对那些经验老道的医生来说，都是不可思议的现象！

    刚被推进病房，陈六合的电话就响了起来，他让护士把他的电话取来！

    一看是沈清舞打来的，他赶忙接通！

    尽量让自己的语气变得无比轻松，道：“小妹……”

    听到陈六合的声音，沈清舞重重的松了一口极长的气息，就像是压在心口的一块巨石，落下了一般。

    “这一战，哥废一人败一人，是不是特牛？”陈六合没心没肺的笑着，就像是一个邀功领赏的孩子一般。

    “我哥从来都是这个世上最出色最优秀的男人。”

    沈清舞毫不吝啬自己的赞美：“这一战，足以让太多太多的人为你感到战栗！足以让所有人给你重新定位！足以让哥的威名震荡人心！足以让很多人惊恐难宁！”

    “我要的就是这个效果！时间差不多了，是该让恐怖，一点点爬上他们的心头，渐渐弥漫着他们的心扉！我要让那些人，全都活在恐惧当中！”

    陈六合咧嘴笑着：“从来没有人敢说看透过我陈六合！我就用这次机会，给他们一个大大的惊喜！”

    “天榜第八和天榜第十三，两人联手都败给了我！我要让他们心脏都颤抖！”陈六合笑得无比开心，这一战，必定扬他威名！

    也是从这一战之后，他陈六合的真正面目，会一点点的浮出水面！

    他会一次次的挑战所有人的心理承受能力！或许终会有那么几个人，被他活活吓死！

    “哥，蝴蝶死了……”忽然，沈清舞声音无比轻缓的说道。

    陈六合的神情狠狠一怔，脸上的笑容在瞬间就收敛了起来！

    他很清楚，沈清舞在说出这几个字的时候，心情有多么沉重，虽然沈清舞没有表露出哪怕一丝一毫的情绪波动！

    蝴蝶，一个陪伴了沈清舞十多个年头的影子人物！

    那个女孩，一直活在黑暗当中，一直都不为人知！

    但只要沈清舞一声令下，哪怕是刀山火海，她都可以不皱眉头！

    蝴蝶，一个只闻其名，不见其人的女孩！

    她是地榜排名前五的强者！

    曾经一度有人认为，蝴蝶就是沈清舞的名讳，其实并不是，蝴蝶就是蝴蝶，只是沈清舞一道不为人知的影子！

    也没人知道，蝴蝶那一手神乎其技的蝴蝶刀法，其实都是沈清舞教的……

    “她死在了诸葛家手中！尸体留在了蜀中，她带着一帮人，用生命，拦截下了诸葛家派去想要对你不利的强者……”沈清舞轻幽幽的说道。

    “这个仇，我一定报！”陈六合凝着双目，里面杀机凛凛，藏在被窝下的拳头，都狠狠攥了起来，只感觉胸口憋了一口怨气！

    蝴蝶对他来说，其意义并非一般，陈六合从没有把她看做是一个没血没肉的仆人！

    她是沈清舞的玩伴，也是在无数个寂寞时刻，无声无息陪伴沈清舞的人！

    “哥，这是蝴蝶的宿命，或许这才是她最好的归宿。”沈清舞说道。

    “嗯……”陈六合轻轻嗯了一声：“但血债，会血尝！”

