    　　摔在地上的程咬金翻身起来坐下气喘吁吁的骂道：“两天没怎么好好吃饭了，累死老子了。”

    　　大家听到这话很是不解，老虎还在呢，你怎么就坐地上休息起来了？

    　　可是随后大家再去看那发狂的猛虎，也跟程咬金一样，四爪瘫软倒在了地上，不停地喘息着，看来也已经力竭，再也站不起来了。

    　　“哪位是杜少清杜掌柜的？”程咬金开口问道。

    　　可是无人作答，众人回头看去，杜少清呢？刚刚还在这里站着呢。

    　　于是众人开始大声呼喊着找人，这时从山洞之中传来了杜少清的声音：“我在这里，少明快进来，三叔还活着。”

    　　众人一听大惊，什么时候他进入了老虎洞？而且他说什么？杜三爷没死？大家纷纷往山洞冲了过去。

    　　原来是杜少清看到有程咬金帮忙收拾老虎，暂时不用担心，自己正好进洞一探，三叔出事，活要见人死要见尸，必须有个交代，所以他就大着胆子悄悄进了山洞，甚至都没想过山洞中会不会再有什么凶险。

    　　可是来到这山洞里面他呆住了，那，那是三叔吗？

    　　一个身影躺在山洞之中，不知是活人还是尸首，在他身后靠着的又是一只猛虎，仔细看去，那人可不正是自己的三叔吗？虽然衣衫已经破烂成条了，而且浑身伤口蓬头垢面看不真切，可杜少清怎么会认错？

    　　着急奔了两步上前，想要查看一下三叔是否还有呼吸，来到近前一看，这，这怎么可能？

    　　在三叔怀中，竟然还有两只不大的小猫咪，此时正在闭着眼睛，睡得香甜，刚想近前，杜少清猛然一惊，这，这哪里是什么猫咪啊？这特么应该是小虎仔吧。

    　　想到这里，杜少清抬头仔细朝三叔身后枕着的那只猛虎看去，发现这应该是一只刚刚分娩的母虎，俗话说一山不容二虎，除非一公和一母，此话果然不假，外面那只应该是公的，这里这个体型偏小点的应该是母的。

    　　而且这母虎显然是刚分娩不到一天，四处还有各种污渍，没处理干净。

    　　只是奇怪了，三叔不是在跟老虎搏命吗？怎么会来到老虎洞？还遇到这只母老虎？

    　　想到这里，杜少清仔细观察了一下，母老虎是醒着的，但两眼圆睁表情痛苦，就是一动不动，应该是分娩失血导致她病倒了，从那眼神之中，杜少清看懂了，她听到了外面丈夫的凄厉惨叫，在担忧，在惧怕，偏偏她又无能为力。

    　　如果不是那微微起伏的肚子，杜少清都以为这是一只死不瞑目的死老虎呢。

    　　而他也看清了，三叔也还活着，不过因为失血过多昏迷过去了。

    　　杜少清不禁猜测，该不会是三叔且战且走，机缘巧合来到了老虎洞，正好碰到母老虎分娩，然后夺了两只新出生的小虎崽做要挟才活命的吧，只是为什么却是昏迷在母老虎肚子上，这点说不通。

    　　他却不知道，他的猜测已经很接近真相了。

    　　看着这副画面，莫名其妙的，杜少清心头冒出了一个词——温馨。

    　　按理说这时绝对不应该的，因为三叔还浑身是血，那大腿处一个深可见骨的伤口呢，很是凄惨，但是偏偏这副人虎相安，依赖睡着的怪异场面，真的让人觉得温馨。

    　　这时听到外面的人在找自己，杜少清赶忙招呼人进来，自己也近前去想要摇醒三叔。

    　　众人进来一看，同样大惊失色，不少人还嚷着上前报仇，夺回杜三爷的尸首呢，显然是误会了。

    　　杜少清按下众人，跟杜少明兄弟两个摇醒了三叔，可是三叔醒来的第一件事却是条件反射一样，紧紧的抱住了怀中的两个小虎崽。

    　　“三叔，三叔，是我们呀，我和少明还有乡亲们来救你了。”杜少清知道这是三叔惊吓过度，精神太紧张了，于是柔声安慰道。

    　　良久之后，三叔终于清醒过来，眼睛不再浑浊，看清了来人，瞬间松了一口气：“少清？少明？你们，你们来了。”

    　　随后杜少清开口问明了三叔怎么活下来的，三叔有一种劫后余生之感，开始在这山洞中讲述起了自己的故事。

    　　原来当日他孤身搏斗猛虎，自知不敌，却也不能坐以待毙，于是发挥一个老猎人的才智，且战且走，准备利用地形稍占便宜，可因为自己两个同伴是往外走的，自己总不能引着猛虎追过去吧，只能往山里走了。

    　　谁知道误打误撞竟然在半山腰找到了这个洞穴，刚想进去躲避一下的，那只斑斓猛虎就红了眼睛发狂了，于是一人一虎在这洞口再次发生大战，而且极为惨烈。三叔搏命之下拼着重伤逃进了山洞，谁知外面那猛虎竟然没有跟来。

    　　进来之后三叔才发现，原来里面还有一只猛虎，当时他吓得亡魂皆冒，可是里面这只猛虎竟然没有动手，反而一直躺在那里一声声痛苦的嘶吼。

    　　这下三叔看清了，原来是只分娩的母老虎，看地上那血迹，应该是难产了，再拖下去恐怕是要不行了。

    　　而洞外那公老虎一声声暴跳如雷的嘶吼，声音里面掺杂着急迫和悲戚，杜三叔心中一动，低头再看向这难产的母老虎，福至心灵般的，草草裹了下伤口，竟然上前帮助这母老虎接生起来。

    　　作为一个猎人，应该和山中猎物是死敌才对，绝对不可能心慈手软，此时的杜三叔行为绝对反常。

    　　可那是寻常人的看法，老猎人，或者说真正靠山吃山的猎人都是为了生计而狩猎，绝对不是为了杀戮，他们感恩大山，会严格的遵守狩猎法则，不杀孕、不杀幼，保留山林火种自己才能良久为生。

    　　也是三叔私心作祟，也是他善心发作，竟然就这么帮助母虎接生顺产，保住了性命，而他抱着两只小虎崽，看着两个连眼睛都睁不开的小家伙，心中再也难以生出龌龊要挟的想法，嘴角微微一笑，竟然就这么昏迷过去，到底是身上失血过多，精神一松就支撑不住了，巧的是他就昏迷在母虎的肚子上。。

    　　而母虎这时看[豆豆小说 www.doudouxs.cn]向这个人类的眼神也柔和了很多，低声嘶吼召来洞外的公虎，那公虎看到自己两个孩子在人类手中，尽管暴跳如雷，却无可奈何，时间久了也知道出去狩猎个吃食，想要拿来保住母虎和孩子。

    　　这就有了杜少清等人之前上山找到这里的那一幕。

