    “问得好！”

    龙树佛陀听到叶云的话，点头从容一笑。

    眼前这个神秘的家伙，能修成紫佛，果然有些道行。

    “佛焰根体内的封印，是你破开的？”

    叶云目光一动，淡淡的问道。

    “不错！”

    龙树佛陀干脆答道。

    他没有否认，反而有些理直气壮，因为龙树佛陀此刻已经准备摊牌了。

    两人的一问一答，引起轩然大波。

    “这是传说中的龙树佛陀？”

    “这不是神土唯一的一尊紫佛吗？”

    “他怎么又复活了？”

    “我怎么感觉好恐怖……”

    围观的所有强者，听到这两个人的对话，不由得脸上都露出了震撼之色。

    龙树佛陀——

    神土唯一的一尊紫佛，在佛道上的成就无人能超其左右。

    死了一千万年。

    他怎么突然又复活了？

    这一刻，众多强者面面相觑，一时之间，众人仿佛感觉处在梦幻的世界中，无法判断眼前的一切是真是假。

    “宗主，这龙树佛陀……”

    玉佛宗的佝偻老僧低声说道。

    “此人……应该是龙树佛陀，但他到底是怎么复活的呢？”

    神谕佛祖皱眉。

    今天的事情，一波又一波的出乎他的意料。

    彻底的脱离了掌控。

    面对千万年前的一尊紫佛，哪怕玉佛宗有阵法相助，也难以控制住眼前的局面。

    “唉，连龙树佛陀都复活了，这世界是怎么了？”

    瑜伽神尊喃喃自语。

    落叶圣女眉头紧皱，望着龙树佛陀，心中突然有了一丝不妙的感觉。

    原来的局面，是两名阎浮提对峙，对战。

    现在的局面，变成了两位紫佛的对峙。

    尔后，恐怕即将有一场恶战。

    这种淬不及防的变化，若是不亲身经历，实在是难以想象有多么令人震惊。

    叶云望着龙树佛陀，目光宛如两道利剑。

    他淡淡的问道：“龙树佛陀，你擅自解开佛焰根的封印，是什么意思？”

    “你这么聪明，难道不知道原因吗？”

    龙树佛陀冷笑。

    叶云神情一滞，这个该死的龙树佛陀，还真是会打哑谜。

    他哪里知道龙树佛陀和佛焰根有什么关系。

    “也好，这个秘密隐藏了这么多年，如今是时候大白于天下了！”

    龙树佛陀思考了几秒，忽然间大声喊道。

    听到这番话。

    四周所有人都竖起了耳朵，望向了龙树佛陀。

    对于佛焰根和龙树佛陀的关系，大家也都想知道。

    “说吧，我洗耳恭听。”

    叶云一抖手上的剑，笑道。

    这龙树佛陀虽然强大，但他并没有放在眼里。

    哪怕是无量佛国的无量光佛主亲自降临，叶云也丝毫不惧。

    龙树佛陀微微转身，柔和的目光，此刻落在了佛焰根上面。

    此刻的佛焰根，还在不断的疯狂扭曲着，而主根的两段则在快速的融合之中。

    嗡！

    龙树佛陀身躯一震，忽然浑身大放光明。

    这是紫色的佛光，殊胜而尊贵。

    这些紫色的佛光宛如流水一样，最终温柔的落到了佛焰根上。

    正在疯狂扭动的佛焰根，忽然僵硬住了。

    “龙树佛陀，你这是要普渡佛焰根吗？”

    一名神王境强者诧异道。

    龙树佛陀对于这样的质疑，并没有正面回复，而是一步迈开，落在了佛焰根的主根系中。

    在紫色佛光的笼罩下，他的身体在众目睽睽之下与主根开始融合。

    “这是……”

    叶云也愣了，不知道龙树佛陀到底想干什么？

    说是普渡吧，又不像。

    一个好端端的紫佛，怎么会和穷凶极恶的佛焰根融合？

    经历了几个呼吸的功夫，龙树佛陀便彻底的和佛焰根融合到了一起。

    融合之后，被叶云斩断的佛焰根主根，以龙树佛陀身体为媒介，也融合到了一起。

    那些根须，体积急剧的缩小。

    而龙树佛陀的双腿，也便成了佛焰根的模样。

    远远望去，就好像是一个直立的树人。

    龙树佛陀望向众人，丝毫不在乎大家震惊的目光。

    他双手合十，高声说道：“实话告诉各位，我的本体乃是无空树，这佛焰根乃是我的根系，分别了千万年，如今总算是合为一体了！”

    “无空树？”

    叶云愣了一下，他没有听说过这个名字。

    他环顾四周，发现很多人和他的表情一样，几乎都没有听说过无空树的名字。

    “落叶，你可听说过无空树？”

    叶云传音问道。

    “没有听说过。”

    落叶圣女连忙回道。

    叶云若有所思。

    身为圣佛宗的圣女，知识一定很渊博，既然连她都没有听说过这无空树，可见这无空树也是大有来历。

    “你们都不用猜了，这神土之中，能够知晓无空树的，恐怕不超过一手之数！”

    龙树佛陀笑道。

    说完之后，龙树佛陀忽然向叶云走了过来。

    “我要把你抓回去，好好的审问一番，看看你的佛法从什么地方学来的！”

    龙树佛陀狞笑着，伸手朝着叶云抓了过来。

    剑光一闪。

    叶云出手了。

    轰！

    这一剑，重重的斩在了龙树佛陀的手上，发出了一声轰然巨响。

    龙树佛陀的手臂，呈现紫铜之色，绽放着紫色的佛光，被剑光斩中之后，竟然完好无损。

    “不愧是无空树，这身体果真是够硬的！”

    叶云淡淡一笑，提剑冲杀而来。

    “你也不过尔尔！”龙树佛陀冷笑，浑身大放紫光，和叶云战斗到了一起。

    “不愧是紫佛……”

    众多的神王境强者，被紫色佛光影响，心中都升起了一种顶礼膜拜之意。

    哪怕是修为最强的神谕佛祖也不例外。

    轰！

    叶云狠狠的一剑斩下，浩瀚的伟力，将龙树佛陀给劈飞了。

    龙树佛陀宛如流星，重重地撞到了大阵上。

    轰隆！

    大阵一阵摇晃，瞬间就撞出了一个大窟窿出来。

    看到这一幕，神谕佛祖也吓得脸色铁青。

    大阵破了。

    这龙树佛陀若是逃走的话，恐怕没人能追得上。

    飞出去的龙树佛陀，并没有逃走，而是再次冲杀了回来，和叶云战斗在了一起。

    龙树佛陀也没有想到，叶云实力会这么强，恐怖的力量竟然和他不相上下。

    “死境之剑！”

    面对凶猛的龙树佛陀，叶云冷冷一笑，在这一刻他施展出了二元剑诀中的死境之剑。

    嗤！

    一道惊人的剑光，以难以想象的恐怖极速，瞬间就落在了龙树佛陀的身上。

    轰！

    这一剑，将龙树佛陀胸前斩出一个极深的伤口。

    血流如注。

    龙树佛陀惨叫一声，瞬间从大阵的窟窿里飞了出去，朝着玉佛洞天外逃了出去。

    “想跑？”

    叶云冷冷一笑，身形一闪，提剑就追杀过去。

