    所有村民都安静了下来，纷纷转头望去

    却看到发声呵斥的竟是一个不到二十岁的少年，只见叶川双手负背，面色淡然，丝毫不为他们的目光的所胆怯，淡淡道：

    “赚这种昧着良心的钱，你也不怕半夜被鬼敲门！”

    黄正斜面色一沉，呵斥道：

    “哪里来的毛头小子在这里捣乱？也敢在我黄某人做法之时指手画脚？”

    “做法？”叶川不屑冷笑一声：“我觉得你不是在做法，而是在作死！”

    “混账！你是谁家的野小子竟敢出言不逊？”

    眼看收租在即却有人从中破坏，赵仓也坐不住拿起喇叭对叶川呵斥了起来。

    “这位可是黄大师，陵州省排名前十名的风水系大师，你一个小屁孩懂什么风水？滚一边玩去！”

    “休得胡言！”

    段国良被赵仓等人无礼的话语吓得不轻，脸色铁青地从人群中挤了出来制止道：

    “赵仓，这位可是我特地请回来的叶大师，只要有他出手，这片土地一定能够恢复如初，你可不要对他不敬！”

    “叶大师？就他？”

    赵仓见是来的人竟是和他同级别的段国良，脸色变得有些难看，不过在听完他的话后，顿时不屑嗤笑：

    “段国良，你脑子被驴踢了吧？能不能睁大你的眼睛好好看看，这小子他书读完了吗？就跑出来充大师，上面让你去找解决的办法你就是这么去敷衍百姓的？”

    他和段国良同为副官，一直以来明里暗里斗了很多年，为的就是竞争下一任淮陵首席官的位置。

    但段国良是农民出生，深知百姓之苦，所有的事情都亲力亲为，任劳任怨，因此这些年在淮陵有着极好的名声。

    反之，他赵仓每次遇事就投机取巧，充当足球后卫，甚至利用特权中饱私囊，这些年他的名声越来越差，眼看就要被段国良压下去，就出了这档子事。

    他立马找准时机打算利用这件事情名利双收，却没想到段国良直接跟着果农下地，亲自解决问题。

    虽然没什么效果，但却深得人心，赵仓看在眼里急在心里。

    见此事科研手段根本无法解决，他立刻就托人联系了黄正斜这位风水大师，想要以此来扳回一局。

    眼看就要得逞，却没想到被一个乳臭未干的少年打断。

    而且这小子竟然还是段国良找来的，赵仓自然不会放弃这种打压机会，立刻反咬一口。

    段国良见他的话直接上升到了官面，顿时沉声道：

    “赵仓，乡亲们都已经三个月颗粒无收，你不帮他们解决温饱问题也就算了，还要他们凑钱交租金，你良心怎么过的去的？这位叶大师可是我两夜没合眼请过来帮乡亲们解决问题的，你休要阻拦！”

    赵仓满眼轻蔑地大笑道：

    “哈哈！我阻拦？段国良啊段国良，你可真是急病乱投医，我请的黄正斜黄大师，当年可是解决过淮陵县几十万人的饥荒，真正的风水大师，他说的话就是风水界的权威，再看看你请的是什么人？一个二十岁不到的小崽子，他懂个屁的风水！”

    “是啊，段副官，我们虽然是农民，但黄大师的名头我们还是听说过的，他可是元老级别的风水师啊！”

    “对啊，只要果树能够长出来，就算多交点租金，我们也是愿意的！”

    “我们感谢你的好意，但……那小子，明显看起来就不靠谱啊！”

    村民们见状纷纷帮衬着赵仓说起了话来，各个面露焦急神色，看样子确实被这枯萎的土地搞得民不聊生了。

    搞得一边段飞俊都有些不自信了，颤巍着对叶川问道：

    “叶……叶大师，您刚才说黄大师是一派胡言，可是已经看出这里变成废土的原因？”

    叶川瞥了他一眼，淡淡道：

    “自然已经知晓！”

    “哼！口出狂言”

    黄正斜冷哼一声，不屑道：

    “风水之术岂是你这种小儿满口胡诌便能通晓？老夫自幼开始熟读《易经》、《博山篇》、《葬经翼》、《水龙经》、《八宅明镜》、《阳宅十书》等数百本风水经书，给人算卦、调节阴阳风水四十余载！”

    “到了这里都还是施展大罗法经，拨滚佛檀十圈才测出此地水土流失的原因，就算你懂风水好了，到了这里啥也不做仅凭一眼就能看出其中原因？还说老夫一派胡言，简直荒谬之极！”

    叶川淡淡道：

    “你做不到的，不代表我做不到，说你一派胡言，也是给你留了脸面，若非段飞俊彻夜未眠邀请我过来帮忙，不出半年，这里将会成为一片死地！”

    此话一出，所有的村民脸色猛变！

    半年……变成一片死地？

    如果是这样的话，那他们交的租金岂不是彻底打水漂了？

    “你说什么？！”

    黄正斜顿时勃然大怒，哪里还有什么高人风范，指着叶川鼻子怒斥道：

    “小子，你读的懂《易经》吗？你懂什么是风水吗？你会做阵法吗？老夫调控风水四十栽，还从未见过你这般不知天高地厚的小崽子！”

    “你的意思是即便老夫出手，也无法解决这里水土流失的局面吗？”

    叶川摊了摊手，道：

    “是我说的不是人话还是你听不懂人话？”

    黄正斜气煞，火冒三丈地冲到叶川面前，指着身后一片荒地一字一顿问道：

    “那你倒是说说这片土地变成这样的原因！老夫！洗！耳！恭！听！”

    顿时间，所有人都将目光汇聚到了叶川身上，就连赵仓和段国良也是目不转睛地盯着他。

    段国良心中忐忑，他其实对叶川并不了解，而是前段时间听说过江陵叶大师的威名，在加上他儿子段飞俊又描述了叶川半个月前在淮陵大发神威的场面，所以他才会孤注一掷，前去邀请他来帮忙。

    可以说叶川已经是他最后的退路了，如果他筐瓢了，淮陵上百万户果农恐怕就完了。

    叶川在众人注视下点燃了一根烟，吸了一口淡淡道：

    “原因嘛，就是这片土地里缺了一种金元素！”

    场面安静了一会儿，随即发出一片嘘声，各个面露恼色！

    裤子都脱了，你给我看这个？

    都已经闹到了这般地步，就算装大师你好歹也装一下吧？再不济编两句他们听不懂的话，糊弄过去也行啊。

    竟然原封不动地去照搬黄大师分析出来的原因，顿时让叶川在众人心中的神秘感一落千丈。

    赵仓见状满脸的戏谑，就差笑出声。

    尤其是看到身边段国良难看到极点的脸色，他心中更加雀跃。

    段飞俊急的快跳脚了！

    大哥你别闹啊，这算怎么回事啊？

    黄正斜回过神来嗤笑一声，看向叶川的眼中带着轻蔑，问道：

    “小子，你还真是不要脸啊，行，就算这是你看出来的原因，那你告诉我，怎么解决？”

    叶川却吸了口烟，面不改色地问道：

    “你想怎么解决？”

    众人一听忍不住讥讽失笑了起来。

    这小子是猴子派来的逗比吧？真当别人傻呢？还把解决办法告诉你然后被你原封不动的抄一遍？

    然而黄正斜却捋着胡须，十分高傲地说道：

    “老夫会做一个阵法，将周边所有的金元素都给吸收过来，填充进去，继而便能解决，当然租金是解决原因的根本，阵法只是加快速度而已！”

    他敢说出方法，就不怕叶川模仿。

    只要叶川敢模仿，他立刻就会话锋一转让其去布阵。

    要知道他已经六十多岁了，才勉强掌握一种阵法，他可不相信这个乳臭未干的臭小子还懂得布阵之法。

    然而叶川嗤笑一声，说道：

    “你在放屁！”

    黄正斜：？？？

