    （推荐好友竹随风2oo万字仙侠《定道》./Book/）

    紧随其后的铜锤和火炉，更是毫无阻扰地降临在了自己的部队上空。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    蝙蝠们来不及撤退，被火炉烧掉了许多，如同雨点一般掉落空中。

    铁锤和铜锤轰然落下，铁甲武士纷纷举盾相抗，但犹如蚂蚁举大象，根本挡不住，巨大的轰隆声中，自己的部队正前方，被生生砸下去一丈多深，足足五千多铁甲武士，彻底被砸成了肉泥，加上被火炉烧死的蝙蝠，仅仅就是这一击，米诺哈佑的部队已经损失了七八千。

    刚刚开战，还没伤到对方半根毫毛，自己的战损已经过了一成，米诺哈佑心中有点毛。

    尤其是对手那种免疫负面法术的奇特状态，更是让她有点把握不准，要知道，不死族最擅长的就是各种削弱，传说中，一支实力强大的部队，如果不能有效抵抗不死族的削弱法术，会生生被虐成菜。

    但是现在，对手全然不惧不说，反而是呈现出奇特的士气全满，状态爆棚状态，幸好对面只是一些小矮子，要是精锐部队，那还了得。

    虽然吃了一点小亏，米诺哈佑现在依然不觉得自己的部队会不是对手。

    前方，死亡骑士已经如同两条钢铁长龙，插向敌军。

    铁甲武士也冲了上去，即将跟小矮人展开对攻，有盾有甲有剑的铁甲武士对上只有小板斧的矮人，应该占据绝对优势吧。

    那个小姑娘和大蛮子的统御技能再强，在绝对的实力面前，应该也挡不住吧，顶多，对手的负隅顽抗会让自己付出不少代价。

    孙豪和格尔兰对望一眼。

    格尔兰说道：“一人一边。”

    孙豪点头：“好。”

    方盾一旋，孙豪的左手上出现一道巨大的暗红色光影，手臂往前一挥，方盾光影带起呼呼风声，冲向左翼攻来的死亡骑士。

    格尔兰双手握住阵球，向前一吐，冲右翼攻来的死亡骑士队伍前方，出现大面积漩涡状的泥沼。

    格尔兰施法，孙豪不由暗中点头，不愧是女巫族的嫡系传人，格尔兰的修为并不是很高，但是，她手中的阵球十分奇特，对她的法术有着很强的增幅作用，而她的修为积累，也十分雄厚，此时施法，效果非凡。

    右翼攻来的死亡骑士想腾空飞跃，闯过格尔兰的泥沼术，但是，泥沼术居然能随着死亡骑士的腾飞而一样横在了半空，噗噗噗，一连串的撞击声中，右翼死亡骑士乱做一团，再也冲不起来了。

    左翼的死亡骑士那就更加地凄惨了。

    刑天干戚方盾暗红的旋转光影有着巨大的杀伤力，横在死亡骑士前方，来一个击飞一个，旋转度丝毫不停，死亡骑士如同飞蛾扑火一般，瞬间已经被孙豪的方盾干掉了上百。

    两只骑士大队齐齐受阻。

    米诺哈佑眉头轻轻一皱，前方的铁甲武士已经和小矮人板斧接战。

    让米诺哈佑再度意外的事情生。

    每一个冲来的小矮人都悍不畏死，士气高昂得不像话不说，就在接战的这一刻，矮人们居然齐齐施展出来属于他们矮人一族特色的个体战斗技能。

    每个矮人身上，冲上一道红光，手中的小板斧蒙上了一层红色的虚影。

    每个矮人都是狂暴地呼喊，连跨三步，连斩三斧，三斧一气呵成，形成三道巨大的斧影，向前冲了出来。

    斧影过处，铁甲武士的盾甲如同豆腐被生生切开，不知疼痛的不死战士来不及有过多的抵抗，已经将暴喝中的矮人大卸八块。

    近两万矮人战士呼啸着，挥动小板斧，势不可挡地冲进了比自己的部队多了一倍多的铁甲武士大军。

    摧枯拉朽地，把铁甲大军砍了个七零八落。

    米诺哈佑大惊失色的同时，也勃然大怒，自己的队伍居然被虐了，手中法杖一举，身后的巫妖们跟她一起，举起了法杖，嘴里念念有词，一道波纹，从她身上冲了出去。

    死亡射线波浪，不单单是削弱属性，更是直接打击敌人的一种强力法术，该死的小矮人中招一定不会太好过。

    死亡属性的法术并不会伤害到自己的队伍。

    铁甲武士后面，一道道波浪式的射线，向矮人战队冲了过来。

    格尔兰眉头轻轻一皱，低声叫道：“小山。”

    孙豪微微笑着说道：“无妨”，身躯微微震动，淡淡的金光从身上一闪而逝。

    前方的矮人们，瞬间好似打了鸡血一般，双眼微微一红，嘴里不由自主地出嗷嗷叫声，全身真元瞬间激，舍生忘死一般齐齐冲向了死亡射线波纹。

    波纹冲刷到小矮人身上，如同浪花击中了礁石，完全没有任何作用，不仅仅是不能削弱他们的状态，而且还根本冲不过他们的护身真元，一个个小矮人，如同一个个红光闪闪的斗士，冲进了铁甲武士队伍之中，大开杀戒。

    板斧纷飞，铁甲武士如同被切瓜砍菜一般，大片大片被砍翻在地。

    蝙蝠们急冲而上，想要扑击小矮人。

    孙豪神识一动，半精灵箭如雨下，侏儒也用自己的弹弓射出了一颗颗特制的小石子。

    石子也好，箭矢也好，都自动带上了两个种族的特殊技能。

    箭矢有着无与伦比的穿透性，而石子则自带了爆炸属性，想要支援的蝙蝠们，已经瞬间掉落一大片。

    一面倒的战局。

    真正一面倒的战局。

    开战之前，米诺哈佑怎么也不会想到，战局居然会是如此状态，心理准备严重不足，一时有点傻眼。

    一个巫妖沙哑地提醒她：“大人，情况有点不妥。”

    米诺哈佑这才豁然反应过来，何止不妥，简直糟糕秃顶。

    瞬间功夫，四万铁甲武士，已经被消灭了大部。

    吸血蝙蝠损失惨重，死亡骑士损失惨重，只有自己身边为数不多的巫妖和阴魂保留还算完整，不用看，米诺哈佑也知道，自己完蛋了。

    对方的战损不过一千名战士，而自己已经付出了五成兵力，更加可怕的是，那些矮人们，已经悍不畏死地向自己冲了过来。

    自己的前方已经没有了拦截部队，身边的战士都是不利于近战的兵种，不可能抵挡得住这些凶悍而可恶的矮人。

    嘴里爆出一阵尖锐的嘶鸣声，米诺哈佑出了撤退的号令，亲自带头，高飞而起，向后方急飞逃。

    该死，没想到自己十万大军，也跟安德维一个德行，居然也被杀得落荒而逃，自己的可都是精锐战士，可不是安德维的那些杂牌军可以比拟的，这回损失大了。

    该死的安德维，对方实力这么强悍，居然遮遮掩掩，让自己上如此大当，居心何在？

    该死，该死。

    米诺哈佑心底不断诅咒安德维。

    孙豪和格尔兰对望一眼，低声说道：“我去追杀不死英雄，小兰负责打扫战场。”

    格尔兰说道：“好”，又补充了一句：“小山哥，小心点，不死英雄可能也有一些特殊的保命技能。”

    孙豪双手一伸，方盾和铁锤出现在手上，脸上露出属于蛮子一般的粗旷笑容，迈开大步向前冲去，嘴里说道：“小兰，今日就让你看看小山哥真正的实力，血蛮之威，将名扬斗界，一盾一锤，谁敢挡我，啊，哦……”

    步子越冲越快，身躯也好似越长越高，雄壮而威武。

    如同一头雄狮一般，孙豪挥舞着手中的方盾，铁锤，向正在飞快撤退的不死骑士大军杀去，啊哦声中，盾扫一片，锤灭一方。

    整齐的不死骑士，被孙豪生生冲中间梨开了一条骨血大道。

    强大的不死骑士，根本就挡不住孙豪突击的步伐，瞬间被冲击得溃不成军。

    正在追杀铁甲武士的矮人们，被孙豪雄霸的战斗姿态激起了更强的战斗意志，小斧子举起，暴吼连连。

    格尔兰双眼一亮，飘飞而起，紧跟孙豪身后，带领半精灵和侏儒杀向溃散的死亡骑士大军，开始真正地清扫战场。(未完待续。)