    卧槽？？？

    做咩野？？？

    送给咱？？？

    这么耿直的嘛？？

    难不成是恐惧老子是圣人大弟子？？？

    嗯！！

    很有可能！

    但是！！咱虽然说是圣人弟子，还是圣人大弟子，咱们也不带抢的好吧？你请不要怕啊，我不是什么坏人！！

    多宝道人心里叽里咕噜，看来眼前这道人是害怕咱们，所以说才直接送吧？？

    可咱不能就这么要了，好歹是截教大师兄，如果就这么要了传出去所有师弟师妹仗着师尊圣人的名号为非作歹咋办？？

    这很有可能导致截教气运流失啊！！

    不行不行，不能这么做，这灵宝虽然好，但我缺的是灵宝嘛？你以为咱多宝道人名号咋来的？多宝多宝，我缺少灵宝？？

    老子可是富得流油！！

    “道友，其实无需如此，吾非抢夺道友所寻之法宝，既然此灵宝为道友先行寻得，那么便是道友之物。”

    多宝道人做出一个自以为很帅，很治愈的笑容，但是……那胖嘟嘟的脸，全部挤在一起，真的……真的很难治愈啊！！

    “并非如此，吾只觉得相逢便是缘，那么这先天灵宝便是道友的了，而且……”

    说着说着，陈天大手一挥，再次出现两件灵宝，道：“吾想与道友成为好友，还望道友勿要嫌弃。”

    “？？？喵喵喵？？？”多宝道人。

    卧槽！！！

    这……这TM清一色先天灵宝？？

    有没有搞错？？？

    做朋友就拿先天灵宝来？那做兄弟是不是先天至宝？？

    啊呸！

    你有先天至宝嘛？？

    “道友……”

    “莫不是道友看不上吾这两件先天灵宝？？”

    多宝道人咽了咽口水，但还没说完陈天皱着眉头看着自家的万骨枪与天煞剑……

    是先天灵宝啊，正儿八经的！

    虽然说是系统给的我们不需要炼化，但确确实实是正儿八经的先天灵宝，你们还是需要炼化的好叭？？

    难不成是看不上？？

    不过也是，好歹是圣人教统大师兄，看不上先天灵宝也很正常……个屁啊！！！

    先天灵宝多么珍贵？还TM看不上？？

    “并非如此！！”

    多宝道人赶紧摇头，咱这是撞了什么大运？居然遇到这种道人？？

    “那还请道友收下吾所赠予之灵宝，吾之道义便是以心换心，如此方可得到真正的老友。”

    陈天顿了顿，随后递出三件灵宝道：“而吾等二人能够相遇，那便是缘分，吾想与道友成为朋友，还请道友勿要嫌弃……”

    这道人……

    多宝都不知道该怎么说了，尼玛咋嫩煽情呢？？

    咱俩大老爷们儿的，你说成这样，如果咱不接下是不是咱的不对？？

    虽然说接下便欠着因果，但身为好友还在乎区区因果？？

    不！！

    咱不在乎！！！

    身为好友，当与红云前辈与镇元子前辈那般，一生好友也！！

    “好！既如此从今往后吾等二人便是好友，谁人欺负道兄，吾势必打杀其！！”多宝道人严肃开口。

    别说其他，就说陈天那句以心换心，在洪荒那完全是独领风骚的好嘛？

    洪荒哪儿存在什么以心换心？杀人截胡，阴谋诡计层出不穷！

    所以说，陈天这种完全是洪荒的异类，但……多宝道人感受的出来，他确确实实想与自己成为好友，要不然咋可能拿先天灵宝来赠送？？

    至于其他……

    多宝道人也看出陈天是龙族跟脚，现在出现在洪荒，怕是想找庇护，能够跟截教大师兄成为好友那不是很好的庇护？？

    这可是圣人大教！

    所以说，多宝道人被敢动是其一，但能够结交一个……好叭，是收下一个龙族小弟，有啥不好的？？

    说不定以后能够让他带龙族加入截教，到时候截教气运必然大涨！

    不要说什么陈天不配，就他那七爪金龙血脉，在龙族不说是族长也是长老级别，他还真有这个号召力。

    因此，别看多宝道人胖嘟嘟的，但心思也是很缜密，甚至都想到以后让陈天带领龙族加入截教的事儿了。

    而能够让截教气运大涨的事情他为什么不同意？？

    “哈哈哈哈，好，好好，如今吾又有一好友了。”陈天笑着将三件灵宝递出，多宝道人收下之后疑惑，道：“又？？？”

    好家伙！！！

    这肚子在遇到咱之前结交了多少人？？

    你TM个渣男！居然欺骗咱们的感情！你就是馋老子截教庇护，你下贱！！！

    “不错，数百年前吾曾前去东海之滨，与人族燧人氏，有巢氏，缁衣氏成为好友，如今与道友成为好友。”陈天笑着说出来，他也没有隐瞒什么的。

    毕竟这事儿又不是啥不光彩的事儿，干啥隐瞒？？

    “原来如此。”多宝道人点了点头，好嘛，原来是废物人族那三位老祖，多大点事儿。

    【叮--恭喜宿主，赠送上品先天灵宝：万骨枪，天煞剑，中品先天灵宝：造化枪，七百万暴击，获得极品先天灵宝：万物木气枪，九绝神煞剑，上品先天灵宝：造化神枪！！！】

    好家伙，七百万倍暴击都还不是先天至宝？？？

    随着多宝道人收了三件灵宝后，陈天眼前也浮现虚拟投影，但看见之后就郁闷。

    TMD七百万倍暴击居然不是先天至宝？？？

    玩个蛇皮蛋！！

    不过陈天想了想也对，毕竟越强大的东西需要的更多，如果是一千万倍暴击，或许能够得到下品先天至宝，但七百万……

    绝无可能。

    “不知天辰道友要前往何处？”而这时，多宝道人收下之后问道。

    “这个……吾还未曾有考虑。”陈天摇了摇头，现在去龙族？？不行不行，距离龙族没多远，但一天也不会到达，等过段时间再去。

    “既如此，何不去吾金鳌岛？”

    多宝道人一笑，道：“吾等截教道场欢迎众生前去听道，而道友可岁吾进入碧游宫，祈求师尊收徒，届时便为吾截教弟子！！”

    多宝道人越说越兴奋，先把这老朋友勾搭进截教，到时候龙族还远么？

    不远！！

