    李凌霜洁白如藕的玉臂，正在擦拭着湿漉漉的头发，肌肤雪白动人，围着浴巾，站立在客厅内，飘然若仙，别有一番风流形态。

    这个女人，不得不说，无论是何时，身上的那种女人成熟气息，都是非常强大，甚至都能够让男人为她疯狂。

    她是完全不同于萧梦雪的冷艳美，玉灵儿的空灵美，秦怡冰的病态美以及张馨然的热情似火，她有的就是女人成熟风情的最大魅力。

    当当当！

    门外的秦怡冰已经敲响房门。

    李凌霜眉头挑了挑，显然没有想到会有人敲门，走过去将门打开，看到秦怡冰穿着白色的棉服，站在门口，手中拿着正在通话的手机。

    她虽然知道秦怡冰的身份，但假装不认识，一副不悦的表情问道：“你找谁？”

    “叶晨打电话找你。”秦怡冰面无表情的将手机递给李凌霜，方羽对于李凌霜同样不认识。

    李凌霜微愣，接过手机，语气冰冷，充满仇恨的对着电话另一端问道：“何事？”

    “李凌霜，你给我的七百亿，我现在兑换不了现金，你说怎么办？”叶晨淡淡说道。

    “原来是这个原因。”李凌霜语气中充满高傲和得意，“叶晨，你现在知道什么叫差距了吗？”

    “这就是你们汇能风投集团与众不同的权力魅力？”叶晨声音倒是平静似水。

    “你可以这样理解，也算是没有错误。”

    李凌霜显得更加得意。

    想到自己家的汇能风投集团，那可不是用一句话能够形容的，里面千丝万缕的利益关系，就算是李家掌舵，也是不能一家独大，叶晨真以为自己就牛逼了？

    李凌霜得意兴奋。

    “那我现在还有个理解，你听听不？”叶晨问道。

    “什么理解？”李凌霜嗤笑。

    “你需要给我精神损失赔偿费以及我的这个时间浪费的赔偿。”叶晨说道。

    “你真是贪得无厌了！”李凌霜怒极而笑。

    “我已经把银行卡号，发到了秦怡冰的手机上，你给我转账一千亿。”叶晨挂断电话。

    李凌霜听着电话里面的嘟嘟声，脸都气黑了，“妈的！叶晨你疯了！老娘是让你随便欺负的吗？”

    秦怡冰平静的看着愤怒的李凌霜，一句话不说。

    李凌霜似乎很愤怒，开始摆弄秦怡冰的手机，更是朝着茶几走去，她很快就点开信息，看到叶晨发来的信息，气恼骂道：“叶晨，等有天我要找一群肥婆强了你！”

    嘴上这样说着，却拿出手机，将秦怡冰的手机短信拍了下来，然后愤怒的拿起秦怡冰手机，朝着秦怡冰走去。

    只是，她在放下自己手机的瞬间，从手机的后壳处摸过，一根很细的针已经拿在了手中。

    她的动作虽然非常隐蔽，但秦怡冰看得清清楚楚。

    她脸色始终都是苍白，所以看到也没有表现出任何的奇怪，就像是没看到。

    李凌霜的眼底闪过一抹不易察觉的冷笑，看向秦怡冰问道：“你是叶晨的女人？”

    秦怡冰想到对方手中有东西，反而表现的更加没有防范，她摇摇头，“我没资格！”

    “林黛玉的美，都不能让叶晨喜欢？”李凌霜语气中透着一种嘲讽，甚至还带着一抹不相信。

    秦怡冰伸手去接手机，淡淡说道：“叶晨只爱萧梦雪。”

    “估计还是你的风情不够。”李凌霜似乎故意刺激，她握着手机的手，已经递到了秦怡冰的手中。

    秦怡冰装作毫无防备的接过来。

    接着她感觉自己的手心好像被扎了一下，胳膊传来麻木肿胀的感觉。

    她本来可以立即控制住这种毒，但她却没有，相反还装作很疑惑的想要去摸自己的脑袋，但还没有摸到额头，就扑通一声摔倒在地上。

    李凌霜摊开手掌，看到那根细如牛毛的针，嘴角弯起弧度，“叶晨，老娘我的防身利器，伤害不了你，难道还不能伤害了你的女人？”

    目光落在秦怡冰的身上，“我就是觉得你不够浪，所以才会让叶晨对你没有感觉，不过没有关系，我可以帮你。”

    她笑着将针收起，然后开始给秦怡冰脱衣服，很快就脱光，拿起刚刚叶晨给她穿的女仆装，开始给秦怡冰穿上。

    秦怡冰事实上根本没有昏迷，被脱光衣服，本来还是很害羞，但是猜想李凌霜的目的就是用来要挟叶晨，反而还希望被脱光，到时候让叶晨看看自己的娇躯。

    想到之前只是背部按摩，还没有看过全身，这个遗憾算是弥补了。

    等她看到李凌霜竟然给她穿上女仆装，虽然娇羞屈辱紧张，但是更多了一份刺激，仿佛很喜欢这种感觉。

    李凌霜并不知道她是假装昏迷，很快就给秦怡冰换上女仆装，她看了看，算是比较满意，拿出自己的手机开始拍照录像。

    拍完之后，她很快就传进一个系统，然后脸上的笑容变得更加灿烂。

    之后她拿起秦怡冰的手机，刚要准备拍照，叶晨的电话再次打过来。

    李凌霜嘴角勾起邪魅弧度，接通叶晨的电话，“有何指示？”

    “钱存了吗？我不想浪费时间。”叶晨已经不耐烦。

    “我需要时间，你等等，正在操作。”李凌霜说完，立即挂断电话。

    另一边的叶晨，恼火的听着手机里面的嘟嘟声。

    他刚想要将手机收起，突然秦怡冰的微信发来一个视频，他点开，看到的是秦怡冰躺在地上，穿着女仆装，地点就是李凌霜的房间，李凌霜还在对着秦怡冰的身体讲解尺寸，发出感慨。

    叶晨脸唰的黑了，腾地站起身。

    就在这时，手机又是一连串的震动，这回是照片，都是秦怡冰的女仆装照片，甚至特写都用上了。

    “想死！”叶晨脱口而出。

    这时，秦怡冰的电话打了过来。

    叶晨知道是李凌霜打来电话，愤怒接通，“李凌霜，你想死是吗？”

    “叶晨，你那么生气干吗啊？我给你看这样的好照片，你应该感谢我才对啊！”

    李凌霜的语气充满得意和兴奋。

    “你等着的！”叶晨愤怒挂断电话。

    “我们走！”

    叶晨招呼张馨然，气呼呼的离开孟自然办公室。

    孟自然和孙丽颖满脸懵逼。

    张馨然已经快步跟了出去。

    叶晨开车疯狂的赶往滨海酒店。

