    “奇耻大辱！”

    “真是奇耻大辱啊！”

    孙悟空眼中，骤然浮现出浓浓的悲愤之色。

    不过片刻之后。

    孙悟空眼中的悲愤，就化为了阵阵悲凉。

    “当年在花果山，俺老孙何等威风？”

    “结果不仅被套路去西游不说，而且还要在这里受如此鸟气！”

    孙悟空在极度悲愤之下。

    身子微微颤抖着，眼睛也变的通红。

    方才。

    观音当着灵山所有佛陀的面，一掌把他轰了出来。

    直到现在，竟然没有个人出来看看他。

    难道真当他斗战胜佛不要面子的吗？

    “看来，俺老孙，终究是个外人……”

    孙悟空轻声自语了一句。

    双拳紧握，指甲嵌入肉中，也浑然不觉。

    当年在花果山时。

    虽然没有现在的修为。

    但是如果那些圣人，不将他选为西游量劫的棋子的话。

    他的生活，绝对比现在要开心的多！

    	修妖者本就无拘无束，我行我素。

    就算没有那些仙丹，蟠桃。

    经过这么多年的修行。

    恐怕孙悟空，也早已经成了东胜神洲的一方霸主。

    “当年西游之时，俺老孙一直被蒙在鼓里。”

    “封佛之后，更是以保花果山永年昌盛为要挟，让俺老孙留在佛门。”

    “可是现在，这些佛门中人，根本没把俺老孙当人看！”

    孙悟空心中，本来早已消失多年的戾气，再一次迸发。

    记得当年西游之时。

    他以为，自己是最牛逼的。

    无论是实力，还是天赋，都是师徒四人中的上佳之选！

    可是，等到了灵山。

    量劫秘辛被解开之后。

    孙悟空悲哀的发现。

    小丑竟然是他自己！

    就连一路上好吃懒做的猪八戒，后台都是整个人教！

    比起如此恐怖的背景，孙悟空那点背景，根本不值一提。

    虽然从某种程度上。

    他和娲圣有一些渊源。

    可是如今，圣人基本上都被鸿钧带入了无边混沌之中。

    他这所谓的渊源，又有何用？

    “唉……”

    想到这里，孙悟空不由叹了口气。

    心中充斥着的戾气，也渐渐消失。

    “希望佛门真的兑现诺言，可以保花果山昌盛吧……”

    孙悟空轻轻呢喃一声。

    这件事，可是佛门当初许诺过的。

    然而就在这时。

    孙悟空本来已经垂下的眼眸，顿时瞪得溜圆。

    他突然想到。

    观音竟然能如此不给他面子。

    那佛门的允诺，又岂能亲信？

    想到这里，孙悟空转了转眼珠。

    “现在俺老孙不能出这灵山。”

    “看来要想想办法，去看看猴儿们的情况……”

    想到这里。

    孙悟空深深的看了大雷音寺一眼。

    随后身子化成一道流光，消失在了原地。

    ……

    ……

    对于孙悟空的改变。

    大雷音寺之中的佛陀们，并不知情。

    此刻他们还在讨论，关于奇种异族的事情。

    “这么说，这些异族也只是能削弱天地禁制的影响，并不能直接无视么？”

    听了观音的汇报之后，众佛陀眼中暗暗道了一声可惜。

    刚才通过观音的叙述。

    他们已经知道，这三个异族，分别是什么。

    只不过，天地异族虽然多。

    但是想要找出真正的，可以完全无视天道惩罚的异族。

    这简直比登天还难！

    如果能找到的话，必然会被带回灵山。

    在无视天道惩罚的情况下。

    众佛陀就算是牺牲自己的修为，也要硬生生将这名异族的修为提升到大罗金仙境界，让其下凡将任锋镇杀！

    毕竟大罗之上。

    想要证得混元大罗道果，是需要契机和功德的。

    并不是填鸭式的灌注能量，就能解决问题。

    不过在众佛陀眼中看来。

    如今的任锋，修为最多也就是金仙境。

    一个大罗金仙，足以将任锋轻易镇杀。

    “如果能找到可以完全无视天道惩罚的种族，就好多了！”

    “是啊！如此种族，我灵山自然重用。”

    “不错，如今现世的天地禁制尚未完全崩坏，那僵尸就是占了可以无视天道规则的便宜，才能在现世作威作福。”

    “如果我们也能找来一个可以完全无视天敌规则的种族，必然扶持成为现世的佛门代表，为我佛门收割信仰功德。”

    众佛陀纷纷有些神往道。

    不过话说回来。

    他们虽然觉得有些可惜。

    但是眼下，这三个异族，如果用的好的话。

    定然也可以将任锋和他身后的尸王殿镇杀！

    “对了，这三个异族，如今是什么修为？”

    一名佛陀好奇的问观音。

    看到这名佛陀说话，观音顿时一脸正色。

    这佛陀不是别人，正是灵吉菩萨。

    在灵山，灵吉菩萨的地位，比起观音来说也不逞多让。

    观音不敢怠慢，赶忙说道：

    “这三个异种，修为和那火睛灵猿差不多。”

    “不过其中一个异种，是紫霄神雷所化，虽然境界相同，但是论起神通手段，那猴子绝对不是对手。”

    说道这件事情，观音脸上本来郁闷的神色，也消退了不少。

    “嘶……紫霄神雷？”

    众佛陀闻言，顿时到吸了一口冷气。

    他们心中自然清楚。

    紫霄神雷，也是五大雷种之一，乃是天道所创！

    天道所创的神雷，对上天道惩罚？

    这不是大水冲了龙王庙么？

    必然能将天道惩罚的影响，降到最低！

    “有如此天赋异禀之人修士，我佛门此次必然能将那任锋镇压！”

    “不错不错，紫霄神雷每次轰击，都蕴含着天道之威，纵然那僵尸跳出三界不在五行，也定然会在紫霄神雷的轰击下灰飞烟灭！”

    “如果在加上另外两个异族相助，这任锋定然只有覆灭的结局。”

    “我已经迫不及待看到那任锋被覆灭了。”

    “屡次挑衅我佛门威严，下场只有一死！”

    众佛陀的脸上，都露出了期待的表情。

    至于另外两大异族，他们也从观音的话中有所了解。

    其中一个异族，更是与封神量劫有非常深厚的渊源！

    有了这两个异族的辅助。

    再加上紫霄神雷恐怖的攻击。

    任锋和尸王殿，必然会成为历史！

    要知道。

    紫霄神雷，可是五大雷种之一！

    真正能排到它前面的，也只有混沌神雷，和都天神雷！

    可是现在。

    这两大雷种，早已随着时间的推移消失。

    可以说。

    在众佛陀的眼中。

    这紫霄神雷，已经算是最强雷种！

