    徐世勣令人打着李密的魏公旗帜，将夏镇众人吸引至瓦岗寨。

    张华坑了单雄信一把，又招揽猛将程咬金，带兵追击至瓦岗寨。

    徐世勣站在瓦岗寨的城墙上，望着兵临城下的夏镇兵马，心情复杂。

    不久前，瓦岗军还在围攻梁家堡，而现在，夏镇兵马正在围攻瓦岗寨。

    “劝降李密。”

    张华、陈宫等人都被徐世勣的李代桃僵之计欺骗，以为李密逃回了瓦岗寨，于是派人进入瓦岗寨劝降。

    “蒋钦、陈午、廖化、耿恭，奉命来援！”

    张华兵临瓦岗寨不久，四员武将带兵攻入瓦岗寨的势力范围，来到瓦岗寨下方，与张华汇合。

    四员武将合力击退努尔哈赤第十二子阿济格的镶黄旗兵马，来与张华合力攻打瓦岗寨。

    为了击败阿济格，这些武将折损千余人。

    不过只要吞并瓦岗寨，那么一切损失都能弥补。

    “此次征战，空前惨烈，辛苦诸位了。”

    张华扫视这群苦战多时的武将，因为瓦岗寨和多尔衮这两个强敌来袭，夏镇武将凝聚力空前，这些武将对所在的势力产生了归属感。

    花木兰为了阻挡单雄信击杀张华，奋力作战，身受内伤，让张华不免心疼。

    其余武将，也在此战多次受伤，无不立下赫赫战功。

    缺少任何一个武将，或许都有可能落败。

    种师道说道：“我等蒙受主公恩情，这不算什么。”

    “等攻下瓦岗寨，我会设宴招待诸位，看各自功劳进行擢升。”

    张华在众人舍命立功之后，不能没有表示。

    众将答道：“多谢主公！”

    张华带领他们击败一个个强大的势力，威望大涨，这些武将已经陆续称呼张华为主公。

    他们相当于重生，重新选择势力。

    张华一边着手攻打瓦岗寨，一边派人进行招降。

    张华不会给李密喘息的机会，他只给瓦岗寨半天时间考虑是否愿意归降。

    不降，则打到降为止。

    “主公，瓦岗寨守将徐世勣声称愿降！”

    出使瓦岗寨的使节回来，带回了好消息。

    “奇怪，李密不是带兵逃回瓦岗寨？怎么瓦岗寨守将变成了徐世勣？”

    夏镇众人追击李密的将旗，见到大量骑兵产生的滚滚沙尘，进入瓦岗寨，自然下意识认为李密退回瓦岗寨自保。

    陈宫稍一思索，大概明白其中是非曲折：“不好，这是徐世勣的李代桃僵之计。他故设疑兵，让我们以为他是李密。真正的李密，可能早已经离开此地。”

    “徐世勣的智谋还真是超群，仅仅以障眼法，就骗过了我们。不过徐世勣似乎没有用尽全力。”

    张华总觉得徐世勣有所保留，没有全力以赴。

    “让徐世勣前来见我。”

    张华差点被李密的伏兵之计击杀，担心智谋更高的徐世勣在瓦岗寨伏兵，为了安全起见，张华令徐世勣来到张华营中相见。

    徐世勣带着几个亲信到来，这些亲信手中还捧着大量文书。

    张华见到了瓦岗寨的军师徐世勣。

    瓦岗寨时期的徐世勣不过二十来岁，与张华年纪相仿，还能征战数十载。

    “此乃瓦岗寨所有村镇的户籍，瓦岗寨原本有人口二十五万，并秦镇，得人口七万，则有人口三十二万。因为梁家堡攻防，瓦岗军以及多尔衮的仆从军损失两万多人，李密又带走数千人，故现在应当只有人口二十九万。”

    徐世勣如数家珍，说明最重要的人口情况。

    张华粗略估计，吞并金兀术之后，自己有人口27万，后来又扫荡邙山山贼和流民，张华领地人口增加至30万。

    因为与李密、多尔衮鏖战，张华领地人口锐减为28万。

    瓦岗寨加上秦镇有29万人口。

    那么张华势力的总人口变成了57万。

    “为何你不与李密一起离开，而是选择投靠我？”

    张华盯着徐世勣，徐世勣的智力值很高，有一种让张华捉摸不定的感觉。

    “我对多尔衮没有好感，不愿前去投靠。但李密对我有恩，故愿李代桃僵，设法为其脱身，算是报恩。至于我本人，还是希望有一番作为。”

    徐世勣坦然说明原因。

    救走李密是为了报恩，而投靠张华是个人选择。

    张华对徐世勣的解释还算满意，于是留下徐世勣。

    徐世勣可是隋唐名将，打了五十年仗，几乎隋唐之际大大小小的战事，都有徐世勣的身影，徐世勣也是凌烟阁二十四功臣之一。

    徐世勣主动投降，献上瓦岗寨，让张华避免了惨烈的攻城战，这个功劳不小。

    “从今以后，我打算改名李绩，不再称徐世勣。”

    出乎众人的意料之外，徐世勣主动更名为李绩，与瓦岗寨再无关系，以李绩的身份征战四方。

    “李绩啊……”

    张华知道，徐世勣要与瓦岗寨的历史做个诀别了。

    徐世勣知道后来自己投靠李世民之后，会成为唐朝的名将，心里有了更高的追求，不再以瓦岗寨武将自居。

    在李绩身后，有一个文官引起了张华的注意。

    “你是何人？”

    “在下魏征，字玄成。”

    “李密以你治理瓦岗寨内政，看来你熟悉瓦岗寨各座村镇之事，今后你与懋功一同为我效力。”

    张华表面不动声色地招揽魏征，保持威严。

    但张华内心却暗暗吃惊。

    魏征也是凌烟阁二十四功臣之一，而且，魏征是文臣。

    魏征是李世民的宰相之一，以犯颜直谏闻名，民间还流传着“魏征梦斩泾河龙王”的故事。

    李绩、魏征、程咬金，张华势力一下子就有了三个凌烟阁功臣。

    凌烟阁二十四功臣与云台二十八将等组合有些相似，有战功赫赫者，也有相对平庸一些的人物。

    不过李绩、魏征、程咬金，这三个凌烟阁功臣，无论名气还是实力皆有之。

    其中李绩的能力可能最强。

    在大唐开国众将，用兵胜过李绩的人，可能只有军神李靖和天策上将李世民了。

    张华在掠夺位面之子刘秀的部分气运之后，又开始挖李世民的墙角，在这些文臣武将认识李世民之前，提前招揽至自己麾下。

    李绩、魏征、程咬金还不认识李世民，更别说效忠了。

    抢走其他气运之子的文臣武将，这种感觉还不赖。

    ……

    努尔哈赤的领地，多尔衮、阿济格带着残兵返回，还带回来李密和王伯当。

    “此战竟然折损十五个牛录！”

    努尔哈赤听到多尔衮、阿济格的损失，怒不可遏。

    多尔衮、阿济格带兵前去相助李密，结果一无所获，还因此折损十五个牛录。

    亏！

    血亏！

    十五个牛录，相当于一个旗的兵力了！

    “孩儿无能……”

    阿济格、多尔衮汗流浃背，却责无旁贷。

    他们确实战败，损兵折将，十五个牛录、四千兵马啊。

    皇太极站在一侧，冷冷地看着努尔哈赤责罚阿济格、多尔衮，无动于衷。

    皇太极就知道张华没有那么容易对付。

    阿济格、多尔衮这次失败，比皇太极更加狼狈，相比较之下，反而让努尔哈赤更加重视皇太极。

    皇太极与努尔哈赤势力合并之后，带兵攻略崇祯皇帝朱由检的领地，攻克一座镇子、十七座村庄，更是让努尔哈赤认可皇太极的能力。

    皇太极有文臣范文程相助，不只是纯粹凭借武力攻城略地，而是笼络、离间、分化，各种手段齐下。

    努尔哈赤看向皇太极：“你怎么看？”

    皇太极这才站出来：“张华灭亡瓦岗寨，在洛阳盆地将会出现一个不亚于我们大金的势力。父汗可利用李密，在西边给他一点领地，让其为我们防备张华。我们集中兵力，先全力攻灭崇祯以及附近的其他势力，壮大八旗，再图谋洛阳。”

    “言之有理，就依你所言。”

    努尔哈赤听从皇太极的提议，让李密、王伯当在洛阳东边驻兵，防备张华，然后全力进攻崇祯皇帝。

    努尔哈赤、皇太极与崇祯皇帝的矛盾，远远超过张华。

    “可恶……！”

    阿济格、多尔衮想要凭借击败张华，获得超过皇太极的威望，结果偷鸡不成蚀把米，反而让皇太极获得努尔哈赤重视，不禁咬牙切齿。

    崇祯皇帝朱由检的领地，大将李文忠带兵挡在最前线，抵挡努尔哈赤的兵锋。

    李文忠为洪武大帝朱元璋的外甥，也是明朝开国名将之一，战功赫赫。

    朱元璋麾下武将，徐达、常遇春这对帝国双璧当之无愧排在第一档次，接下来就轮到李文忠等武将了。

    李文忠因为朱由检是朱元璋的后人，带兵投靠，为朱由检多次阻挡努尔哈赤的攻势。

    努尔哈赤带着几个骁勇善战的儿子，轮番攻打李文忠。

    “中原之地，不只是建州女真，还有蒙古人、唐朝节度使，此乃大争之世，连我也无力。”

    李文忠屹立在城墙上，眺望一望无际的平原。

    洛阳以东的平原，有更多势力割据，相互攻伐，烽火连天。

    崤山北道，一队流民向秦川走去。

    蒙恬趁着夏镇与瓦岗寨争锋相对，兵荒马乱之际，与副将王离，保护公子扶苏伪装成流民，进入崤山北道，前去秦川投靠秦孝公。

    秦孝公是公子扶苏的祖先，应该会乐意接纳公子扶苏一行人。

    “根据涉间的传书，孝公麾下，文有商鞅，武有司马错，人口二十万。”

    “秦川战火不断，各个势力大举修建坞堡进行自保，以至于每隔十里，就有一座坞堡。”

    “坞堡众多，又有诸多势力相互勾心斗角，哪怕是孝公，也难以扩张。”

    蒙恬辅佐公子扶苏，每一步考虑都相当深远，提前派都尉涉间进入秦川探路，找到了秦孝公建立的势力，秦孝公深感意外，选择接纳公子扶苏这一后人。

    八百里秦川的竞争远比洛阳盆地的竞争激烈，诞生在秦川的人口更多，此地也更加辽阔。

    哪怕是推行商鞅变法的秦孝公，也难以脱颖而出。

    秦川平原几百个势力，来自历朝历代，不乏一流文臣武将。

    秦孝公收留公子扶苏和蒙恬，也是为了重建秦国，避免被秦川其他势力灭亡。

    “秦川逐鹿如此激烈，若是白起、王翦两位将军在此就好了……不过，如果白起将军知道先王逼迫他自尽，他是否还会为我们秦国效忠，不好说啊……”

    公子扶苏想到白起在长平之战结束后不久，因为功高震主的缘故，被秦昭襄王赐死。

    白起、韩信都是飞鸟尽、良弓藏的悲情人物，他们如果知道自己的下场，那么未必还会对秦王、汉王忠诚。

    失去白起、韩信这种级别的武将，意味着什么，可想而知。

    蒙恬也不敢与白起相提并论：“当前只能走一步，看一步了。”

    伪装成流民的蒙恬、公子扶苏一行人继续向西。

    在通往八百里秦川的崤山山道，有不少小股的山贼、马贼盘踞，不免有山贼袭击蒙恬等人，反而被蒙恬等人击败，洗掠这些山贼。

    蒙恬经过袁术的领地，发现袁术势力盘踞在八百里秦川的入口，征收关税。

    进入八百里秦川之后，各个势力混战，兵荒马乱，哪怕蒙恬也不敢乱来。

    在八百里秦川的惨烈角逐中，可以崛起成为霸主的势力，都有不亚于蒙恬的名将坐镇，哪怕蒙恬有与之相当的兵力，也不敢说能够取胜。

    历朝历代的名将太多了，仅仅秦国的白起、王翦，蒙恬都难以望其项背。

    在沿途中，公子扶苏眼界大开，他看到了形形色色的势力，有汉人、匈奴人、党项人、蒙古人、契丹人……

    袁术势力在八百里秦川，只能算是二流势力而已。

    “秦川似乎不止八百里，面积可能更加辽阔。”

    公子扶苏进入秦川，发现秦川面积扩大了。

    蒙恬点头，认可公子扶苏的见解。

    秦孝公的领地，秦孝公亲自带领商鞅、司马错，于十里之外迎接蒙恬和公子扶苏。

    秦孝公听说公子扶苏因为李斯和赵高的假诏书而自尽，不禁讶异。

    这个后人也未免太认耿直了一些。

    蒙恬收到秦始皇的遗诏，以蒙恬的沉稳，一眼就辨认出遗诏不实。

    蒙恬认为秦始皇以自己为将，公子扶苏监军，统帅三十万兵马守长城，为的是确保扶苏执掌兵权。

    这个时候最佳选择是领兵南下，夺回帝位。

    结果公子扶苏选择了自尽。

    这样的性格，不适合在乱世争锋。

    秦孝公还是很乐意收留自己的后人，而且蒙恬、王离为战将，可以帮助自己成就霸业。

    在某地，一个势力的领主无意间打探到孙尚香在洛阳盆地。

    “我是否要派出兵马接她过来？罢了，周围还有强敌虎视眈眈，不能让她跟着我冒险。等我击败这些强敌，再将其接来此地。以后遇到父亲大人，也好有个交代。”

    这个领主自言自语，他忙着征战，也不好派人去接令人头疼的妹妹。

    张华有意传开孙尚香在自己领地的消息，借以招揽东吴的文臣武将。

    结果这个消息传到了孙尚香的兄长那里，让对方确信孙尚香还活着。

    瓦岗寨，张华对此事一无所知，他正忙着清点粮仓，粮仓还有军粮八万石。

    魏征一直在组织劳力耕种，因此瓦岗寨种田的进度没有落下，到了秋季，还可以收获一批粮食。

    兼并瓦岗寨，占领洛水、伊水冲积出来的平原，张华终于可以安心种田了。

    此时还有各种事项等待张华安排，比如武将晋升、划分行政区域、设立关卡、选拔官吏等等。

    其中一件事最为重要，那就是重新规划行政中心。

    夏镇所处的山谷相对偏僻，张华考虑将夏镇搬迁至洛阳盆地中间的平原，在此地大举屯田，继续实行“广积粮、缓称王”的战略。

    洛阳有山河之固，只要扼守几处关隘，还真没有几个势力可以打进来。

