    四面八方，恐怖的力量来袭。.

    这挤压过来的力量，林潇瞬间就可以判断，超过了百万神兽力量之上，凭他现在的实力，眨眼就可以被轰杀成渣，根本没有活下去的可能。

    没有丝毫迟疑，立刻便打出最强的四维力量，停顿时间。

    一切都在突然间静止了，如同画面被定格在那里。

    然后，林潇冲出了这片禁锢的空间。

    禁锢的空间，主要针对瞬移，但并不能阻隔他本身的行动。

    足足冲出数十万公里，停顿的时间恢复正常，原本林潇所在的地方引发了可怕大爆炸，超百万的神兽力量在冲击着。

    而对于出手攻击的人来说，他们并不能感受到时间静止，在他们看来，时间是连续的，只是原本应该被他们攻击到的林潇，却突然消失，出现在了数十万公里之外的地方。

    “空间被禁锢，他不可能瞬移逃走，这……这是四维的力量……”

    很快，出手攻击的人震惊了，立刻明白是怎么回事。

    他们都触摸到四维的边缘，只是不能真正的影响时间，只对自己有效，却不能影响四周的时间，所以辩认出林潇施展的是四维力量并不困难。

    林潇打开四维之眼，也看到了突然出手袭击自己的人是谁。

    五尊金身尊者，全都秃着头，穿着普通衣袍，和排场极大的观音曼荼罗相比，每一尊都很普通，但是每一尊的气息，都不在观音之主之下。

    林潇心头微沉，他可以肯定，这五尊金身尊者，都是b级主神。

    “四维力量，有意思，三十年前的‘果’，原来被你得到。”其中一尊金身尊者，显得格外的普通，唯有眉宇间自然流动着的光华才让人看出他的不凡，五大金身尊者中，当以他为首。

    “万佛曼荼罗？”林潇眉头微微皱了起来，魔神曼荼罗被他毫不犹豫的取了出来。

    “不错，算你有点眼光，无数岁月以后，还没有人敢挑战我们‘万佛曼荼罗’，小鬼，你敢对我们庇护的观音曼荼罗出手，就算你拥有‘果’，也只有一个字，那就是死。”其中一尊身材十分庞大的金身尊者，发出了震天的厉喝，躯体之中，恐怖的能量在咆哮着，只稍一释放，便有百万神兽力量，实力之强，端的不在“观音之主”之下。

    “看来，这五个和尚中，后面那四个实力都不逊色于观音之主，中间那看起来最普通的和尚，却最可怕，比观音之主还要可怕很多。”林潇在瞬间作出了判断：“只是，我藏匿了气息，他们怎么能够追到这里截击我？是了，一定是观音之主搞的鬼。”

    林潇意念一动，留守在金属箱里的那头金鳞魔神，一把扯住了被压在金字塔下面的观音之主，猛地一撕，活生生将其压得像肉饼一样的躯体从中撕了开来。

    “看来，你是不想活了？”林潇变得有些冷漠的声音传了进去。

    观音之主闷哼了一声，想要说话，金鳞魔神的力量已经压了下去，不断碾压，令她只感觉自己的灵魂核心在不断被撕扯，融合的永恒之石，随时都有可能被剥夺。

    永恒之石一旦被抽离，所有不能真正不朽的存在，在时间长河里都将要飞灰烟灭，什么都不会剩下。

    “不……不敢……了……”观音之主，勉强发出了嘶叫，这一次，她是真正的恐惧了。

    林潇取出了魔神曼荼罗，那身材十分庞大的金身尊者，在一声厉喝之后，猛地出手，只一击，便是超百万神兽力量，空间传来了连声的震爆，传到哪里，哪里的空间就在破碎。

    就算是坚固的四维宇宙空间，都经受不住这恐怖力量的冲击。

    林潇这一次没有动用四维力量，也没有出手，只是冷冷看着，突然，他的面前多了一道身影，却是一头魔神。

    这魔神，半人半魔，躯体一半如同普通人类，另一半却是狞狰的魔神，赫然正是第十层被封印着的五头魔神之一。

    半人魔神出现，双手一伸，同样百万神兽力量，将林潇护在后面，那金身尊者打出来的一击，被它完全硬扛下来，躯体纹丝不动。

    “甚么？”那金身尊者，震惊了。

    要知道，这名金身尊者，为“阿罗汉主”下面的四位“大阿罗汉”之一，实力为拥有百万神兽力量的b级主神，不逊色于观音之主。

    现在的四维宇宙，各大高层在三十年前都或成功进入了彼岸，或已经被埋葬在了时间长河之中，b级主神，已经是这个宇宙中几乎是最高的战力了，属于极为罕见的级数。

    看林潇身边，突然就冒出一尊拥有b级主神实力的魔神，这位大阿罗汉惊诧之极。

    “万佛曼荼罗”，号称这个宇宙中最高曼荼罗，但实际上只有三层，几乎可以算得上是层数最少的曼荼罗。

    这三层，分为阿罗汉，菩萨和佛，每一层的综合实力，都要比前一层强大很多，但是，这三层的主宰者们，实力却都极为强大。

    如第一层阿罗汉的主宰者们，便是阿罗汉之主和四位大阿罗汉。

    接到观音之主留下来的迅息，赶了过来，截住林潇，其中一位大阿罗汉出手，被半人魔神挡住，令这些阿罗汉都暗中吃惊。

    微微咆哮，这位大阿罗汉摇身一变，化为了一尊数千万丈高的金身罗汉，跨步虚空，震动天地，百万神兽力量，完全引爆，要挟带可以毁灭一切的能量，将眼前敌击杀。

    半人魔神，毫不示弱，同样变化得数千万丈高，拳拳到手，两尊巨人，竟然在这虚空肉搏近身厮杀起来。

    为首的阿罗汉之主，一个意念下，又一尊大阿罗汉对着林潇出手了。

    林潇一挥手，第十层余下的三头b级魔神，一起冲了出来。

    林潇的表现，令这些阿罗汉越来越惊，阿罗汉之主的眉头也完全皱了起来，他都看不透林潇了。

    除了留守在金属箱里的金鳞魔神外，第十层的另四尊拥有b级主神实力的魔神都出手了，迎战同样b级主神实力的四尊大阿罗汉。

    八尊b级主神，打得空间都在扭曲颤动，持续的音爆炸开，实力弱小些的，光是这些音爆就可以被震得粉碎。

    林潇有四维力量加持，只是远远看着，这些音爆还伤不了他。

    阿罗汉之主的注意力，慢慢由那四尊魔神转到了林潇身上，看着他，微微点头道：“越来越有趣了，我很想看看，你还有多少只魔神，这个四维宇宙，曾经有一个很特殊的曼荼罗，名为魔神曼荼罗……这些魔神，与一般的生灵有些不同，这是一个曼荼罗中的异端另类，想不到，隔了这么多年，魔神的曼荼罗，又再现了。”

    阿罗汉之主，似乎想到了什么，唏嚅了一下，突然，身子一晃。

    林潇的四维之眼，一直在紧紧的盯着他，不敢有丝毫的迟疑，当感应到了阿罗汉之主闪动，立刻便打出四维力量，迟缓时间。

    果然如他所料，阿罗汉之主，在说话中，突然出手了。

    要不是他拥有四维力量，或者他反应稍迟，现在已经落入了阿罗汉之主的手中。

    这是数百万的神兽力量冲击，这位阿罗汉之主的实力，比起四位大阿罗汉还要强大很多倍，林潇估算，这绝对是不逊色于八部曼荼罗中威德王的存在。

    真正的近乎巅峰状态的b级主神，数百万的神兽力量，而林潇只有四十万的神兽力量，双方差距之大，无法想像。

    错非无解的四维力量，来再多的林潇，也不过就是一吼之间就可以令他粉碎破灭。

    时间再次停止，连互相厮杀的魔神和大阿罗汉都受到了影响，被定在那里，包括这位拥有巅峰b级主神力量的阿罗汉之主。

    林潇没有出手攻击，因为双方实力差距太大，他的攻击，根本都破不了阿罗汉之主的防御，更别说伤害他。

    至于剥夺生命，更是不可能，林潇靠近阿罗汉之主，就等于是送死。

    “果然，力量差距太大，就算拥有四维力量，我也拿他没办法。”林潇摇头暗叹。

    巅峰的b级主神，数百万神兽力量，可不是观音之主的百万神兽力量可比，林潇停顿了时间，将一切定格，猛地一晃，便到了被停住时间的阿罗汉之主面前，右手一伸，各种维度线都射了出来，打进阿罗汉之主身体里，再一晃远离数百万公里之外。

    时间恢复正常，原本被定住的四大魔神和四大阿罗汉继续混战厮杀，而阿罗汉之主，却突然发出了古怪的低啸，停止了攻击林潇，一低头，看到了自己的胸膛开始维度化。

    这是真正的“果”的可怕力量，阿罗汉之主脸色古怪，猛地一抖躯体，胸膛之处维度化的地方被他硬生生的挖掉了，鲜血在流淌着，再一个呼吸，被挖掉的地方又重新恢复如初，一双眼神盯着林潇，那眼神可怕的似乎要将他吃掉。

    (今天第二章到，求一求月票和订阅)(未完待续。

