    刀光与飓风撞击在一起的时候，直接纠缠在一起。

    李哲怒吼，秃鹫尖鸣。

    “去死！”

    长达七八米的刀光对着庞大的飓风劈落而下，李哲没有一丝保留，这一刀，连精气神都一起抽走了一般，这就是开山三十六斩的可怕之处。

    破釜沉舟的一击！

    一刀劈下，飓风，碎羽，同时还有秃鹫的血肉，直接爆发。

    李哲感觉自身已经被飓风给切片了，这一刀披散了飓风，可是他自己，也被爆发出来的碎羽，刀气，飓风给伤到了。

    一瞬间，李哲仿佛有了一种奇妙的感觉，仿佛自己一瞬间，融入到了飓风之中一般。

    “这是！”李哲眼中闪过一丝惊喜，翻手取出一份苓凰膏，毫不犹豫的吞服下去。

    这种感觉极为玄妙，他有一种奇怪的感觉，那就是自己要突破了！

    金鳞豹看着血肉模糊的秃鹫，一跃而起，快速的消失在原地，自己都感觉难缠的秃鹫，却被这个人两刀斩杀了！

    炎墨愣了一会，饶是他半尸之体，此刻也忍不住震惊。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”李哲身上的气息不断加强，他自己都没有想到，先天中期与先天后期之间的屏障一瞬间被破开了！

    先天后期，李哲感觉到自己手持紫龙刀，有种举重若轻的感觉。

    “恭喜主人！”

    炎墨本以为这会是一场苦战，谁知道变化如此之快。

    “哈哈哈哈哈，没有想到啊，哈哈哈，我还以为要一段时间再服用苓凰膏的，谁知道突然感觉自己要突破了，哈哈哈哈！”

    李哲身上的伤口在痊愈，他体质本就变态，突破以后，更是加快了恢复的速度。

    要知道苓凰膏治疗效果也是不错的。

    秃鹫死了，死的不能再死了，李哲拿着刀对着秃鹫尸体戳了几下，就收起了紫龙刀。

    “高级妖兽的羽毛居然比一般的灵器都锋利，炎墨，我们一起收集一下！”

    李哲自然不会浪费了，要知道一个中级妖兽剑齿虎，都让自己付出几份苓凰膏才换到，这个虽然身上破烂了一点，但是可是高级妖兽啊！

    炎墨毫不犹豫的开始收集四周的羽毛，断爪。

    一会，李哲收集完以后，突然想起山谷中还有一头重创的血鳄，以及几头死去的低级妖兽，立马带着炎墨返回了。

    血鳄被重创以后，一直躲在一片灌木中，李哲一眼就看到了。

    “炎墨，杀了它！”

    这个血鳄差点吃了大黄，还追杀自己追杀的让自己这么狼狈，早点得到紫龙刀，早就一刀劈了它了，高级妖兽都让自己劈死了，何况是中级。

    只是李哲不知道，高级妖兽的秃鹫，防御力甚至还不如血鳄，血鳄是注重防御力量的，秃鹫不一样，而且若不是李哲的一刀让小觑的秃鹫重创，他根本没有机会杀死秃鹫。

    炎墨杀重创的血鳄太简单了，几息过后，就响起了血鳄不甘的咆哮，庞大的身躯重重的倒在了地上。

    李哲收集完以后，看着一些没有来得及收集却被毁掉的青玉级珍品级药草，满目狼藉，忍不住暗骂一句，好不容易找了一个药谷，就这样被毁了。

    一条金蛇小心翼翼的伸出头，看到眼前的一幕后，老老实实的潜伏下去了，它连低级妖兽都不是，和小青一般，这里妖兽气息消失，它才瑟瑟发抖的出来查看一下。

    “可惜了！”李哲看了看这里道：“看来需要收集灵石，布置一个聚灵阵在家里了。”

    没有了这个山谷，他就需要找更加合适的地方了。

    其他的地方他也不愿意去想了，干脆弄到李家集，纤柚果树到时候想办法封闭住气息，免得和这一次一样，吸引来如此多的恐怖妖兽。

    出去以后，李哲突然感觉到一阵被窥视的感觉。

    “炎墨，发现了么？”李哲低声的询问一下。

    炎墨点头道：“是金鳞豹，看来还是没有放弃。”

    金鳞豹为了纤柚果，是为了自己的孩子，之前吃掉，也是它为了夺取更多，只不过突如其来的变故，让金鳞豹都怕了。

    一路走了十几里，李哲突然手中多了一柄长刀，对着身后劈了下去。

    同时，炎墨一挥手，三道剑光杀向了金鳞豹。

    准备偷袭的金鳞豹一翻身，快速的跳跃，紧接着消失在两个人的视线之中。

    “速度越来越快了。”李哲吃惊，炎墨的飞剑居然都没有拦得住金鳞豹，让他有点意外，金鳞豹的速度，简直快的吓人。

    很快，李哲脸色微变道：“不能回去，这种东西的执念太深了，若是带回去，恐怕就难以控制了。”

    金鳞豹的速度，若是带到李家集，一不小心，就是一场大祸。

    与炎墨对视一眼，两个人同时冲向丛林之中。

    丛林中，金鳞豹快速的来回穿梭，整个深林，对于它一点阻挡也没有，即使是炎墨的飞剑，短时间都无法锁定。

    “这个畜生到底想干嘛？”李哲看着他们追赶，金鳞豹就逃，他们走，金鳞豹就跟，简直就是一个牛皮糖一样，让李哲忍不住恼火。

    “它完全恢复了，纤柚果果然厉害，它生育以后的下滑实力不但完全恢复了，而且，它也变强了！”

    炎墨看着金鳞豹的速度越来越快了，也忍不住吃惊。

    李哲看了看，突然对着炎墨示意了一下，在不远处，有一个山谷，这个山谷不出意外，金鳞豹肯定会跟着进去，在哪里，金鳞豹恐怕就没有这般自如了。

    两个人飞快的奔去，金鳞豹也毫不犹豫的跟了上去。

    来到山谷口，金鳞豹也犹豫了一下，可是看着消失的身影，立刻冲了进去。

    “来了就别想走了！”

    李哲与炎墨瞬间拦住了入口，这是一个狭窄的山谷，另一侧是几十米的一个山涧，李哲还是之前躲避血鳄的时候发现的。

    金鳞豹一跃而起，攀爬在山壁之上。

    “大地脉术！”李哲手捏灵诀，顿时一片片的落石滑落，金鳞豹根本无法站稳，立刻滑落下来。

    炎墨一步踏出，三道剑光在这里终于没有什么阻挡了，金鳞豹快速的躲避，全身再次出现了金属化的光泽。

    “五息！”李哲说完，便吸了口气。

    手中的紫龙刀举起，刚刚突破，李哲的精气神完全处于巅峰状态，手中的紫龙刀顿时散发出一阵阵恐怖的气息。

    开山三十六斩的第三斩！

    若不是踏入先天后期，李哲根本无法施展出来，可是这一刻，金鳞豹彻底的急了，疯狂的躲避着，它见过李哲的刀法，高级妖兽被斩杀，它自信它很强，但是却没把握抵挡面前这个人类的一击。

    这一击，显然更加强大了！

    “封！”

    炎墨布置好了剑阵，十几道剑光封锁了金鳞豹的周身。

    金鳞豹顿时大怒，咆哮一声，一道道金色的流光疯狂的攻击着炎墨，同时快速的想要脱离。

    可是晚了！

    一股不安在心底出现，金鳞豹抬头看去，立刻发出一声低吼，它知道自己无法躲避了，腹部顿时鼓动起来。

    李哲现在想要收手都来不及了，精气神不断的被紫龙刀抽去，这一刀蕴含多么庞大的能量，怕是炎墨都可以被重创了。

    甚至他感觉自己有点后力不足的感觉，修炼了八荒牛魔功与雷法以后，他源源不断的灵力很难出现这种情况的，此刻他居然感觉到了后力不足。

    “斩！”再也不敢继续蓄力下去了，李哲仿佛憋气半天，要窒息了一般，疯狂的一刀斩出！

    庞大的刀光冲向了无法逃离的金鳞豹。

    金鳞豹腹部鼓起，有种超越高级妖兽的感觉，李哲看到这一幕的时候，突然心中一寒，妖兽若是达到顶级妖兽以后，吐息，是一个标志！

    这可不是一般的口吐飓风的秃鹫。

    “吼！”

    耀眼的金光澎湃而出，直接与刀光撞击在一起。

    刀光，金光爆发，炎墨的剑阵直接崩溃，整个山谷都开始颤抖起来，仿佛随时要崩塌一般。

    当灰土消失，李哲喘息着服用了一枚气血丹，结果烟雾之中，出现了一道熟悉的身影。

    地面上，已经出现了深深的一刀刀痕，若是有水，都可以成为一条小溪了，而其中，金鳞豹威风凛凛的站在其中，身上虽然有着多出刀气伤痕，但却并没有什么大碍。

    “什么鬼？”李哲让吓了一跳。

    “主人，它生育以前，是踏入过顶级妖兽的金鳞豹王，不过生育以后，境界滑落。”

    炎墨见多识广，终于明白为什么这个金鳞豹可以这般强大了。

    金鳞豹颤抖了一下，缓缓地后退。

    它也受伤了！李哲这才出了口气，这一刀可是连他自己都吓呆的，都怀疑这一刀到底是不是自己劈出来的，若是金鳞豹没有受伤，那才让他难以接受。

    “妖兽，果然恐怖！”

    李哲忍不住惊叹一声，如此妖兽，简直可怕！

    “吼！”金鳞豹不断后退，它也怕了，李哲的一刀，简直差点让它掉头逃走。

    李哲看了看炎墨，又看了看金鳞豹，忍不住道：“现在，咋办？”

    他也愁了，打不死，逃不掉，总不能一直在这里耗下去吧？他的纤柚果只有五枚了，是不可能再交出去了。

    炎墨虽然是先天大圆满，但是比起这种级别的妖兽，也没有办法，他可不是李哲这种变态。

