    等刘三运和大壮把人架进楼上房间，邱亚洲一进门两腿一软给程大伟跪地求饶：

    “程助理程助理！背后对不起你那些事都是周副总叫我干的，我真的没打算要对付你，都是周副总逼我干的呀！”

    这种时候，把所有的黑锅往周副总身上推最合适不过。

    “程助理！求求你放了我吧！”

    “我保证以后再也不敢了！”

    “真的！”

    “就算以后周副总拿枪对准我脑袋我也不敢了！”

    看到邱亚洲这副怂样，程大伟脸上露出一抹冷笑。

    他不说话，眼神示意刘三运和大壮：

    “打！”

    刘三运上前一脚把邱亚洲踢了个狗坑泥一张脸杵在地上。

    邱亚洲脸上的眼镜和地面撞上“哗啦啦”变成碎片，紧接着上前又是一脚把邱亚洲踢趴倒在地“嗷嗷”喊疼。

    大壮见这家伙没打两下就躺在地上装死，二话不说冲上前一把拎住他的后脑勺把邱亚洲从地上拎起来，顺手两个直拳打在他脸上。

    一时间。

    邱亚洲只觉自己头晕眼花身体像是一个被人拎在手里的沙袋被打了左一拳右一拳，身后不时重重挨一脚，刘三运和大壮两人一起动手打的他哭爹喊娘不停求饶。

    程大伟找了张椅子坐下来，翘着二郎腿看邱亚洲被打的惨叫连连，眼里半点同情都没有。

    这家伙居然敢跑到普安子公司调查自己？

    不让他吃点苦头他就不知道马王爷有几只眼！

    直到邱亚洲被打的哭喊时嗓子都哑了，程大伟才对刘三运和大壮做了个“暂停”的手势，大壮手一松邱亚洲的身体像是一堆垃圾被扔在地上。

    酒店房间很大，地毯很软。

    邱亚洲像个死人一样躺在地毯上，内心的绝望像海水漫开。

    他知道程大伟这次为什么对突然对自己下狠手，最根本的原因并不是自己去普安子公司请人吃饭打听他的把柄。

    最重要的原因是两个字，“背叛！”

    当初自己答应妥妥要当他在周副总身边的眼睛，一旦周副总有什么风吹草动立刻向他报告但自己却又改变主意帮着周副总一起对付他。

    今晚这一通毒打让邱亚洲总算认清了一个事实程大伟手段之狠！

    他跟在周副总身边两年多，直接帮周副总做了不少缺德事，但是周副总无论明面上还是暗地里从来不敢对人使用非法暴力手段。

    程大伟却敢。

    并肆无忌惮。

    就冲这一点，周副总心狠手辣的程度早已差了程大伟十万八千里，如果自己再及时调转船头说不定最后连死都不知道怎么死的。

    躺在地上的邱亚洲稍稍蓄了点力气便挣扎着从地上爬起来跪倒在程大伟面前，一边磕头一边赌咒发誓：

    “程助理我以后再也不敢了！保证会对你忠心不二！”

    程大伟却不信：“邱亚洲，我已经给过你一次机会了，可惜你辜负了我的信任，我不想要你这样的狗。”

    邱亚洲知道瑞如果程大伟对付自己，就是思路一天，不停磕头：

    “求求你再给我一次机会，这次我真的再也不敢骗你了。”

    程大伟一脸冷漠：“我不相信你，除非你拿出证据来证明你的忠心，否则。你也不要在天阳集团干了，想好了怎么回答。”

    这让邱亚洲犯了难。

    一个人的忠心要怎么去证明？

    他跪在地上埋头冥思苦想了好一会终于想到一个主意，“周副总在外面养女人的事我有证据，我可要把证据交给你，行吗？”

    程大伟眼里一亮，问邱亚洲：

    “证据在哪？”

    邱亚洲：“在我家里。”

    程大伟：“告诉刘三运在你家什么地方，让他去拿。”

    邱亚洲：“好！”

    这一回，邱亚洲的确没撒谎。

    刘三运出去半小时后再回来，手里已经多了几张照片，虽说照片尺度不大但也足以证明周副总跟照片上的女人关系不一般。

    放邱亚洲回去的时候，程大伟冷脸问他：

    “有人问你身上的伤是怎么回事，你怎么回答？”

    邱亚洲识趣回道：“我就说自己半夜回家遇上了抢劫，不小心被人打成这样。”

    程大伟扬起嘴角点点头，对着邱亚洲像是训斥一条狗口气：

    “以后记住了！无论周副总那边有任何风吹草动立刻向我汇报，否则，绝不是打一顿这么简单，而是让你滚蛋。”

    邱亚洲连忙满口答应：“你放心，我一定做到！”

    收拾了一顿邱亚洲，程大伟心里也出了一口恶气。

    他心里明白。

    无论是金总还是周副总，两人想要对付自己都不可能亲自出马，只要自己搞定他俩身边的走狗相当于掐住了两人一半脖子。

    ……

    一大早。

    图轰然拿着一份文件进了程大伟办公室，满脸堆笑道：“程助理，有件事想请你帮个忙，你看你方便吗？”

    最近一段时间图轰然对程大伟的态度一百八十度大转弯，估摸是心里终于明白自己跟程大伟更碰石更落不下半点好所以改了策略。

    “最近经济发展园区的主任胡守文和副职胡宏伟两位领导因为一个项目的事闹的不可开交，常副总向金总汇报了这件事，金总要求我们省总公司派一位副总去底下调查清楚再做定论。”

    “你也知道我最近身体不好，手头工作太多也走不开，这件事就麻烦你代替我走一趟，正好经济发展园区的情况你也熟，胡守文和胡宏伟你也认识。”

    “你放心，你这次去经济发展园区调查的时候只要如实记录调查情况就行，至于怎么处理是他们领导人的事，用不着你费心。”

    耳边听着图轰然好言好语，程大伟心里倒也受用。

    他接过图轰然手里那份材料看一眼，面无表情应承：

    “行了，这事交给我吧。”

    图轰然自然是千恩万谢走了，临走时那副窃喜的模样差点泄露了内心小秘密。

    说实话。

    图轰然之所以把调查工作石更塞到程大伟手里也有自己小算盘：

    首先，项目上的事必定是包含诸多利益纠葛，胡守文和胡宏伟之间的矛盾表面上是项目问题，其实是这个项目背后承包商的利益之争。

    其次，胡宏伟是自己的老下属，胡守文跟自己一直面和心不和，自己去经济发展园区调查出来的结果，无论是不是公平大家都会先入为主认定自己肯定会包庇老下属胡宏伟，与其这样不如打从一开始就不蹚这趟浑水。

