    土之国。

    封火一行人晴空万里便乘超轮舞二式赶路，若是下起岩石雨，就乘坐迪达拉的黏土巨鸟，一天有大半时间在赶路。

    这天，一行人已经来到土之国腹地位置，距离那岩隐村也不过两日的路程。

    “休息会吧。”封火招呼超轮舞二式飞到崖壁下，随后解除通灵。

    众人落地后各自舒展筋骨，随后抓紧时间休息。

    迪达拉随便吃了点东西后，就跳到崖壁之巅，目光看向岩隐村的方向。

    他还记得，当年就是黑土那个家伙忽然跑到他那里，说要好好教训宇智波封火一顿，给死去的灰土师伯报仇，结果，这一去，就变成了这样。

    迪达拉心中感概万千。

    想了想，他取出一点起爆黏土，然后塞进左掌的嘴巴，一阵咀嚼后，吐出一只特丑的小飞燕。

    接着迪达拉又写了封简短的信，塞进小飞燕的嘴巴，随后将它放飞。

    小飞燕扑扇了两下翅膀，朝岩隐村的方向飞去。

    “喂，你在干什么？”带土忽然出现在他身后，一脸警惕的看着他，“是在和岩隐村通风报信吗？”

    “哼，丑八怪，侮辱一名艺术家的代价，你付不起，嗯！”迪达拉傲娇的一甩金色马尾，直接从崖壁上跳了下起。

    “可恶，混蛋，你说谁丑！”带土咬牙切齿，直接将关注放在了自己的脸上。

    迪达拉踩着崖壁快速朝下奔跑，期间回头看了带土一眼，呜呜，辣眼睛辣眼睛，忙转移视线。

    带土觉得自己的自尊被玷污了，气得大呼小叫，落到崖壁下后就要和迪达拉大干一场，以正视听。

    封火躺在一块岩石上，侧头看了他们一眼，哭笑不得：“我说，接下来还要赶四五天的路呢，你们不抓紧时间休息，不累啊？”

    “封火，这家伙刚刚朝岩隐村送了一只丑鸟，绝对是在通风报信！”带土恶人先告状。

    “丑鸟？！”迪达拉一听，原本不屑理会的脸庞瞬间涨红，一把抓住带土的衣领，怒吼连连，“混蛋！！你竟然敢侮辱我的艺术？找死嘛，嗯！”

    “我都长得比你那鸟好看！”带土亦是毫不客气的反抓迪达拉的衣领，跟他深情对视。

    白忙过来劝架：“带土大哥，迪达拉大哥，你们快松开，大家有话好好说。”

    迪达拉专心致志的盯着带土，质问道：“我的飞鹰，哪里丑了？！你要是不给我一个满意的回答，我今天就把你炸上天，嗯！”

    “就凭你做的那些丑八怪吗？”带土将自己的右脸凑了上去，“你是对着我的脸做的那些东西吧？”

    迪达拉气得眼睛都冒火了。

    封火看不下去了，直接对白说道：“白，让他们冷静冷静。”

    白回头，迟疑的看了眼封火，随后牙齿一咬，双手瞬间涌出大量冰晶。

    下一瞬，迪达拉和带土就被冻成了一坨。

    “封火大哥，这样不好吧？”白有些怯怯的看着眼前的冰雕，生怕他们被冻死。

    “放心吧，没事的。”封火打了个哈欠，懒洋洋的眯着眼睛，很快睡了过去。

    ……

    迪达拉放出去的那只黏土飞燕，以极快的速度飞了大半天的时间，终于飞到了岩隐村。

    它循着黑土的气息，扑扇着翅膀将信送到了她的手中。

    黑土看到这只黏土飞燕，微微一怔后露出大喜神色。

    “是迪达拉大哥，是迪达拉大哥！”

    这一定是迪达拉大哥的报平安信！

    迪达拉被宇智波封火抓去好几年了，黑土担心得不要不要，甚至死缠烂打让她的爷爷派出爆破队的成员去寻找，可惜，爆破队一无所获，还损失了一名拥有爆遁血继限界的成员。

    那之后，大野木就说什么也不再派人去火之国了。

    如今，迪达拉的平安信终于到了！

    黑土喜滋滋的拆开信件，一看，喜悦的脸色顿时耷拉下来。

    报平安？

    太天真了！

    这哪是什么报平安的信啊，这分明就是一封恐吓信！！

    迪达拉被封火抓去，现在都快变成人家的爪牙了，追根究底，这一切都是因为黑土！

    这口气，迪达拉咽不下！

    信中明确表示，只要让他抓住机会，一定会把岩隐村整个儿炸掉，还要把她黑土炸成碎片！

    以泄他迪达拉的心头之恨！

    看完信，黑土如丧考批。

    说好的青梅竹马呢？

    说好的兄妹情深呢？

    黑土恶狠狠的将信撕成碎片，露出两颗小虎牙：“迪达拉你这个大笨蛋，以后别出现在我面前，不然，不然我就咬死你，哼！哼哼！”

    “你要咬死谁？”大野木忽然如幽灵般从天而降。

    “啊！！”黑土吓了一跳，“爷爷，你太过分了！”

    大野木哈哈大笑，但目光一转，看到了迪达拉制作的那个黏土飞燕，眼神顿时一凝：“这是……迪达拉？”

    “爷爷，迪达拉大哥送信过来，说要报复我。”黑土化身小女孩，委屈的说道。

    “哦，那个混蛋竟然如此可恶。”大野木语气狰狞，但脸上开心的表情却出卖了他。

    讲真，他还真怕迪达拉送信过来是要诱拐他的宝贝孙女，若真是那样，他绝对要打断迪达拉的两条腿！

    不，三条！

    黑土一看大野木的脸，哪还不知道他心中所想，不满的娇哼一声，转身跑了。

    大野木笑着看她离去，然后脸色渐渐阴沉下来。

    迪达拉竟然出现在了岩隐村附近，那宇智波封火，难道也来了？

    这个家伙，怎么有事没事就来他岩隐村，吃饱了撑的没事干吗？

    大野木忙通知暗部注意警戒，随后派人去外面打探消息。

    ……

    与此同时，冷静后的带土和迪达拉可算老实了下来，四人再次赶路，四天后，封火一行终于来到了土之国和雪之国的边境线！

    灰色的土壤和白色的冰峰，在地下交汇，形成了强烈的视觉冲击，封火和白坐在超轮舞二式的背上，一边穿上御寒风衣，一边尽情的欣赏着这难得一见的美景。

    至于带土和迪达拉，这两个家伙似乎越来越看对方不顺眼，虽然不怎么争吵，但各自的眼神却时不时放电、发冷箭，无声的对抗着。

    封火也懒得搭理这两二货了。

    进入雪之国没多久，封火指挥着超轮舞二式落到了下方雪地中。

    “封火，我们不直接回村子吗？”带土终于将视线从迪达拉身上挪开。

    “嗯，我们先去雪忍村！”封火沉吟道。

    如果大蛇丸真的到了雪之国，凭他一个人是不可能在短时间内找到波风水门夫妇的，他必然要借助雪忍村的势力！

    “可是你不是说止水有危险吗？”带土一怔，随后恼羞成怒，“你果然是在骗我！”

    “呃，忍者的事，怎么能说是骗？”封火哈哈道，“走走，赶路要紧。”

    “混蛋！”带土气得脸都红了。

    “笨蛋。”迪达拉不咸不淡的说了句，施施然走了。

    “带土大哥，封火大哥不会骗人的，我想，我想那个……”白编不下去了。

