    第196章 大漠情缘2

    封亦听韩三堂叫什么封亦小奸贼，虽然也清楚那小奸贼骂的并不是自己，但心里还是感到一丝丝别扭。

    “我从来没想过要当什么官差。还有，我真的不是什么神仙，我的名字就叫封亦，以后，别再小神仙小神仙地叫我了。”

    “哦！”

    见封亦不答应跟着他，韩三堂一脸失落，接着便不再说话。不知为何，在与封亦相处一段时间后，韩三堂好像有些舍不得离开封亦了。

    从望月谷出来，穿过一片树林，眼前便是无边无际的沙漠。

    “唉呀，我怎么能把这么重要的事给忘记了！”

    韩三堂突然大喊一声，让封亦停下脚步，转身回望韩三堂。

    “你怎么了？”

    韩三堂站在原地，说道：“我们回代州是要穿过沙漠的，不带水岂不要渴死在沙漠中？”

    封亦一愣，觉得韩三堂说的这话有道理。

    “看来，你还有点在沙漠中生存的经验。对了，你能在沙漠中辨识方向吗？”

    韩三堂回答道：“当然可以！只要根据太阳升起的方向，就能辨别出东南西北四个方向。”

    封亦想了想，说道：“可是，我来的时候，也是根据太阳来辨别方向，但不知为何，走着走着，方向就不对了。”

    “那是因为，在沙漠中，沙子是流动的。人在沙漠中行走，在流沙的影响下，每走一步都会出现一些偏差。虽然偏差很小，但一天走下来，积少成多，偏差得就有点大了。所以，在沙漠中每走上一段路，就要修正一次方向。”

    封亦皱起眉头，说道：“那我们又怎么知道方向是往哪边偏移的？”

    “这......”封亦的这个问题难住了韩三堂，“这些我也只是听人说的！咦，你不是天山派弟子吗？天山派弟子不都懂这些？”

    封亦本想告诉韩三堂自己并不是天山派弟子，但想了想，觉得自己所学的一身武功和天山派多少也算有些渊源，便改口说道：“我入天山派的时日并不长，我师父还没教过我这些。既然你也不知道，那我们也就只能碰运气了。这样，我们先回去带点水再进入沙漠！”

    说完，封亦又转身走回了树林。

    韩三堂加快脚步，紧跟在封亦身后。

    两人重回到那石屋内，翻出十几个皮制的水袋，然后装满水后挂在腰间，这才离开这里。

    如此一来，两人又折腾了好半天，穿出那片树林的时候已经是傍晚了。

    于是，两人干脆又折了回去，在那树林中休息一晚，并且还趁这一个晚上采摘了不少野果，用来在路上充饥。

    第二天一大早，天才刚刚亮，两人踏进了沙漠。

    “要是有匹骆驼就好了。”

    正午时分，热辣辣的太阳挂在空中，将脚下的沙子晒得滚烫。韩三堂擦了擦脸上的汗水，又喝了口水，最后掏出一个野果啃了起来。

    “骆驼能在沙漠中识别方向？”

    封亦在天山的路上有见过骆驼这种动物，但却不知道骆驼的奇特之处。

    “当然！骆驼天生就是为克服沙漠而生存的，不但不容易在沙漠中迷失方向，更重要的是十天半个月都不用喝水，还可以抵挡沙漠中的风沙。特别是遇见沙漠风暴的时候，骆驼还能救命呢！”

    关于沙漠风暴的可怕，封亦也曾听人说过。当时来找天山派的时候，封亦并没想这么多，此时经韩三堂这一提醒，才想起在沙漠中可能还会遭遇到沙尘风暴的袭击。

    “沙漠风暴？”封亦苦笑着摇了摇头，“只希望我们不要遇见沙漠风暴才好！”

    封亦不希望遇见沙漠风暴，但有句老话，叫越怕什么就越会来什么。

    封亦和韩三堂在沙漠中行走了两天，因为有韩三堂这么个拖油瓶，两人走的并不算快，两天下来也就走了百多里路的样子。

    这天傍晚，封亦看见身后的天空一片黑漆漆的，好像有好大一块乌云往这边盖了过来。

    “那个谁？韩将军，你看后面，这是不是要下大雨了？”

    “这个你别担心，沙漠中很少会下......”韩三堂一边回答一边回头望去，一句话没说完，便改口了，“咦，还真可能会下雨。不对，那不是要下雨，那是沙尘暴！”

    一时间，韩三堂脸色苍白，有些不知所措地站在原地。

    封亦闻言，不由分说伸手提着韩三堂，身形猛然间往前窜了出去，瞬间就出现在远方一个沙丘之上，速度之快，简直就像是瞬间移动过去的一般。

    封亦左手提着韩三堂，跑得飞快，不一会就将沙尘暴远远地甩在了身后。

    持续奔跑了约一柱香的功夫，封亦这才放下韩三堂。这一顿奔跑，两人仅仅在这一柱香内所跑的路，比前两天所走的路加起来还要长，足足跑了有近千里路。

    封亦放下韩三堂时，韩三堂已经是面如金纸。

    从那神渡幻境中出来后，封亦不但功力大增，移动速度更是快得离谱。被封亦提在手中的韩三堂感觉就像是在飞一样，或者说感觉比在天上飞还快。

    韩三堂又什么时候感受过如此刺激的速度，只觉得自己的魂魄都被甩出了身体，一路跟在后面追赶着自己的身躯。所以，当韩三堂被封亦放回地上的时候，韩三堂的魂魄似乎还没能回到他的身体里面，只能像摊烂泥一样瘫倒在地上。

    “韩将军，你没事吧？”

    封亦看出韩三堂的异样，蹲下身来，拍了拍韩三堂的脸颊，韩三堂这才在一阵疼痛下清醒过来。

    清醒过来的韩三堂只觉得胸口一阵沉闷，一股酸味涌上喉咙，一阵天旋地转之下，竟然趴在地上开始呕吐，仿佛要把昨天吃进去的东西都吐了出来。

    好一会，韩三堂才一脸恐惧地从地上爬起来，双腿还在不停地打颤。

    “你......你究竟是人是鬼！怎么......怎么可以跑这么快！”

    然而，封亦却并不觉得自己跑得有多快。

    “我跑得很快吗？我怎么不觉得？”

    原来，封亦在那神渡幻境之中，不但打通了带脉，也打通了阴阳跷脉。打通阳跷脉之后，移动速度大增，而打通阴跷脉之后，其反应速度同样大增。移动速度和反应速度两者都在增加，相互对比之下，使得封亦在感觉上并没有什么区别。

    “你......”这下轮到韩三堂感到一阵无语，“算了，不和你说了！你就不是个正常的人！我腿软，走不动了，我要休息。”

    说完，韩三堂仰面倒在沙丘上，连动都不想再动一下。

    封亦回头看了看身后，早已经看不见那团乌云，暗道：“看来，这沙尘暴是追不上我了。这天也马上要黑了，那就在这休息一晚再走吧！”

    于是，封亦也躺在沙丘上，吃了个野果后，就闭上了双眼。

    封亦本来也想睡一觉再说，然而耳边却传来韩三堂的阵阵呼噜声，扰得封亦是怎么也睡不着。

    天色渐渐暗了下来，天空中亮起了点点繁星，这让封亦不由自主地又回想起在那神渡幻境中的一切，于是又开始数天上的星星。

    就在封亦躺在沙丘上一颗一颗地数星星的时候，突然听到一阵阵清脆的铃声传来。

    封亦一骨碌从沙丘上爬了起来，抬眼望向铃声传来的方向。

    借着点点星光，封亦似乎看到远方有数团黑影正徐徐往这边走来。

    “韩将军，你醒醒，好像有人过来了。”

    然而，此时的韩三堂睡得正香，任凭封亦怎么叫都叫不醒。

    那数团黑影越来越近，封亦渐渐能看清楚那数团黑影是什么玩意了，竟然是三匹骆驼拉着一辆车。

    “咦？原来这沙漠中还有其他人。那真是太好了，我们有伴了。韩将军，你快醒醒！”

    见唤不醒韩三堂，封亦最后在韩三堂大腿处踢了两脚。

    韩三堂大腿吃痛，猛然间坐了起来。

    “谁！是谁不要命了，竟敢踢本将军！”

    韩三堂睡得正香的时候被踢醒，火气大得很，一时间忘记此时是什么状况。

    封亦好笑地说道：“是我踢的！”

    当韩三堂看清楚是封亦踢了他两脚之后，瞬间清醒过来，然后变得没有了一点脾气。

    “啊？这个时候叫醒我，是有什么事吗？”

    “有人过来了！看他们行进方向，应该是去中原的。或许，我们可以跟着他们走。看，他们有骆驼。”

    韩三堂只好从地上爬起来，顺着封亦所指的方向望去，然而他却什么也看不到。

    今晚的天空并没有月亮，只有一闪一闪的星光，以韩三堂的眼力，最多只能看到前方十丈远的事物，而耳力也远不如封亦。此时，那三匹骆驼距离封亦和韩三堂至少还有半里路远，韩三堂当然是什么都看不见，也什么都听不见。

    “哪有骆驼？你不是在骗我吧？”

    “骗没骗你，等会你就知道了。”

    韩三堂精神一振，想了想后说道：“我们干嘛要跟着他们走？他们要是真的骆驼，那我们可以去把骆驼抢过来。有了骆驼带路，我们走出沙漠就轻松多了。”

    韩三堂这话让封亦脸色瞬间沉了下来。

    “好啊，你去抢。”

    韩三堂在夜色下看不见封亦的表情，不知封亦此时说的是反话。

    “你放心，一切交给我！你在傍边看着就好！”

    说完，韩三堂便伏在了沙堆上，因为这时他也听到风中传来的那阵阵驼铃声。

    封亦本想给韩三堂踢一脚过去，但想了想却将踢出一半的脚给收了回来，心中暗道：“这韩三堂，虽然曾是镇守一方的将军，但行事却与他那个兄弟韩三空相差无几，简直就是个强盗。虽然我可以制止他，但以后我不在他身边的时候，他这老毛病难免还会再犯。好，那我就在暗中惩罚他，给他来一个难忘的教训。韩三堂，你最好别乱来，否则，等会有你难看的！”

    (本章完)

