    众人的俯首让宫御清淡的脸庞多了几分睥睨之势，他对着跪在一边的云昭言轻语：“朕准你带着云家人回去处理云侯爷的丧事，至于你这次立功的事情朕会用圣旨封功，以表朕对良才的重视。”

    “谢陛下宽宏大量放过我族人，只要日后用得着微臣的地方，微臣必然肝脑涂地死而后已。”

    云昭言说完对着宫御重重磕了几个响头，从他额头上的腥红来看他对自己下手的时候没有一点留情，完全就是置之死地而后生。

    “你能说出这样的豪言壮语，朕心甚慰，虽然你云家有忤逆之罪按例当夷灭九族，可朕看在你的份上才愿意将这前尘往事一洗而过，也希望你能明白这个中的道理。”

    “微臣谨遵圣意。”

    等云昭言带着云侯爷的尸体离开之后大殿里面又是歌舞升平，那血腥的场面好似从来都不曾出现，在座的官员那谈笑风生的模样也是让人叹为观止，毕竟这种事情之后能有这样大的表现也足以证明他们这超强的心理接受能力。

    戴青颜的一双眸光一直紧随着那歌女们纤细的腰肢，而一旁的宫御却将视线放在了她的身上：“梓潼看上去似乎一点都不害怕。”

    “有些恐惧不一定要表现出来。”

    戴青颜侧头对着他轻语了一句，然后将眸光继续放在那摇曳的舞姿身上，或许在她的眼里那些摇摆着身体不停勾惑着眉眼的女子更加的有趣。

    上一世宫御便被一个歌女迷惑了一阵，据说那一段时间连龚玉珍也要望其项背，当真不知道那女人是何天人之姿，居然让向来挑剔的宫御动了凡心。

    “那么梓潼觉得在场的众人，他们心底是否恐惧呢？”

    宫御和戴青颜说话的时候将眸光放在觥筹交错的人影身上，那带着浅笑的容颜上看不出丁点蛛丝马迹。

    戴青颜也没有去看他的神色，只是淡淡地拿起了自己面前的酒杯轻轻抿了一下：“那么陛下觉得君主最重要的是什么？”

    “很重要吗？”

    “当然，因为这关系到臣妾的答案。”

    在戴青颜的心里面宫御今日的做法着实有些不妥，云家若是弑君大可以让人着手去调查然后抄斩，可他三言两语便将一代镇守边疆的武将整死，不管他是否站在理上，这做法终究让人觉得狠戾了一些，而为人君者狠戾并不是最重要的一条。

    ——有些东西过犹不及，他若是长此以往的一意孤行恐怕这暴君的名头是洗刷不掉的了，毕竟朝臣不是傻子，可以随便愚弄。

    他顿了好一会儿才轻笑着看向戴青颜，口吻满怀戏谑：“梓潼觉得王者要的是忠诚，而朕在践踏这份忠诚，可你知道大帝需要的是什么吗？”

    戴青颜在宫御说出‘大帝’二字的时候右手指轻轻地蜷缩了一下，而她这细微的动作却没有瞒过宫御的眼睛，他将她抖动的手轻轻地牵在自己的手掌里面：“梓潼，男人的雄心是无穷尽的。”

    “可云昭言……”

    “那么你觉得他应当留否？”

    宫御在戴青颜面前好似从来不避讳自己的野心，所以和她说起这样的事情甚至都像是夫妻之间的密语，可这一幕放在下面人的眼中却各有各的味道。

    亲昵的动作温和的言语却并没有打消戴青颜心里面的防备，她看着一旁淡若菊花的龚玉珍，又望了一眼心不在焉的阮玉竹，最后才轻笑着道：“陛下心中不是已经有了定数了吗？”

    “哦！梓潼可看得出来是何定数？”

    “臣妾一女儿家怎么会知道这朝纲大事，只是看陛下这胸有成竹的模样心中必然是已成沟壑，否则也不会这样的无所畏惧、一往无前。”

    戴青颜这个时候内心其实并不平静，其实从今天云昭言活着走出去也足以表明短时间被宫御不会动云昭言，可今日他对自己的态度似乎颇为腻歪，他到底想要干什么？

    戴青颜的溢美之词让宫御的眼眸凝了很久，最后才是笑着道：“梓潼好在是女儿身，若是男儿这天地间怕是又要多一个奸佞之臣，毕竟这张嘴可真真的是能说会道。”

    “那么臣妾说的难道不对吗？”

    “对……你说的很对，既然敢将这池水搅乱，那么朕自然要有定波之能，否则怎么能够笑看这天地间的云起云落呢？”

    一场宴席是胆战心惊，可宫御却来了兴致和不少人都在拼酒，望着君臣同乐忘乎所以的模样戴青颜轻轻退了下去，而她也没有发现就在她离开的时候宫御握着酒杯的手稍稍紧了一些。

    大殿的外面戴青颜轻轻抚了一下额头，刚喝了两杯她居然全身带着几分酸软之意，也不知道是不胜酒力还是因为宫御今天的举动，总之感觉今日比哪一次都更加醉的厉害。

    “娘娘，要不奴婢送您回去？”

    一旁的绫罗也是寸步不离地跟着，毕竟今日事情纷杂，人也比较多容易出现乱子，她在身边守着也安全一些。

    “不用，在这里吹一会风本宫便进去，这样的宴会早早离开终究是不妥。”

    戴青颜手指轻轻抚了一会儿前胸，感觉到胸间的憋闷气息锐减她才转身向着大殿走去，而就在拐角处居然和三王妃撞了一个正着。

    而戴青颜的手伸出去拉三王妃的时候三王妃却一个趔趄倒在了她身上，然后将一张纸条轻轻地塞在戴青颜的衣领处，而这样的动作自然没有瞒得过戴青颜，可她也并没有声张只是轻声道：“三王妃这也是不胜酒力？”

    三王妃王珂听着她这话立刻跪了下来，然后略显兢兢战战地道：“臣妇因不胜酒力冲撞了皇后娘娘，还请娘娘责罚！”

    看着她这模样戴青颜伸出手将她扶了起来，声音温婉清润：“你同本宫本是妯娌，这样的大礼日后大可不必。”

    “礼不可废，刚才是臣妇不对。”

    看着她这样坚持戴青颜也只是笑了笑，然后放开了她的手：“既然你如此说那本宫也是无法了，需要本宫让人给你熬制醒酒汤吗？”

    “不必劳烦娘娘，臣妇吹一会儿风便好。”

    “好吧！”

    戴青颜也没有再说什么，对着一旁的绫罗点了点头便顺着刚才自己走出来的方向而去，而她们离开后王珂紧张的神情也微微舒缓了一下，不管成与不成她也算是完成了爷交代的任务。

