    李承乾被李小四从睡梦中弄醒之后睡意全无，坐在书房之中一直琢磨到天亮。而在万里之外的倭国，改名红衣的称心也度过了一个不眠之夜。

    “昨天又出去了？”杨天坐在床榻上，看着突然出现在他房间中的称心，重新躺了回去。

    “物部氏最近不太消停，昨天去拜访了一下他们。”称心抓起桌上茶壶，给自己倒了一杯凉茶，仰头一饮而尽，顺便坐到杨天的床榻边上。

    “又杀了几个？”杨天有一搭无一搭的问道。

    “你知道的，我一天最多杀十二个。”称心就像在说一件与自己毫无关系的事情，十二个人在他的口中甚至不如十二只蚂蚁。

    自从从对马回到倭国，杨天和称心便成了倭皇的贵宾，在国都赐了一座豪宅，每天好吃好喝供着，没事从来不找他们。

    而那个秦吉胜则成了他们与倭皇的联络人，每当他们有什么要求就会告诉秦吉胜，然后由他转达给倭皇，反之亦然。

    这一次称心便是应倭皇的请求，代为出手一次，一直搞定了物部氏族中一批想要独立的家伙。

    当然，这只是对外的说法，实际上倭皇真正要杀的人一个不少全都已经逃了出去，被称心杀死的只是一些替罪羊而已。

    但这些与称心没有什么关系，他关心的也并不是这个。

    真正让称心感兴趣的是，在深夜之中化身红衣修罗，看那些自以为高贵的生命在面前瞬间倾颓，生命慢慢凋谢的瞬间。

    那种掌控他人生死，利落干脆收割敌人生命便是慈悲的感觉，让他深深沉醉其中而无法自拔。

    也正是这样，红衣使之名在倭国几乎成了修罗恶鬼的代名词，半月之间在倭国都城几可止小儿夜啼。每当晚上有孩童不听话的时候，只要大人说一句红衣使来了，立刻就可以让孩童乖的如同温顺的小猫。

    “殿下的吩咐你没有忘吧？倭国必须要乱起来。现在倭皇日渐势大，眼看便会彻底压制苏我氏，这并不符合我们的利益。”杨天在躺在榻上，躲在温暖的被子里面只露出一个脑袋，不过出说来的话里却带着森森寒意。

    “这个你放心，我不是没有分寸的人。”称心哼了一声，随后有些不满的看了杨天一眼：“我说你能不能不那么懒？能不能不要什么事情都指望着我去搞定？也不看看现在什么时候了，竟然还赖在榻上，难道你想老死在被子里？”

    “你又不是老婆，管那么多干什么。”杨天翻了个白眼，不过却没有再继续躺下去。

    “这次物部氏跑了一些人，我要去追杀他们，但是我看他们好像并没有什么力量来反扑了，你最好能想想办法，这方面我不擅长，还是你来吧。”称心抓起放在床榻另一侧的衣服丢给杨天，将昨天晚上发生的事情向他简单的说了一下。

    “你是说物部氏的族长逃了，但是他的一个儿子被你干掉了，然后你现在要去追杀他们？”杨天一边往身上套衣服，一边问道。

    “大概意思就是这样，你需要抓紧时间弄一个完善一些的计划，否则指不定那天我会把他们都杀光。”

    称心的外表看上去就是一个绝色佳人，但一口一个杀字将她的气质破坏无虞，双眸中的暴厌更是将其渲染的毒如蛇蝎。

    “红衣，你就不能正常一些么？你这个样子将来还怎么回大唐，难道你就想在这里混一辈子？”杨天善意的提醒道。

    “我现在就是殿下手中的一把刀，如果不是殿下看得起我，给我一条路走，现在的我还指不定是谁家里的玩物。所以不管在哪里其实对我来说都一样，改不改变又如何。”说起将来，称心情绪有些低落，似乎已经把自己的未来看得清清楚楚。

    “将来的事情将来再说，你现在如果把自己放弃了，谁还能救得了你，你认为殿下会需要一个杀人如麻的手下？”称心的状态让杨天很不放心，总觉得他继续这样下去会把自己毁掉。

    但事实上称心在第一次见李承乾之前整个人就已经被毁掉了，好好一个男人被生生逼成了一个女人，其间所受的苦不用说也能猜得出来。

    这样的情况下如果说称心还能有一个正常的心态，那才是怪事。

    “就像你说的，将来的事情将来再说，你怎么知道殿下手下不需要一个杀人如麻的手下，如果将来殿下真的不需要，大不了我去老死山林好了，反正……”

    称心说了一半突然顿住，长长叹了口气说道：“你想办法去吧，最好能给物部氏弄点武器装备什么的，到时候三方乱战才是点燃倭国战火的最好时机。”

    称心明显不想将话题继续下去，杨天自然也不会逼他，默默盯着他看了一会儿点头说道：“行，我去想办法，不过我不在的时候你自己小心一点，不要贪功冒进，别拿自己的命不当回事儿。”

    “放心吧，我还没活够呢。”称心摆了摆手，走身向外面走去：“我先去休息一会儿，傍晚的时候就会出发，就不来向你告别了。”

    “嗯。”杨天看着称心的背影，嗯了一声。

    对于称心，杨天也不知道自己是什么感觉，如果单看容貌，这家伙有着远超大多数女子的美，长时间接触下来总是会让小杨有一种错觉，那就是如果把他娶来当老婆似乎也不错。

    所以近一年的时间里，杨天总是在理智与感情中不断煎熬着，一方面他明白，称心虽然看上去漂亮，但却不能改变他是一个男人的事事。这样的家伙如果娶回家，不说世俗评论会怎么样，至少传宗接代就是一个大问题。

    可是，整天与称心这个‘千娇百媚的大美女’在一起接触，又让杨天有些把持不住，看到其他女人总是想着与称心比较一下，结果一比较就会发现，差的是一点半点的距离。

    毕竟称心从小接受的是宫廷式教育，举手投足之间都有着一种雍容之美，再加上其远超大多数女性的容貌，杨天除了大唐公主实在是想不出还有谁能和称心这家伙相比。