    “再见。”

    “一路顺风。”

    “你们也加油。”

    宁放等人站在庇护所里，挥着手，目送三人离开。

    直到背影消失在森林中，也没坐下。

    之前四位离开的原因，彭鱼晏告知了，不过，已经完全不重要了。

    因为，

    此时，

    此刻，

    虎岛上，

    他们是仅存在比赛中的队伍。

    “来吧！”

    宁放张开双臂，小姐姐们都围了上来，抱成了一团。

    没人说话。

    但心里都是高兴的。

    宁放甚至能感觉到，妮妮的身体在微微颤抖。

    五十三天，二十六位选手，从金骷岛到虎岛，他们六个，坚持了下来！

    “好羡慕啊！”

    “三叶草，你们是最棒的。”

    “我都被感动哭了。”

    “一定要坚持啊，再三天，三天就好。”

    “太辛苦了。”

    弹幕都在称赞，可有个人懊恼的不行。

    那就是姜东豪。

    他早就出院，并且，也接受了一轮的访谈，只是，随着其他选手的淘汰，他的热度渐渐没了。

    和所有观众一样，成为了看客。

    怎么都想不到，胜负会在今天揭晓。

    如果那天自己没有受伤，那不是有了争夺五千万机会，哎...好气啊！

    六人抬起头，小姐姐们都红了眼眶，宋铁和妮妮更是泪流满面。

    太不容易了！

    53天，1272个小时，76320分钟，好多好多秒...

    一个下午时间，发生了一系列的事，姐妹们一时半会睡不着。

    “感觉和做梦一样！”

    “好突然，八个人一周不到，都走了。”

    “诶，那以后不是没有变数了？”

    宋铁歪着脑袋。

    “我们算不算冠军？”

    王蒙摇摇头：“肯定不算呀，只能是冠军预备，或者说准冠军，坚持到一百天！”

    “那如果现在...”

    小爱凌话说一半，被热巴拉了拉，立刻闭上了嘴。

    “咋了？”宁放好奇。

    “没事，她的意思是，那我们现在可以轻松不少咯。”

    妮妮得意地晃动着肩膀：“等比赛结束，我要去拜访吴晶老师，看他还得不得意。”

    没了竞争对手，这才是该有的心态。

    “也没想象中轻松哟！”宁放还是比较理智。

    剩下四十来天，任务依然艰巨。

    “没事，你有我们辅助呢，这个冠军，拿定了！”

    妮妮说完，其他小姐姐都在点头。

    宁放笑道：“什么辅助，我们要一起拿冠军。”

    另一边，导播船上，看到后来的三人，除了提前送去治疗的詹姆斯，其他三人意外中，也不是那么意外。

    “老詹怎么样了？”

    小马，小路虽然一直都不是特别喜欢俩老外。

    可是随着他们比赛的结束，岛上的事，就留在岛上。

    这会，心里只有对于老头的关心，发自内心的关心。

    选手们都被安排到了会议室，每个人面前都放着一大杯特制的饮料，总导演与几位主创也在边上作陪。

    身体提前检查过了，吴晶坐在那打着点滴，苏炳天的脚也经过处理，同样在挂水，脸上的表情都挺轻松加愉快。

    考虑到他们的情况，总导演并没有马上安排采访。

    还有三天，六个，正好填补这期间的空缺。

    “不是特别好，”总导演也没瞒着两人：“好在，医生提早发现了不对，在船上稳定情况之后，已经送去了医院，估计，得调养一段时间。”

    卡梅隆倒是看的很开：“我了解他的个性，年轻的时候，就喜欢逞强。

    哎...

    岁月不饶人，这句话真的很贴切。

    本以为是一场轻松的比赛，结果，被雨天打败了。”

    “还有芭蕉芯！”

    坐在导播船上的众人哪怕在虎岛时，心里还有些不甘，但现在，都释然了。

    在场的多数，都经历过风雨。

    听到芭蕉芯，吴晶忍不住摸了摸肚子：“我没想到，这玩意儿威力如此巨大。”

    “都把老詹送进了医院，肯定厉害呀。”彭鱼晏端着饮料喝了一大口，味道有点怪，不过医生说了，是给他们身体补充电解质，有好处。

    抬头，会议室里也有个屏幕。

    现在只有一队，镜头自然是对着他们。

    “也不知道，能不能坚持到最后。”

    吴晶这才想起，他们仨还不知道。

    “已经是冠军了。”

    “啥意思？”

    嘚吧嘚吧，哦，三人明白。

    “那为什么三叶草都在睡觉，没啥高兴的感觉？”小路有些奇怪。

    “因为，没告诉。”

    “哈哈哈哈，这太有趣了。”彭鱼晏拍掌大笑：“导演，那你得给个惊喜哟。”

    “放心，已经在商量了。”导演指着隔壁：“开会呢。

    正好你们都在，我和各位说件事。

    不出意外，三天后节目就结束了，你们在船上休息一晚，明天会安排到医院再度进行检查。

    然后，休息十天左右，进行投票颁奖。

    届时，会邀请观众，以及所有的参赛者一块见证。”

    “挺好的诶！”

    “听着挺有意思。”

    众人聊着呢，李锐走了进来，端着个大碗，笑着走了进来。

    “李锐，你陪陪几位老师，我还得过去。”

    导演起身，打了招呼，先行离开。

    吴晶也不在意，刚才上船的时候，主创们都穿着雨衣在嘉宾上迎接，面子给的足足的。

    “都饿了吧！”

    “哎哟，怎么是小米粥呢。”吴晶有些不满意：“不是点了菜，肘子呢？”

    “你哪能吃肘子啊。”

    李锐帮着几人服务：“一个肘子下去，搞不好得躺三天，你话都不会说了！”

    吴晶为人父母，哪会不知道，只是单纯地发发牢骚。

    饿了五天，一盆小米粥瞬间空了。

    显然，都不过瘾。

    但是李锐不给了，接待的淘汰人员多了，他学了不少。

    “先垫垫肚子，缓一缓，隔两小时，再吃一顿。”

    为了身体，几人没有耍小性子。

    “哎，要是这期间，三叶草有人退出咋办？”

    喝了两小碗粥，大伙精神头好了不少。

    “只能说对不起咯，”李锐一摊手：“不过我觉得暂时不会，因为有个...对你们不太友好的消息。”

    “什么？”彭鱼晏问道。

    “雨，可能晚上就停了。”

    “对了，说到这雨，怎么回事，下了这么些天。”

    “热带低气压，转成热带风暴，本以为会形成台风，结果，已经有走远消散的趋势了。”

    李锐本以为说了，几人会有些失望。

    结果依然满脸笑意。

    “没办法，已经决定了，就算天气变好，我们都在这儿坐着了。”

    “对啊！只能说明人家三叶草运气好。”

    “确实，如果这几天没下雨，真不一定要比到啥时候去呢。”

    “我们其实都不太坚持的住了，”吴晶也不怕丢脸：“正好，给了个顺理成章的台阶下，对于外头也好有个交代。”

    “说的没错！”

    “那就好，”李锐一直看着节目，清楚的很：“那什么，晚上要是谁觉得状态不错，我们先进行采访，如果感觉累，放在明天也没问题。”

    吴晶和卡梅隆摆摆手：“年轻人先来，我打算睡一觉，太困了。”

    直播间里，虽然只剩下一队，可人气却在不断的上升。

    下班了嘛，都赶紧进来看一眼。

    而许多老外们更是被震惊，咋就决出了冠军呢。

    除此之外，弹幕里少了许多戾气，更多的是感慨和不舍。

    看了近两个月的节目。

    从二十六人的团队，一个个减少到现在的六人。

    从吃大餐，到挨饿，从暴晒到台风，

    有欢乐，有无助，有精疲力尽，也有弱小无助...

    陪伴了五十多天，许多人养成了习惯。

    这忽然间，告诉你只剩下三天，多少都有些难受。

    与此同时，也带着期待。

    第二条公告也发了出来。

    三天后，下午五点，将会宣布冠军归属，

    冠军的颁奖礼，以及奖金投票也在准备中，敬请期待。

    这让观众粉丝们无限期待。

    爱搞事情的节目组，肯定不会简单地打个电话过来，哦，你们是冠军了。

    肯定会弄出什么特别的环节，确实值得期待。

    同样的，观众挺好奇，宁放到底能获得多少奖金。

    三叶草获胜，他居功至伟。

    但是，自己的五位队友，要么是明星，要么是体育明星，都有着忠实的拥趸。

    有些宁放的粉丝很惋惜。

    要是他带的是C组，最后获胜，估计获得半数以上的奖金问题不大。

    可现在，真不好说。

    “冠军了，怎么大佬们不刷礼物呢？”

    “一看就知道你们没加粉丝群，大佬们发红包了好吧。”

    “对啊，我抢到六十多块，爽的一批。”

    “请等待三天后大佬的表现好吧。”

    “秦二少说了，准备了一百万。”

    “卧槽，牛啊。”

    “弱弱的问一声，老胡在群里么？”

    外头各种震惊，各种讨论，各种各种，虎岛上，六人睡醒了。

    “雨变小了诶！”

    小爱凌迷迷糊糊地看了好一会外头，才反应过来。

    众人这才发现，哗哗哗的雨，此时已经是淅淅沥沥。

    甚至远方的天空，已经出现了亮光。

    “狗子，上！”热巴喊了一声。

    小墩儿还真就冲了出去，一阵狂奔后，找了个地方开始尿尿。

    这几天，不仅是人憋屈，狗子也憋坏了，没法撒欢啊。

    宁放站在门口，伸了个大大的懒腰。

    美好的一天，要结束啦！

    （感谢雅阅客老板5000点打赏，感谢不需名字老板1600点打赏，感谢饿了么地瓜，老板们发财！！！）

