
　　“柳月生，我现在要给你爹算生死！虽然当事人不在，不过你们父女俩血脉相连，用你的双手是可以代替他的！接下来我要使用独门卜卦之术了，你可要全力配合，要不然我没有其他办法了！”月光下，我一脸严肃地对她说道。毕竟鬼手神卜我才学会一点点！以前给人测凶吉的时候多一些，现在是要给人算生死！

　　“好的，需要我怎么配合你直接说就好了！”柳月生似乎看到了希望。

　　“首先你要坐到我的旁边，脱掉身上的外套，把手伸出来紧闭双眼想着你爹！然后我会随意点在你手指的某个位置取卦，得到卦以后再进行分析，就可以了！”我赶紧嘱咐她后面要做哪些步骤。

　　柳月生一米七左右的个头虽然不是特别高，可当脱掉外套后露出S型的完美身材，还是让我激动了一把。

　　“可以开始了吗？”柳月生紧闭双眼问道。

　　“可以了！你千万别乱动！”我最后警告她一次，便伸出左手食指，开始在她的两掌之间游离！先后在她的左右手无名指中间和下面停了下来！

　　“坎上艮下，水山蹇卦；蹇卦：利西南，不利东北；利见大人，贞吉。意思是：蹇卦，象征陷入困境，难以前进；面对这种情况，利于向西南行动，不利于向东北行动。此时利于出现大人物，只要能够坚守正道，始终如一，就一定可以获得吉祥。这就意味着，你爹虽然身陷囹圄，却在西南方位，只要坚守住自己的本心，就能遇见能解救他的大人物，他就死不了！”我取出上下卦后便直接告诉了柳月生结果。

　　“太好了，谢谢你梅九！”柳月生感动地哭了起来。毕竟我们之前还发生过矛盾，现在我竟然不计前嫌全力救她，她能不感动嘛！

　　“不必客气！即便你爹不会有生命危险，一时半会也出不来！你就暂时待在这里吧，明天我和秦姨说一下情况，等到你爹回归以后，你再去学校！要不然之前那帮人一定会害了你的！”我赶紧说道。

　　“好！那我今晚现在你这吧，剩下的明天再说！”柳月生这一天经历了太多，还没有适应过来，累得直接趴在我的床边的凳子上睡着了！我实在不好意思让一个女生就这样睡椅子，赶紧把她扶起来让她睡床上，我睡地上。

　　“砰砰砰！”

　　柳月生第二天一大早就按照我的吩咐，先从我的房间里溜到外面，再敲门进来跟我们求助，这样便可以顺理成章地在这里留宿了！

　　“谁呀？”秦姨站在院子里一边刷牙一边问道。

　　“我，梅九的同学，！”柳月生在门外喊道。

　　“噢！你等我一下我去开门！”秦姨一听是个小女生的声音赶紧跑了过去！

　　“呀！你这姑娘长得可真漂亮，快进来坐，梅九还在睡觉呢，我去叫醒他！”秦姨看到个子高挑，容貌姣好的柳月生忍不住夸赞道。

　　“梅九！梅九！你快起来，你同学来找你了！”秦姨赶紧敲我房间的门。

　　“是谁呀？我马上起来！”我装作很惊讶的样子说道。

　　“我也没细问叫什么，反正是一位女同学！”秦姨说完便去给柳月生倒水去了。

　　“你……”

　　“你是……”

　　我和梦洁同时从各自的房间走出来，对眼前柳月生的突然造访大为震惊，只不过我是装的。

　　“阿姨，梅九，王梦洁，我爹被坏人陷害，我也被人追杀一路逃到了这里，你们能不能让我在这里住一段时间，等我爹出来我就回去！”柳月生赶紧按照我说到，先装可怜，然后把昨天逃跑时擦破的伤口露出来，好博取同情。

　　“怎么回事？哎呀，梅九，你快去抽屉里拿瓶紫药水过来再说，她的手在流血！”秦姨突然看到柳月生的手面上被划出一个口子，时不时地冒出点血来。

　　“奥，好！”我和梦洁对视一眼，便去拿药了。

　　“柳月生，你到底发生了什么事？怎么还有人追杀你，你可是市长的女儿！”梦洁哪里肯相信她的话。

　　“什么，你这同学还是市长的女儿？不会是前些日子……”秦姨惊讶地问道。

　　“没错！我就是前些日子打了王梦洁，被梅九打的市长的女儿！王梦洁，对不起，我当时是一时糊涂，误会了你，对不起！”柳月生说完对着梦洁深深地鞠了一躬。

　　“好了，事情已经过去了，现在你的事情要紧！”王梦洁见柳月生态度诚恳就原谅了她。

　　“喏，就是这份报纸，秦姨你看看！”我拿完紫药水，顺便又不昨天买的报纸给秦姨看了一下！

　　“原来你爹真被抓了！”秦姨给柳月生涂着紫药水惊讶道。天籁小说网

　　“我爹那是被人陷害的！要不然怎么可能连我和哥哥都要被人追杀！阿姨、梅九、王梦洁你们能不能收留我一下，要不然我真的没地方可去了！”柳月生又在这里继续卖眼泪！

　　“那为什么能找到这里？又怎么知道我们会帮你？”梦洁还是非常小心谨慎的，因为柳月生的话里漏洞百出。

　　“我表哥袁野把杀手引出去后，让我来这里的！他说只有去梅九同学家，我才能活下来！”柳月生赶紧解释道。

　　“你表哥，是那天晚上来闹事的假相师吧？”我陪着柳月生继续演出，其实也不算表演，因为她说的都是真的，只不过隐瞒了昨晚在我那留宿的一个片段而已。

　　“是啊，我表哥说你不仅武功高强，还为人正直，所以我才找到这里的！”柳月生接着说道。

　　“这事我也知道一点，上个星期柳月生他哥柳林带着一帮人来过我们这里闹事，后来被梅九打跑了！”秦姨突然想起来上个星期的事。

　　“奥奥，原来是这样啊！”梦洁这才相信。

　　“既然你们都是同学，那就好好待在我这里吧，不过你暂时不要出门，也不要去学校，等风头过了再说！”秦姨算是答应了柳月生留在这里。

　　“秦姨说的对，你先在这住下。你爹只是被带过去继续调查，如果像你所说的那样他是被冤枉的，说不定没过多久会被放出来的！到那个时候你才能出去！”我赶紧在一旁附和着。

　　见我和秦姨都同意柳月生留下来，梦洁在一旁没有说话，只是没好气地瞪了我一眼，便跑回了房间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三十九章 鬼手卜免费阅读。https://xs.23sk.com 