 叶凡站在门口环视一周，只见那些邻居们最多只是探头探脑，好似有什么顾忌似的，一旦叶凡扭头看去，他们立马合上门窗。

过了十几分钟，叶凡重重一哼。

他心里涌起一抹难言压抑的怒火，紧咬牙关，上前将吴雪拉起来，然后把她怀里的黑木匣子硬生生的拽了过来，放在桌子上。

“小雪，别哭!

”叶凡轻轻一叹，“你去把老爷子的照片找出来，明天一大早我去打印出来，咱们先让他入土为安!

”“爷爷……”吴雪抽泣着，泪水就跟没关的水龙头，脸上的淡妆也变化了，在昏暗的烛光下，显得楚楚可怜。

“小雪，你把老爷子的东西都收拾好，他走的匆匆忙忙，想必还有很多舍不得的东西。

你去拾道拾道!

”叶凡低着脑袋，轻轻拍了拍吴雪的肩膀。

“叶凡……爷爷他……他一定恨死我了!

我连最后一面都没有赶回来……”叶凡摇摇头，“不是你的错。

小雪，你按我说的去做，我到邻居家去拜访一下。”

“拜访?”吴雪的眼泪“哗啦啦”的停不下来。

“是啊，老爷子那么好的人缘，死了连来上柱香的都没有，情况有点不对，我自然要去看看！对了，吴雪你一个人在这里怕不怕?”叶凡轻声问道。

“不怕。”

吴雪转身便朝一个房间里走去，连灯都没有开。

黑漆漆的能看得到什么，叶凡过去帮她开了灯，见她神情恍惚的到处乱摸，心里暗叹不已。

叶凡看了看周围，心里忽然冷笑起来，抬脚便往左侧的那栋小房走去。

“咣!

咣!

咣!

”来到房门前，叶凡猛力敲打。

“没人是吧?好，那我踹了啊!

”敲了十几下，也没人看门，叶凡大声冷喝，抬脚便直接揣在门上。

巨大的脚力让房门一阵颤抖，转而“咔嚓”一声，整个门框断裂开来，叶凡只是轻轻一推，房门应声而到。

房间里昏暗暗的，一阵急促的呼吸从角落里传来。

叶凡冷笑着拉开了一旁的黄灯，房间顿时亮了起来。

“张光棍，你还是这么胆小啊……”叶凡走到厅里，顺手从饭桌便抽出一张长椅，兀自坐了上去。

他看着那个浑身打颤抖的小老头，敲了敲桌子，“过来!

”“你……你是谁?为什么……为什么到我家里来?”张光棍对于叶凡的暴力非常惧怕，再加上对方是开车来的，肯定比他要有权有势啊。

“我不想为难你，问你点事情!

”叶凡歪着脑袋，从兜里掏出一柄折叠刀。

轻轻一抽，折叠刀刀尖竖起，被他用力插入了木桌之内。

强大的力道直接让整把折叠刀贯穿桌面，就连饭桌都发出一阵尖锐的摩擦声响。

“你……你跟吴长生那孙女是什么关系，俺们远东镇的事儿，外人……外人不能管!

”张光棍还算是记得一些远东镇的规矩，战战兢兢地从地上站了起来，惶恐的说道。

“是吗?”叶凡眯着眼睛沉着脸，昏暗的灯光将他的面容衬托得就跟地狱使者一般，狰狞而恐怖。

张光棍见状，吓得“呀呀”直叫，又缩回角落里。

“张光棍，我问你，吴老爷子是怎么死的?”叶凡昂起头，冷声问道。

话语里的煞气很重，让胆小如鼠的张光棍惊的连大气都不敢出。

“吴……老头，他，他是病死的!

”“哦?”叶凡哈哈冷笑起来，忽的一巴掌拍在饭桌上。

乡下的饭桌大多都是有年头的家居了，不过它的质地非常实惠，大多都是实打实的牢心木做成的，有的家庭甚至一张饭桌传三四代人。

“张光棍，你当我是白痴吗?吴老爷子就算是将近九十岁的时候，也照样每天早晨起来跑步，这种身子骨怎么可能说病倒就病倒的?我最后问你一次，如果你再不说实话，那么我就真要用咱们远东镇的规矩来办事了……”叶凡慢慢地转过头，一对漆黑的眸子死死的盯住张光棍，那中目光就仿佛收割生命的镰刀，到张光棍体会到窒息的感觉。

“你……你不是俺们镇子的人……”“你管我是不是！”

叶凡咧嘴一笑，“忘记八年前的七八月份，是谁把整个远东镇的小混混全部修理一遍的？”

张光棍先是一愣，转而眼睛顿时呆滞，好像是想起了什么恐怖的事情，脑门上不由得渗出大量的冷汗。

“你……你是……那三个里的谁?”张光棍呼吸渐渐急促，打着恐惧的颤音，偷偷瞄了叶凡一眼。

叶凡扭动手腕，冷声笑道，“自然是经常来你家偷鸡蛋的那个!

桀桀……张光棍，想起来了没有?”“你是姓叶的那个小子?!

”张光棍“唰”的一下站了起来，不可思议地叫道。

“不可能，不可能，我听周家人说，姓叶的小子在滨海欠了一屁股的债，早就被人打死了，你……你不是他，不是他!

”当初的叶凡、元因、雷军三人到远东镇玩儿，可不是什么都没做。

那时候不少小混混知道吴老爷子的孙女长得漂亮，见她放假回来，就上门骚扰。

叶凡三人自然不会任由他们欺负吴雪。

双方在发生争执之后，叶凡三人大怒，在短短几天里，就把几十个混混修理了一遍。

本来这样也就算了，没想到那些混混好了伤疤忘了疼，一个月后又来挑衅。

这一次，他们三人没有留手，花了三天时间，把整个镇上的所有混混全给打断了一条腿，也不管其他人有没有来骚扰过吴雪。

在临走前，叶凡他们留下一句话，谁要是还敢来吴老爷子家放肆，等他们下次回来，就不仅仅是打断一条腿了。

因为这事儿，雷军家赔了不少钱。

不过，雷军老爹当时在外面赌博，是他妈妈来赔钱的。

雷军老妈宠溺儿子，也询问了事情原由，故而没有埋怨叶凡他们，也没让叶凡他们家出钱。

反正雷军家有钱，百八十万不是事儿。

所以，叶凡三人成了远东镇的一个传说。

许多老一辈的人都对他们记忆很深，说起来的时候，每一个不竖起大拇指夸赞的。

张光棍一辈子懦弱无为，以前经常被那些小混混欺负。

如果不是住在吴老爷子边上，恐怕张光棍这些年还得继续被欺负。

“欠了钱不错，但是没有被打死，债务早就还完了！”

叶凡扭着头，咧开嘴，露出一口雪白的牙齿。

“张光棍，你当初看东镇子李刮妇洗澡，如果不是我帮你瞒着，你早就会被李刮妇给打死了。

哼，十二个鸡蛋就把我给收买了，这事儿不会是假吧?”被叶凡一语道破了这辈子最大的秘密，张光棍整个人的毛发都倒竖起来，“你，你别到处乱说，不然我就完蛋了！”

“张光棍，你别担心，我既然答应了你保守秘密，就不会说出去。

我问你，吴老爷子，到底是怎么死的?”叶凡开始有一些不耐烦了。

张光棍见状，深深吸了一口气，就跟做了什么重大决定一般的表情。

“好，既然你说你是叶小子，那我就告诉你!

吴老头，他……他是被周家六兄弟给打死的!

”“恩?!

”叶凡寒着脸，沉声说道，“到底怎么回事，你慢慢说!

”“咱们远东镇现在有一霸，那就是周家的六个兄弟。

再加上他老周前几年当上了地保，周家六兄弟在镇子里就更是肆无忌惮。

但凡在这里，他们看上什么，都没人敢忤逆他们的意思。

十几年前，吴雪才十二三岁，周家老三就开始打她的主意了，好像有几次还来这里闹过。

别看吴老头年纪大，可是打架很厉害，好几次都把那几个人给打跑了。

唉，其实也是那些人怕吴老头真跟他们拼命，闹出什么大事就不太好了……后来吴雪的父母来镇子里了，周老三听说她父母在大城市里又有钱又厉害，便不敢再去打小雪的注意了。

前两年不知道谁从滨海回来，说吴雪的父母生意失败了，连房子都卖了，不知道搬到哪儿……”“说重点!

”叶凡敲了敲桌子，“吴雪家里的事情，我比你清楚，说吴老爷子的事儿！”

“哦哦哦，是这样的，在七月份的时候，吴老头养了一只老牛，半夜里被人拖出去宰吃了。

镇子里平时不杀牛的，吴老头到处调查，发现那个星期就老周家杀了牛吃，可是他自己家的牛一头不少，镇子里其他家里的牛也没有走丢。

吴老头调查出真相，气得不行，就上门去找周家人理论。

本来是走上门的，结果当天下午却被人给抬回来了，吴老头就是这样一病不起的……”叶凡离开了，张光棍悲催的把门一顶，用几根粗绳先绑好，暂时用着，只等明天天亮，再找人来帮忙了。

回到吴老爷子的屋子里，已经是凌晨一点了，吴雪把东西都收拾的差不多了。

吴老头的照片放在了骨灰盒前，前面摆着一个老旧的香炉，上面点了三支冥香。

“叶凡，你去哪儿了?”吴雪有气无力地靠在门板边。

“呵呵，问清楚一些情况。

吴雪，你先睡一觉，明天我帮老爷子安排出葬!

不许说不，就算是躺一下也好，明天还有很多事情要忙。”

叶凡掏出抽出一根点了起来，脸上看不出丝毫表情。

 