    “知道了。”叶佳期站在电梯里，站在他的身边。

    原以为这个开场白是他讲的，所以她做的准备不是太充分，但好在对这个项目足够熟悉，按理说，到时候应该不会怯场。

    “别苦着一张脸，不会笑？嗯？”乔斯年转头，看向她，“你跟我摆脸色我不会计较，你跟合作方摆脸色，是想把项目砸了？”

    叶佳期瞪了他一眼。

    她只好挤出一个笑容来，然而对着他这张脸，她真是笑不出来。

    哪有人能做到被他骂还笑的。

    又不是傻子。

    “笑得真难看。”乔斯年不屑地扫了她一眼。

    叶佳期：“……”

    正好，电梯到了。

    乔斯年也没有跟她再计较，大步走出去。

    他出来后，叶佳期和老杨也跟着出来。

    叶佳期一身黑色职业套装，虽然怀着身孕，但丝毫没有影响到她的气质和温婉的素雅。

    她本来就不是个咄咄逼人的人，她很柔，但不弱，习惯用柔软的做法来化解尖锐的矛盾。

    就在她准备往前走时，乔斯年叫住她：“等等。”

    “嗯？”叶佳期停下脚步，诧异地看向他。

    乔斯年抬手，眼底是一望无际的深邃，修长的手指落在她衬衣的领口上：“领子翘了。”

    说完，他已经替她理好衣领，头也不回地往前走。

    叶佳期愣了一下。

    心口“砰”地一跳，乱了节奏。

    他走远了。

    她连忙跟了上去，和他并肩往会议厅走。

    那一天的会议厅来了很多人，都是想跟娱乐城合作的公司。

    每一家公司都拿出了自己的合作诚意，毕竟，娱乐城是芝加哥目前为止最大的国际集团，有着举足轻重的分量。

    如果得到娱乐城的青睐和投资，所有项目都不在话下。

    每一家公司的宣讲都很有吸引力，看得出来，都是精心准备的。

    叶佳期站在众人面前宣讲时，倒没有怯场，她把James集团的构想和计划都流畅地表达了一遍。

    她虽然是孕妇，但仪态举止不比别的公司负责人差。

    有时候，她的目光会落在台下的乔斯年身上。

    乔斯年倚靠座椅，面前放着笔记本电脑。

    他双手交叠，一字一句认认真真听她讲，偶尔蹙起眉头，偶尔唇角边露出上扬的弧度。

    乔斯年在一群美国人中格外让人瞩目，再加上他容颜俊朗，仪态优雅，吸引了不少目光。

    叶佳期没有失态，也没有娇气，挺着肚子在台上讲了二十多分钟。

    全程，她的脸上都是自信的笑容。

    此时此刻，她想起刚去芝加哥大学入学时，代表新生在礼堂里做了演讲。

    那一次，乔斯年也在，虽然她是事后才发现的。

    这一次，他还在。

    忽然觉得命运有时候也不算太残忍，在她以为要失去乔斯年时，上天又把她的乔斯年还回来了。

    尽管他已经不记得她，但活着，就是最大的幸福。

    她的英文很流畅，遇到不会说的专业名词，她也能迅速找出替换的词汇。

    二十多分钟后，她走下来。

