    “当然。”

    杜少陵毫不犹豫的点了点头，目光坚定。

    只有增强修为实力成为强者，才能够改变自己目前的境况和命运。

    “成为强者又如何？”

    老屠似乎饶有兴趣。

    “男儿一世，当不负韶华，能够傲立于世，若是不能够千古流芳，哪怕是万年遗臭也比碌碌无为和一世平庸要来得好！”

    杜少陵目光坚定，道：“自己的路，应该掌握在自己手中！”

    老屠看着杜少陵，鸡窝般的发髻耷拉着，凌乱的发丝间，眼中神色有些惊讶，有些动容。

    ‘男儿一世，当不负韶华，能够傲立于世，若是不能够千古流芳，哪怕是万年遗臭也比碌碌无为和一世平庸要来得好。’

    喃喃低语，老屠望着杜少陵，随即突然大叫：“时间到了吧，是不是可以吃了？”

    “差不多了。”

    杜少陵估摸着时间也差不多了，扒出巫兽鸡，敲开已经干裂的泥土。

    一股香味已经喷鼻而来，小心地扒去泥渣，将包裹的香叶一层层打开。

    当最后一层香叶打开，只见这只巫兽鸡已经色泽枣红明亮，芳香扑鼻，皮酥肉嫩，看起来就肥嫩热腾。

    一种浓浓的鸡香扑面而来，看着都让人口水直流三千尺。

    “好香啊！”

    老屠已经忍不住了，已经垂涎欲滴，直接用手就撕下了一条大鸡腿，一口鸡肉伴随着那种难以形容的清香放在嘴里，只觉得鸡肉在舌头还没站稳脚跟，就直接咽进肚子里去了。

    嫩而无渣，似乎连骨头都是酥的，满嘴鸡肉的清香，入肚之后，还回味无穷…

    杜少陵也没有客气。

    这可是巫兽肉，对武者有着极大好处。

    也撕下一只鸡腿大快朵颐。

    别说，这巫兽鸡的肉质还真是好。

    “好吃，太好吃，老头子这辈子也没吃过这么好吃的鸡。”

    老屠一边大快朵颐，一边如是自言自语地嘀咕着什么，双眼发光，眼睛都亮了。

    杜少陵也没有客气，他可知道老屠就是个吃货，吃慢点就没自己份了。

    这可是巫兽鸡，对自己有着极大的好处。

    “这鸡是什么做法，闻所未闻，见所未见！”

    老屠极为好奇。

    “这是秘制，你肯定闻所未闻见所未见，这叫叫花鸡。”

    杜少陵自然知道老屠没吃过这种做法，好歹这也是从前世带过来的，倒是也不好厚颜无耻地说是自己独创，只好说是秘制。

    “叫花鸡，有意思。”

    老屠吃到满嘴飞油，连鸡架也嗦得干干净净，一边赞叹也带着几分遗憾道：“就以你小子这厨艺，非要走什么武道，强者可不好做啊，做个厨子，不知道能够造福多少人的五脏庙。”

    “我一定会成为强者的！”

    杜少陵目光坚定，拍了拍手，一只这么大的巫兽鸡，两人吃完也都打着饱嗝。

    “成为强者，不是靠练习战技就能够成功的，战技是死的，你修炼得再好，真遇上敌人，到时候可就不一样，有些交手，生死只在一瞬间。”

    老屠望着杜少陵，幽幽说道：“还有，你的肉身似乎很不错，这些年修炼不出真气，但肉身能够到这种地步，倒是个意外。不过就算你现在已经修炼出了真气，但以你的年纪来说，还是起步太晚了，真要想成为强者，这条路怕是比起你想象中来要难得多！”

    杜少陵望着老屠，乱糟糟的头发，活脱脱一个孤寡老人的模样。

    但杜少陵不傻，这家伙绝对不是普通人。

    而且通过这些年的相处，每个月一枚养气丹，老屠从来没有赖账过，估计人品也不差。

    “嚓！”

    蓦的，杜少陵直接双膝跪在了老屠身前。

    “你小子干嘛，可还没过年啊，用不着这么早拜年。”

    老屠眼皮挑了挑。

    “师父再上，请受弟子一拜！”

    杜少陵直接拜了下去。

    “你小子打住，我可没打算收徒。”

    “三天后，杜家要大比，杜家内有人怕是不想我活着，到时候战台上肯定不会留情，我要是被打死了事小。但我死了，您老可就再也吃不到这叫花鸡了。”

    杜少陵认真说道。

    老屠挑了挑眉，满嘴回味鸡肉清香，这叫花鸡的确好吃，别人也做不出来，回味无穷。

    杜少陵继续说道：“俗话说男儿膝下有黄金，天地君亲师，我这人连天地君都可以不敬，但师亲却是敬重的，这辈子我也没跪过人，现在我头也磕了，您老也不带拒人于千里之外吧！”

    “你自己要跪的，关我什么事！”

    老屠朝着杜少陵瞪了一眼，随即小声的嘀咕着：“跪下磕个头就能让我收徒，那还轮得到你吗，那些灵皇灵宗早就跪满地了！”

    “什么……”

    杜少陵没有听清楚后面老屠说的话。

    “你跪下来没什么用，我发过誓这辈子绝不再收徒，而且我也教不了你什么东西……”

    老屠望着跪着的杜少陵，目视着杜少陵眼中的目光，话音留作停顿后，道：“最多，我可以指点你一二，收徒就别想了。”

    “真的么，那多谢老……多谢师父。”

    杜少陵欣喜，这老屠绝对不是一般人，自己现在正缺一个师傅指点，总比起自己瞎捉摸来的要好，老屠正是最合适的人。

    不收自己为徒，那指点一二，也是不错的。

    “不用叫我师父，继续叫我老屠就好，也不用磕头，我只是有空指点你一二罢了。”

    老屠撇了撇嘴，总觉得今天哪里不对劲。

    “咚咚咚！”

    杜少陵还是认认真真的磕了三个头，心想着认认真真的头也磕了，老屠到时候指点自己，也就不好随意抱着打发的心态了吧，多少得教自己一点真东西才行。

    “你这小子天生滚刀肉，雁过拔毛，老头子也坑，还这么贼精贼精的，怕老头子胡乱指点你是吧！”

    老屠又是一个白眼，乳臭未干的小子，倒是贼精贼精的，不够倒是的确聪慧，白眼中也露出几分赞赏之色。

    “嘿嘿……”

    杜少陵这才起身，讪讪一笑，俗话说人老成精，自己这点心思，居然逃不过老屠的眼睛，道：“您不让我叫你师父，那我以后就叫你屠伯吧。”

