    虞七的话语，似乎是带有一股奇异的魔力，场中躁动不安的百姓，就像是被泼了一盆冷水一样，霎时间安静了下来。

    此时此刻，所有人的目光，都汇聚在了虞七的身上。

    虞七所化的青年文士此时羽扇纶巾，缓缓走到人群中央，看着那跪倒在地的十多万百姓，嘴角翘起：“我等祖祖辈辈祭拜太平道数千年，想不到太平道观竟然连雨水都祈求不来，实在是令人失望。”

    “这位公子，非我等神通道法不及，而是此地有妖邪作祟，降不下雨水，我等也是无可奈何。”小道士走出来解释了一句。

    “我等只是普通百姓，可不管你什么妖邪不妖邪。我等要的只是雨水，你们只管用尽手段解了灾旱，其余的管我等什么事情？我等将香火上供给你，你替我等消灾解难乃是天经地义。至于期间有什么妖邪作祟，管我等百姓什么事情？”虞七嗤笑一声，声音不甚响亮，但却可以传遍场中每一个人的耳中：“我听人说，大法师虞七，将要在明日设立金身，祈求雨水，解了此地的灾旱。虞七大法师已经立下大宏愿，若不能求来雨水，便永世不在踏入北远城一步。”

    “你太平道自诩神通广大，可敢出手与对方比比？”虞七笑眯眯的道：“看一看是你的这个祖神法力无边，还是我家大法师神通广大。”虞七笑眯眯的道了句。

    “这……”太平道众位老祖俱都是一时间犯了嘀咕，虞七可不是好惹之辈。再者说，若能赢了倒也还好，要是一旦输了，只怕事情不妙啊。到时候太平道的招牌怕是要砸了。数千年累积下来的信誉，毁于一旦。

    “怎么？不敢？还是自己承认，及不上大法师虞七的神通本事？你等要是自诩不如，我等只管去祭拜更强的大法师虞七，又何必祭拜你等寻常之辈？祭拜汝等，汝等却不能消灾解难，反倒是白白浪费我等香火。既然如此，我等何不祭拜能够庇佑我等的强者？”虞七话语诛心，今日若太平道诸位老祖但敢说个‘不’字，亦或者直接认怂? 只怕这十万百姓众口铄金? 太平道的香火信仰就此崩塌。

    到时候除了少数的狂信徒，这黄家领地再无太平道的香火容身之地。

    虞七眨巴着眼睛? 目光灼灼的盯着对方。

    此时诸位老道士是被赶鸭子上架? 实在是没有办法了。要是认怂，直接败得体无完肤? 所有的香火信仰皆要崩溃。

    要是答应下来的呢？却又打不过虞七，到时候还是一败涂地的下场。

    “老祖? 素闻大法师修为高绝? 战斗本事是一等一的厉害，但却不曾听人说起过他有搅弄风云的本事。”一边的小道士眨巴着眼睛，静静的看着自家老祖。

    老道士眼角一亮，事已至此全无回旋余地? 他虽然恨极了眼前的青年士子? 但却也不敢当着眼前十万百姓面露出半点不耐，反而要陪出一个亲近的笑脸，叫自己看上去慈眉善目，整个人变得前所未有的好。

    “也好！也好！老道士我这就下帖子，明日来邀请所有百姓前来围观? 与大法师赌斗一场。”老道士抚摸着胡须。

    虞七闻言笑了笑，也不再多说：“在下静候佳音? 若老祖求不来雨水，可休怪咱们改弦易辙? 去祭拜大法师了。”

    “诸位，莫要在此等着了? 现在日头毒得很? 还是寻个阴凉处歇着。待到明日? 自然见分晓，该降雨自然是要降雨了。”虞七说完话背负双手，大摇大摆的转身离去，留下一干大小道士气得面皮发紫，看着散去的黑压压群众，却硬生生的吞了这口恶气。

    “去，给大法师下帖子，就说明日我太平道举办祈雨大会，与大法师比试一番，还望大法师恩准。”老道士吩咐了小道士一句，却又忽然话语顿住，眼神里露出一抹思索：“你去怕不妥，还是为师亲自去走一遭比较好。”

    说完话，老道士对着身边的大小道士使了个眼色，然后心中组织着言语，向远处的虞七府邸而去。

    两个道人悄无声息间混入人群，一路悄悄的跟在虞七身后，想要查看对方跟脚。只是虞七在人群中几个起落，便已经消失无踪，再无半分踪迹，留下两个小道士看着那潮海般的难民，一时间面面相觑不知该如何是好。

    虞七府邸

    虞七身形一转，显露本来面目，抓起文书端坐庙堂之中，静静批改着手中的文书。

    “先生，门外来了一个老道士，自称是太平道：云海。想要求见大法师！”有差役递上一只拜帖，静静的看着虞七，眼神里充满了凝重。

    “云海真人？”虞七接过帖子，他能察觉到府邸外老道士的气机。

    “将他请进来吧。”虞七放下帖子。

    不多时，一阵脚步声响，云海真人走入大堂内。

    瞧见上方的端坐的虞七，不由得心中暗赞：“却是生的好皮囊。”

    念头闪烁，到了这里，然后起手一礼：“太平道二十五代弟子云海，见过都护大人。”

    “师叔祖莫要客气，我乃道门弟子，算来您还是我师叔。师叔请上座。”虞七并不倨傲，站起身请云海真人上座，然后端坐在了云海真人的对面：“师叔今日怎么有时间来我这里？”

    “唉~”云海真人叹了一口气，宝宝心里苦，但宝宝不说。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊。

    “老朽托一下大，唤你一声：师侄。听人说，师侄明日要为百姓祈雨？”云海一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言一愣，愕然道：“是有这回事，师叔何以教我？”

    “师侄，此乃我太平道法域，你贸然插手法界之事，想要施展求雨之术，怕是不妥，未免有些逾矩代庖。”云海真人话语轻柔，不断整理自己的措辞。

    “师叔，我也不想插手啊，可我要是再不插手，只怕这黄家领地的百姓都要被活活的渴死了。你太平道的人不肯施展求雨之术，难道还不许我施展？要我眼睁睁的看着百姓被饿死在街头才行吗？”虞七没好气的道。

    “这……这……这……”云海真人一时语塞，竟然不知该如何是好，只是无奈道：“这是我太平道法域，师侄再此人前显圣，未免有些坏了规矩。不如这样，你我比斗一场，就以明日的降雨为赌。”

    “如何赌？”虞七来了兴趣。

    “师侄要是能求来雨水，老道士自然不会在多言语。师侄要是求不来雨水，还请师侄自哪里来回哪里去，切莫在插手天下间八百诸侯的事宜，不知可否？”云海真人一双眼睛看向虞七。

    “师叔却是夹杂了私心。”虞七嗤笑一声：“算盘打的不错，只是其中的规矩，却要改改。既然是赌斗，总不能所有后果都是我一个人承担才行，师叔也要与我一道承担一部分。”

    “如何改？”云海老道士道了句。

    “你我比斗，随便你太平道派出一人，谁要是能求来雨水，谁就赢。赢的人留下，输的人退出黄家领地。我虞七要是输了，立即退回重阳宫。你太平道要是输了，黄家领地内我不想看到任何一个太平道的道士。”虞七看向云海：“赢的人就要接受输的人全部产业，不知师叔可否胆魄与我赌斗一番？”

    “你就有如此信心，能够明日求来雨水？”老道士一双眼睛看着虞七，眼神里充满了不敢置信。

    “敢不敢赌？”虞七只是淡淡的道了句。

    “呵呵，有何不敢。”老道士看向虞七，嘴角翘起。太平道上下都无法化解的劫难，他就不信虞七真的有那么神。

    之前只听说虞七手段了得，争斗杀伐手段无双，可从未听人说过他会呼风唤雨。

    况且，此地邪祟作乱，单凭呼风唤雨，是万万求不来雨水的。

    “我若能取来多宝道人得四海瓶一用，或许能求来雨水，也说不定呢。”老道士心中念头流转。

    赌约定下，老道士离开，留下虞七站在大堂内，看着天空中的灼灼之气，眼神里露出一抹嗤笑：“天地不仁以万物为刍狗。却不知天地最是仁慈，所有的一切在天地法则面前，都是平等的。”

    虞七瞪大眼睛，手指敲击着案几，眼神里露出一抹思索：“有趣！有趣！”

    死个十几万的人，要是能彻底将黄家领地变法完成，惠及子孙后代亿万众生，那也是无量功德。

    “至于说那些枉死的人口，整日里在世家的统治下麻木、浑浑噩噩的活着，也是生不如死。”虞七闭上眼睛：“明日，黄家领地将彻底扫平，再也没有任何势力插手其中，变法将会以迅雷不及掩耳之势完成。”

    黄家领地要是大力发展起来，吸纳亿万人口不在话下，到时候香火信仰归一，精神思想蜕变，三三教与儒家借机传道，这就是扎在八百诸侯心头的钉子。

