    已是寅时三刻，天边隐隐发亮，驯象所的百户办公室里，高德跟王昆仑等人对坐无语，连孙婆婆都坐在角落里发呆。

    办公室里烟雾弥漫，高德本来不是烟鬼，此时手里也夹了根烟卷。孙婆婆头上的小花一张一合，吞噬着烟气。

    高德的脱逃计划破灭，王昆仑带着刘小胖等人找到他，要跟他一起商量应对。虽然同进退共生死的姿态很让高德感动，可闷在屋子里久久没有可行方案，也着实让人丧气。

    更恼火的是，本该潜伏在乾明殿外打探一手消息的瞎子队被赶走了，羽林卫以及无终宫里的线人都失去了联系。乾明殿里到底是什么情形，现在是两眼一抹黑。

    “不如去兽园偷几只小狮子小老虎，咱们伪装成巡游驯兽团……”

    灰豆芽发言，却被高德狠狠瞪了眼，把后面的话都瞪回了肚子。

    高德心说你跟你的姐妹们已经在序号为Z的“丐帮计划”里安排好了，别想再掺和其他计划。

    “我们可以去……下港？”

    王昆仑提了个初听很吓人细想还有点可行性的计划，“以驯象所查案的名义去，在那边呆上一阵子。女皇说不定什么时候就出了天庙，从敬亲王手里夺回了权柄呢？下港那边我有些关系，咱们只是潜伏在那的话，应该不会搞出大乱子。”

    挺好，退可归位进可跑路，凭着混沌圆盘的发现，哪怕对上高阶异能者乃至恶魔，也有自保之力。

    高德正在寻思，叮铃铃的响声如雷电般撕扯着耳膜乃至心口，众人被吓得蹦了起来。孙婆婆倒是没动，只是额头上小花嗖的一下拢成花蕾。

    桌子上有两部电话，一部是公开的，另一部直通远坂爱，响的是公开那部。

    高德咕嘟吞了口唾沫，既然是这部响了，情况多半不妙。

    “高兄弟——！”

    刚拿起听筒，里面那又大又刺耳的叫喊声让他差点把听筒扔出窗户。

    “高兄弟作的好事啊！女皇已经出了天庙，敬亲王一党正被连根拔起！”

    是林德诚，语气热情洋溢，“高兄弟该比我还清楚，就不多说了。这会女皇和远坂总管已经就寝了，着我向高兄弟传达口谕。”

    “女皇说……高百户辛苦了，自今日起休假三日，只能待在家里，哪也不准去。”

    正为林德诚嚷嚷的消息震惊，再听到这话，高德心头咯噔一跳，这是要他自我软禁？

    “叨扰了高兄弟好梦，罪过罪过，老夫就只说这事，告辞告辞。”

    林德诚一击脱离，高德陷入极度迷茫与混乱的状态。

    王昆仑正满含期待的看着他，身上的通话器骤然响了。

    “什么？羽林卫重新控制了乾明殿？

    “什么？女皇回了乾明殿？”

    “什么？部院和诸卫的人马正在暗索敬亲王党羽？”

    一大堆消息自瞎子那边推送过来，王昆仑也陷入到跟高德类似的状态。

    跟众人大眼瞪小眼瞪了片刻，高德拍额恍悟，自己不是有远坂爱的直线电话吗？

    拨通电话，接线员问也不问就转接了，可对面许久不接，让高德的心又一个劲的往下沉。

    心口坠落了不知多久，咔哒轻响，接通了！

    “高百户啊，还没收到林德诚转达的女皇口谕？收到了？那你还找我做什么？不会看看时间吗？我在睡觉，打扰女孩子的睡眠很无礼欸！女皇……你管得可真宽，连女皇都要管？老老实实回家休息！”

    他只说了声“女皇”，就被对方喷了一大通，到挂了电话，愣是没找到回一句话的机会。

    不过挂断前他似乎听到了另一个女声，像在半梦半醒间呢喃。

    那是……那就是女皇吧？

    高德额头顿时泌出冷汗，女皇和远坂总管睡在一起！两人是对蕾丝？

    直到咳嗽纷纷，他才清醒。挂回电话，如释重负的道：“没事了，女皇和远坂总管都在，这一关咱们熬过了。”

    管她们是蕾丝还是啥呢，只要安好就行。现在她们可是滑溜溜的大腿啊，可得使劲抱稳了。

    办公室里一片欢声，不少人喜极而泣，老实说高德都有些想哭，忒不容易了。

    “回家！”

    他吆喝道：“从今天开始，我要奉旨休假！”

    乾明殿女皇寝宫，其实也就是居家小院里，穿着织花睡衣的女皇揉着眼睛，迷迷糊糊的嘀咕：“谁啊？这么晚了还找你？”

    睡衣与女皇款式相同的远坂爱敷衍道：“是个烦人精。”

    她丢开通话器，缩进被窝里，抱住女皇满足的长叹，“好久没跟小姐睡在一起了，受的这点伤真值呀。”

    女皇噗嗤轻笑，揽住她说：“请享受成熟女性的怀抱。”

    远坂爱身躯一僵，发出不爽的哼哼，“我可不是他。”

    ………………

    高德拒绝了王昆仑开车送他，自己骑着侉子摩托回家。这半夜心脏都在做布朗运动，出了不只一身汗，正好吹吹风。

    摩托拐进小巷时，天光已经大亮，还没到自家院门口，高德猛然一个急刹。沉重的摩托高高立起，差点倒扣把他压在下面。

    隔壁小院的院门居然贴上了门神！

    摩托后轮轰隆落地，院门嘎吱开启，探出颗白发苍苍的脑袋，却是个老媪。

    “少年郎啊，还好老婆子醒得早。”老媪絮絮叨叨的数落，“若是在夜里，你这偌大动静，岂不是要吓杀人？这小巷就不是骑着铁马纵横驰骋的地方，少年郎你就不怕撞着哪了飞出去？老婆子活了七八十年，见过太多你这样不惜命的少年郎，最惨的那个脑袋被碾得像碎了的甜瓜……”

    高德赶紧下车道歉，左邻右舍可不能得罪了。

    “啥？你就在隔壁？”

    老媪开了门，拍着腿长吁短叹，“还以为这里清净是养老的好地方，结果隔壁住着个烦人郎君。老婆子真是苦哟……这么座小院就要六七万金龙，这辈子积蓄都丢在这了。”

    恍惚间高德还以为自己面对的是个广场舞老婆婆呢，他低头拱手，不迭应着。

    “看你生得俊俏，罢了，”还好老媪是个颜值党，让高德的姿色终于用在了正途上。

    “既是邻居，就得守望相助。”高德想走，老媪却还没放过。她推开门户，露出杂草丛生的院子。

    “这人生地不熟的，老婆子还愁去哪找短工收拾院子，”老媪上下打量他，“瞧你手长腿长的，翻土除草这活应该做得利索吧？”

    换了别地别人，这般得寸进尺，高德甩头就走已经是菩萨心肠了。好歹是女皇亲授的锦衣卫百户，大明异能者机关的头目，给你做小工？真做你怕是一刻钟的工钱都给不起！

    可一来他敬老，二来这座院子里留着他的童年记忆，借除草的机会缅怀下算是一举两得。

    高德顺口答应了，不过这会不行，他得好好睡一觉。

    “那就酉时二刻，不能早不能迟。”老媪这计较的嘴脸很让人厌烦，高德也只能忍。“要是忘了，老媪可要来拍门叫唤。”

    “是是，一定准时！”高德应下，到下午五点多他应该已经睡饱了。

    转身要走，一拍额头记起还有问题。

    “老婆子是找牙人买的院子，并不知道前主的情况。”老媪眯眼笑着，“高小哥想知道更多的话，等我孙女回来，问问她或许能有收获。”

    孙女……

    高德并没在意，既然买下一座院子，自然不会住老媪一个人。不过这还是拂晓呢，她的孙女夜不归宿？

    “我那孙女忙得很哟，有时候整天不回来，”老媪那满是皱纹的脸上显出些落寞，“还好老天保佑，今天她应该能回来了。”

    似乎有什么故事，不过与他无关。

    回了自家院子，高德扯开被子把睡得正香的高苗拽起来，吆喝她去弄了点吃食，在妹妹的拳头里甜甜入睡。

    一觉睡到午后，高苗连午饭都给他准备好了，放蒸笼里热了美美吃完，高德终于有了窝在沙发里看电视的闲工夫。

    电视里的中京异常平静，完全没提敬亲王的事情，只是谈到从昨夜开始，预计要持续数日的“路路畅通行动“。为了缓解中京交通拥挤的状况，朝堂各部院、中京府乃至各卫所兵马联合封路整顿，敬亲王府和若干朝臣的宅邸都在封锁区域里，自然是遮掩缉拿敬亲王党羽的动静。

    除此之外，朝堂的人事调整也足以让有心者看出无终宫有了大变。

    先皇时代唯一留任的大学士陈士宏也告老了，刚当了几天右都御史的吕适行升任东阁大学士，依旧管都察院那一摊。据说女皇还要提几个老臣当大学士，人选还在考虑中。

    高德心里开始七上八下，驯象所歪曲御门大典影像的行为怕是瞒不住的，这可是欺君甚至是大不敬。即便是为了平复人心，结果也是好的，可女皇到底怎么想，这就难说了。

    女皇如果能对待陈世宏一样，让他高德也告老的话，那简直是太棒了。

    十九岁就能领到退休金，这样的日子就是幸福啊。

    一下午就这么胡思乱想的过去了，高德没忘早上的约定，按时去了隔壁。

    “老婆子要去四下走走，高小哥自便，工具都在院子里。”

    “好的，姚婆婆。”

    老媪姓姚，丢下句话潇洒出门，让高德想起了小区里那些到点就去棋牌室集合的老头老太太。

    “有人吗？”

    高德进了院子，以为姚婆婆的孙女在，吆喝了声却没回应。

    估计是不愿跟自己见面，高德没管，锄头、风镐、镰刀，一样样换着忙乎起来。

    正干得畅快，后脑勺嗒的一痛，像是被石子砸中。

    转身抬头，雪白裹着冰蓝的光华流溢，让他下意识闭眼。

    即便闭上了眼睛，纤纤身影依旧印在眼底，久久不散。

    就听冰棱撞击般的脆声说：“我回来了。”

    淡淡清香渗入心肺，那是异常熟悉的栀子花香。

