
龙感湖边，99师535团又一次粉碎了第27师团软弱无力的反扑。

被十几万中国大军围住连续打了这么久，本间雅晴的部队早已频临崩溃。

在团长徐亮看来，535团当面的鬼子应该选择龟缩死守。但让他想不到的是：从始至终，这些日军没有停止过动反扑。

只是这攻势怎么瞧都像是在应付差事——每次投入的兵力不过两三百人，外加一通乱糟糟的炮击。这样强度的攻击怎么可能突破535团的防区？

不明白本间雅晴这样做究竟是为了什么……？是想告诉华中派遣军司令部他还在继续努力？还是为了鼓励他的部下不要失去突围的希望？

徐亮也命令部队向本间雅晴的部队动过反冲击。但这伙攻击时表现疲软的鬼子在防守时却表现的相当疯狂。

派出去的第一波攻击部队两个连，基本都牺牲在鬼子的人弹战术和无差别炮击之下。

在535团一起杀进登6场的531团张浩部已经奉命向西运动，攻击第27师团的左后侧。现在留在滩涂上的只有徐亮这一个主力团和后来到达的139师两个连。由于缺乏足够的重武器外加需要执行固守登6场的命令导致兵力不足，徐亮最后只能放弃主动进攻的选择，带着部队和鬼子玩阵地战。

这样停在原地，迟迟不前。对于隶属99师的徐亮部来说，他们还从来没有打过这样的仗，实在是相当的不习惯。

在疑惑了好一段时间之后，官兵们终于现了事情的原因所在。

陈辞修上任后布了多道命令，他顶替黄浩然执掌武汉卫戍司令部事情由此大白于天下。

难怪会在本间雅晴师团背面一呆就是半个多月，原本计划中的奇袭硬生生被拖成了消耗战！原来都是因为临阵换帅的缘故！

黄浩然部的官兵们对军事委员会做出的这一决定感到相当不满！

这种情绪直接导致，第25集团军留在龙感湖区域的参战部队，上上下下全体官兵都对陈辞修充满了不信任。从而间接影响到了部队的作战能力。

所以身为团长的徐亮，只能利用战斗间歇跑到各个阵地上给部下们宽心。虽然效果甚微，但总好过什么也不做。

这不，鬼子的攻势刚退，徐亮就带着警卫班出现在了二营七连连部。

半个多月的阵地防御战，让徐亮的部队有充足的时间挖掘工事。从单兵坑展成战壕，再挖出相连的交通道，四处连成一片。

七连连部所在的位置甚至已经被扩大成一个大型掩体，顶上还有原木和泥土覆盖，伪装工作做的相当好。

这是535团的工兵连穷极无聊时的杰作，仅仅花了半个晚上的功夫。

由此可见，这场漫长的拉锯战，真的是把黄浩然养出来的精锐们给憋惨了。

“七连的！打得不错啊~我刚才在望远镜里瞧见了，最起码打死一百多……”

扯着嗓门大声喊的徐亮却没有得到回应，七连长坐在几块石头上，面朝着阵地背面，沉默不语。

徐亮走到七连长身后，用力的拍了一下对方的肩膀，然后笑着说道：“老七~你个死东西……对我这个当团长的，就这种态度？”

七连长扭过脑袋，用一副看穿了徐亮用意的架势答道：

“团座，您刚才的话说的也太假了……哪里就打死了1oo多鬼子？刚才对面起冲锋时投入的全部兵力也不到2oo人，您瞧瞧我架在射击口的机枪，连一个弹盘都没打完，小鬼子就退了回去。我看能打死1o个就不错了……”

徐亮有些不好意思地用手摸了摸脑壳，刚才这番话说的确实有些过，看来七连长不太好糊弄啊~

“小鬼子退的快，这不说明你指挥有方吗？”

“最近这两三天，哪一回小鬼子退的不快？都快成乌龟的脑袋了，一碰就往回缩……我现在根本不担心对面的攻击，倒是湖对面的炮弹，对我的连队威胁更大……”

说是迟那时快，就像是配合七连长的话一般，阵地上的观察哨大声呼喊了起来：“防炮啦！快躲起来~”

七连长立刻跳起来拉着徐亮就往连部外面跑，对岸日本炮兵使用的都是15o毫米口径的重型榴弹炮，只需要一落在掩体顶部，立刻就能将所有的人都活埋。

为了防御鬼子的大口径火炮，七连在阵地上挖了不少45度向下倾斜的防炮洞，躲在里面可以减少被弹片和强压杀伤的概率。当然，最好祈求不要被炮弹直接击中。否则的话，泥土中挖出来的防炮洞很可能就会变成你的墓穴。

炮弹在空中飞行的度很快，隆隆声很快抵达头顶，这便是落地后巨大的爆炸声。第一响之后，间隔大约半分钟，第二声响起。听声音很容易分辨，鬼子射出的炮弹，距离七连的主阵地越来越近。

“来的好快呀~打的也真他娘的准！刚才那波鬼子里面肯定有炮兵的观察哨，若是被他们留在我们阵地的前沿，充当起了校准弹着点的眼睛，那这一轮的损失可就大了……”

这样的炮击，七连长现在每天都要经历好几轮。他明显感觉到这一次和以前的不一样，鬼子的炮弹落点明显是在按照什么指示进行修正。如果让日本人这样一的轰下去，炮击过后，恐怕徐亮就要调一个新的连队来跟七连换防了。

徐亮和七连长躲在同一个防炮洞里，幸好这个洞挖得比较大，两个人又都不是胖子，才能一起挤了进来。

感受着不断晃动的大地，瞧着头顶上不断往下掉的泥土，由于周围都是震耳欲聋的爆炸声，徐亮只能扯着嗓门对着七连长的耳朵大声喊道：

“我上来的时候，看到阵地右前方有一个大土坑，应该是两重型炮弹落到一个点上造成的，那里属于射击死角，我看鬼子的观察哨多半就躲在里面……老七，你也真是的，这种灯下黑的地方，应该有空就往里头扔两颗手榴弹，哪能放之不管？”

徐亮的批评很中肯，却勾起了七连长心底压抑已久的怒火，他大声回答徐亮：“光想着不挨揍有个屁用！我看陈诚就是个窝囊废！整整两个齐装满员的步兵师，居然拿不下湖对面的鬼子一个旅团！现在日本人运来的重炮越来越多，我的兵抗住了27师团的冲锋，却全倒在了鬼子的炮弹下！团座！你说这tmd都是怎么回事儿……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483707"  chaptername="第299章  怎么回事?">加入书签</a>
</div>
