    百善孝为先。再说谁敢跟老天爷过不去啊！

    没办法开棺吧。

    两个家人拿着准备埋棺材时用的铲子哆哆嗦嗦的翘棺材盖。

    棺材盖子刚刚翘起来半尺宽的缝就看见了里面露出一个花白头发的脑袋！

    显然是棺材里面的人已经坐起来了！

    “妈呀！”

    两个人扔在铲子转身就跑。和站在后面的中年人撞了个满怀！

    吓得鼠须道人一蹲身也躲了起来。

    长寿走上前去，双手用力一抬已经翘起来的棺材盖子。一下子把棺材盖子掀到了一边。

    一个头发蓬乱双眼惊恐的老太太正坐在棺材里呆呆的看着他！

    长寿不慌不忙的凑过去笑着对老太太说道：“恭喜老太太，你活过来了！”

    “我又活了？我只记得一口痰憋住了就晕过去了。”老太太喃喃的说道。

    “妈耶，你老人家没有死啊！”中年人扑过来握住老太太的手呜咽着说道。

    “你怎么知道这棺材里的人是掌柜的母亲？算出来的？”

    这时候鼠须道人从人群后面转出来问道。

    “不会是事先打听好了在这里等着懵世讹人的吧？”道人面色不善的追问。

    长寿指了指那个十七八岁的孩子手里捧的灵位。上面有一个如丧考妣的妣字。

    “讹人？讹什么人！谁能知道我母亲她老人家还活着？”中年人擦了一把眼泪厉声说道。

    “仙师一定要跟我回去，我要好好谢谢仙师！”

    中年人紧紧握着长寿的手说道。

    “不用，不用。这都是小道应该做的。不过，小道有些饿了，掌柜的带了什么吃的吗？”长寿微笑着问道。

    ……

    长寿牵着驴走出很远回头还看见送殡的一群人还呆呆的站在那里望着他。

    中年人要带着他回家歇脚让长寿严词拒绝了。又掏出身上的钱塞给长寿，他还是没要。

    最后就把一袋子准备中午在坟上休息的时候吃的面饼送给了长寿。

    这一次长寿笑纳了。

    肚子在咕噜噜的叫。但是现在还不是吃东西的时候，那些人还看得见自己。

    终于人和驴转过了山脚。

    长寿迫不及待的打开袋子拿出一张面饼狼吞虎咽起来。

    老驴在一旁尔啊尔啊的叫起来。它像是在笑。

    “笑什么？有什么好笑的？应该哭才对！你刚才没有看明白？人心险恶啊！”

    长寿嚼着面饼含含糊糊的说道。

    ……

    李铁牛坐在林府门前的石阶上。

    林老爷死了。几年前林府的太太就死了。这样一来这个家就完了。

    今天，林府太太的娘家人贾二公子要带着林老爷唯一的女儿到金陵贾家去住。铁牛的差事就是一路上护送着小姐把小姐平平安安的送到金陵。

    林家小姐是远近闻名的才女。诗词歌赋无一不精。可是铁牛就是不喜欢这位才女小姐！

    这位小姐在四五岁的时候就指着铁牛奶声奶气的说：“大笨牛！”

    这还好，孩子嘛，童言无忌。

    可是等到小姐七八岁的时候偶尔一天看见铁牛在狼吞虎咽的吃饭就指着他说：“蝗虫！蝗虫！”

    这件事传遍了林府上下。引来了众人对林大小姐的交口称赞。

    林老爷活着的时候也常常在客人面前自豪的提起这件事。

    骂人能吃，平常人能想到的就是骂人是猪！可是一个七八岁的女孩子就知道用蝗虫来骂人，真是聪慧！

    从此铁牛也成了经常被嘲笑的对象。所以铁牛很不喜欢这位林小姐。我给你们家干活靠的就是有一把子力气。不吃饭怎么有力气！

    反正这一次把人送到金陵后主仆的缘分就尽了。以后再也不会见面。

    先是贾二公子走出大门。然后丫鬟雪雁扶着面笼轻纱的林小姐也踱了出来。

    一辆两匹马拉着的厢车停在门口。这就是特意给林小姐准备的。

    “姑娘上车吧，我们现在就走。”贾二公子说道。

    一大群丫鬟婆子和林府里的杂役走过来眼泪汪汪的看着即将远行的林家大小姐。

    林家是彻底的败了，现在他们的命运也未卜。此时此刻他们是多么留恋过去在林府里的日子。

    “小姐一路保重。”

    “小姐保重身体。”

    ……

    家人们特别是那些女人们一声声的唤着。有些人的喊声里都带着哭声。

    已经坐在车里的林大小姐一语皆无。

    “启程了！”

    贾二公子上马说道。然后他就一扬马鞭率先上路了。

    然后是马车。李铁牛和其他三四个膀大腰圆的家人跟在马车的左右。

    这一路上李铁牛苦不堪言。不是因为累，也不是因为吃不好饭。不是饭食不可口而是吃不下去。

    因为每当走到风景好一点的地方，林小姐就要下车流连一段时间，顺口吟几句诗出来。

    如果李铁牛站在旁边的话，他会比上刑还难受！

    他跟在小姐马车的旁边，经常听见林小姐轻轻的咳。

    李铁牛就想，喜欢吟诗的人就是喜欢自己给自己找病！

    就像现在是秋天多好！不冷不热的，赶路也很舒服。可是林大小姐这样的人悲什么秋啊！

    像他这样大碗喝酒大块吃肉倒头就睡的人身体就好得很！

    这一日他们一行人即将来到南洛县边上。看来今天晚上就能赶到南洛县城里投宿。

    “时间还来得及，先在这里休息一下吧。”

    贾二公子马鞭指着前面茵茵如伞盖的一颗大树说道。他一个富贵人家的公子哥，长这么大还头一次受这样的累。

    坐在树荫下面吹着小风消一消身上的汗别提多舒服了。

    一群人加快脚步向大树方向赶去。

    还没等到树下，众人就都看见一个十三四岁穿的破破烂烂的小道士站在树下正笑眯眯的看着他们。

    树上还栓着一头驴。驴的眼睛凹陷，下唇耷拉的很长，这还是一头老驴！

    “这么多人怎么不快一些往县城里走？再过一会可就要下雨了。”小道士笑着说道。他边说边从怀里掏出半个面饼津津有味的吃了起来。就好像这是天底下最好吃的东西。

    众人仰头看天。天上只有两三朵云彩。剩下的就是瓦蓝瓦蓝的天。

    下雨？开什么玩笑！

    小道士把最后一点面饼塞进嘴里然后解开绳子就向前赶去。

    “前面有一座破烂的土地庙。下雨的时候可以避避雨！”小道士喊道。

    在众人目瞪口呆的注视下，小道士牵着老驴一溜烟的跑了。

    