    艾哈迈德信心十足，因为他已经太久没有失败过了。

    从他注射了一星进化药剂开始，这个世界就对他展露出了浓浓的好感，让他重获新生，让他莅临人间。

    包括这一次的行动。

    那些中国人，在他心中无非就是一帮蠢蛋，最后只能为他的王位增添光彩。

    所以哪怕是在行进的途中，他也没有放弃娱乐。

    比如让一些美丽的女人跳着婀娜的舞蹈，比如让传统艺人拉着乌德，比如美酒、香烟、华服。

    艾哈迈德认为，只有这样，才能够让他接近甚至超越那些历史上的国王。

    于是当队伍突然发出了预警，遇到了沙系怪物的时候，他愣了一会，然后才露出了轻蔑的笑容。

    “在沙漠上，哪里没有这种东西，清理了就是。”

    没人敢于不听从国王的话，所以命令立刻被下达，战斗立刻在广袤的沙漠上开始。

    出手的，自然是那些奴军。

    名字虽然带有奴这样侮辱性的字眼，可是这些战队，其实确实圣城最中坚的力量。

    这些战队的核心和骨干，多出自于皇室，通常是那些带着稀薄血缘关系的皇室偏支成员，或者世代为皇室工作和效忠的家仆氏族。

    他们秉承了和平时期的誓言和习惯，继续为皇家服务。当然，他们彼此自己的利益也同样交杂在一起，比和平时期更甚。

    但奴之一字，自然不可能仅仅表示这些，这个字真正的含义，是那些普通战士都被烙上奴隶的标签。

    这种哪怕在和平时期也很难想像的现象，在没有规则没有底线的末世，本应该彻底消失，可是却在这里，逆势发展。

    宗教、信仰，有的时候会爆发出近乎变态的影响力和控制力，不身在其中，根本无法理解。

    既然艾哈迈德国王有了命令，三支奴军当中的一支就迎上了这些数量看起来并不多的沙系怪物。

    战斗很顺利，仅仅十几分钟后，这些出现的沙系怪物就全部被消灭，奴军的损失很小，还得到了不少次魔晶，一切看起来都很美好。

    可是，麻烦马上就来了，随着队伍的前进，越来越多的沙系怪物出现，战斗开始变得频繁起来。

    甚至因为战斗所产生的血腥气味，一些沙漠之中的变异生命也过来凑热闹，加入了对这支人类军队的攻击当中。

    不少人的心中蒙上了一层阴影。

    “派人去前面看看，确定发生了什么事情。”

    无论艾哈迈德身上有多少令人发指不可接受的习惯，但终究不知道多少年一直坐在统治者的位置上，他意识到了，事情或许有了他暂时还不清楚的变化。

    数支小队从不同的线路，向着前方前进。

    可半个小时过去，没有任何信息传来。

    出事了！

    这个时候，每个人都知道出事了。

    兽车之中，核心们正在商讨要如何去做，就听见外面传来了呼喊的声音，这些声音当中，带着明显的畏惧。

    艾哈迈德身体一动就出了兽车，他四周望去，看见战士们都在看着天空，他抬头望去，一台散发着金色光芒的巨大球体正在从远处飞来，并且已经非常接近队伍。

    而让这些西亚人惊惧的是，这件空天装备正一边飞着，一边向着地面扔下一些东西，不少进化等级不错的人已经看清，被扔下的，是一块块人类残破的带着鲜血的尸体。

    很多人想到了沙系怪物，心就开是下沉。

    几十秒后，那个金色的球体终于越过了队伍前面的山丘，飞到了人类的上空，然后……舱门打开，里面落下了大量鲜血，里面参杂着许多碎肉。

    血腥的味道立刻弥散在空气之中。

    数个身影出现在了山丘的峰顶，是沙系怪物，接着，更多的这种变异生命出现，并且疯狂的涌了下来，冲向了更加鲜活的食物。

    混乱在这一刻突如其来！

    有的人想要后退，指挥官们想要前冲，还有些人觉得应该固守，本来就没有什么纪律的奴军大乱，只有皇室卫队和第一皇家战队好一些。

    艾哈迈德如果现在还不知道被人算计了，那他也不配坐在王座上，他张嘴大吼了一声，声震全场，让局势立刻稳定了下来，他的那些手下的命令，开始清晰的传入每一个人的耳朵里。

    看到队伍稳定，这位国王脸上厉色闪动，一抬手，一道蓝色的光芒就冲天而起，飞向了仿佛示威一样停留在半空的金色球体。

    当的一声，蓝光瞬间击中了球体，把这个巨大的圆球打的飞上了高空，但却没有坠落。

    意外，从艾哈迈德从的眼中一闪而过，他向前走去，看似很慢，实则极快，手中握着的手杖在行进间不断挥动，把那些试图接近攻击他的沙系生命击杀，很快便来到了沙丘之上。

    入眼处，是连绵不绝的沙系生命，数量……数不清楚。

    这一次艾哈迈德带来的人不少，几乎是他亲自掌控的力量中半数之多。

    但是，这些沙系怪物却太多了，现在他看到的这些，估计最少就有五万之众！

    如果双方在这里决战，艾哈迈德有取得胜利的信心，但损失，却不是他所能够承受的。

    事实上，如果他真的那么有决心，他也不会放任星之轮盘在那里‘称王称霸’了。

    艾哈迈德比任何人都清楚，他最主要的敌人，从来都不是那些丧尸或者这些沙怪，而是圣城之中那位影响力只是稍稍逊于他的预言者，还有沙漠腹地之中那座和圣城齐名的神城！

    于是他下达了撤退了命令，队伍开始一边和沙系怪物接战，一边后退。

    当艾哈迈德回到了兽车之中时，他最爱的小儿子眼珠转了转道：“父王，我们就这么撤退了，那哈曼丹哥哥……”

    国王陛下冷漠的看了自己的儿子一眼，“你有很多个哥哥。”

    ……………………………………………………………………

    看着屏幕上传来的画面，叶钟鸣知道，圣城的人撤了，他静静的等待着，只要这些人撤到了他心中划定的距离之外，云顶对星之母盘的攻击便要开始了。

