

　　    方晶笑了起来，说：“你还真了解汤言啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华的话让她的心安定了下来，她知道汤言并没有存心要坑她的钱。再加上海川风味餐馆的海鲜确实很美味，方晶这顿饭是吃的很开心的，离开的时候还跟傅华说：“你这里的海鲜确实不错啊，再有什么好料，记得喊我来一起吃啊。”
　　
　　    离开海川大厦之后，方晶就回了鼎福俱乐部，她倒是知道了汤言不会骗他的钱了，但是另一个难题就产生了，她昨天一时气愤，跟汤言说了些过头的话，现在对她来说，不是拿回自己的钱，而是怎么想办法修复两人的关系啦。
　　
　　    幸好方晶也是从事服务业多年的人，处理这种事情还是很有经验的，大不了也就是放低身架，陪个不是罢了，方晶有信心能修复好两人的关系的。
　　
　　    方晶就让下面的人注意汤言的包厢，汤言如果过来了的话，就通知她一声。不知道汤言是不是被昨晚的事情气到了，在往常出现在鼎福俱乐部的时间并没有出现。方晶又等了一会儿，确信汤言今晚可能不过来了，就把电话拨了过去。她不能让她和汤言之间的芥蒂拖下去不处理，越拖下去，汤言对她的成见会越深的。
　　
　　    汤言接了电话，不高兴的说：“老板娘，你找我干嘛，不会又是想要我退钱吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“汤少，你还在生我的气啊，原本我想等汤少今天过来鼎福的时候，当面跟你道个歉的，没想到你今晚没过来，就只好给你打电话了。”
　　
　　    汤言很冷淡地说：“道歉，道什么歉啊？”
　　
　　    方晶心里这个气啊，心说你这不是明知故问吗？我不是因为昨晚跟你的冲突，我给你打什么电话啊？
　　
　　    气归气，方晶也知道自己昨天是做错了，此刻汤言耍点态度她也是得受着，便笑了笑说：“汤少，你别这样子啊，我一个女人家，商业的事情经历的少，没什么经验，遇到事情就容易沉不住气，所以昨天跟你说的那些话就有些过分了，对不起啊，你就别跟我一般见识了。”
　　
　　    汤言似乎对方晶的这个反应并不意外，笑了笑说：“这么说老板娘你不准备退股了？”
　　
　　    方晶笑笑说：“不退了，不退了，我还是相信汤少能将海川重机这个重组案子弄得很好的。”
　　
　　    汤言说：“那就好，你还有别的事情吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“没有了，有时间过来鼎福玩啊。”
　　
　　    汤言那边就挂了电话，方晶拿着电话在这边愣了半晌，她赔尽了笑脸在汤言那边换来的还是很冷淡的回应，虽然总算是把要退股的尴尬跟解释过去了，但是汤言这个态度却让她感受到了几分屈辱，她对汤言原本已经有些化解了的恨意，此刻再次在心底燃起，她暗骂道汤言你拽什么拽，你有什么了不起的，你不就是有一个大家都惹不起的父亲吗？除了这个你还有什么啊？
　　
　　    汤言那边则是正跟郑坚和中天集团的林董在一起商量方晶想要抽走资金的事情呢，汤言把这件事情跟郑坚和林董作了通报。虽然汤言在方晶面前表现的很强硬，但是他对方晶并不是毫不担心的，他还是担心方晶身后的势力会因此出来跟他捣乱，虽然有他父亲做靠山，那些人可能奈何不了他，但是跟那些人做对头并不是一件好事。昨晚汤言从鼎福离开之后，心里就开始盘算是不是真的让方晶从新和集团里面退出去，再想别的招数筹集资金。
　　
　　    想了半天，汤言也没想到一个比较明确的方案出来，因此才把郑坚和林董叫到一起商量这件事情。
　　
　　    三个人倒并没有想说非要把方晶留下来，只是关于方晶资金抽走之后的资金缺口如何弥补，他们商量了半天，却都拿不出一个好的方案来，正在三人都一筹莫展的时候，方晶的电话打了进来。
　　
　　    汤言接完电话，对郑坚和林董说：“电话是方晶打来的，这个女人又不知道听了谁的话，现在又不想退股了。真是服了她了，想起一出是一出。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“你管她呢，她不退了，我们的资金缺口就没啦，省得我们还要费脑筋想办法了。”
　　
　　    汤言说：“跟个女人合作就是这样子，神经质，你们是没看到昨天她那个样子，简直就像是要跟我打架是的。以后我再也不跟这些女人合作了，受不了。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“好了，别去管她了，我们还是想想海川方面如果拿出了新的条件，我们要怎么应对吧。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这个我想过了，政府方面要对工人们妥协，这个我们没意见，但是相关的代价不能有我们这一方来支付，起码不能全部由我们来支付。”
　　
　　    林董说：“汤少准备怎么办？”
　　
　　    汤言说：“现在海川市政府手中还有一些海川重机的股份，如果他们真的要逼着我们向工人妥协的话，那他们手中的那些股份最好是能转让给我们作为补偿。”
　　
　　    郑坚点了点头，说：“汤少，你想的这个方案可行。海川重机的问题都是一些历史遗留问题，海川市政府是应该出点血作为代价的。”
　　
　　    就在三人商量如何应对海川市方面提出新的条件的时候，在海川市政府金达办公室，金达和孙守义也在商量这件事情。
　　
　　    孙守义已经在海川重机蹲守了几天了，各方面工人的意见收集了很多，他就把这些意见跟金达作了汇报。经过孙守义了解，海川重机的工人们对重组方案意见最大的方面就是工人的分流。海川重机已经决定停止原来的生产线的生产了，因此一大批的熟练工人将会失去他们原有的岗位。对此汤言提出的方案是给这些工人提供安置资金，让他们或者接受职业培训，转岗到其他行业，或者直接让他们分流到其他机械加工行业当中去。
　　
　　    工人们并不愿意接受这种安排，不论是再就业培训还是分流到其他工厂，工人们都感觉他们会受到歧视的，而且市里面提供的分流的工厂现在的效益也并不好，到了新工厂之后，他们恐怕会再次沦入跟海川重机一样的命运。他们还是期望海川重机保留原来的主业，进行技术革新，让工厂重新焕发生机。
　　
　　    这些想法是很美好的，但是真正要实施起来却是不切实际的，海川重机的生产早就跟不上形势了，并没有什么能叫得响的拳头产络上的舆论对莫克又是骂声一片，莫克想要维持的那种良好形象已经荡然无存。这几天莫克脸上都是阴沉着的，一副垂头丧气的样子。
　　
　　    金达不能把事情都推给莫克，吕纪已经明确的说最好不要让莫克再参与进来，如果莫克再随便拿出一个方案，把事件搞的更糟糕了，那样子的话吕纪一定不会高兴了。他说：“就算是我们要莫书记来处理这件事情，也是应该拿出预案的。”
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“那市长想怎么办？”
　　
　　    金达说：“目前工人们提出来的方案跟汤言方面的方案根本就是南辕北辙，既然这种矛盾是无法调和的，索性搁置一下好了。”
　　
　　    孙守义说：“搁置？”
　　
　　    金达说：“对啊，现在工人们正在气头上，提出来的要求也是不理智的，索性就给他们一段时间冷静一下，就说由于双方的意见分歧很大，无法形成共识，重组只能暂缓了。我这也有是没办法的办法，老孙啊，你觉得怎么样？”
　　
　　    孙守义说：“也只好这样子了。”
　　
　　    金达说：“那我们就这样子跟莫书记汇报了，看看他是一个什么想法。”
　　
　　    孙守义冷笑了一声，说：“”他还能有什么想法啊，他也就只会搞什么整顿工作作风之类的东西，真本事没有一点。
　　
　　    金达说：“老孙啊，别这么说莫书记。”
　　
　　    两人就去跟莫克作了汇报，莫克听完孙守义汇总来的情况，眉头皱了起来，说：“这些工人们怎么啊？如果海川重机还能挽救的话，我们又何必再找人来重组啊？他们的要求汤先生那边怎么会接受啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

