    解缙皱眉道：“你如何得知？”

    方醒微微叹道：“金忠的病只是上火，年纪大了扛不住，可派来的御医却言辞闪烁，并且无人上门看望金忠，你说说，陛下这是想干什么？”

    解缙端起酒杯一饮而尽，苦涩的道：“陛下难道是想用金忠来做试金石？”

    “就是试金石。”

    方醒给他倒满酒，冲着不时关注这边的莫愁笑了笑，换来了少女的一个垂眸，然后说道：“这些话我不敢在家里说，陛下老了，狮子老了会惶恐，会猜疑，金忠是坚定的太子党，陛下想看看有谁跟他是一伙儿的，结果只有我去了。”

    解缙压压手，等送菜的伙计走后才说道：“那你不怕被陛下猜疑吗？”

    店里的人越来越少了，都怕赶不上夜禁时间。

    方醒稍微提高了些声音道：“陛下此刻的心中必然是矛盾的，别人说我是太孙党的大头目，可实际上陛下知道，我只是大明党，否则我目前大可韬光养晦，等太孙上位后，我再大展拳脚不是更好吗？”

    解缙哎了一声道：“你就是太过锋芒毕露了。”

    方醒笑道：“别人去了估摸着会被陛下记在心里，可我去了却一点问题都没有，为何？不过是依着本心做事而已。太多的机心，陛下不喜欢。”

    “帝王自己机心无数，却要求臣子坦诚相待，这不是……哎！”

    解缙当年就是没有机心，哦不，是太过坦诚的代表，结果就被坑了。

    方醒嘴角微翘：“赵王来了金陵，花言巧语之下，陛下难免对太子多了些不满，金忠算是被连累了。”

    解缙无奈的道：“父子君臣，何必如此啊！金忠为人宽厚，陛下居然疑心到了他的头上，可笑！”

    方醒淡淡的道：“此事兴许金忠心里有数，所以他死不了！”

    小巷子里的光线渐渐的开始黯淡下来，方醒眯眼看着外面：“你别看太孙位置稳固，可要是太子一动，他也跑不了！”

    解缙点头道：“太子若是被废，太孙要么聪明些自请流放，要么就等着被人赶下来，陛下一去，就和太子一起……同归！”

    方醒笑了笑：“陛下再舔犊情深，也不会让废太子的儿子上位，否则……史书上可不好写。”

    把宝钞压在碟子下面，方醒和解缙起身回去。

    “伯爷，您要走了吗？”

    莫愁刚才帮忙收拾桌子，脸上粉红粉红的。

    方醒笑道：“嗯，现在回去还来得及，下次再来。”

    莫愁轻盈的走到门边，看着方醒上马，然后在辛老七几人的护卫下缓缓出去，不禁挥挥手，低声道：“伯爷，您何时再来呀？”

    夕阳落尽，一只老鸹飞过，呱呱的叫了两声，莫愁这才恍然醒来。

    ……

    方醒回来后，张淑慧早上都不愿意起床了，只是拖着他磨磨蹭蹭的在说话。

    “夫君，等妾身把这个孩子生出来，您会亲自教他方学的吧？”

    张淑慧才不会相信什么科学，更不会相信解缙能摸索出这些知识。

    由于肚子大了，所以张淑慧不能像以前般的伏在方醒的胸上，只是把手放在上面摩挲着。

    方醒已经醒的炯炯的了，他抓住有些浮肿的小手道：“到时候把他放到书院里去，跟着同窗一起学习，那样孩子的性格才不会孤僻。”

    张淑慧有些不乐，不过习惯性的相信了方醒：“嗯，到时候孩子就听夫君的安排。”

    起床后，一家人悠闲的吃了早餐，然后就在一起下五子棋，倒是其乐融融。

    “老爷，太孙被弹劾了。”

    方醒在门边低声问道：“为何？”

    丫鬟低声道：“七哥说了，好像是因为殿下题了什么牌匾的事。”

    ……

    “陛下，此事可大可小，一国之储君为商贾题字留名，这简直就是……哎！”

     “陛下，此事已经在金陵城中议论纷纷，臣请拿了那家人，然后治他们一个伪造殿下题字之罪。”

    朱瞻基听到这里，不禁心中冷笑，这话看似为他着想，可实际上却是欲盖弥彰，最后只会引发外界无尽的猜想。

    而且招牌的事应该早就被人发现了，可一直等到现在才发难，多半就是想把方醒一股脑儿的也装进来。

    掀翻你朱瞻基困难不小，可把方醒弄下去应该不难吧！

    “陛下，臣听闻神仙居的掌柜有一女儿，年轻貌美，气质不凡……”

    “住口！”

    朱瞻基怒了，可胡广却比他先怒。

    “捕风捉影！诽谤殿下，你居心何在？！”

    胡广虽然心中有道，可却不会利用这等龌龊的手段来打击自己的敌人，所以他躬身道：“陛下，此风不可长！”

    朱棣冷眼看着这一切，觉得自己正身处云端，而那些愁喜不同的臣子就像是戏子，正在出演一场大戏。

    “瞻基，你说说。”

    太孙被弹劾也得出来自辩，朱瞻基从容说道：“皇爷爷，那户人家为平定交趾出过力，所以那日孙儿与兴和伯去了之后，感其质朴，就主动为他家题了招牌。至于留名，那只是不想让外人误会孙儿，正大光明罢了！”

    胡广冷冷的看了这名官员一眼，知道今日有人要倒霉了。

    朱瞻基说出了这番话之后，不管是谁都无法质疑，否则就是在有意攻击太孙殿下。

    “至于那个女子，皇爷爷应该也知道，就是当街为兴和伯讨公道的那个，皇爷爷当时还罚了兴和伯禁足两日。”

    朱棣点点头：“朕想起来了，那个女子倒是憨直。”

    这话直接就把地上的那个官员的前途钉死了。

    人家可是兴和伯的粉丝，你特么的居然敢强行往太孙的头上泼大粪，这事儿可大发了。

    如果是弹劾其他人还好说，可这是太孙啊！

    朱棣的眸色一冷，淡淡的道：“居心叵测，拿了下诏狱！”

    此事一了，朱棣也觉得兴趣全无，挥挥手就散了小朝会。

    朱瞻基出来后，对着胡广拱拱手道：“胡大人有古君子之风，当勉之！”

    这个夸赞来的太突然，以至于胡广都楞了半天。

    “殿下谬赞了，臣只是秉承本心而为。”

    朱瞻基微微一笑，然后就走了，留下了胡广独自唏嘘。

    金幼孜从后面上来，轻声道：“赵王又进宫了。”

    胡广冷冷的道：“赵王不回北平，朝中至此多事了。”

    金幼孜微笑道：“咱们坐山观虎斗不更好吗？”

    胡广淡淡的道：“小心殃及池鱼！”

    金幼孜笑道：“赵王殿下对我等可不错，而且他重儒学！”

    这个话题击中了胡广的那个啥的点，他的呼吸重了些，冷道：“不可能！”

    说完胡广就拂袖而去，金幼孜也不恼，只是用手遮住眼前，喃喃自语道：“好大的风啊！”

    可殿前别说大风，下面的树叶动都没动一下。