    在原来的安意记忆里确实发现了自热火锅之类的食物，那还是她在上大学期间被同学安利的。

    作为世家大小姐，她所食用的都是营养师根据个人身体情况，营养搭配出来的。

    只有在大学住校时，才有了吃垃圾食物的机会。

    安意仔细回忆了下那味道，好像确实不错。

    起码当时的安意吃的很开心。

    她白皙的手指抵住下颚，星眸中闪过若有所思的神色。

    或许真的可以试试。

    只是这个自热食物也是需要时间的。

    在战场上，时间就是生命，哪能用来等饭熟？

    不过安意想到了另一个据说是古蓝星的特殊食物——压缩饼干！

    作为古蓝星战士的必备作战食物。

    怎么能忘记它呢。

    虽然...听说压缩饼干也不是很好吃。

    但是安意却并不在意，她可以改良啊，实在不行就当给星际战士换换口味。

    总比一直喝营养液好多了不是。

    她也还可以把营养液卖给古蓝星军方，让他们也换换口味。

    她可真是个合格的美食搬运工！

    这么想着，安意满意的笑了。

    “福宝，自热食物和压缩饼干同时制作起来，在厨房旁边弄一个美食作坊，安排机器人流水线工作。”

    “姐姐，你这是要干大事啊！”福宝瞪着水汪汪的大眼睛。

    “当然，要做就做大啊，不然就不做。”

    福宝嘴角一抽，竖起胖乎乎的大拇指。

    “安一几个如果不够，你就再买几个来操控流水线。”

    “哦对了，自热包的材料如果星际商城找不到，你就列个清单给我，我安排人去弄。”

    “好哒，姐姐。”福宝乖巧的点头。

    心里则在小声哔哔：姐姐又要撂挑子了，福宝的命好苦呀！

    每次安意都是一通安排之后，自己一身轻松。

    也不能说她懒吧。

    只能说这就是领导的命，一般大老板都是这样下达命令，安排工作的。

    嗯，没错！

    安意其实更喜欢惊险刺激的东西，让她去寻宝探险她绝对当仁不让。

    前几次就已经证明了。

    福宝蹦蹦跶跶跑回厨房，给机器人们安排新的任务。

    又从星际商城买了个金属屋子安置在厨房旁边，充当美食作坊。

    然而看着空荡荡的房间，福宝才想起来，流水线的机器星际可没得买啊。

    随着时代的更替，很多的文化瑰宝都泯灭在历史长河中了。

    包括曾经的那些实用工具。

    福宝又蹦蹦跶跶的跑回果园，却没找到安意。

    话说此时的安意在哪呢？

    ...

    仙府的灵兽山脉中，安意一身白衣仙裙飘飞，灵动的星眸轻眨，姿态从容的走在林间，犹如山间精灵。

    自从突破到元婴期，这灵兽山脉她只来过一次，还没有走远。

    一直因为各种事情忙碌，根本没有时间。

    这次好不容易抽出时间了，安意就想好好的逛一逛这灵兽山脉。

    从外围进来，一路上倒是遇到不少小兽。

    许是感觉到安意身上的强大气息，一个个眨眼间就溜了。

    安意本就不是冲它们来的，便也就随它们去了。

    越往内围走，遇到的灵兽越凶猛，相对的体积也越来越大，安意都面不改色的从它们眼前走过。

    因为就在刚刚，她突然发现她可以控制山里的所有灵兽。

    虽然没有具体的提示，但安意猜测这些灵兽应该是被豢养在这里的。

    经过了无数时光流逝，也因为仙府里灵气充裕，中内围的灵兽等级普遍很高。

    但它们却也因为生活在仙府里，所以受控于仙府主人。

    有舍才有得，像极了因果。

    这么一来，安意就不用费心去提防它们了。

    在山林间时不时的挖株灵草，偶尔遇到棵灵果树，一个人玩的还挺开心，颇有些如鱼得水。

    唳！

    就在安意刚刚采了一株灵草起身时，一道鸟啸声响彻山间。

    安意抬头往天空望去。

    就见一只熠熠生辉的鸟，浑身羽毛犹如蓝水晶般耀眼夺目，又如白雪般清澈透明。

    飞舞在半空中，鸣声悦耳动听。

    安意只看了一眼便双眸发亮。

    实在是太美了。

    如果它不是在天空中飞舞，安意都要以为这是一尊艺术品了。

    特别是阳光折射下来，那浑身的羽毛blingbling的，简直美翻了。

    就...想要~~

    安意冲着天空招招手。

    半空的鸟飞舞的身姿顿了下，像是不明白她什么意思般。

    安意见状直接飞身而起。

    直到近前，她才发现这竟然是一只冰凰！

    她的仙府里还真是卧虎藏龙啊。

    啊不是，是卧猴藏凰......

    安意立于冰凰面前，满眼欢喜，近距离观看更加的喜欢了。

    “做我的灵宠怎么样？”安意嘴角挂着笑意，星眸亮晶晶的问道。

    冰凰那双蓝色的眼瞳看着安意，歪了歪头似是在思索。

    而后又貌似想不明白般，闪过疑惑。

    最后又有些警惕。

    看的安意一愣一愣的。

    “那个...我没有恶意哦，就是看你太漂亮了。”安意憨憨的道。

    不知道是不是错觉。

    安意说完这句话好像看到冰凰翻了个白眼。

    等她再想确定的时候，人家已经重新开始审视她了。

    额...没错，就是审视...

    安意嘴角一抽，好嘛，主动的一方果然还没开始就已经输了。

    可是她也莫得办法，谁让她心急了呢。

    “做我的主人，可以给我吃冰凌果吗？”

    一道稚嫩软糯的小女孩声音突然响起，让安意顿时星星眼。

    哇哦~还是个小盆友。

    声音太可爱了吧，简直萌死个人！

    安意疯狂点头，“只要做我的灵宠，想吃什么随便吃。”

    就差指着下面说一句：这都是朕为小可爱打下的江山......

    幸亏福宝不在，不然肯定会控诉安意喜新厌旧，他做了最累的活，姐姐却移情别恋了。

    呜呜呜，木有爱了~

    “那好叭~”小冰凰糯糯的小声道。

    安意强忍住激动，挥手拿出几个冰凌果递给小冰凰，“呐，随便吃，不够你就说。”

    冰凌果是修真界的一种灵果。

    是清心丹的主药之一，也是各类冰系灵兽最爱的食物。

    因为其中蕴含的冰系能量，可以被冰系灵兽很好的吸收炼化。

    所以凡是出现就被哄抢。

    小冰凰就是冰系，自然独爱冰凌果。

    “谢谢~”小家伙眼瞳中满是欢喜，尖尖的嘴巴叼起一颗，两只小短腿费力的捧住，小口小口的吃着。

    萌的安意一脸血。

