    “若因暂时没有能让嫌犯伏法的证据，而使嫌犯仍是自由之身——如此情形下，细物单还可拿来作比对。”

    “比对？”

    程然微微思索了片刻，便领会了祝又樘话中之意。

    他眼睛顿亮，忙道：“公子所言甚是……此法甚好！”

    有些证据，并非不存在，而是难以察觉。

    所以，他才会反复查看这细物单，便是怕自己有什么疏漏之处。

    可有些东西，若角度不同，所看到的就未必会是真相的全部——

    然而真相如何，嫌犯再清楚不过……既知真相，必有心虚的可能。而心虚之下，暗下做手脚掩饰销毁物证，也是嫌犯常有的举动！

    当日，张家公子刚出事，张家便顺藤摸瓜查到了阿喜身上，继而告到了公堂。

    这动作无疑是极快的。

    在如此快的动作之下，没有经验的嫌犯很难来得及抹掉一切证据。

    而依照常理来说，事先来不及做的事情，事后多半会‘弥补’。

    “来人！”

    程然唤来了下属，当即吩咐道：“……带人再去张氏家中，仔细搜查，并以细物单作比，仔细核查可有变动之处！切记要再三留意，不可有任何疏忽！”

    官差正色应下，领命而去。

    程然转而向祝又樘施礼，道：“公子大智，着实令人钦佩。”

    “程大人过赞了。”祝又樘面容平静，下意识地道：“论起办案之尽心、之缜密，程大人才该当得起使人钦佩四字。有程大人居于京衙之内，实乃社稷之幸，京城百姓之福。”

    程然闻言怔然片刻后，不禁有些激动。

    太子殿下竟给了他如此之高的赞誉!

    见程大人神情透着振奋，太子殿下适才回过神来。

    咳，在宫外呆久了，顶着朱家公子的身份与人往来，便养就了别人夸他，他必要卖力夸回去的习惯……

    毕竟讨人喜欢不是单靠一张脸。

    程大人哪里知道太子殿下会与他存有礼尚往来的心思，激动之余，不免又矜持地谦虚了一番。

    内心，却有一种因得遇明主而要老泪纵横的冲动。

    等等，这种谁夸他谁就是明主的肤浅既视感，是怎么回事？

    程大人默默反省了一会儿……

    ……

    昨日一早出门的张义龄，乘着马车，比官差快一步回到了家中。

    只是与出门时不同，此时他身边多了一名中年男子，和一位仆人。

    “舅舅，咱们进去吧。”张义龄语气不甚热情地说道。

    被他唤作舅舅的柳家二爷柳荀却不介意，只笑着点头。

    他带着仆人，跟着张义龄一路进了庄子内，打量着半旧的院中过分简单的陈设，眼中闪过嘲色。

    看来他这姐夫带着一双儿女，这几年确实是吃了苦头了。

    可说来也是造化弄人，他们柳家当初也没料到这外甥女竟还有嫁入高门做正室的一天。

    啧，他女儿怎么就没这个命？

    他本想着，势必要想法子再攀上外甥女这门亲戚的，可他还没来得及有动作，外甥就主动上门探望他家那老头子了。

    且外甥还有话带给他，道是外甥女定亲在即，想外祖家的人了，有意让他过来一趟。

    他自然是乐意的。

    可又隐隐觉得没有那般简单。

    只是一路试探下来，也没能从这刚有翻身的迹象就开始拿鼻孔看人的外甥口中套出什么话来就是了。

    “舅舅且等着，我去请父亲来。”

    将人带入前堂之后，张义龄便找父亲去了。

    张彦来了之后，却无半分好脸色，反而一阵趾高气昂的冷嘲热讽，最后又道：“只可惜我这住处寒酸，无甚好酒好菜，怕是留不了贵客了。”

    这便是在赶人了。

    柳荀脸上的笑意几乎要维持不住，气得牙根儿直发痒。

    “父亲怕是又吃醉了！”

    张眉妍快步走了进来。

    柳荀暗暗冷笑。

    吃醉他看是没有，吃粪了还差不多！

    张眉妍皱眉看向张义龄，呵斥道：“还不快将父亲扶下去歇着。”

    张义龄缩了缩脖子，依言上前。

    “滚，我自己走。”张彦甩开儿子的手，冷着脸离开了前堂。

    “我父亲如今糊涂地很，他的话，舅舅不必在意。”张眉妍语气淡淡地说道，言辞间并无歉意。

    说话间，已先坐了下去。

    “舅舅也坐吧。”

    柳荀笑了笑。

    他这外甥女，还没嫁进邓家呢，倒早早将官家少奶奶的做派给用上了。

    这一刻，他甚至有些怀疑这家人请他过来，就是故意同他炫耀来了。

    若是如此，未免无聊肤浅到令人发指。

    好在下一瞬，张眉妍的话就推翻了他这个猜测。

    “让义龄请舅舅来，实则是有一事，想请舅舅帮忙。”张眉妍并未拐弯抹角。

    柳荀有些意外。

    “哦？不知是何事？”他笑得极温和：“只要是舅舅能使得上力的，定会答应你。”

    “那妍儿先谢过舅舅了。”

    张眉妍也笑了笑，旋即说道：“想必舅舅也听说了，张家对我和父亲怀恨在心，此番有意借机诬陷于我——偏我如今行动不便，便想着让舅舅想个法子，帮我早日洗脱嫌疑。”

    柳荀眼神微动。

    “妍儿，你别怪舅舅多嘴……那件事情，莫非当真与你有关？”他压低了声音问道。

    若不然，如何解释外甥女这般急着找他一个外人帮忙？

    “舅舅多虑了。”张眉妍淡淡地道：“邓家不是寻常门户，官宦人家重名声，我的嫌疑一日不消除，这桩亲事便落定不下来——说到底，我只是怕迟则生变罢了。”

    柳荀笑笑没说话。

    坦白说，他不信。

    若外甥女当真清清白白，大可暗下求邓家出面解决此事，没有道理会找他。

    “事成之后，我也不会忘了舅舅今日相助之恩。”

    张眉妍似乎也看出了他的疑虑，又道：“……待我真嫁进了邓家，站稳了脚跟儿，便是张家再有意为难，也不足为惧了。”

    柳荀听懂了。

    这也在打消他的顾虑，要他不必担心会因此得罪张家，甚至是……官府。

    “舅舅愚钝，这一时半刻，倒也想不出什么好法子来……”他故作为难之色，问道：“不知妍儿可有计策？”

    看他装模作样，张眉妍在心底冷笑。

    她本也没指望他能想出什么法子来，她既找了他过来，便是已有主意。

    “为防被人察觉到异样，我只见舅舅这一回。我的话，舅舅可得听仔细了……”

    柳荀示意她说。

    “……”

    半盏茶后，张义龄忽然跑了过来。

    “姐姐，官差又来了！”