    刹那间，一具好看的身体出现在叶秋的面前。

    徐长今完美地诠释了什么叫做穿衣显瘦，脱衣显肉。

    她的身材完全不输于林精致和白冰，也许是年龄太小的缘故，比起妩媚的林精致和冷艳的白冰，更显清纯。

    “你这是干什么？快把衣服穿起来。”

    叶秋说完，准备帮徐长今把连衣裙提起来，谁知，徐长今直接扑进他的怀里。

    “叶医生，我把自己给你，求求你饶李正熙前辈一命。”

    徐长今说完，双手搂住叶秋的脖子，就向他的脸上亲去。

    “你干什么！”

    叶秋一把推开徐长今，突然发火。

    “你把我叶秋想成是什么人了？”

    瞬间，徐长今不知所措，整个人呆立在原地，双眸含泪。

    楚楚动人。

    叶秋意识到自己可能吓着徐长今了，声音又变得柔和起来，说道：“长今，快把衣服穿起来。”

    徐长今提起连衣裙，系好裙带，然后看着叶秋说道：“叶医生，你是不是嫌弃我？”

    “是不是在你心里，觉得我是一个不检点的女孩？”

    “其实我……”

    “长今！”叶秋打断徐长今，说道：“你千万不要这么想，在我心里，你不仅很漂亮，而且很善良。”

    “只是你刚才的做法，既不尊重你自己，也不尊重我。”

    “我知道这不是你的本意，肯定是你家里给了你压力，即便如此，你也不应该这么做。”

    “特别是为了李正熙，你这么做太不值得了。”

    “如果我是一个坏人，那你今天就危险了。”

    叶秋说到这里，用手指擦去徐长今眼角的泪水，认真地说道：“长今，答应我，以后不要再做这样的傻事了，你一定要爱惜自己。”

    “嗯。”徐长今点了点头。

    她有些不敢看叶秋的眼神，想到刚才的举动，羞得无地自容。

    接着，又想起了正事。

    “对了叶医生，我来找你之前，爷爷给我打了一个电话，说只要你肯放李正熙前辈一条生路，爷爷愿意送你一件礼物。”

    徐长今连忙掏出手机，打开一张照片，说道：“叶医生，爷爷说的礼物就是这个。”

    叶秋心里本不在意。

    可是，当看到照片上的东西后，他的脸色猛然变了。

    “长今，把手机给我。”叶秋严肃道。

    徐长今快速把手机递给了叶秋。

    叶秋盯着照片，翻来覆去地观看，眼中充斥着浓浓的震惊。

    照片中是一个铜人。

    铜人的身上刻着几百个穴位，每一个穴位旁边还篆刻着穴位名称。

    “这是……天圣铜人！”

    叶秋倒吸一口冷气。

    天圣铜人又称为针灸铜人，是北宋天圣五年，翰林医官王唯一所铸。

    其高度与成年人相近，胸背前后两面可以开合，体内雕有脏腑器官，铜人表面镂有穴位，穴旁篆刻穴名。

    同时，以黄蜡封涂铜人外表的孔穴，其内注水。如取穴准确，针入而水流出；取穴不准，针不能刺入。

    当时王唯一共制作了两尊铜人，一个针灸铜人放置于宫中，供皇帝鉴赏。

    另外一个针灸铜人留在医官院，作为针灸教学模型和测试医学生针灸能力的工具。

    随着朝代更替，两具铜人中的一具早已不知下落，另外一具却保存完好。

    清朝末年，华国被列强侵略，国家动荡，战争不断，许多文物也在这时失踪，其中就有最后一具天圣铜人。

    天圣铜人是历代中医心目中的“圣物”，更是国宝。

    自从天圣铜人失踪以后，多年来，无数中医和学者前赴后继，都在寻找这尊铜人的下落。

    叶秋没想到，他今天居然在这里见到了。

    徐长今说道：“我爷爷经常说，华国文化是这个世界上最伟大的文化。”

    “他特别喜欢华国的唐诗宋词，还有书画，青花瓷，京剧……”

    “这个针灸铜人是爷爷多年前从一个大东商人手中买来的，花了一千多万美金。”

    “爷爷当时还找了几个顶级专家鉴定，专家们最终确认，这个铜人是华国北宋时期的东西。”

    “爷爷知道你是一名中医，也知道这个铜人的价值，所以让我转告你，如果你肯放李正熙一条生路，他愿意把这个铜人送给你。”

    说实话，徐长今并没有抱什么希望。

    她不认为，一个铜人能让叶秋改变主意。

    果然。

    只听叶秋说道：“这场医术之争不是个人之争，而是中医和韩医之争，更是两国文化的对决。”

    “事已至此，岂是我一个人能做主的？”

    徐长今脸色黯然，心中暗道，爷爷，长今已经尽力了……

    就在这时，突然听到叶秋说道：“我可以给李正熙一条生路。”

    徐长今猛地抬起头，满脸愕然地看着叶秋。

    “叶医生，你说什么？”

    她以为自己听错了。

    叶秋笑道：“我说，我可以给李正熙一条生路，不过告诉你爷爷，这个铜人我要了。”

    “好，我一会儿就给爷爷打电话。”徐长今满脸惊喜。

    她本以为自己要辜负爷爷的重托了，可没想到，峰回路转。

    可是很快，徐长今心里又充满了失落感。

    “叶医生宁愿要一个铜人，也不要我，我就那么不招他喜欢吗？”

    叶秋见徐长今低着头，问道：“你在想什么呢？”

    “没什么。”徐长今慌忙掩饰住心思，说道：“叶医生，来之前，李明翰还对我说了几句话。”

    “他说李正熙前辈希望这一场中韩医学之争，最终能以平局收场。”

    平局收场？

    做梦！

    叶秋冷哼一声：“长今，请你帮忙转告李正熙。”

    “我放他一条生路，已经是给他脸了，叫他不要蹬鼻子上脸。”

    “否则，我会让他永远留在华国。”

    “还有，明天的比试继续，直到他服气为止！”

    徐长今点点头：“叶医生你放心，我一定把你的话转告给李正熙前辈。时间不早了，我先回去了。”

    说完，徐长今就要走。

    “长今——”

    叶秋忽然叫住徐长今，说道：“这么晚了，你一个女孩子回去不安全。”

    徐长今一愣。

    叶医生什么意思？

    难道，他是想留我在这里过夜？

    【作者有话说】

    下班有点晚。还有，正在写。

