    “你怎么知晓的！”

    姚曦那张绝美而晶莹的俏脸上布满了惊疑之色。

    她年幼时有大机缘，自一古洞中寻得一座神秘莫测的月宫，得到月宫那一刻，月宫便没入了姚曦的眉心，十几年下来，将她的神识温养到了极其强大的境地。

    这件事，少有人知，只有她的师尊知道。

    “你猜…”

    琥凝心歪了歪头，邪笑道。

    就在这时，那道绝色丽影突然消失在云深处。

    天海上空，云雾飘渺，一座巨大的宫阙浮现而出，向琥凝心馈压而来，气势磅礴，犹如一片星域，月宫真如广寒宫，如水的月光，弥漫而下，它缓缓压落，仿佛下方的一切都即将不复存在。

    显然，

    姚曦动用底牌-月宫，想要救下瑶光。

    月宫落下，仿佛时间停留了一般，让琥凝心难以产生流逝之感，这一切都是月宫造成的。

    天上的宫阙，犹如广寒宫，竟有月华笼罩，朦朦胧胧，非常飘渺，将摇光圣女-姚曦衬托的出尘多姿，美的不可方物。

    “这座月宫只能上下沉浮，定住附近的区域，你无法将它彻底祭出吗…”

    琥凝心微笑着，玉手轻轻一握，瞬间周围的虚空崩塌，摇光圣子的身体，鲜血迸溅，琥凝心活生生捏碎了。

    不过他的头颅却趁着琥凝心被月宫压制的那一瞬间，诡异的飞了出去，洒出一串血花，后方的虚空大崩溃，能量风暴肆虐，那片天穹一片混乱，虚无间有一个黑洞，险些将琥凝心吞没进去，恐怖无比。

    黑雾被吹散，苍穹上似有一片深渊，黑洞洞，吞噬一切光线，虚空崩裂，一道道黑色的大裂缝冲向四面八方。

    摇光圣子的头颅面前突然一片漆黑，那里出现一个黑色的小漩涡，摇光的头颅刷的一下子便消失了，不见了踪影。

    “逃了吗…”

    琥凝心眼眸中的血色褪祛一小半，但依旧猩红的吓人。

    “嘛～竟然逃了，那未来就让我见一下那混沌体是什么样吧…”琥凝心嘴角掀起笑容，她丝毫不担心养虎为患，反而隐隐有些期待。

    “逃吧…虫子…”

    “不过，既然他跑了，就由你来承担剩余的阴煞戾气吧。”琥凝心目光缓缓移向了姚曦。

    姚曦立身在那座巨大的月宫中，如仙界仙子一般，周围云雾缭绕，姚曦不愧是摇光圣女，她身材凹凸有致，蛮腰纤细，颈项秀美，玉容倾城。

    而此刻，她见琥凝心望来，她悚然遍体生寒，不禁轻盈后退…

    “想走？不留下来陪我玩一会儿？”琥凝心嘴角微翘，又露出了那略显变态的笑容。

    “你已经被他重伤，确定还要向我出手吗？”姚曦的绝世仙颜上难掩心中波澜，美眸中闪烁出奇异光彩，纤纤玉手亦悄然捏起了一道仙印。

    她站的位置很有意思，一旦动手，她可以做出最佳的选择，究竟是战是退，全都在一念间。

    “确实，大道宝瓶加斩天道，还有那无与伦比的飞仙决，这些叠加在一起所造成伤势，很难缠，实在不是一时半会能修复的，不过，玩弄你，倒是绰绰有余了…”

    “谁让你把他救走了呢，原本已经准备了千万种酷刑方式，现在猎物不见了，就由你来替他吧…”

    “放心，我对女人，尤其是美丽的女人，可是很温柔的，会让你蓬荜生辉的。”琥凝心嘴角微微裂开，眼神中充满了阴暗的猩红，让人胆寒，红唇鲜艳瑰丽，却有一种略微病态的美。

    就在这一刻，她集中精神，神识刹那化形而出，形成一柄三寸迷你小戟，向前攻去。

    “啊你…”

    速度之快，直接令姚曦无法避开，她元神遭到攻击，绝色容颜显出痛苦之色，摇摇欲坠。

    琥凝心风驰电毕，刹那来到了近前，伸手将掐住姚曦的玉颈，将其摁到在月宫的一处墙壁上。

    而姚曦也仅仅最初惊叫了一声，并没有精神萎靡，她的眉心也神光绽放，璀璨无比。

    这一刻，她刷的一声睁大了双眸，望向琥凝心，同时那柔软的玉休中传出恐怖的神力波动，此刻，她虽然没有被伤到识海，但却无法分心，琥凝心的神识力量太恐怖了，几乎将她压制。

    沁人心脾的馨香传来，琥凝心嘴角微翘，掀起了一股邪恶的笑容。

    “你！”

    摇光圣女羞怒交加，眉心射出的神识一阵荡漾。

    “我说过，我也把你介绍给灵慧认识的，我这个人啊，从来不会食言，所以不会杀了你，嗬哈哈哈…”琥凝心笑容诡异，却有一种妖异的美感。

    她立刻惊叫：“你在做什么？”

    琥凝心的一只手臂，环绕在姚曦的小蛮腰上，感受到了那种纤柔，另一只手胡乱移动，口中邪笑的揶揄道：“看你肌体轻盈，修长曼妙，想不到有些地方却如此丰满…”

    “你…”

    摇光圣女险些气昏过去，虽然对方也是女子，但她很不适应。

    “该丰满的地方丰满，该修长的地方修长，真是让人不得不赞叹…”

    琥凝心轻咬住她的一只耳垂，道：“放走猎物，自己要做好付出代价的准备，我不建议换一种方式宣泄那阴暗戾气。”

    姚曦的玉体有点点光泽闪耀，柔软而动人，体香如兰，纤秀的颈项，白皙如玉，有点点光泽在闪曜，秀飘在琥凝心的脸上，如春风拂面。

    “琥凝心，你放开我！”

    “我说过你要付出代价。”琥凝心环抱摇光圣女，不再客气，将其平放在月宫一处亭台中的石桌上。

    摇光圣女，玉肌仙体，线条优美，勾勒出惊心动魄的身姿，无瑕无垢，晶莹动人，足以魅惑众生。

    长长的美睫，黑宝石般的眸子，如玉的脸颊，纤秀的玉项，饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，浑圆的丰臀，修长与笔直的玉腿，任何人见到，都要血脉喷张。

    “琥凝心！”

    “叫吧～你越叫，我越喜欢…”

    琥凝心慢慢的低下头，脸上带着一丝诡异的笑，抬手托起姚曦的下颌，似修长的手来回抚摸着姚曦那张绝美的倾世容颜，堪称完美的艺术品。琥凝心修长的玉指轻轻挑起，慢慢的往下划，逐渐退去姚曦的衣裙…

    “刺啦…”

    “真是完美…”

    琥凝心评价，声音很邪气。

    落在姚曦的耳中，却如平地惊雷，她情绪波动剧烈，这是她从来都不敢想象的事情。

    她已经猜到接下来会发生什么了…

    ‘

    ’

    以下，

    省略十万八千七百六万字！

    自行脑补画面！

