    心连心艺术团，终于结束了在北美的巡回演出。

    这次的演出无疑是成功的，达到了预期目的。

    同时也为大树下公司，创造了丰厚的收益，估计这个数字要是叫国内媒体报道出来，所有音乐人都会羡慕。

    至于会不会嫉妒，那就不得而知了。

    就算是嫉妒也没用，有本事，你也出去赚美金啊。

    而关于地球网的听证会，结果也已经出来，经过民众投票，竟然有百分之七十以上的人，都支持地球网。

    这也叫NSA方面被弄得灰头土脸，有点猪八戒照镜子，里外不是人。

    更叫他们难堪的是，马上还要面临刘青山的诉讼，不论结果如何，都会对NSA造成更加恶劣的影响。

    个人告国家安全局，这在NSA的历史上，还是第一次。

    于是安全局的高层也毛了，也不知道使出了什么手段，结果法院方面，将开庭时间挪到半年之后。

    这估计就是用了拖字诀，刘青山也确实不能在这边等半年。

    躲过初一躲不过十五，刘青山跟律师约好，到时候再提前来，然后就带领心连心艺术团，收拾东西，准备凯旋而归。

    这次的北美之行，收获还算不错，这些歌手们手里有钱了，也都大包小包的，给家人和亲朋买了不少洋货儿。

    刘青山的家人，也正好跟着一起返回。

    等到飞机升空，大家的心情也彻底放松下来，来时心中忐忑，回去的时候载誉而归。

    在港岛转机的时候，正好家驹他们还有邓歌后等人都在这里和大家分别。

    一起同行数月，感情还真不是一般的深，大家都拥抱道别，像小凳子她们几个女娃子，还忍不住泪洒当场。

    刘青山也和邓歌后握手：“什么时候有时间的话，我约你来国内演出, 国内的许多歌迷, 都是听你的磁带长大的。”

    “那你一定要约哦。”邓歌后还不忘跟刘青山玩笑。

    刘青山又和家驹他们几个拥抱一下, 家驹表示，他们近期要去非洲一趟，继续寻找灵感。

    不过这次不是去北面的里兰, 而是去最南边的南非，因为家驹听说：他们乐队敬仰的曼德拉先生, 将要从监狱里面释放出来。

    家驹等人一直以来的心愿, 就是在曼德拉先生对面, 演唱为他创作的歌曲光辉岁月。

    互道珍重之后，大家这才分别, 刘青山带领着大树下的演员和员工，终于在历时三个多月之后，返回自己的祖国。

    当飞机在首都机场降落的时候, 机舱里响起一片欢呼：“回家喽, 回家喽！”

    等大家走下舷梯, 却意外的发现, 竟然有人到机场内来接机，是主管文化的部门的领导, 微笑着和大家逐一握手。

    然后还有少先队员，给大家献花。

    这种待遇，叫大伙也都万分激动, 还是回家的感觉好。

    部里的领导，致简短的欢迎辞, 高凌风也代表大树下公司进行答谢。

    领导还约好了明晚的庆功宴，然后这才上车离去, 刘青山也招呼大伙都上车，先回公司。

    至于刘青山的家人们, 则直接去了史家胡同的老宅子。

    现在还没过正月十五呢，所以大树下公司依旧是张灯结彩，留守的人员接到消息，都列队在外面迎接。

    “我感觉，咱们都像打了胜仗的战士凯旋呢！”

    小凳子跑到最前面，然后把迎接他们的小金子，高高举到半空。

    小金子虽然只参加了港岛和南韩两站的演出, 但是凭借一首大长今，也彻底扬名。

    而且小家伙在团里的时候，非常受宠，挨个哥哥姐姐地叫了一圈, 最后来到刘青山跟前，脆生生地说道：

    “老大，我的礼物呢？”

    “哎呀，瞧瞧我这记性，都忙活忘了。”刘青山抓抓后脑勺，一脸歉意。

    小金子顿时撅起嘴，眼泪开始在眼圈里酝酿。

    张大姐连忙冲上来：“老大逗你玩呢，小金子可不能掉金豆子。”

    而刘青山则从行礼之中，取出来一个米老鼠造型的布偶，引得小金子一声欢呼，接过来之后，紧紧抱在怀里。

    小丫头现在这个年纪，正是喜欢这种布娃娃的时候。

    “还有奖励呢。”刘青山揉揉小家伙的脑瓜，然后一起进到楼里。

    在公司最大的训练室里，大伙济济一堂。

    宋雪拿出来账本，开始公布他们这一趟的总收入。

    不算后续的影音版权收入，这次只计算门票。

    五百万港币，十亿韩元，一亿多的日元，还有二百多万美金，就是这次巡回演出的门票总收入。

    什么港币、韩元、日元之类，应用不那么广泛，所以宋雪就都给大家换成了本国货币；美金呢，则直接发放。

    就算大伙自己不用，也可以自己去兑换，黑市上，都快到一比十了。

    所有这些收入，首先要扣除百分之三十，这是给京大方面的，任何时候都属于雷打不动。

    这一下子，京大方面就差不多进账一千万华夏币，盖几所教学楼，再建几个实验室，是一点问题都没有的。

    这几年，由于有大树下公司持续输血，京大的日子好过许多。

    然后就是大树下公司，预留百分之二十的收益，作为公司的流动资金。

    所以最后分到大伙手上的，就剩下一半。

    虽然只有一半，可是对每个人来说，也是一笔巨款，别的不说，在首都买一套房子是足够用了。

    这些歌手，大多出道好几年，辛辛苦苦的，顶多也就攒下不到十万块，这次出去溜达几个月，资产就直接翻倍。

    他们都是准备长期在首都生活的，所以购房就是刚需，这次算是彻底帮他们解决了大麻烦。

    而且，后续的影音版权，还会陆陆续续地有收入，要是卖得好的话，还是一笔大收入呢。

    人人都面带喜色，领回了属于自己的那部分钱，小凳子数着数着，把自己的眼泪都给数出来：

    “我终于可以在首都买一套房子，然后把父母接过来一起住啦！”

    大伙没人笑话他，因为他们心里也是这么决定的。

    刘青山也表态：“买楼房的话，我建议你们都稍微等等，等到亚运会结束之后，就在亚运村这边购买，价格还能便宜一些。”

    “老大，谢谢你！”欢子也有些激动，他结婚之后，一直觉得愧对妻子，毕竟连一套自己的房子都没有。

    这下好了，终于可以如愿以偿。

    刘青山摆摆手：“都是自家人，谢就不必了，我可告诉你们，有钱了也不能乱花。”

    “买房子置地，改变家人生活，这些都是正用，要是吃喝玩乐贪图享受，那公司可不答应！”

    大伙都嘻嘻笑：“那是当然，我们再有钱，能比老大你有钱啊。”

    这次米国之行，他们算是见识了刘青山真正的实力。

    带给大家感触最深的就是：老大这样一个大富翁，可是却从来都没见人家炫富。

    这份心性，算是给大树下的所有人，都立了个标杆儿。

    每当他们觉得要翘尾巴的时候，和老大比比，立马继续夹着尾巴做人。

    除了歌手们，公司剩下的员工，也都分发了一部分奖金，算是皆大欢喜。

    等大伙都领到了属于自己的那一份报酬，刘青山看着小金子一直摆弄着怀里的米奇，就忍不住逗：

    “小金子，你不眼馋啊？”

    小丫头摇晃摇晃脑瓜，她现在对钱什么的，还没有太大的概念。

    “我们小金子的姓好，不缺钱。”

    小凳子终于数完钱，然后把小金子搂在怀里。

    大伙也都笑了起来，刘青山则从宋雪手中，接过来一张存折，递给小金子的家长，是她的妈妈，陪着小家伙一起来的。

    金母打开存折一瞧，立刻被上面的数字给惊到了：十万块！

    “以后留着给咱们的小金子上大学。”刘青山摸摸小家伙的脑瓜，眼中也满是宠溺，这确实是个好苗子。

    小金子的父母都出身于书香门第，对孩子的影响很大。

    “刘总，这钱不能收，不劳而获，受之有愧。”

    金母连忙把存折还给刘青山，就好像这东西烫手似的。

    “这是小金子劳动所获，心安理得。”刘青山却摇摇头，说什么也不肯收回存折。

    “大姐，你就收着吧，你是不知道，小金子在南韩那边，是多受欢迎。”

    张大姐大大咧咧地帮着金母把存折收回去，还顺手揉揉小金子的脑瓜：“是个吃这碗饭的好苗子。”

    小凳子也帮腔：“是啊，而且小金子还会出唱片呢，以后还有收入。”

    刘青山也点头：“没错，小金子以后放假的时候，就来这边，咱们大树下专门有专家指导的。”

    金母也只能把存折收起，她的心里，也起了一些变化。

    本来他们夫妻俩，是不想叫小金子进入演艺圈的，这行太乱。

    不过现在看来，大树下这家公司，无论是信誉还是实力，都是有保障的，她觉得有必要回家之后，和丈夫商量商量这件事。

    毕竟事关女儿的前途，必须重视。

    随后高凌风又宣布：放假一天，但是别忘了明天晚上的官方庆功会。

    经济利益都收到了，下一波，就是该收获在其他方面的利益，这同样很重要。

    大家长途飞行，也早都累了，现在不过是因为兴奋劲儿撑着呢。

    所以刘青山也就宣布解散，各回各家，好好休息。

    高凌风还一个劲叮嘱：“都别忘了，先把钱存银行里……欢子你笑啥，告诉你，男人最好手上留点私房钱，自己花着也方便。”

    “好啊高大哥，看我不告诉我姐去！”刘青山这下可逮住小辫子了。

    大伙嘻嘻哈哈地离去，刘青山也直接回家，后天家人们就要返回夹皮沟，过正月十五，刘青山当然要一起回去。

    首都这边的事情，刘青山等回来再慢慢处理吧，反正也没啥急事。

    回到老宅子，正好要吃晚饭，王小兵和曹小飞他们都在，刘青山问问这哥俩，这几个月的大致情况，基本没啥大事。

    这边从去年开始的戒严令，也彻底解除，生活似乎又回到原来的样子。

    吃完饭，林芝就张罗着要去琉璃厂的房子那边，看看李铁牛两口子，当然主要还是看孩子。

    瞧瞧外面天都黑了，刘青山就拦住母亲，等明天上去一起去，他也想瞧瞧铁牛家的大侄子呢。

    老宅子这边，就不缺住的屋子，早早的，林芝就把儿子撵去睡觉，她早就给刘青山和吴桐准备好了房间。

    刘青山心里也好笑：看来母亲是真急啊。

    其实这件事，还没去吴桐家提亲呢，就住在一起，有点于理不合。

    按照当下农村的风俗，怎么也得订婚之后，才能光明正大的一起睡。

    在刘青山走到门口的时候，身后又传来母亲的叮嘱：“三凤，这次回去，也该到春城，去吴桐家提亲，然后抓紧时间，把结婚登记手续办喽。”

    刘青山的户籍在首都，所以手续得在这边办理。

    “好的，娘。”刘青山也乐乐呵呵地答应着，他能理解母亲的心情。

    去了吴桐的房间，小老四和老五老六他们，大姐领着小火，老姐抱着小月月，也都在这儿。

    只见吴桐坐在桌子前面，周围是一圈人，都聚精会神地瞧着。

    而吴桐则运笔如飞，正在画着什么。

    刘青山从小六子的脑瓜顶上，往里一瞧，只见一只活灵活现的小狮子，跃然纸上。

    小狮子带着几分憨萌，又蕴含着几分威武，十分传神。

    “这是狮子王辛巴？”刘青山有点明白了。

    吴桐的手顿了一下，然后脸上露出微笑：

    “我听你讲了狮子王的故事，感觉很有趣，我想把它画成漫画。”

    看来这姑娘，画漫画都有瘾了，不过这样也好，无论是男人还是女人，都应该有属于自己的事业。

    像是狮子王这样的大IP，从音乐剧，到漫画、动画、电影等等，能形成一个完整的产业链。

    而且还是价值超百亿的产业链，吴桐能投身其中，刘青山当然也非常欣慰。

    “要是能亲眼见识一下非洲大草原就好啦，应该更有创作的灵感。”

    吴桐也意识到自身的不足，单独这些动物的形象，她还能驾驭，但是作为背景的环境等等，却有些吃力。

    “这个好办，到时候来一趟非洲之旅，咱们一起感受一下大草原的魅力。”

    刘青山必须支持啊。

    结果小老四先蹦起来：“好啊，好啊，我们都一起去。”

    然后就被刘金凤把他们这些小家伙拉走：“回去睡觉啦。”

    小老四刚想说时间还早，随即又反应过来，还装模作样地打了个哈欠：“我在梦里，肯定会见到辛巴的。”

