    “大人，高岳族士兵的战斗力是有目共睹，我们好不容易能够赢得吕宋高岳人的支持，怎么能不接受人家的诚意呢？更何况北吕宋这么大一片土地肯定需要相当数量的军队驻守，无论是咱们西北军团留守还是重新组建部队，总之扩编军队是必然的事，与其忙忙慌慌从从北吕宋本地募集士兵，不如就直接将高岳民兵转化为这支力量，至少他们忠诚无须担心，而且也经过一定的训练，战斗力更不用说，这何乐而不为呢？”崔文秀理直气壮的辩解。

    “说得轻巧，那组建军队所需的花费从何而来？目前我们的财政已经不堪重负，要想再从财政里拿出钱来是不可能的。”无锋何尝不知道占领北吕宋后紧接着必然就要考虑到驻军问题，如果派自己的西北军团中部分驻守，那西北郡的防务力量就将大大削弱，短期内也许可以，但绝不可以维持长久，否则周边的外敌必然会产生窥觑之心。

    崔文秀脸上露出狡猾的笑容，他与沙浪互视了一眼，然后说道：“如果我们能够解决这经费问题，那大人就不必为此烦恼了吧？”

    “费话！如果能够解决钱的问题，我还用得着在这儿坐蜡？”无锋没好气的回答，突然他听出崔文秀的话语间有些可疑的味道，目光顿时在二人脸上转来转去，“嗯？听你的口气好象这中间还有什么奥妙，说，你们俩还有什么瞒着我？”

    “大人，不是我们瞒着你，而是你根本就没有给我们机会开口啊。”崔文秀见无锋大帽子一下就扣了下来，连忙解释。

    “是啊，大人，原本我们见面就想向您汇报的，但一直还没来得及说啊。”沙浪也赶忙附和。

    无锋眼珠一亮，立即来了精神：“那就马上给我交待清楚，不得有一点隐瞒，否则数罪并罚！”

    “大人，我们师团进城后，现城里已经有许多贵族和商人们逃亡，当时也有许多暴乱的匪徒们在四处抢掠，经过我们肃清后，收缴了大量无主财物，光金币就有五十余万，还有大量的古玩、字画、金银饰那就无法估算价值了。”沙浪笑嘻嘻的汇报。

    “哦？看来天无绝人之路啊！想不到这些贵族商人逃亡了，居然给我们留下如此大一笔财富，我倒是要真心实意的感谢他们一番喽。”无锋忍不住笑得咧开了嘴。

    “大人，还不止这些，由于我们军队来得突然，原来维托城内的政斧物资仓库也有许多物资没有来得及运走，留下了大量的粮食、油料、布匹以及许多军用物资诸如武器、盔甲等物品，我们所获颇丰啊。”崔文秀也洋洋得意的接上补充，“而且我们还查抄了原维托城守将曼迪奇的府第，他因为起兵反对吕宋相布伦特兰兵败在曼隆城被杀，而他的府第也被吕宋中央政斧查封，还未来得及作处理就被我们打进来了，他们军队逃跑的时候大概也没有想到这里还有还藏有一个大宝库啊，光金条就搜出近一万根，还有数不清的珍宝、古玩、字画等，我估计至少价值在一百万金币以上。这个家伙还真看不出，居然会有如此丰厚的家产，只是白白便宜我们了。”

    无锋一边听，一边脑子里也在急盘算：“一万根金条可以抵折一百万金币，再加上收缴的现金就有五十万金币，共有一百五十万金币，足以支撑组建两个师团的军队并维持三个月开支，如果能够把那些珍宝股玩字画变现的话，估计再支撑九个月应该没有问题，不过得找一个可靠的地方来处理这些浮财。”

    崔文秀和沙浪见无锋眼珠子在转来转去，却一直没有开腔，也估计他在估算什么，都默默坐着等待无锋指示。好一阵后，无锋才算从惊喜中回味过来，“嗯，干的不错，总算给我解决了一个大难题，我正愁怎样回去想萧唐解释呢。那些现金就收归国有，主要用于这边的军队开支，至于那些浮财，先收起来，运回西北，想办法带到燕京去卖个好价钱。”

    又顿了一下，“我本来打算免去你们的处罚，但我想该罚的还是罚，该奖的还是奖，你们能够随机应变及时进军维托城，这一点做得很好，应该嘉奖；但放纵属下滥杀，造成极坏影响，这一点该罚，你们俩也跑不掉，这会儿暂时不说，等回去后再处理。”无锋又恢复了平静，但谁也可以看出他的心情与方才相比不可同曰而语。

    “唔，对了，既然有不少的贵族商人逃亡，那城内肯定遗留下不少豪宅别墅吧，明天就布文告，半个月之内，这些房屋的原主还不来重新确定登记的，一律没收收归国有，还有逃亡了的地主和种植园主遗留下的土地和种植园也照此办理。到时候还是没有人来认领，就把这些房屋土地和种植园全部拍卖，拍卖所得归本地方财政。”无锋又想起一个问题。

    “那如果那些家伙又真的回来了呢？”沙浪忍不住问道。

    “回来了那更好啊，只要经过确认，交纳一定的认定费用，可以归还。其实这些人回来更好，我正需要他们回来，毕竟他们也代表了一部分势力，而且这部分势力正是原来这个地区富人势力的代表，他们回来更有利于这个地区经济的恢复和展。”无锋并不担心这一点。

    “那我们缴获的财物呢？假如有人提出要求我们归还呢？”沙浪打破沙锅问到底。

    “财物？我们又不是从他们手中抢来的，而是从匪徒手中缴获的，况且他们凭什么证明这些东西就是属于他们的？”无锋眨了眨眼睛巧妙的回答，脸上也露出淡淡的笑意，“好了，你们不用艹这么多心了，我想这些事情还是留给即将组建的地方政斧官员们去考虑吧，我想要不了两天，穆浩然和高岳人的代表也就快要到了。”

    就在无锋军队大举进入北吕宋的时候，正如他自己所料想的，远在帝国都中州的朝廷大堂上也为他这出人意料的举动而爆了激烈的争论。

    “陛下，西北郡军政节度使李无锋未经帝国中央同意，擅自出兵吕宋，这不但在国际上造成了极坏的影响，而且这是公然藐视帝国中央的权威，也就是藐视陛下您的权威，这种恶行必须要予以严惩，否则必将引连锁反应，对帝国的危害将难以估量。”说话的位于皇帝陛下御座下的左第一人，相貌清瘦，说话声音慢条斯理却又有条有理，语气中充满了自信，他当然就是帝国行政副大臣宁远望公爵，目前帝国行政大臣一职一直空缺，他其实也就代理行政大臣职位，在帝国朝中可谓一人之下，万人之上。

    “是啊，根据我们的情报反映，李无锋不但自己亲自率领军队进入了吕宋东北部，而且还派手下率军进入了吕宋西北部，这在当地已经引起了强烈反响。”附和的帝国情报大臣铁能，他一边汇报一边小心翼翼的察看上座的帝国皇帝司徒明月的脸色。

    “远望，李无锋在上奏中是怎样解释的？”其实司徒明月对无锋上书内容早已清楚，不过他想再让殿内的众位大臣了解。

    “李无锋在上奏中称，吕宋局势风云突变，其南邻强国帕沙王国和西邻科米尼公国有联合出兵肢解吕宋的迹象，居住在吕宋北部的唐族以及库柏人、普里奇人、印德安人担心两国占领吕宋后，会对他们这些少数民族进行种族清洗，故向他和邻近的印德安王国请求保护，而印德安王国由于国内原因，无力出兵，所以只有依靠西北郡的力量，因时间紧迫，来不及获得帝国中央的批准，故一边上报，一边紧急出兵以应付突qing况。”微微皱了皱眉头，宁远望简要的将无锋的上书内容做了介绍。

    “这么说，帝国并非没有获得西北的请示嘛，只不过由于事情紧急才会不得已先行处置嘛，这并不值得大惊小怪。”一个清朗的声音接上了话，众臣望去，原来是排在右手第五位的诸皇子中的九皇子司徒朗，金黄的批肩秀，灿烂的笑容，让人不由得产生亲近之心。

    “九殿下，此事非同小可，绝非一般小事，军队出征外国乃涉及国家安全利益及威信之要务，若无皇帝陛下之敕令，任何人无权决定。”宁远望见是九皇子，态度变得十分恭敬，但语气中仍然相当强硬。

    “宁大人所说极是，倘若一个国家执掌军队者都可以随意动用军队，岂非法纪无度，视皇帝陛下权威何在？若再有人效仿，国将不国！”出列言的是帝[***]部副大臣皮克，他的语气更加严厉，显然是对无锋的私自出兵行为极为不满。

    司徒朗脸色一变，他没想到平素接触向来对自己十分客气的两位大臣今天都变得如此态度，令他心中一震，看来这李无锋得罪的人还真不少，自己受他之请为他解释是否明智呢？他犹豫了一下，没有再作深一步辩解，希望观察观察形势再作决定。

    “对皮克大人的意见，本人不敢苟同。李无锋并非为一己私利而擅自用兵，众位大人都知道，居住与吕宋北部的唐族居民不在少数，足有几十万人，这些人虽处异国，但他们毕竟与我们同属一脉的唐族人，他们向来饱当地主要民族安第斯人压迫，如今又面临种族清洗的威胁，难道说强大的帝国就只能袖手旁观吗？固然李无锋未经帝国中央批准实属违犯帝国律令，但事急从权，也情有可原嘛。”出列向司徒明月恭敬的行了一个礼，一个年轻的声音饱含不平之意。

    ;