
　　接连的打击让试图通过行政权力左右台积电商业策略的官方高层始料未及，尤其是在求援被无情拒绝之后，他们更是不知所措。

　　这完全是不应该发生的事情。

　　虽然说，在这之前他们的确观察到了丑国方面的全面收缩动作，但因为没有得到丑国的确认，他们始终把这种策略当成是某种“蓄力”而已，甚至在私下里跟对方高层的沟通中，他们获取到的信息也是“正在准备，很快便会重回亚太”。

　　然而，事情的发展却狠狠打了他们的脸。

　　台积电，这个南岛最大的支柱型企业，这个虽然已经没有了独占地位，经济效应却仍然举足轻重的战略型企业，如今已经开始面临对方的公开挑衅了。

　　对于这种挑衅，那個藏在背后的最大股东居然熟视无睹，甚至大有顺应对手行动的意思。

　　这样一来，己方的行政院作为二号股东，处境就极为尴尬了。

　　因为己方的确可以在投票中反对后续的合作，可是要反对合作，就得拿出相应的筹码来。

　　现在的情况是，在苹果和ASML、星火工厂三方的夹击下，不合作，台积电就要死，难道真的要继续利用行政资金去补贴？

　　这种补贴什么时候才是个头？如果要一直依赖补贴活下去，那这家企业存在的意义是什么？就当成一面旗吗？

　　是的，台积电的确是一面旗，只要它不倒下，外界在不知情的情况下就很难认定己方已经处于劣势，这样一来，至少那些已经谈下来的合作不会立刻流产。

　　还能再撑一段时间.......至少，要撑到自己的主子恢复元气。

　　虽然不知道他们出了什么事情，但不用动脑子也能想到，他们肯定是出问题了。

　　这种问题并不是第一次出现，只要能熬过两三年，形势一定会重新好转的。

　　岛上的特别行政预算，也刚刚好够撑过两年----但那批所谓的导弹的尾款，肯定是不能付了。

　　反正系统都没有交付到位，根本也用不了。

　　......

　　丑国，伯克利国家实验室，AQT高级量子测试平台项目办公室。

　　AQT项目是一个成立于2018年的国家级重点项目，由丑国能源部科学办公室高级科学计算研究项目资助，其重点目标是部署并整合先进的超导硬件、开发新的量子基准技术，在过去的数年之中，他们已经取得了世界领先的成就。

　　这本来是一个独立的科研项目----尤其是独立于军方特种作战司令部的“量子备忘录”项目之外。

　　与前者不同，量子备忘录项目的主要目的是寻找新的量子加密技术，并将此类技术适用于军事加密领域，从而应对愈演愈烈的RSA解密威胁。

　　很显然，他们的动作已经慢了一步，但好在，对项目的研究员们来说，他们落后得并不算多。

　　AQT项目的基础科研实力，再加上量子备忘录项目的应用技术，两者如果能够合而为一，也许在未来一到两年内，就可以彻底消除RSA解密的威胁----尤其是在不计成本的投入下。

　　所以，基于这个目的，国会下达了最新签署的总统令，特种作战司令部开始全面接手AQT项目的人员、设备和技术成果，所有在编人员被集中起来，通过直接管辖的方式重新组成了代号“希利”的新组织，而这个组织的目的，就是不择手段地去打破华夏现阶段的量子霸权。M.23sk.com

　　“希利”是丑国现役最大的一艘破冰船的名字，用在这里，也代表着丑国官方对这个组织的期望。

　　既然被设置在特种作战司令部之下，这个组织当然不会是一个单纯的研究性组织，实际上，它所承担的是战时特殊指挥部的职责，有权利调动一切资源，采取一切必要的行动，去抵抗来自外界的量子霸权威慑，这些手段包括但不限于经济、文化、军事、外交等等，简单来说，他们大概就类似于当年的克格勃和经济计划委员会的合体。

　　而此时此刻，希利组织的第一次会议正在进行中。

　　“.......我们现在已经能够确认，对方向台积电发起的动作真正意图在于南岛，但目前的情况下，我们没办法做出任何实质性的阻碍动作。”

　　“正如我们此前与他们达成的协议一样，他们可以按照计划执行框架内的动作，我们不得以任何军事手段予以干涉，否则他们会选择通过RSA解密技术进行报复。”

　　“这是一个僵局，不可否认的，我们在经济领域已经全面落后，唯一占据绝对领先地位的只有军事，但现在，我们却不能使用这个手段。”

　　“这也就意味着，我们要在极端艰难的情况下，尝试在未来的一段时间内保持住我们当前的地位。”

　　“我们不能允许与对方的经济、科技实力差距进一步拉大这种情况发生，因为那将会把我们送入深渊。”

　　“同时，我们也要尽最大的努力去开发量子计算技术，用最短的时间，从根本上终结对方的垄断。”

　　“这也是‘希利’组织中纳入AQT项目的原因----在座的各位手里掌握着这个国家的未来，我希望你们都能清楚地认识到这一点。”

　　说话的是特种作战司令部的高级将领，名叫埃里克奥尔多，他年仅50，但却已经在特种作战司令部供职超过20年，是经验最为丰富的决策人之一。

　　听到他的话，会议室里的众人默默点头，片刻之后，有人举手问道：

　　“所以，对于他们在南岛的动作，我们会选择放任？”

　　奥尔多轻轻摇头，回答道：

　　“这不算是放任，而只是一种战略选择。”

　　“首先需要明确的是，以我们当前的情况，不足以通过常规手段限制对方在南岛的行动----无论是军事手段，还是经济手段，都不可能做到。”

　　“其次，从战略地位上来说，虽然南岛在此后很可能会成为对方海军进入太平洋的前进基地，作为一艘陆地航母斩断第一岛链，使对方在东海和南海上形成优势。”

　　“但是只要岛国、非礼宾、嗷洲还是我们的盟友，那么太平洋便依旧还在我们的掌控之中，对于我们来说并没有实质上的利益受损。”

　　“所以，南岛的问题实际上一直都是一个战略牵制的问题，现在既然这种牵制已经不复存在了，那么他们也就失去了作为盟友的价值。”

　　“趁着这个机会，我们正好可以向对方表明态度、消除对方的警惕，从而换取更多的发展时间。”

　　“我希望在座的各位不要因此而对我们的国家失去信心，我们不是在退缩----事实上，我们也从未退缩过，每一个敢于挑衅的敌人都受到了坚决的打击，但是，我们也必须要明白，在特殊时期的特殊战略也是必要的。”

　　“现在的莪们承受不起一场战争，在对方具有绝对信息优势的情况下，哪怕我们的军事实力再强，最多也只能达成均势，而一旦这种均势被暴露在世界面前，我们将要失去的，就不仅仅是一个南岛那么简单了。”

　　说完后，奥尔多沉默地环顾了会场一周，他看着面前这些还显得有些年轻和稚嫩的面孔，开口鼓励道：

　　“正如我所说的一样，量子技术是我们破局的关键，而要想做到这一点，你们的努力必不可少。”

　　“朋友们，你们的肩上承担着前所未有的责任，我们需要你，国家需要你。”

　　“现在，让我们打起精神来，投入到工作中去，你每一分钟的工作，都会让我们早一分钟摆脱困境。”

　　“我们的旗帜不会倒下的，要相信这一点。”

　　“我们的父辈曾经保卫过它，现在，轮到我们了。”

　　“MAGA！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百零八章 希利组织，MAGA！免费阅读。https://xs.23sk.com 