    王凤清眉目紧锁。

    一双漆黑的双眸之间，散发着丝丝缕缕的黑气。

    一道破字诀，竟只让这把法剑上，出现了裂纹而已。王凤清掐着指诀，稳住法剑，并未破碎。

    如此，到还真有掌教的风范。

    封小鬼看到法剑上的裂纹，也皱了皱眉。

    他立即变化指诀。

    不过，我还是那句话。

    一道破字诀不行，那就两道。

    我右手衔住王凤清的全真法剑，左手上，继续掐破字诀。等破字诀到位，我在将其落在自己的右手上。

    右手指诀一动。

    “破！”

    这次。

    封小鬼那边还来不及说什么。

    我指间的法剑，裂纹蔓延，罡气驱散尸气，直逼剑柄，骤然间，整个一把法剑，发出一声金石破碎的声音。

    断成碎片，散落在地上。

    法剑虚影，继而消失。

    就连王凤清的躯体，都被我周身爆发而出的罡气，给震退了好几步，呕出一口黑血，跪倒在地上。

    见此，我道了一句。

    “前辈，得罪了。”

    语声落下。

    我脚下生力而去。

    封小鬼掐指诀，意欲掌控王凤清的尸体。

    不过，我根本不理会封小鬼的指诀。

    我手上，指诀变幻，如同虚影交织。

    在王凤清的尸体，站起来之前。

    我的一道镇尸印，已经在短时间之内，叠加到了九重。九重镇尸法印，怦然一声，落在王凤清尸体的眉心之上。

    她眉心波动。

    是为尸气，尸气凝结为尸胆。

    九重镇尸印砸上去。

    尸气瞬间散开，尸胆破碎。

    王凤清双眼瞪大，身体僵硬一滞，便倒在了地上。

    道士塔下，瓮棺之内，或许有着某种特殊的处理，因此，之前，王凤清的尸体一直都没有腐烂。

    此前，被封小鬼掌控，又有尸气尸胆滋养，也没有腐烂。

    但现在，她的尸体暴露在空气之中，没有尸气滋养，便开始快速的腐烂。

    但这，才是尸体真正的该有归宿。

    源于天地，归于天地。

    一股罡风掠过，王凤清的尸体，散碎在地上，磷火掠起。地面上，便只剩下了一件腐烂掉一半的道袍，和一架白骨。

    “前辈，走好。”

    我道了一句，拱手行礼。

    然后。

    我再抬眼，看向封小鬼，提醒了他一句。

    “下一位。”

    听此言，封小鬼脸上表情显然一愣。

    方才的一幕，发生的太快，让封小鬼有些震惊。

    他没想到，我能毁掉他炼化的道尸之一。

    不过。

    我只毁掉了一个王凤清，还不足以让封小鬼乱了方寸。

    封小鬼盯着我，脸上尸气腾腾。

    “你别太嚣张！”

    “王凤清只是道尸之中，是最弱的！”

    “接下来，道尸，张易云，出手，你必败！”

    封小鬼怒喝一声。

    “道尸张易云，你来！”

    封小鬼的旁边，一位身穿白色道袍，头戴纯阳巾的道士，微微抬头，眼中尸气波动，走了出来。

    此人体格强壮。

    他背上的东西，并非一把法剑，而是一把黑色镇尺。

    “遵命！”

    张易云拱手，道了一句，他手上，指诀一动。

    镇尺掠出，落在掌心之中。

    我看到，镇尺之上，雕琢着的雷法的符箓，道士的确可用雷法，风水师的五雷法就来源有道术。

    拿着镇尺，他要用雷法？

    可张易云现在已经不是道士，而是被封小鬼复活的尸类而已，尸类本怕雷法，难道，这位道尸张易云，还能用雷法？

    不可能，但不代表不会发生。

    毕竟，刚才王凤清甚至用出了全真剑法。

    那边。

    张易云单手持黑色镇尺。

    手上，掐着指诀。

    镇尺本为青铜镇尺，但却如同淋了鲜血，变成了漆黑色。

    随着张易云的指诀，他念道。

    “阳极为雷，阴极为雷。”

    “天地为尺，道生惊雷。”

    在他的法咒之间，整个周山禁地附近地面，被映成了血红色，我抬头一看，头顶上的天空中，竟是一片血红。

    空中笼罩着血云，呼啸翻滚。

    阴间便是血云翻滚，如此异象，竟被张易云的雷法，给现了出来？

    这里可是阳间。

    “阴雷之法！”

    “敕！”

    那边，血云涌动一阵，那张易云口中暴喝一声敕令，他以黑色镇尺，冲我这边，指了过来。

    与此同时。

    天空中，一道青色阴雷，俯冲而下。

    阴雷，乃阴间之雷，地狱之雷。

    本为地狱惩治恶鬼的一种方法。

    此法，极其惨烈凶狠，会直接把恶鬼的魂魄，给劈成碎片，魂魄散掉在聚魂，再继续以阴雷劈散。

    这位张易云，不愧为正一道天师，掌教，居然可用他的镇尺，引出阴雷。而此时，他虽为尸，却并不会与阴雷相斥，雷法的确可用。

    见此一幕。

    我便知道了。

    阴雷加身，碎掉的是魂魄，留下的是尸体，封小鬼还是想要我的尸体，将我炼成尸，以报复于我。

    不远处。

    那封小鬼盯着我，面目愈发狰狞。

    他冲那张易云喊。

    “道尸张易云，听令！”

    “我要杨慕凡，阴雷加身，魂飞魄散！”

    果然如此。

    不过，即便面对如此局面，我依旧只是立于红云阴雷之下，稳如泰山，神色淡然。我不知道破字诀，能不能破掉张易云的阴雷之法。

    但我有别的办法，一定能破阴雷法，破字诀暂时就不用了。

    “前辈，得罪了！”

    我道了一句。

    目光一动。

    我手上掐指诀，背上的那把剑动了。

    蛇骨剑，破开黑布而出，落于我的右手之上。

    蛇骨剑乃第三邪剑，可斩阴角，本乃阴之极。阴之极为阴雷，我掌心气息波动，手持蛇骨剑，冲着天空中一挥。

    斩雷！

    俯冲而下的阴雷，与我蛇骨剑上的气息相抵。

    咔嚓一声。

    于半空中相抵消。

    斩掉这一道阴雷，那边的张易云继续引阴雷。

    而我则一步步，朝着他走了过去。

    掌心之中，气息波动，一剑掠去，蛇骨剑刺向他的黑色镇尺，怦然一声，瞬间将其斩断，同时，破开黑色镇尺的防御，而将张易云的眉心贯穿。

    我手一动，蛇骨剑回来。

    张易云的眉心空洞，尸胆早在蛇骨剑刺进去的那一瞬间所蒸发。

    从张易云的旁边走过。

    我平静地道了一句。

    “前辈，走好。”

    黑色镇尺，断成两截，落在地上。

    而张易云浑身上下的皮肉，没有了尸气的支撑，而快速的消散，摔在了地上。与王凤清一样，没有尸气和瓮棺，他们的尸体，都腐朽而变成了白骨。

    而我单手持蛇骨剑，再走向封小鬼。

    封小鬼盯着我手上的那把剑，整个人脸上露出了极度的惊讶之色。

    “第三邪剑，蛇骨剑？”

    “怎么会在你手上？”

    封小鬼认得此剑。

    道尸不除，即便我拿着蛇骨剑，封小鬼也一定不会善罢甘休。我必须斩断他内心最后一丝希望，或者说，凶念。

    我没回答封小鬼的问题。

    只是，提剑朝他走去。

    一件长袍，一顶斗笠，一副青鬼傩面具。

    一步步靠近，如同死神。

    封小鬼见此，脸上表情愈发狰狞，他手上再次掐诀，驱动剩下那两位道尸。他果然，还不死心。

    “王惊鸿，张元松，斩他魂脉……”

    不等封小鬼说完。

    我便停下了脚步。

    夜风清冷，吹动着我身上的长袍，猎猎作响。

    我掌心一动，蛇骨剑如同一条黑蛇一般，快速的由我掌心掠出，眨眼的工夫，从王惊鸿和张元松的眉心掠过。

    “两位前辈，走好！”

    随着我的声音。

    王惊鸿和张元松的眉心，留下了一个黑洞，尸胆早已不见踪影。

    我的掌心指诀稍稍一动，收回蛇骨剑。在我步伐平静，走向封小鬼的时候，左右两边两具尸体，才塌了架，碎落在地上。

    封小鬼看着这一幕，还没有反应过来。

    他引以为傲的道尸，转瞬消失。

    他甚至来不及，下敕令。

    盯着他，我问。

    “可服了？”

    封小鬼的内心，在我斩杀王清风和张易云尸体的时候，就已经在逐渐垮塌，在此时他看清楚自己的道尸，全部被斩的时候，内心壁垒，早已崩塌。

    “服。”

    他回答了一个字，跪了下去。

    我则提前蛇骨剑，冲他眉心，刺了上去。				

