    “哈哈哈……”

    “既然如此，那就让你这废物，再见识一下，我梦青云的手段吧！”

    听到了烈煞的话之后，梦青云抬起头来，傲然桀骜狂笑，满脸戏谑与轻蔑之色。

    他那一幅模样看上去，根本就没有把烈煞当成是自己的对手，完全不把烈煞放在眼中。

    唰——

    梦青云的话音落下！

    那烈煞神色不惊不变，非但没有丝毫动怒，也没有开花说话，仅仅是咧嘴一笑，脸上露出了一丝冷厉之色。

    说再多也无用，倒不如手底下见真章！

    刹那间功夫！

    烈煞的身体，就如同漆黑的墨水一般，开始变得如同水波一般荡漾了起来，并且逐渐黯淡虚无，与四周的虚空融合为了一体。

    紧跟着！

    就在众目睽睽之下！

    烈煞的身体，就以这样诡异的姿态，彻底与虚空融合为一体，消失在了众人的面前。

    哪怕他们身为堂堂的问鼎境强者，但在烈煞这等高明的隐匿神通之下，依旧没办法感应出来烈煞的所在之地。

    更不知道烈煞，究竟是动用了什么法子，才能做到这一点，将自身的气息波动尽数隐藏了起来。

    惊讶！

    无比的惊讶！

    这一刻，在场的隐龙门诸多长老们，都对烈煞如此一番神通手笔感到非常的惊讶。

    能够瞒过他们这多人的感应，甚至又能凭着暗影法则领域震慑住他们，足以证明烈煞的天赋有多么厉害。

    “可惜——”

    “这小子的天赋就算再如何厉害，但比起我们隐龙门的少主来说，终究还是差了一点距离！”

    一群隐龙门的问鼎境强者们，虽然见识到了烈煞的妖孽天赋，但在他们内心深处，这个烈煞显然还是比不上梦青云够厉害。

    这一次！

    天道宫的烈煞，选择与梦青云正面迎战，纯粹就是以卵击石，不堪一击。

    唰！唰！唰！

    而事实上！

    也的确是如此！

    只见到！

    当烈煞的身影，通过隐匿神通手段，融合进了四周的虚空中，气息波动丝毫不复存在的时候。

    那隐龙门的梦青云，眉头微微一皱，却又很快松开，然后目光一扫四周虚空，满脸冷漠无情的嘲讽道：“也就这点本事了么？”

    “莫非，你还以为凭着这种小伎俩手段，就可以对付我梦青云？”

    “简直可笑！”

    “小子，乖乖给我滚出来吧！”

    “黯然剑气诀，给我破！”

    轰隆隆……

    梦青云的反应，不可谓不迅速，直接在说话的同时，就施展出恐怖无双的剑气。

    一时之间！

    漫天的剑影，如同莲花绽放一般，化为无数道剑光，闪烁在虚空四周，朝着四面八方每一处角落的虚空深处，狠狠穿刺了进去。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    这一刻！

    整片四周虚空中，都只能听到梦青云那无尽的黯然剑气，不断穿刺空气的破空声音，回荡在每个人的耳畔。

    那些威力惊世骇俗的剑气，犹如能够洞穿时空的桎梏一般，将虚空撕裂成密密麻麻的裂缝、黑洞，让人仿佛能够升起一种错觉，似乎回到了空间破碎紊乱的蛮荒时代。

    好可怕的剑气！

    好恐怖的剑势！

    倘若是换成寻常的问鼎境强者，一旦遭遇到了如此密集的剑气轰杀，别说是一根骨头，怕是连一缕灵魂都难以剩下来吧？

    黯然剑气诀！

    着实无愧于一门强大的剑术！

    其品级，怕是就算没有达到神级剑术的层次，但也绝对相差无几啊！

    而这——

    也正是梦青云狂妄与傲慢的底气。

    他压根就不会去寻找、判断烈煞的藏身所在，而是直接动用这种恐怖的大范围剑术，进行全方位的轰杀，绝不错过丝毫角落！

    在梦青云看来，如此密集而又恐怖的剑气轰杀下，那烈煞的藏身隐匿手段就算再如何厉害，却也必然发挥不出什么太大的效果。

    这——

    就是绝对强大实力，所带来的手段与底气！

    任尔神通如何玄妙！

    任何手段千般古怪！

    我只需一剑，便可破你万般法！

    梦青云此刻的这一剑，倒是与秦风当初，凭着《七杀霸剑术》对付林夜的时候，有着异曲同工之妙！

    同时！

    这也正是修炼《太古真龙诀》之后，所带来的一种风格。

    龙，乃万兽之尊，高高在上，统御万千生灵。

    故而，龙的性格注定高傲无比，绝不会屑于动用太多的阴谋诡计。

    在龙族强者的眼中，战斗就该堂堂正正的战斗，凭着自身最强大的力量，将一切邪门歪道、诡异神通，尽数轰碎……

    力量至上！

    神威无敌！

    当一个人的实力，强大到极致之后，就根本无需任何稀奇古怪的神通。

    因此！

    烈煞的这一门隐匿神通，凭着暗影法则之力的增幅，足以让他的身影完全隐藏起来，哪怕是法象境强者都未必能够勘破他的藏身之地。

    然后，烈煞就可以在神不知鬼不觉的情况下，施展强大的暗杀之术，猎杀自己的对手。

    曾经的烈煞，凭着这种与生俱来的暗杀天赋，在知命境界的时候就击杀过问鼎境强者，从此声名远扬，人人忌惮！

    而经过这几年的时间，烈煞成功踏足问鼎境界，掌控了暗影法则之力，潜心一番专研后，他的暗杀之术无疑变得更加恐怖！

    在烈煞的心里面，一旦他潜入虚空中，凭着自身高明的隐匿神通与暗影法则的遮掩，任何法象境以下的任何武者，只要他不主动暴露自己身形的前提下，那对方就绝对无法找到他。

    这是属于烈煞的自信，属于暗杀者的傲慢！

    不过！

    正所谓一力破万法！

    这个“力”，自然不是单纯指的“力量”，而是指的“实力”！

    无论是什么法则之力，阵法之力，剑势之力等等，只要属于增强自身实力的一切外在、内在力量，都可以统称得上“力”的概念！

    故而——

    严格意义来讲，只要烈煞的对手，拥有超过他极限的“实力”，就可以破掉他这一门诡异的隐匿神通。

    比如说！

    在遇到某些强大的上古阵法时候，烈煞的这一门隐匿神通，就没有太大的效果。

