
　　天空上的黑雾一阵翻滚，沉闷的声音传到了世界各地。

　　“佐加只是开胃前菜，邪神将会降临，畏惧吧，绝望吧，恐慌吧！”

　　沃姆变回了人类形态，皱着眉头。

　　“这感觉，像是某种程序一样，难道这家伙的意识没有在这里？”

　　沃姆其实猜对了，原本这一股黑气是那个黑暗意志给自己留下的后手，但是之前正木敬吾的事情过后，他的意识已经离开了这个宇宙，而这些黑雾只是没有灵魂的空壳而已。

　　“教官！”

　　沃姆转身看着满身伤痕的飞鸟。

　　“飞鸟，你还是太莽撞了。”

　　沃姆打出一发治疗光波，飞鸟的伤口快速结痂愈合。

　　“嘿嘿，但我身为队长必须保护好他们，不是吗？”

　　沃姆笑了笑。

　　“做的不错。”

　　“教官。。。那到底是是什么？”

　　飞鸟指了指天空，沃姆说道。

　　“区区一个自称神的家伙而已，小事儿。”

　　飞鸟露出一个灿烂的笑容。

　　“那教官，把他屁股揍开花吧！”

　　“当然，我一直都是这么做的，行了你快回去吧，现在外面还不是很安全。”

　　沃姆转身就要往前走，飞鸟突然喊到。

　　“教官！你会活着回来的是吗！你说过等我考完试带我去打棒球的！”

　　沃姆停住了，无奈的叹了口气。

　　【这家伙，总会在一些奇奇怪怪的事情上面变得十分敏锐。】

　　但他还是转头说道。

　　“当然，我保证，飞鸟，你要记住，不管什么时候，世界可不会就这么毁灭。”

　　沃姆说完便不再理会飞鸟，飞快的穿梭在废墟直接，没过多久就消失在了飞鸟的视野。

　　回到了tpc总部，沃姆得知了一个不好的消息。

　　巴莱鲁他们被某种奇特的力量封锁在了他们那一片空间里面，虽然没有大碍，但是却无法离开。

　　“老巴！你那边怎么样？”

　　沃姆看着通讯器那一头的巴莱鲁。

　　“暂时没有事情，但是佐加死后，体内爆发出了一股奇特的波动，封锁了这片空间，我跟坦克营的人已经在全力突破了，沃姆，你跟大古要小心，对方这一举动很可能是在针对你们两个！”

　　“我知道了，没事就好，如果加坦杰厄出现，我跟大古会去拖住他，你们那边专心突破。”

　　除了巴莱鲁，沃姆还跟良介，罗罗等人通话，信号可以接过去，但就是有一堵无形的墙壁把他们困在了里面。

　　确认他们的安全后，沃姆坐到了椅子上。

　　“大古，你现在还能支撑多少时间。”

　　大古面露苦涩。

　　“刚刚才战斗过，如果强制变身的话，只能支撑一分半，你呢？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我比你更少，一分钟是极限，可能还撑不了，对了，桐野呢？”

　　这时，泽井带着吉冈走了进来。

　　“桐野跟我申请去找一个人了。”

　　沃姆说道。

　　“是正木么？”

　　“没错。”

　　吉冈冷哼一声。

　　“那个正木一看就不是好东西，这完全就是浪费时间。”

　　泽井反驳道。

　　“话不能这么说，现在，我们都只有一个共同的身份，那就是人类。”

　　吉冈哼哼了两句，没有继续开腔。

　　沃姆沉默的拿起桌子上面的一支笔转了起来。

　　在他的记忆里面，加坦杰厄没有类似封锁空间的手段，要么就是这才是他真正的实力，要么就是那个黑暗意志搞出来的鬼。

　　但他更倾向于第一个猜测，因为黑暗意志的意识已经不在这个世界了，而加坦杰厄被称为邪神，不可能只是跟电视里面那样是个憨憨。

　　突然，基地里面的灯光全部变黑了下来，野瑞着急的大喊。

　　“不好！有什么东西入侵了基地！”

　　“啪塔。。”

　　沃姆手里的笔掉落在了桌子上面，他起身看着泽井。

　　“看来时间到了，总监，你们去亚特蒂斯号避难吧。”

　　泽井看着沃姆。

　　“那你呢？”

　　沃姆笑了笑。

　　“这不明摆着么，我是奥特曼，要打小怪兽。”

　　泽井皱着眉头。

　　“你跟大古一起来，在亚特蒂斯号上面，我们能够为你们两个拖延时间。”

　　大古说到。

　　“不可能的，总监，你看外面。”

　　透过窗户，可以看到外面的大海上已经出现了一大团浓郁的黑雾，这些黑雾不断的上升，直到遮蔽了天空。

　　“如果我们两个在这个时候撤退，每一秒，就会有无数人死在加坦杰厄的手下，我们不能退。”

　　泽井还想说什么，却被沃姆打断了。

　　“总监，放心吧，没事儿的，又不是第一次了，你们去亚特蒂斯号上面还能帮我们的忙。”天籁小说网

　　泽井表情有些纠结，坐在总监的位置上，他希望沃姆他们能够拯救人类，但是站在朋友的立场上，他不想看着沃姆以不完全的状态去面对邪神。

　　居间惠下令让胜利的众人带走了泽井，最后指挥室里面，只剩下了大古，丽娜，沃姆，居间惠。

　　沃姆催促道。

　　“你们两个也快走吧，不然我跟大古偷电脑卖钱的计划就要泡汤了。”

　　丽娜没有笑，而是看着他们两个。

　　“大古，秦阳，你们。。。真的没必要这样，等能量恢复了再去不行吗！”

　　沃姆跟大古皆是沉默，他们两个不知道如何去回答丽娜的问题，但是他们的本能告诉他们必须这么做，不然就算是等能量恢复满了，战胜了邪神，那些死去的人却无法复活，这会成为他们的心魔的。

　　居间惠拉着丽娜，也看着沃姆跟大古。

　　“第一次看见奥特曼，我以为我看见了神，但后来我才知道，他们其实也是人，有血，有肉，会悲伤，会欢笑，所以大古，还有秦阳，当做是为了自己，为了朋友，为了家人，你们一定要赢啊！”

　　沃姆跟大古对视了一眼，点了点头。

　　“啊，会赢的。”

　　这时，胜利队基地的地面已经慢慢渗出了黑雾，居间惠听到俩人的回答后，再次看了他们一眼，带着丽娜就往外面跑去。

　　“大古！”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“你小子不赖嘛，什么时候把丽娜骗到手的。”

　　大古习惯性的挠了挠头。

　　“什么啊？”

　　沃姆鄙视道。

　　“还跟我装呢，丽娜刚刚走的时候只喊了你，提都没提我。”

　　“哈哈哈，这样吗。。”

　　“反正你们两个结婚我是不会给红包的。”

　　大古憨厚道。

　　“不用给，人来就行了。”

　　沃姆揶揄了一声。

　　“哦～人来就行，有意思。”

　　大古见自己话被套出来了，干咳了两声。

　　“咳咳，秦阳，我们先把这边的事情解决了把。”

　　沃姆看着已经蔓延到自己脚底的黑雾，说道。

　　“也对，你准备好了吗？”

　　大古眼睛恢复了坚定。

　　“当然。”

　　“啪。”

　　俩人从怀里拿出一枚金属按钮按下，随后大古掏出了神光棒，沃姆也举起了左臂。

　　“迪迦！”

　　“沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十章，邪神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 