    第719章就你？还不配

    秦烟走过去。

    正在说话的一群人目光都落到了她身上。

    今天下午英语百校联考，考试还没开始，就已经有人在打赌了。

    打赌这次的第一名，是外国语学校那边继续霸榜，还是一中忽然冒出来的黑马夺冠。

    秦烟，就是一中的黑马选手。

    以前，一中没敢想冠军的名次。

    这次，很多人都对秦烟给予了厚望。

    苏钰对秦烟也很是看好，她将准考证发给了秦烟：“下午的考试，有没有压力？”

    秦烟伸手接过来，看了眼，将准考证收入了兜里，回答的简短，就两个字：“还好。”

    苏钰看她漫不经心的，就知道她压根就没将下午的考试太当一回事。

    知道她的实力，苏钰也没什么好担心的，笑了笑，说：“嗯，平常心对待就好。你正常发挥就行了。”

    秦烟懒洋洋的点了点头。

    拿了准考证，也没别的什么事情，她便回了教室。

    回教学楼的路上，碰到了秦瑶。

    秦瑶迎面朝她走过来，两人擦肩而过，秦烟目不斜视的从她身旁走了过去。

    全然是不认识她的态度。

    “秦烟。”

    身后，秦瑶捏紧了双拳，脸色苍白，脸上神情看起来很憔悴，整个人看起来也一副疲惫不堪的样子。

    她咬着唇，出声叫住了秦烟。

    秦烟脚步停顿了下，双手插兜里，背对着她没有回头。

    声音很冷淡：“什么事？”

    秦瑶咬紧唇，双手捏得更紧了。

    她真的好讨厌秦烟这幅对什么都很无所谓的样子，明明就是从穷山沟里出来的，却摆着高高在上的姿态，一副谁也瞧不上眼的样子！

    她以为她是谁！

    她有什么资格瞧不起别人！

    “秦烟，你和易千山是什么关系？你们为什么会认识？”秦瑶依然不甘心她被易千山拒绝了，她也不愿意去相信，秦烟就是姚娜说的那个天才少女。

    一切都不过是姚娜的猜测罢了。

    就算秦烟认识易千山，也不代表着她就是那个曾经拒绝过易千山的少女！

    易千山是什么身份的人？

    如果他真的想收秦烟为弟子，秦烟怎么可能拒绝！

    她一个穷山沟里出来的，有一步登天的机会，能抗拒得了吗。

    除非她是个傻子！

    秦烟眯了下眼，缓缓转过了身，带着漠然的漆黑眼眸看向了她，周身气息有些冷。

    秦瑶对上她的目光，莫名的有些害怕，却像是不肯服输一样，抬了抬下巴：“原来，你早就认识易千山了。你知道姚娜带我去见了易千山，想将我引荐给他，所以，是你从中作梗让易千山拒绝了我吧？

    “你这么做，真的很卑鄙。”

    秦烟冷眼看着她，嘴角上扬的弧度微微发冷：“我和易千山什么关系，与你无关。你被他拒绝，只能说明你实力不怎么样，他看不上你，仅此而已。”

    明明秦烟说得轻描淡写的，可秦瑶却觉得自己被狠狠羞辱了。

    她咬紧了牙，眼里盛满怒意：“你敢说，你没有从中作梗吗？”

    秦烟扯了下唇，挺不屑的看着她，眼神里是毫不掩饰的轻蔑和嫌弃：“就你？还不配。”

    (本章完)

