    “死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜！”

    密密麻麻的恶魔大军跪在了胡青面前，喊着响亮的口号。

    这一幕把所有人整懵了。

    “胡果然是地狱之王。”山姆直接惊呼了。

    “这…”迪恩脸色凝重，这是真请地狱之王来阻挡地狱恶魔大军了？

    自己这是在想什么？

    加百列都不可思议的摇头道：“哇哦，胡先生，你这身份真是让人意外。”

    马小玲则是完全不能回神，这胡先生是西方的地狱之王？

    那他的身份和将臣有什么区别？貌似都是大魔王，难怪对方能把路西法都关起来。

    她这一下就有些不知所措了。

    胡青自然也给整懵了，这上帝有毛病啊？要开个地狱缺口把恶魔放出来开启世界末日，特别把布那基和死亡侍者这些家伙弄出来做毛线？

    “都给我回去！”胡青看着死亡侍者和猪刚鬣这些恶魔没好气的喝道。

    喝声盖过了那些口号，几乎在他下了命令之后，死亡侍者便顷刻转身，带着那些恶魔纷纷化作漫天黑烟，又从那裂缝之中钻了回去。

    他们不会违背死亡领主的任何命令。

    恐怖的执行力更是让温家兄弟和卡西迪奥看的心惊。

    胡这在地狱是要多大的威望才能让这些地狱恶魔做到这一步？

    猪刚鬣有些懵的看着胡青，这才出来，怎么又让回去了？

    看着身边一个个恶魔离开，他也只有将钉耙扛在肩上，慢悠悠的吹着口哨朝裂缝走去，然后一下跳了进去。

    “我说这是误会，你们信吗？”胡青转身，尴尬的看着温家兄弟和加百列他们。

    “……”山姆！

    “……”迪恩！

    “……”加百列！

    沉默就是最好的回答，他们又不是傻子。

    “胡，你什么时候成了地狱之王？”山姆忍不住疑惑的问。

    “胡，你有什么目的？毁灭世界？”迪恩也担忧的问。

    “老子又不是路西法那蠢货，毁灭了个毛的世界？”胡青简直没好气道。

    说实话就没人信。

    他只能懊恼的拿出裁决之杖，对着那裂缝就是斩了一道烈火。

    那裂缝被强行打开的，有一股力量维持着那道裂缝，只要将这一股力量击散，这裂缝自然会消失。

    烈火凝聚，恐怖的力量冲击在那裂缝上后，恐怖的粉尘震裂，随即，那股能量消散，裂缝也在慢慢的消失，地面恢复平静。

    这一下冲出来的地狱大军只剩下了布那基。

    胡青一招手，布那基就落了下来，恭恭敬敬的道：“主人！”

    “到底怎么回事？你们怎么跑出来？”胡青直接问道。

    布那基回答道；“主人，我们也不知道怎么回事，我们正在攻打一个古魔的地盘，上空突然就开了一道裂缝，我们还以为是你打开的，就带着大军冲出来了。”

    “淦！”胡青在心里骂了上帝一句，然后便朝布那基道：“回去吧！”

    “是，主人。”布那基点了点头，开始凝聚能量，打开一道烟气弥漫的旋涡通道，然后钻进去消失在了所有人眼中。

    胡青这才重新看向众人道：“好了，事情解决了。”然后他又朝马小玲道：“马小姐，请吧，接下来我们继续商讨一下关于将臣的事。”

    马小玲这次纠结了一下，可想到将臣，她也只能又跟上了飞行器。

    加百列则是突然想到了什么，惊讶的道：“胡先生，我明白了，你是怕麻烦对不对？与其让别人带着恶魔来搞事，还不如你自己当这地狱之王，这样就没麻烦了。”

    这话倒是让温家兄弟一愣。

    他们认识胡开始，胡貌似也没做过坏事，没次有什么灾难都是胡出面解决的。

    这加百列说的还真有可能。

    “……”胡青听到加百列的话保持沉默。

    他这自己都不明白怎么回事，莫名其妙的在地狱里就有了这种身份。

    谁能清楚他心里有多郁闷？

    另外一边，有人和胡青一样郁闷，那是一道躲在暗处正对着一台笔记本乱敲的家伙。

    他叫恰克，真实身份是上帝。

    啪啪的键盘声不停的响起，一个个文字被敲打了的出来：

    “神秘的死亡领主大军进入了人间，摧枯拉朽的毁灭了人间，温切斯特的奇迹不再，所有阻挡者都被解决了，人间一片焦土，悲剧、鲜血、绝望成为主流……”

    恰克思如泉涌的给人间编写着结局，可突然，整台笔记本电脑颤动了起来，屏幕也开始变成了蓝屏，文字全都变成了乱码。

    “不可能……”恰克脸色的巨变，在那瞬间猛的喷出了的一口血。

    他简直不敢相信，路西法找不到后，他就打探过地狱的情况，抓住一个地狱恶魔得知了地狱的情景。

    路西法在地狱被一个叫死亡领主的恶魔打败了2次。

    这一次，他打开了地狱缺口，他确定作为地狱之王一定不会放过这可以进入人间的机会。

    而能打败路西法，这死亡领主的力量肯定不弱，绝对不是温家兄弟能够阻挡的。

    可他怎么也没有想到，自己设计的结局又被改变了。

    死亡领主难道被打败了？或者说死亡领主根本没有带恶魔大军从地狱出来？

    这不可能，作为一个地狱之王，这个时候不趁机带恶魔大军出来，那绝对是不称职的。

    恰克不甘心，开始念叨咒语，按住笔记本电脑，他要查找死亡领主，想要知道对方到底怎么回事。

    那笔记本电脑开始出现一股波动，恰克也能从那屏幕上看到一个个闪烁的画面，那是在筛选寻找死亡领主。

    “找到了。”恰克突然一喜，锁定到了一个气息，然后全力施展上帝职能追寻，可笔记本电脑上突然传出了一道奇怪的声音：“别在玩假传奇了，这款传奇一上线就送VIP大礼包……”

    “？？？？”恰克一瞬间懵了，接着便感觉到了一股可怕的力量冲击而来，那是一股反噬之力。

    砰！~

    恰克直接被冲击的飞了出去，滚在了地上，眼睛、鼻子、嘴角竟然都溢出了血迹。

    他挣扎的爬了起来，脸上却突然露出了惊慌之色，他的那台笔记本再次虚化成了一本书的样子，然后那书竟然缓缓的化作一道光芒融入了虚空之中。

    “不…”恰克见到这一幕发出了一道凄厉的喊声。

    他怎么也没想到，自己的上帝职能竟然进一步失格了，连自己掌握了1500多年的神器竟然也消失了。

    这到底怎么回事？

    他都不知道从什么时候开始，一切就完全不受他掌控了。

    似乎受到的反噬太强，恰克竟然直接昏迷了过去，躺在地上一动不动。

    而同时，在香江一栋大厦的顶上，正端着一杯红酒的将臣突然抬起了头，脸上露出了难以掩饰的喜色。

    “我感性到了，你终于要回归了，我一直在等着你！”

    …

    时间流失，很快过了几天。

    城堡中。

    胡青走了出来，身后跟着马小玲。

    这位胡先生答应了跟她去香江，可她的心里却在打鼓，几天前那魔气冲天的恶魔大军依然历历在目。

    在后面，卡琳达和凯莉却拉住了柳箐箐。

    凯莉苦口婆心的道：“箐箐，你们去了香江一定要看好胡，别让他乱来，家里女人已经够多了。”

    卡琳达也点了点头道；“没错，特别是这位马小姐，看好她了，男人就喜欢玩这样的一双长腿。”

    柳箐箐却有些心不在焉，因为又可以和胡先生有二人世界了。

    自从凯莉、卡琳达这一个个女人出现在胡先生身边之后，她已经很久没有和胡先生有二人世界的机会。

    好怀念刚遇到胡先生的时候。

    “箐箐，你有没有听到我们的话？”凯莉见柳箐箐心不在焉，立马问到。

    柳箐箐回神，立马道：“嗯，我一定看好胡先生，不会让这位马小姐有可乘之机的。”

    两个女妖听到这话才放心。

    不久，一辆车便离开城堡，直奔西雅图国际机场。

    胡青最终还是打算前往将臣。

    他知道马小玲会来西雅图肯定是将臣设计的，这僵尸王肯定别有目的。

    可他也知道将臣不是一个轻言放弃的人。

    如果他不去的话，指不定将臣又会设计什么，这家伙平时温和无比，很好说话，可一旦遇到女娲的事就会像是变了一个人一样。

    而且，女娲是危险的。

    种危险与其被将臣弄到家门口，他还不如前往香江一趟。

    这一次他也没有带其他人，危险的时候他一个人可以更好处理，而柳箐箐那是没法子，在星条国惨死之后就没回过家，这一次他也不忍心拒绝。

    至于召唤物，到了香江再召唤过去也来得及。

    不久，胡青就登上了前往香江的飞机。

    三人买的是相邻的位置，柳箐箐毫不犹豫的坐在了中间，把马小玲的和胡青相隔开来，仿佛两人挨着坐就会发生什么一样。

    经过15个小时的长途飞行之后，胡青在夜里达到了香江，透过飞机窗户看着那灯火辉煌的夜色，他有莫名的情绪。

    前世，他也来香江游玩过。

    下了飞机之后，马小玲朝胡青道：“胡先生，我已经帮你订了酒店，我们直接打的过去。”

    “行！”胡青点头，任由马小玲安排。

    出了机场，马小玲就带着胡青到了的士等候区，上了的一辆的士。

    司机是一个近30的男子，见三人上车后，便热情的道：“三位客人，我是小马，很开心为你们服务。”

    胡青不由的多看了司机一眼，因为有些眼熟！

    他又看向了的士上的司机信息：马季！

    真是这家伙？

