    

    第二天一早，张天海便起了身，他要去干一件事情。

    那就是去把张天楠给揪起来，这是张天楠算是从军的第一天。

    这第一天的教官，也只能是他张玉麟来亲自担任了。

    张天海习惯了军旅生活，凡事都是讲究一个快字，而且是又快又好的那种。

    从床上起来到梳洗完毕，总共用了十分钟的时间，这个时间对于他来说已经是很慢了。

    因为张天海他要把自己的军装打理的整整齐齐的，这是他第一天成为张天楠的教官——他必须要给这个弟弟一个十分“美好”的回忆。

    “玉麟，你确定你真的要这么做吗？”郑曼的脸上闪过了一丝不忍，毕竟张天海的做派完全是按照特务连的现行标准来执行的。

    “没事的，这小子还没有经历过什么叫做真正的人生疾苦。过后他就明白我的用意了。”张天海笑了笑，然后走出了房门。

    ……

    对于张天楠来说，五点四十分钟这个时间，可是他睡得正香的时候呢。

    “笃，笃，笃。”

    门口传来了三声十分礼貌的敲门声。

    一遍没反应，于是乎，房门被整整敲了三次。

    “谁呀？这不是休息日吗？怎么还来吵我睡觉？”躺在床上被扰人清梦的张天楠很是不耐烦地说道。

    话音未落，门口那边便是“啪”地一声，完全被踹开了。

    “谁呀？！”还在迷迷糊糊之中的张天楠听到这一声踹门声，不仅是一阵怒从中来，毕竟起床气这回事儿也是真实存在的。

    张天楠一起床，就看见了自己的大哥正穿着一身整齐的军装站在自己的面前，而且是负着手的。

    “起床！开始第一天的操练！！”张天海直接是用命令式，而且带着吼的口吻来进行的。

    张天海的这一声吼，可是把张天楠给吼醒了：他终于想起了一件事儿，那就是他答应他大哥要进行为期一天的试练任务。

    “哈？”张天楠一时间脑袋有些短路了。

    “新兵张天楠听命令！马上以最快速度起床，刷牙洗脸，穿好衣服，到楼下集合！”张天海完全是一个十分严厉的教官角色出现的，丝毫没有因为他是张天楠的大哥而有放前者一马的心态。

    看见大哥脸上的神色，张天楠还能不清楚么？大哥没有跟他开玩笑！

    于是乎，张天楠并没有迟疑，立马以最快的速度起了身，然后跑去刷牙洗脸去了——他的体格明显和大哥不是一个等级的，要是被揍了，那也是活该。

    等到张天楠下楼了之后，却发现自己的大哥已经喝完粥了。

    “立正！！”张天海沉声令道，脸上没有一丝笑容，十分严肃。

    由于张天楠并没有经历过十分系统的军事训练，更为准确地说，并不知道这个口令究竟是什么意思。

    于是乎，就导致了张天楠一脸懵逼的模样，不知所措。

    “行了，我现在就给你示范一遍，你看好了！”张天海轻轻皱起了眉头，毕竟他已经很久没有带过这种纯新兵了。

    “仔细看好了，我不会教第二遍的！立正！！”张天海给张天楠做了一个最为正确且标准的立正军姿。

    张天楠赶紧将目光投放在了张天海的身上，也赶紧是跟着做了一个。

    看着张天楠做的笨拙动作，早已习惯了看老兵操练的张天海，一时间竟是有些不习惯了。

    嗯，就是有一些，想上去给他的屁股上来一脚的那种冲动。

    但考虑到这是自己的家，再加上这张天楠确实是一个什么也不会的新兵，于是乎，张天海便犹豫了。

    “屁股挺一点儿！作为一个军人要有军人的模样，要有军人的精气神！”张天海朗声说道。

    “哥……我知道了……”张天楠唯唯诺诺地说道，他可没见过对他这么凶的人，都没有试过这样的。

    “进去，五分钟之内把早餐搞定，然后跑步跟随我回部队！”张天海朗声命令道。

    张天海的这一阵动静，早就把张家大院的人给吵醒了，只是他们都乐得看热闹罢了：因为这是张楠南自己答应要接受军训的！

    张辅汉虽然没有从过军，但是很多时候，见识也算是比较广的，没吃过猪肉总见过猪跑吧？

    所以，他也知道这是张天海对张天楠的一个军事训练，而且是说到做到的那一种。

    “知道了！大哥！”张天楠应了一声。

    “去吧！但你要记住了，在部队里面，你得应声‘是，长官’，这是部队的规矩，你记住了！”张天海十分公事化地说道，并没有像昨天那样拿出当哥的风范，一副其乐融融的模样。

    “是！长官！”张天楠可是个灵醒人，他也知道这是大哥对他的一个考验，所以他还是选择了服从。

    “我会数着时间在这里等待的，你尽快吃完！计时开始！”张天海看着手表说道。

    只见张天楠略带惊恐地看了一眼张天海，立马是撒开脚丫子般地跑进去吃早餐了。

    这般雷厉风行的速度，是张天楠从来都没有体验过的。

    张天海并没有对他进行特意加餐还是怎么地，这是张天海对整个第三战区直属第一团的要求。

    等到张天南进去吃早餐以后，张天海才看了楼上一眼，给张辅汉、余芷芸，还有郑曼一个“放心”的眼神。

    对于他张天海来说，要是一个张天楠还搞不定的话，凭什么上前线去搞那些小日本鬼子？

    可别忘了，就连前线的小日本也在他张天海的手里边吃了不少亏，区区一个张天楠，还是难不倒他的。

    看见了张天海的这个眼神，无论是张辅汉，还是余芷芸都放心了。

    至于郑曼的话，她是知道张天海这人做事有分寸，行事有手段的自然也没有什么好担心的了。

    在等五分钟过去了，张天楠才是堪堪吃好了走出来。

    看见这一幕，张天海是忍不住继续发挥他的“狮吼功”了：“你在干什么呢？！磨磨蹭蹭的！要是前线的战斗部队都像你这么慢的话，我们不用打仗，就得被小鬼子们全部歼灭了！”

    “是！长官！”张天楠有些慌张地应了一声，看向了大哥的眼神，确实多了一丝敬畏。

    “给你十分钟的时间，收拾好你的东西背起来，背到部队里面去！”张天海沉声说道，没有一丝拒绝的余地。

    “是！长官！”张天楠慌慌张张地应了一句，然后就上楼去的，他可从来没有试过这么狼狈的时候，不过唯一可以预见的是，他要是从了军，这将是常态化的。

    看着张天楠急匆匆跑进去的背影，张天海无奈地摇了摇头，喃喃着说道：“老子堂堂一个加强团的大团长，来训练这么一个新兵？那好像也太浪费人才了吧！干脆还是丢给刘侯铭算了，等他来训，不要手下留情的那种。”

    可怜的张天楠还在十分兴奋地收拾着东西，因为这意味着他军旅生涯的开篇，这自然是十分高兴的了，只是他还没有意识到问题的严重性——对于他来说，这将是一场巨大的磨难的开端。

    在张天楠收拾东西的时候，张天海也没闲着，他跑上了楼问郑曼：“你要不要跟我回部队？”

    只见郑曼“扑哧”一笑，说道：“我陪你回部队干啥？能给你起到很大的帮助吗？反正你晚上也是要回来的，我倒不如在这里等你就好了。记得早去早回，我在这等你回来吃饭。”

    直到这时，张天海才反应了过来：好像自己的家已经是在这里了，不需要天天住部队了。

    “行吧，那就这样呗。记得等我回来吃饭哦，到点了，我就准时回来了。”张天海笑了笑，“至于天楠的话，你就替我告诉爹妈一声，这小子的第一天晚上必须是要在部队里面度过的。”

    “那你现在就去呗，按照昨天晚上发的电报，司机这会儿应该已经到门口等你了。”郑曼笑了笑。

    “行。”张天海应了一声之后便出去了。

    ……

    出到门口之后，张天海才发现，司机果然是如自己预期一般，准时到达了。

    待到上车坐好了之后，张天楠也拿着他的家当跑了出来。

    正当张天楠想跟着一起上了这辆威风凛凛的越野汽车的时候，张天海直接对他说道：“你的东西放上车来，你跟我现在立马跑去城外军营！这是你的晨练项目！”

    张天海的语气中，可是包含了许多不容拒绝，令到张天楠也感觉到十分无奈，于是只能服从了。

    一般来说，紧急时候收拾的东西不会有多少，甚至可以用少的可怜来形容。

    可是，这个定律用在张天楠的身上并不适合。

    由于张天楠总是星期六星期天回家，星期一到星期五的时候则又返回学校去了，所以这就养成了他如何去合理收拾自己东西的习惯。

    “是！长官。”张天楠有些有气无力地应声道，毕竟这个差距可是十分之大的。

    试问你的家人开车在前面走，而你却在后面跟着跑，这种心理自然是十分不平衡的了。

    “张天楠，我现在问你一句，你是不是真的想从军？！”张天海沉声问道。

    “想！”张天楠的脑袋抖得跟捣蒜似的。

    “我告诉你，你要是想进入我的部队。那你就得拿出点真本事来！在我第三战区直属第一团，没有团长的弟弟，只有铁血战士！你要是能够拿出真本事来，跟我去部队！是你是个没有本事的怂蛋，就好好在家里边呆着，别给老子丢人！”张天海厉声说道。

    听到这句话之后，张天楠的精神立马是打起来了，因为他看见了进部队的希望。

    于是，张天楠赶紧是点点头，说道：“是，是，哥。”

    “开车！”看到张天楠的表情之后，张天海是重重地点了点头，然后下达了“开拔”命令。

    “是！团座！”司机应了一声之后，赶忙是开车走了。

    不过，为了让张天楠不掉队，张天海也没有让司机开得太快。

    于是乎，这本来是十来分钟的车程，就走了整整三十分钟。

    ……

    第三战区直属第一团驻地。

    在进入了部队驻地之后，张天海就命人叫来了特务连连长刘侯铭。

    “报告长官，卑职特务连连长刘侯铭，奉命向您报到！”刘侯铭跑到了张天海的面前，立正敬礼道。

    这一幕是看在了张天楠的眼里，直到这时，他才完全确定了他的兄长并不是刻意要为难他，而是这是部队的规矩。

    “刘侯铭，你现在给老子听着。这小子就交到你的手里了，你得在最短的时间内把他训练成一个好兵！如若不行的话，我就把你特务连连长的职务给撸掉！”张天海直接是给刘侯铭下了一道最为严厉的命令。

    “是！团座！卑职保证完成任务！如若完成不了，任凭团座责罚！”刘侯铭立正敬礼道。

    “至于军服之类的，你就想办法替他搞定吧，今天晚上他要在部队住！”张天海直接是下了决定了。

    “是！团座！”刘侯铭应了一声。

    其实不用张天海说，张天楠也看出来了，面前这名威猛的军官不正是昨天晚上送他大哥回来的那名军官么？

    “新兵张天楠！你现在也听到了吧，面前这位就是你的新长官，立马向长官问好！”张天海十分严肃地说道。

    “是，长官！”张天楠也是有样学样地应了一声，然后想刘侯铭立正敬礼道：“长官好！”

    弟弟想进部队的事情具体交代到这里了，张天海也是有许多事情要忙的，他不可能围绕着这一件件小事去专门奔走的。

    于是，在把张天楠交给刘侯铭之后，张天海便是径直回到团部去了，还有一大堆的事务等着他进行处理。

    毕竟说他昨天已经溜了一整天的号了。

    “老张，你现在可算回来了，方面的命令来了，让咱们做好整军准备，准备随时接收新部队！”一进团部之后，郭其亮就直接向他进行汇报了。

    ……

    PS：这个月最后的更新完成！

    大家六一快乐！还是两更合作一更！        

