    郑山他们一群人走着，倒是没吸引多少目光，近些年来，东方面孔的人稍微了起来，而且莫斯科这边从来不缺少东方面孔的人。

    路上，郑山还看到街上免费帮忙称体重的，郑山也上前称了一下。

    这边的街头也是有着特色美食，郑山他们买了一些拿在手上吃着。

    还有不少街头卖艺的，郑山看到一些有意思的也会停下来观看。

    林盛一直都跟在身边，他为郑山介绍着一些情况。

    其实他之前之所以和郑山说那些，甚至有些反驳郑山的意思了，就是因为他看到的这一切。

    即便是现在，他依旧认为郑山的一些行为有些不对，只是郑山已经下达命令了，他只能听从。

    现在郑山出来看看，林盛想的也是让郑山真正认识到这边的情况，或许会改变想法。

    但是他想多了，郑山像是真的旅游的一样，吃吃喝喝，逛逛看看，很是悠闲的样子。

    而且林盛还有一种特殊的感觉，感觉郑山就像是一个旁观者一样，而不是身处此地。

    不过这种感觉也就是转瞬即逝，林盛摇晃了一下脑袋之后，就不在多想。

    .............

    晚上的时候，温杰终于回来了。

    “怎么样了？”郑山询问道。

    温杰道：“还行，这边的情况比我想象中的好，不过下面的人有不少都是欺上瞒下的，将公司的东西当成自己的东西去卖。”

    说起这个，温杰就来气。

    虽然心中早有预料，也在想着，要是数目不多的话，他就当做没看见。

    毕竟异国他乡的，出这么远的门，就当做是给员工的福利了。

    但是让他没想到的是，当他查过账目之后，稍微核算一下，就谁知道这个数目多的惊人。

    不提之前的，就去年一年时间，最起码损失了上百万。

    这些基本上都是被其中的员工拿出来卖掉了，甚至做假账都做的稀烂，只是随便糊弄一下的。

    这也是昨天晚上温杰没回来的原因，大部分都在查账。

    郑山说道：“那你想怎么办？”

    温杰叹了口气道：“还能怎么办？开除算了吧，毕竟这是在国外，多一事不如少一事。”

    或许那些人也是因为知道这些，所以才会这么大胆的。

    郑山闻言也没多说什么，他虽然可以替温杰出这个头，但肯定也会麻烦很多。

    这里不是国内，也不是欧美，要是在国内或者欧美，郑山对付这样的人，只是一句话的事情罢了。

    “你不用管我的事情，我这边这次也差不多能够处理好了，而且也算是吃一堑长一智。”温杰摆手道。

    郑奎道：“姐夫，要不这样，我去揍他们一顿，教训一下他们，要不然他们欺人太甚了。”

    温杰连忙摆手道：“算了算了，我知道你的好意，但你还是别出手了。”

    “还是那句话，这里不是国内，要是在国内，别说是你了，我自己肯定都要揍他们。”

    “但是现在我们是在别人的底盘上，能不惹事还是不惹事的好，等他们回到国内了，我会让他们好看的。”

    温杰可不敢让郑奎帮他出头，郑奎出手没轻没重的不说，万一出点事情，那么他就等着离婚吧。

    温杰很了解自家媳妇的性格或者说想法。

    从一开始，郑兰就没有当自己是嫁出去的人，从来都认为自己是郑家人。

    以前从家里面拿东西给娘家就是这样，更何况等到郑山回来之后，帮了那么多。

    所以说郑兰将娘家人看得很重。

    要是郑奎这边出了事情，那么郑兰肯定不会原谅他的。

    虽然说郑奎是跟着郑山出来的，但在郑兰心理，或者温杰也是这么想的，那就是郑山是因为他才一起过来的。

    郑奎见到温杰这么说，也不在说什么了，要是他遇到了这样的事情，肯定是先揍一顿再说。

    不过既然温杰都不计较了，那么他也懒得多事了。

    “吃完饭我还要回去，这两天我就不回来了。”温杰道。

    他这次过来，就是要和郑山说一声的，免得郑山他们担心。

    郑山道：“别了吧，就住在这边，我给你准备一辆车，到时候开车过去。”

    “不了，那边事情挺多了，你放心，现在这边还是很安全的。”温杰道。

    温杰吃完饭就离开了，杨志兵两人还跟着他，要是他单独在外，郑山还真的不放心。

    郑山这边很快也有事情了，林盛这边已经将一些人都联系好了，来参加郑山举办的宴会。

    不，准确的说是溪水资产管理公司举办的宴会，地点就是在庄园里面。

    这次的名义就是评估一下一些公司的资产以及公司技术带来的价值。

    林盛也一直都是以这个名义来窥探一些公司的情况以及各种仪器，技术方面的情报。

    当然了，林盛也不只是用这个名义，相反，资产管理公司为这些公司还真的出谋划策了不少事情，让他们赚了很多。

    甚至为一些公司进行了一定程度的上的重组，让他们重新焕发生机，赚了不少钱。

    这也是现在资产管理公司逐渐有了一些名气的原因。

    有了这些，林盛出面邀请一些人，甚至要求带上一些一些公司企业的研究团队，在一些人看来都是正常的。

    因为技术也是值钱的，更方面资产管理公司进行对公司整个价值的评估。

    再加上林盛做事一直都是公平公正，从来没有想着隐瞒着什么，还将一些公司看起来没用的技术重新评估，为这些技术量身定做一些项目，甚至也介绍一些国外的项目。

    让这些原本不受重视的技术赚了不少钱，这也让大家对于资产公司的评估更加的重视起来。

    资产管理公司的人都算是郑山专门挑选的精英了，除了一开始林盛自己挑选的人，其余的都是郑山这两年来从其他地方挑选过来的。

    首先就是语言方面，各个都是精通俄语。

    另外就是这些人也都是各方面的精英，甚至金融方面的人才也不少。

    资产管理公司可不仅仅只是管理公司的资产，还有个人资产，一些人通过资产管理公司，可是赚了不少钱。

