    第702章

    “轮回瀑布……”

    陈墨若有所思。

    轮回瀑布的特殊性，他不用想都清楚。

    毕竟轮回瀑布是承载所有轮回深渊的根基，轮回瀑布中还有逆命轮回石这种让生命真正复生的宝物，虚空宇宙海最大的秘密或许就隐藏在轮回瀑布。

    只不过轮回瀑布这种地方，并不是什么安全的善地。

    当年埃尔莎和原始天神的分身，借助命运原卡奴役了造化二相碟所化轮回诡异，最后也是经历不少凶险才侥幸找到两个逆命轮回石，甚至都没有时间研究一下轮回瀑布。

    由此可见，非原始生命都不够资格研究轮回瀑布。

    那么多层轮回深渊，只有29层有人疑似通过轮回瀑布成为有智慧的原始轮回诡异。

    所以通过这条路成为原始，难度一点都不比活到下一个轮回要低。

    难道成为原始生命，真的只有这两种方法？

    陈墨不相信，他坚信的一句话是世间本无路，走的人多了就有了路。

    这两种方法行不通，他就继续找其他方法。

    如果实在找不到，那就想办法开创出第三种成为原始生命的方法。

    开辟新路，最好的办法就是用旧路作参考。

    成为原始，至少要先了解原始。

    活着的原始生命肯定不会任由研究，但是死掉的原始就未必不行了。

    成功修复黑神天命塔，他发现一个小秘密。

    原始黑神的确是陨落了，但是陨落以前逃走了，离开了虚空宇宙海逃到无垠虚空死在那里，通过黑神天命塔或许能在无垠虚空找到原始黑神的尸骸。

    但是无垠虚空太危险，就算是原始生命都无法在其中长久生存。

    否则原始黑神的尸骸，早就被曾经掌握黑神天命塔的原始天神给找到了。

    原始天神都没找到，他想要找到也不是容易事。

    陈墨想来想去，取出封印轮回诡异造化二相碟的命运原卡。

    这个轮回诡异的能力是虚空放逐，能将生命随机放逐到其他世界。

    理论上甚至能将生命放逐到无垠虚空可能存在的其他宇宙海，再或者是直接放逐到原始黑神的尸骸所在，但是理论终究只是理论，成功达成目的的可能性微乎其微。

    命运天书能提升几率不假，但是陈墨不确定命运天书能不能做到，

    毕竟涉及到的是无垠虚空，他对此没有丝毫把握。

    几个月后，造化方舟号出现在虚空宇宙海边缘。

    陈墨翻开命运天书修改命运，修改结束立刻激活封印二相碟的命运原卡。

    虚空放逐激活瞬间，陈墨和二相碟一起消失。

    再次出现，已经出现在一具破破烂烂的尸骸胸腔内。

    这尸骸只有几千米高，浑身上下已经千疮百孔不剩多少血肉，只有骨骼和唯一完好的心脏还散发朦胧的血光? 在虚空中抵挡着漆黑如墨的虚空风暴? 这虚空风暴中空间力量的等级之高，就连空间造化本源都只能勉强影响一二。

    毫无疑问? 尸骸所在就是无垠虚空。

    能在无垠虚空保持基本体型的尸骸? 除了原始黑神还有哪个？

    如此顺利的一次传送成功，陈墨翻开命运天书心中惊疑。

    这里可是无垠虚空? 并不是单体大宇宙内，而是承载多元宇宙的无垠虚空。

    这么容易就修改命运顺利传送过来? 比他事先预计的结果好出太多了。

    好出太多? 就显的很不正常。

    陈墨翻开命运天书仔细查看，很快发现更多不正常的事情。

    在这无垠虚空，命运天书竟然全方位变强了。

    而且强的不是一点半点，给他的感觉比黑神天命塔还要厉害。

    如果这不是错觉……

    陈墨心中闪过一个想法? 他一直以为自己手中的命运天书是复制体? 真正的命运天书在蓝星宇宙海的蓝星，在时停中的天书执笔者陈墨面前的桌子上。

    证据就是，那一本命运天书能掠夺他手里这一本的命运本源。

    还有种种找到的线索，都说明他手里的只是真正命运天书的复制体。

    有没有一种可能，他手中的就是正品? 蓝星宇宙海时停中的那一本才是赝品。

    只不过他手里的正品处于某种特殊的封印状态，只要在虚空宇宙海? 发挥出的力量就会受到巨大削弱，但是当他离开虚空宇宙海的时候? 被封印的命运天书就会展现出真正的威能。

    如果他的猜测是错误的，那么命运天书怎么会突然变强这么多？

    真真假假? 假假真真。

    知情人都以为他手里这一本是假的? 却不知道他手里这本才是真的？

    陈墨翻开命运天书。只见其中所有书页都融合成一张。

    唯一的一张上面? 正反两面开始同时出现文字。

    正面出现的文字，俨然就是他从重生开始到现在的所有经历，就好像一本小书一样，他就是书中主角，书的内容最终正好持续到他通过二相碟传送到原始黑神的尸骸内为止。

    陈墨将书页翻到背面，背面的无数文字也组成一本书。

    这一本书，却是原始黑神从诞生到陨落的一生。

    陈墨用最快的速度看到最后，瞳孔急剧收缩差点吓出一身冷汗。

    原始黑神败在多元宇宙意识手里，就连黑神天命塔都丢了被迫逃到无垠虚空，当时原始黑神是想找机会回到虚空宇宙海，然后通过轮回瀑布逃入轮回深渊。

    然而逃入无垠虚空没多久，原始黑神就遭遇了一只怪虫。

    这是一只能在无垠虚空生存的怪虫，原始黑神自问对无垠虚空有一些了解，但是从没想过无垠虚空真得存在生命体，当时原始黑神就不惜拖着伤体也要抓捕这个怪虫。

    然而面对这个怪虫，原始黑神用尽了手段作用在怪虫身上都完全无效化。

    最后怪虫只是一次反击，直接洞穿了原始黑神的眉心，一口吃掉原始黑神的真灵，导致原始黑神当场陨落，甚至都没有在轮回深渊借助轮回印记重生。

    陈墨本以为，原始黑神没在轮回深渊重生是因为多元宇宙意识。

    但是从命运天书上来看，原始黑神竟然是死在了一只怪虫手里。

    陈墨看着原始黑神的尸骸上那千疮百孔的血肉，那只怪虫该不会在这里做窝了？

