    上清道人行事不无谨慎。

    便如同他初时重返炎黄，但在隐约察觉长安城的不凡之后，他便不像先前那般肆无忌惮再次踏足炎黄界。

    对待太清先生这边，上清道人显然也是相同的行事风格。

    他虽有仙迹碎片在手，但对其中揣摩掌握尚有进步空间。

    在没有足够把握之前，面对拥有九霄环佩的太清先生，他始终没有轻举妄动。

    大家自身修为在伯仲之间，即便勉强分高下，差距也微乎其微。

    但太清先生九霄环佩在手，哪怕他和玉清道人联手二对一都没足够把握能拿下。

    冷静的上清道人，自然不会轻易犯险。

    他苦心积虑，筹备自己的大阵，除了对抗长安城外，早先其实就已经再为药谷这边做准备。

    他跟佛门来往，慈航菩萨虽知道他一气化三清，但他跟空山罗汉、摩诃罗尼、净华等人却未提起，自然也就更不可能提及九霄环佩的存在。

    可怜空山罗汉、定林罗汉与相元真人今日在这里碰了个头破血流。

    太清先生一宝在手，强顶着相元真人带来的压力，顷刻间击杀第十五境大妖元平。

    击杀元平后，琴音回护自身，帮他挡住相元真人的攻击。

    然后很快便开始反守为攻。

    如同云雾一般的琴音，先向四方扩张，将道道灰色剑气挤开。

    空山罗汉、定林罗汉见状，更是避之唯恐不及。

    相元真人挥动自己手中拂尘，仿佛挥剑。

    道道灰色剑气便凝结成一束，集中力量攻击太清先生。

    然而琴音扩散之后所化的云雾，这时也集中在一起，不停凝结。

    云雾渐渐变得透明璀璨，仿佛金刚石一般剔透夺目。

    道道紫金光辉闪动下，这些云雾竟然凝结成一枚金刚琢，反攻相元真人。

    金刚琢当场把灰色的剑气打碎，紧接着去势未休，打到相元真人本人面前。

    相元真人连忙以拂尘扬起一挡。

    金刚琢打在拂尘上，顿时缕缕丝线断裂掉落。

    同时，拂尘的柄上，更出现裂痕！

    太清先生神情淡定如故，双手一起按在古琴上。

    于是就见琴音所化道道云雾，散而重聚，再次凝结成金刚琢，朝相元真人当头打落。

    相元真人不敢再以自己的法宝硬挡，连忙远远避让，遁走撤离。

    两位佛门罗汉更不敢多留，紧随相元真人一路逃走。

    “道兄慢走，恕我不送。”太清先生身处原地不动，并未追击。

    幻霞蝶王转头看向老友天元蜂王。

    老蜂王同样没有再理会遁走的敌人，而是目光略微复杂，看着漂浮在宇宙虚空内，已经成为失去生命成为一具空壳的天元蜂元平。

    “墨璃真人在宇宙虚空里温养的法宝，上清道人是因为忌惮先生，所以才没有取走？”

    苏破目视九霄环佩，这时开口问道。

    太清先生微微颔首：“不错，我同墨璃道友虽然没什么交情可言，但他炼宝不易，还是留给他自己安排好了。”

    苏破、沈和容微微颔首。

    这解释了他们之前的疑问，是谁压制上清道人，阻止对方取走七曜华绫。

    太清先生单凭自身修为艺业，或许做不到这一点，但加上九霄环佩，就是另外一回事了。

    这是更在七曜华绫之上的法宝。

    准确说来，以苏破、沈和容的个人阅历，这是他们亲身接触过的最强法宝，而且强过七曜华绫不是一点半点。

    宗天璇突破至第十五境不久，对上更加老辣的太清先生，当前或许还欠点火候。

    但双方即便有差距，也没多大。

    单人对单人，太清先生虽有优势，但胜负仍有悬念。

    可如果大家都是一人带一宝交手，那就完全是另外一回事了。

    宗天璇带七曜华绫，面对太清先生带九霄环佩，只有跑的份儿。

    敢正面硬抗，结果只有一个。

    宗天璇和七曜华绫被按在地上摩擦……

    太清先生有此宝在手，轻松击杀同为第十五境的天元蜂元平，并正面击退第十六境的相元真人。

    相元真人的随身法宝，险些被当场摧毁。

    应该说，对方走了一步臭棋，将原本处于中立的太清先生，逼到了敌对的位置。

    不知道是因为太乙门、慈航净土、阿难净土等势力作为东方苍天巅峰名门太久，让他们终究还是有点放不下架子不愿妥协，还是因为他们在别的地方吃太多亏憋了股火无处发泄。

    面对第十五境修为的太清先生和药谷，相元真人他们的决定与判断，还是将自身位置摆太高了。

    当然，他们也不是全无底气。

    路圣人作何决定，尚未可知。

    太乙门自家也有第十七境的鸿轻道祖。

    慈航菩萨不出山，阿难菩萨修为高明佛法精湛，同样不是其他第十六境的佛门菩萨可比。

    今天在药谷吃了亏，大家不是没有找回场子的机会。

    相反，太清先生的药谷，从此再无安宁。

    “先生接下来，作何打算？”沈和容问道。

    虽然更亲近玉清道人，但眼下同太清先生之间也可以算得上是友非敌。

    即便不算斗室书院，此刻面对太乙门同佛门，大家也可以联手。

    沈和容不用多言，太清先生便明白她的意思。

    不过他并没有立刻回答，转而先看向天元蜂王和幻霞蝶王：“除了阿难菩萨外，还可能有太乙门祖师，这方世界，我们恐怕不能长久留下去了，需早做打算才是。”

    如果能修复了大阵，作用阵法地利和法宝九霄环佩两大臂助，太清先生实力比方才自然还要更上一层楼。

    但他当前第十五境的修为实力，面对第十七境的大罗巅峰道祖，境界终究还是偏低了。

    刚刚击退相元真人的太清先生，对自身实力有清晰判断。

    只不过，先前他不会因为忌惮鸿轻道祖就对相元真人手下留情。

    敢动手，并对后果有清楚判断，也愿意承担后果，积极面对。

    幻霞蝶王与天元蜂王同样神情安然：“谨慎起见，我们现在便着手开始准备搬迁全族好了，只是可惜这药谷中无数灵植，大多是你的心血。”

    太清先生轻松地笑笑：“留下苗种，重新再种便是。”

    说话同时，他便挥挥手。

    苏破、沈和容清晰看见，那方原本生机盎然的药谷世界里，灵气流动逆转，生机化为死意，无数灵花异草，就此消逝。

    苏破、沈和容二人对视一眼。

    药谷世界，比炎黄界要小，以太清先生的修为实力，如果仔细谋划，小心处置，完全有可能将所有灵株一起卷走离开。

    不过，那需要时间。

    对方性情虽恬淡平和，却也当机立断，甚至从某个角度来看，呈现近乎冷酷的淡漠与随心所欲。

    “今日纠葛，与我二人脱不开关系，毁了先生的药谷，实在叫人过意不去。”

    沈和容言道：“炎黄界广阔，如先生不弃，可在那里开辟新的药谷。”

    她再看向天元蜂王和幻霞蝶王：“二位及全体同族，如果没有其他落脚点，也请来炎黄吧。”

    天元蜂王微微仰首：“也好。”

    她显然想到了玉清道人。

    从这个角度来说，他们与长安城有连接的契机。

    大家接下来也可以一起寻找玉清道人。

    “叨扰了。”幻霞蝶王也是相同看法。

    “两族有了安居之处，我便也彻底放心了。”太清先生言道。

    苏破闻言微微挑眉：“先生言下之意，不一起同行吗？”

    太清先生微笑颔首：“不错，我就不打扰了。”

    沈和容问道：“先生已有其他去处？”

    太清先生摇头：“还没有，我逛一逛，正好找一找看。”

