    同处大理寺狱的叔仲伤，看到大理寺狱史、狱丞带着怜悯的目光上下打量，心头忐忑起来。

    “敢问几位，我大限临头了么？”

    狱丞不屑于搭话，狱史犹豫了一下：“你倒还没事，不过，你家百余口子, 女眷、幼童入掖庭，其余人在西市，只待太子一声令下而已。”

    幼童进宫，唯一的条件是挨上一刀。

    女眷入掖庭，除了受苦，多少是保住了性命。

    即便如此，五六十颗头颅也将落地。

    叔仲伤双目失神, 倒退两步，一屁股坐到地上。

    再怎么糊涂, 叔仲伤也知道了，柴家庄有朝廷迫切需要的东西，甚至可能就在三个作坊之间。

    难怪即便柴令武不在长安，柴家庄依旧牛皮哄哄。

    从开始决定去柴家庄，就是个无法挽回的大错。

    看看县丞带人“劝耕”，看看县尉赫连郭尔“丁忧”，自己为什么非要头铁呢？

    据说，县丞已经荣升县令，赫连郭尔已经递补为县丞。

    其实，叔仲伤已经知道，此时是皇帝为保颜面才留了自己的性命，人头能保多久，也只看风波什么时候结束。

    然而，叔仲伤想的只是性命不保而已，哪曾料到三族百余口人竟会因此丧命、沦落为宫奴！

    皇帝自始至终没有对付他。

    可是，竟然由凶戾的太子出手了啊！

    ……

    刑部侍郎张行成, 孤身立于太子身前。

    “臣张行成，有一言相谏：国有法度，家有规矩，方能井井有条，不至于乱。臣虽不知叔仲氏所犯何事，然劳动太子左卫率捉拿，定然罪有应得。”

    “然大唐三司，为御史台、刑部、大理寺。殿下要问罪叔仲氏，可否交刑部或大理寺经手？”

    不愧是曾经的侍御史，张行成面对戾气横生李承乾，依旧侃侃而谈。

    其后的各部官员，则远远站着，没人与张行成并肩。

    大理寺卿孙伏伽，则直接没有来，或许是早就看透了其中的关键。

    张玄素匆匆奔来：“太子不可！”

    李承乾眼里现出暴戾，手臂重重地挥下。

    刀光齐闪，血光喷涌，人头落地。

    “张侍郎颇有胆色，但此非律法所能管辖, 事涉朝政。”李承乾咧嘴一笑。“左庶子，若非是你，他们可以多活一些时间的。”

    张行成叹了口气。

    尽力了。

    张玄素目瞪口呆。

    他仍然觉得, 李承乾就应该还是那个跟他求学的学生，就应该听着他耳提面命。

    却不想想，李承乾的娃儿李象都多大了，他们这套法子，谁还能接受？

    叔仲氏血淋淋的尸首，在提醒着张玄素，他面对的，是一个杀伐果断的储君！

    ……

    大理寺狱的叔仲伤死了。

    据说，是用自己的兜裆布自缢身亡。

    养于宫中的周道务，被遣去营州，成为营州一个佐官。

    柴家庄挖出的堑沟，默不作声地填平了。

    太极宫以内帑赏赐柴家庄，有好事者粗略计算了一下，发现竟约等于柴家庄这段时日的损失。

    柴家庄的各类作坊，有条不紊地重建。

    只不过，重建的柴家庄作坊，多少都保留了一手。

    伤痕这种东西，即便是愈合到不留痕迹了，心头仍旧有一根刺的。

    但是，至少表面上能让所有人满意。

    皇帝没有低头，柴家庄也没有忍气吞声，就是太子当了一把恶人而已。

    但李承乾也不是一无所获。

    在朝堂上，李承乾的话语，即便抛去储君的身份，也能让更多人正视了。

    六部九卿，至少兵部是确定倒向了太子。

    ……

    长安事毕，农波色终于得到允许，如欢快的兔子，蹦向了昆州。

    第二次见面，柴令武已经成为事实上的封疆大吏，不用刻意安排，都让农波色感到了一丝束缚。

    国子监的博士，是无法与大都督府长史相提并论的。

    饮了一口禄脿茶，农波色叹道：“想不到兜兜转转，苏毗的未来，仍旧寄托在长史身上。”

    柴令武笑道：“这就是解不开的缘分呐！不过，从长安转过来的消息，并不容乐观。据我所知，吐蕃的松赞干布，已经整合了兵马，与羊同在拉孜、仲巴开战，并且占据了上风，对吧？”

    农波色眉间现出浓浓的忧郁：“是啊！弃宗弄赞如同成长起来的猛虎，威胁越来越大，即便‘娘·芒布杰尚囊拉’的逝去，也不能阻止他的成长。”

    拉，是苏毗的一种特殊叫法，通常附于人名之后，表示尊敬。

    所以后世有歌，唱着卓玛，最后一句却是“草原的姑娘卓玛拉”，就是这个原因。

    说实话，侯君集这个突如其来的想法，连柴令武都觉得惊艳。

    坦白说，柴令武都没想明白，冷兵器时代如何征服高原，侯君集这个想法却打开了一扇新的大门。

    凭这想法，便对得起李世民安排他拜师李靖了。

    “侯尚书的战略眼光，还是很强的。”

    柴令武放下茶杯，笑成一朵花的录事参军侯德夫主动过来添加沸水。

    听到上官嘉许自家阿耶，侯德夫就忍不住的高兴，完全不管一个正四品下的大都督府长史，嘉许一个正三品的兵部尚书，是何等的诡异。

    “但是，需要的钱财，数量太庞大，苏毗实在无力承担啊！”农波色颓然长叹。

    一文钱难倒英雄汉，何况是这海量的钱财！

    “所幸，天可汗陛下提及，柴家柜坊能够提供足够的钱财。”

    “不幸，柴家庄似乎出了些问题……”

    柴令武微微一笑。

    谋划归谋划，谁要让自己不好过，那自然也顾不得其他了。

    这个时代的口号比较务实，家国天下。

    欲治其国者，先齐其家。

    这才符合人性。

    “钱，柴家柜坊有。但是，苏毗用什么来抵押，拿什么来偿还，却要细细商榷。”

    苏毗有马，下高原后性能一般；

    苏毗有牦牛，却只能当肉牛，价值便打了折扣；

    苏毗有羊；

    苏毗有青稞。

    然而这些对柴令武来说，价值不是太大，首先你得保障苏毗本地人的生存不是？

    铜矿数十年的所有权，苏毗代为开采后定额交付的数量，就成了重中之重。

    “另外，你不是觉得这茶好吗？其实这茶还不适用于高原，我昆州大都督府治下的银生州，即将推出新的茶饼、茶砖，上苏毗时，你们需要给予便利。”

    农波色答应得极痛快。

    赢了，付出再多都值得；

    输了，反正都不是自己的了，需要心疼么？

