    中午。

    大家一起吃了一顿羊肉辣皮子拌面，阿依夏的手艺很不错，秦西风吃的肚皮溜圆。

    吃过饭，他便起身告辞，再耽搁就赶不上下午的最后一班车了。

    王海也没有挽留秦西风，他从家里翻出来几瓶水果罐头，让秦西风带给亚提克。

    “西风，等过些天我去找你玩。”

    王建军把秦西风送上了车，看着班车远去，他寻思，秦西风和上学那会儿比起来，变化可真大！

    傍晚时分。

    秦西风来到了县医院。见到了阿爸和阿妈。

    姐姐已经回家去了，目前亚提克的情况很稳定，有阿妈一个人照顾就足够了。

    “阿爸，这是海叔让我带给你的罐头。阿妈，你去我姐那里休息一下，晚上我呆在医院就成。”

    秦西风的姐姐嫁到了县城附近的一个村子上，距离县医院也不远，步行40分钟左右就能到。

    塔尔县城很小，甚至还比不上内地的一个乡镇。人口不到5万人，说一句巴掌大的地方也不为过。

    “行啊，那我就过去好好睡一觉，等明天早上再过来。你姐一会儿要来送饭，我刚好和她一起走。”

    阿妈的脾气很好，平时总是笑眯眯的，从小到大都没有说过秦西风一句重话。

    但她今天这么配合，显然还有另外一重用意。

    “西风，前天那么大的暴风雪，连队那边没什么事吧？”

    亚提克躺在床上，他和扎伦不同，首先关心的不是自家的牲畜，而是其他的事情。

    往常遇到极端天气，亚提克总会带着牦牛去给巡逻的战士们帮忙。这一次他受伤住院，心里依然还在牵挂。

    “连队那边没事，家里的牲畜也没事。”

    秦西风见怪不怪，阿爸就这么个人，心里有坚持，数十年如一日。

    他随即讲了一下那天的事情，当说到战士们最终安全返回驻地的时候，亚提克露出了欣慰的笑容。

    “小弟来了？阿爸，吃饭了。我带了两个人的饭，小弟你也一起吃。阿妈，等会儿你跟我回去吧......”

    一家人正说着话，秦西风的姐姐如孜古丽走了进来。

    如孜古丽比他大6岁，长得像亚提克，英姿飒爽，和古丽丹比起来是完全不同的两种气质。

    但有一点是相同的，都很漂亮。

    “姐，带了什么好吃的？”

    秦西风微微一笑，他和如孜古丽的感情很好，比起和扎伦在一起的时候，说话随意了很多。

    “晚上吃抓饭。”

    如孜古丽说着话，就把饭盒放到了床头柜上。

    打开盖子，抓饭的香气飘来，秦西风又感到饿了。

    吃完饭，如孜古丽收拾好饭盒，就和阿妈一起离开了病房。

    这间病房是个单间，算是县里特殊照顾亚提克所作的安排。房间里除了病床之外，还有一张行军床，打开就可以睡觉。

    “西风，县里说要给家里解决实际的困难，人家给出了两个选项，要么是让你哥去乡里上班，要么送你去省城的农大读书。

    我觉得还是让你去读书吧，农大好啊，你可以多学习畜牧方面的知识，以后不管去了哪里都不会丢掉咱们的传统。”

    洗漱过后，秦西风也躺了下来。

    亚提克忽然开口，说起了家里的这件大事。

    如果按照他的想法，他是想让秦西风以后接班的。老大扎伦由于少了几根脚趾，攀山越岭肯定不行。

    但秦西风还这么年轻，如果读了大学，今后就会有更好的前程。思前想后，亚提克决定把这个改变命运的机会给小儿子。

    “去农大读书？”

    说实话，这一刻的秦西风是有点蒙圈的。

    随后经过亚提克的解释他才搞明白，县里可以给自己一个委培生的名额，但要参加今年的高考，至于考多少分都无所谓，不会影响最终的结果。

    问题是，秦西风重活一世，压根就没想过读书这一码事。

    前世他虽然算不上是学霸，但好歹也是名牌大学毕业，最后还不是回家继承“祖业”躺平当上了“包租公”？

    那时的他不缺钱、不缺朋友、不缺女人......什么都不缺，可活的并不快乐。

    这一世他来到了高原，拥有质朴纯真的一家人，拥有强健的体魄，最关键的是拥有激情无限的生活。

    他能抛下着一切吗？

    “叮！”

    事件：命运的抉择

    选择一：曾经见惯了大城市的繁华和喧嚣，只有帕尔帕哈能带给我内心的宁静和充实。

    于是你拒绝去省城读书，继续你的放牧生涯。

    选择二：命运就是一条流淌的河，渺小的个人只能随波逐流，一切都随遇而安吧。

    于是你把决定权交给了亚提克，怎么样都行。

    选择三：知识改变命运，读书改变生活！我一定要争，绝不甘心当一辈子的放牛郎。

    于是你极力争取到了去省城读大学的机会，离开了帕尔帕哈。

    ......

    一声提示音过后，光幕在意识里弹出，又到了做选择题的时刻。

    秦西风原本以为已经看透了一切，但当自己站在人生岔路口的时候，他依然有了一丝的犹豫。

    但好在犹豫的时间很短暂，他很快就找回了初心。

    “选择一，留在帕尔帕哈，继续我的放牧生涯。”

    前两次事件，秦西风都是选择了第三个选项，但这一次他选择了第一个选项。

    如果按照常理，选择去农大读书才是最好的选择，但那不是秦西风真正想要的。

    他想要的是一种和“拆二代”完全不同的生活。

    “提供事件道具：京城地理研究所来信，西部良种牦牛繁育基地来信，斯尔泰国际（亚洲）科技公司来信。”

    “是否领取？”

    “注：本次事件道具将在事件完成后，转为奖励物品，永久存在。奖励物品真实有效，无需怀疑。”

    “领取。”

    秦西风领取了事件道具，三封信函凭空出现在了他的枕头下面。

    三封信件说的都是同一件事，研究所、繁育基地、科技公司，都同意和秦西风个人合作，为他们的科学研究、产品试用提供帮助。

    作为回报，京城地理研究所会按月寄来津贴，西部良种牦牛繁育基地会将实验品种免费赠送，而斯尔泰国际（亚洲）科技公司的试用产品可以终生使用。

    “阿爸，我不想去省城农大读书。我如今正在自学畜牧学、大棚栽培技术等课程，另外，我写信给几家单位，人家都有了回音。

    我可以在高原上辅助他们进行项目研究，并为一些产品在高原上的使用提供反馈意见......”

    秦西风暗暗给系统点了个赞，如此一来有很多不好解释的事情，都有了可信的说辞。

    难怪之前奖励的两头巴州良种牦牛一直没送到，原来是要过一下明路呀！

    狗系统的心眼真多！

    在沉默了良久之后，秦西风说出了自己的决定。

