    帝都，一座高档别墅中。

    司芊芊被绑着双手，躺在沙发上。

    云少，吴乾，吕为，公孙白，慕容云天，袁昊六位大少站在这，眼中泛着阴冷的邪光注视着司芊芊！

    “你们这群该死的坏人！”

    “你们杀了我爷爷，你们都该死！”

    司芊芊愤怒的叫道。

    此时她被吕为身边的一位强者给封住了经脉，一身力量无法调动，只能怒吼道。

    “哼，小丫头，这便是你和我们作对的下场！”

    “敢打本少，便得付出代价！”

    “今晚你就准备让我们哥几个好好享受享受吧，伺候好了我们几位，说不得还能饶你一条贱命，不然便送你去和你那个没用的爷爷团聚！”

    吴乾一脸森冷的对着司芊芊喝道。

    “这小丫头长得倒是十分精致，年纪又小，要是好好调教一番，以后成为我们专属的玩物，倒是一件不错的事！”

    吕为打量着司芊芊，眼中泛着邪光。

    “那好，今晚我们便好好调教调教这小丫头吧！”

    吴乾冷笑着。

    “你们这群坏人，你们不得好死，叶哥哥不会放过你们的！”

    司芊芊大叫着。

    “今晚没人能救的了你！”

    “等玩完了你，我们再去对付你的叶哥哥！”

    慕容云天冷哼道。

    “行了，别浪费时间了，准备开干吧！”

    云少开口道。

    “我这有药，你们要吃几颗么？”

    公孙白开口说道。

    “切，真男人谁吃药啊！”

    “今晚本少便要做一夜十三次郎！”

    吴乾一脸自信的哼道。

    他们一个个便开始脱衣服。

    司芊芊看到这，其眼中透着恐惧之色，她想要逃跑，却根本逃不掉，只能留下无助的泪水，叫道：“叶哥哥你在那？”

    这时，吴乾第一个朝着司芊芊扑去，想要撕扯其衣服。

    “放开我，不要碰我！”

    司芊芊不断挣扎呼喊着，但却根本没用。

    刺啦！

    瞬间，司芊芊的衣领就被撕开了，露出一片雪白的肌肤。

    至于云少，吕为等人已经脱掉了外衣，只剩下一条短裤，跃跃欲试！

    啊啊啊！！！

    突然，别墅外，传出一阵惨叫声。

    这突如其来的惨叫声，让吴乾的动作停止了，其余几位大少眉头一皱。

    “怎么回事？”

    “吕河，你去看看！”

    吕为看着站在一旁的那位吕家强者吩咐道，之前便是他将司芊芊一招擒下，封住了其经脉！

    “是！”

    吕河点了点头，直接朝着别墅外而去。

    不过这吕河刚走到别墅大门口，准备开门一探究竟，

    结果轰的一声，那大门直接飞了起来，当场砸在吕河身上。

    噗嗤！

    这有着半步天境实力的吕河当场就被这扇别墅大门给轰飞了出去，砸在地上疯狂吐血，直接断气了！

    这一幕，惊呆了吕为，云少，吴乾等人。

    他们目光齐刷刷的朝着别墅大门口扫去。

    只见一道面色冰冷，浑身散发着恐怖杀伐之气的身影走了进来。

    随着此人走进来，别墅的空气都瞬间凝固住了。

    一股恐怖如斯的杀伐之气充斥着整个别墅，让这几位大少产生了一丝强烈的窒息感！

    这人，正是以最快速度赶来的叶凡！

    “叶哥哥！！！”

    司芊芊看着叶凡出现，一脸兴奋的叫道，眼中泛着激动的泪光！

    至于，吴乾几人，看着叶凡出现，他们脸色十分难看。

    “你……你怎么会在这？”

    吴乾看着叶凡一脸不可思议道。

    咚咚咚！！！

    叶凡一步一步朝着他们走来，其面色冰冷，眼中泛着滔天杀意，宛如一尊杀神降世！

    这一刻，吴乾，云少，吕为，慕容云天，公孙白，袁昊几人不断咽着口水，额头冒着冷汗，全身都在颤抖着。

    “你就是那个叶凡？”

    “我乃吕家大少，你若不想和我吕家为敌的话，便立刻消失，否者……”

    吕为看着叶凡直接叫道。

    只是他话还未说完，叶凡便一脚踹了过去，将吕为踹飞出去，重重的砸在对面的墙壁上。

    噗嗤！

    吕为一口鲜血喷出，整个人趴在地上，惨叫连连！

    这时，其余几位大少的脸色都是一变。

    他们来不及多想，转身便要逃！

    砰！砰！砰！

    接下来，叶凡一人一脚，将这几个家伙全部踹飞出去，重重的砸在墙上吐着血。

    随即，他来到司芊芊面前，将自己的外衣脱下披在其身上，然后为其松绑解封经脉，道：“没事，有我在！”

    “叶哥哥！！！”

    “呜呜呜！！！”

    司芊芊直接一把抱住了叶凡哭泣着。

    “对不起，我来晚了！”

    叶凡拍着司芊芊的后背说着。

    “叶哥哥，我爷爷死了，我的家人都被他们杀了！”

    司芊芊满脸泪水的说道。

    在面对着叶凡的这一刻，司芊芊直接将其内心痛苦脆弱的一面彻底展现出来！

    “你要坚强起来，这样你爷爷在天之灵才能放心！”

    叶凡为司芊芊轻轻地擦拭着泪水！

    “嗯！”

    司芊芊点了点头。

    “你……我吕家不会放过你的！”

    “你死定了！”

    这时，吕为一脸狰狞痛苦的对着叶凡嘶吼道。

    唰！

    叶凡眼中泛着冷芒注视着吕为，直接朝着对方走去。

    “你们这群该死的人渣，你们都该死！”

    叶凡看着吕为等人一脸冰冷，充满杀意的喝道。

    唰！

    他手中出现了黑色短剑。

    “叶凡你要干什么？你不要乱来！”

    云少看着叶凡拿出武器，其脸色一变，叫道。

    “你难不成还敢杀我们不成？”

    吴乾看着叶凡冷喝道。

    “你们觉得自己还能看到明天的太阳么？”

    叶凡冷道。

    “叶凡，你疯了么？”

    “你若敢杀我们，我们背后的势力绝对不会放过你的！”

    慕容云天对着叶凡大叫道。

    “之前没杀你，没想到你倒是自己来送死！”

    “那我今日便成全你！”

    叶凡说完，他手中的黑色短剑便在慕容云天身上不断挥舞着。

    噗噗噗！！！

    一道道鲜血从慕容云天的身上不断飙溅而出。

    此刻，叶凡将慕容云天身上的肉给一块块地削下来！

    啊啊啊！！！

    慕容云天发出一阵阵凄厉杀猪般的哀嚎声。

    这血腥，残忍，恐怖的一幕直接让其余几位大少头皮发麻，肝胆俱裂。

    数分钟后，慕容云天全身的肉被叶凡给削的精光，只剩下一副骨头架子和一个脑袋完好。

    而他脸上定格着一张痛苦而狰狞的面孔，让人不寒而栗！

    这一刻，其余几位大少的内心直接麻木了，脸色惨白无色，其中那袁昊更是吓得裤裆流出一片黄水！

    唰！

    解决掉慕容云天，叶凡目光扫向其余几人。

    噗噗噗！！！

    当即，叶凡对着公孙白开始下手，后者同样发出凄厉的惨叫声。

    “求求你，饶了我吧，我可以给你当牛做马，求求你了！”

    公孙白一边惨叫着，一边对着叶凡求饶道，却没有任何用！

    最终，公孙白也只剩下一颗脑袋和一幅骨头架子，全身的肉被削的精光！

    接下来便是袁昊，然后叶凡剑指吴乾。

    “你……你会不得好死的！”

    云少对着叶凡一脸狰狞的吼道。

    他说完便要咬舌自尽，在看到慕容云天几人的下场之后，他情愿自杀，也不愿意经受着这种生不如死的折磨！

    但叶凡手中的剑一挥，便将云少的舌头给割掉了。

    “想死，没这么容易！”

    叶凡冷道。

    他要的便是让这几人生不如死，自然不会让他们就这么轻易死了！

    当即，他挥舞着剑，将云少身上的肉给一块块地削下来，而后者没了舌头，连发出惨叫声的机会都没有，只能用眼神和表情来表达他此刻内心的痛苦和绝望！

    一旁的云少和吕为看到这炼狱般的一幕，他们脸上毫无血色，全身不断颤抖着。

    等到叶凡将吴乾全身的肉给削掉之后，其目光一扫，结果发现云少和吕为两人表情僵硬，一动不动。

    叶凡仔细一看，才发现这两人竟然被活活吓死了！

    “这么没用么？”

    叶凡撇了撇嘴，满脸嫌弃。

    竟然被活活吓死了，这胆也未免太小了！

    堂堂的两大世家大少，竟然被吓死了？

    这要是传出去，恐怕没人会相信！

    不过纵然这两位世家大少死了，叶凡也没打算放过他们，他继续出手，将这两人全身的肉都给削掉了。

    一时间，六具骨头架子呈现在叶凡面前。

    这画面显得极其血腥而恐怖，更是透着几分阴森，让人不寒而栗！

    “芊芊，我们走吧！”

    叶凡来到司芊芊面前说道。

    “叶哥哥谢谢你！”

    司芊芊看着叶凡感激道。

    随即他们便离开了这里。

    半个小时后，

    一则消息传遍帝都，瞬间让这个夜晚下的帝都彻底轰动了！

