    第227章 史莱克七怪排名

    “既然这样，那咱们就庆祝一下？”

    “当然了。说是庆祝，其实，我们也想感谢一下长生，还有你们几个。”

    贝贝看向李长生他们，笑着说道。

    “感谢我们？我们有帮助到贝师兄吗？”

    一旁的霍雨浩疑惑的开口。

    李长生则知道了。

    “当然有了。关于学院每隔几年举办的选拔赛，我们这些好年纪的学员，虽然不清楚究竟是为了什么。但是，从马小桃学姐那里就可以看出，是会和内院有联系的。”

    贝贝笑着开口。

    “今天的形式你们也不是没有看到。外院的核心弟子，将近三十个。在战斗中，我和徐三石，包括江楠楠，作为核心弟子中等级最高的，自然会成为众矢之的。即便是我们等级高，如果他们集火攻击我们，我们也万万承受不了。”

    贝贝停顿了一下。

    “好在有你们的帮助。长生还有月亮两个人展露出足够强大的手段。成功的击溃了那些核心弟子。这才让我们也都成功获胜了。我们也没有想到，选拔赛获胜，居然可以成为这一代史莱克七怪的预选。”

    讲到这里，贝贝也露出兴奋的表情。

    史莱克七怪，那可是闻名大陆的称号。伴随着史莱克学院大陆第一学院的荣誉，史莱克七怪也是超级耀眼的。

    “如果就是为了这种小事情道谢，那未免也太见外了。在学院中，咱们认识的最久。大家也都是唐门弟子，算是一家人。谁不是向着自己人的？”

    李长生摆了摆手，示意贝贝，不需要为了这么一件小事情道谢。

    “你看吧贝贝。我早就说了，长生兄弟才不会把这种事情放在心上呢。好了，今天我做东，请大家去史莱克城最昂贵的酒店，大家随便点餐。”

    徐三石拍了拍胸口，豪气万分的喊道。不过他的目光一直在瞥向江楠楠，露出希冀的表情。

    “徐三石老兄请客吗？那，今天可必须要点一些平常连学院食堂都吃不到的珍馐魂兽了。比如说海域魂兽之类的。”

    “长生你还真不客气啊！海域魂兽运送到内陆，价格可是贵的要死哎。算了，算了，今天我豁出去了。”

    虽然现在有魂导器车，使得交通工具的速度都加快了。

    但是，毕竟这里还是内陆，和遥远的大海还有好远距离呢。

    “楠楠姐，你要走吗？”

    在另一边。

    江楠楠和沈月亮在聊着天。

    忽然，沈月亮开口询问道。

    “嗯。我、我应该还有其他事情要做。”

    江楠楠开口说道。

    “这个理由可不充分。今天我们可是获得了大胜利，大家一起庆祝一下，应该没问题吧？楠楠姐也一起嘛。”

    沈月亮拉着江楠楠朝着这边走。

    “月亮。我、我真的还有其他事情要做。”

    “很快的。”

    “好，我知道了。我去就是了。”

    江楠楠被沈月亮拽着，表情稍稍有点慌乱。

    来到了这边，她看着正在盯着自己的徐三石，面色顿时一黑，冷哼了一声。

    徐三石虽然没有看到江楠楠对他有好脸色，但是一听到江楠楠也会去，他顿时笑了起来，满怀崇拜的看向沈月亮。

    沈月亮则真的是想要叫上江楠楠，而不是为了帮徐三石。

    他们一行人朝着史莱克学院外走去。

    当他们结队走到，位于史莱克学院外，伫立着史莱克七怪雕像，包括创建史莱克学院的三位雕像的大道时。

    贝贝在最前面驻足停留。

    “还记得第一次和唐雅带着长生，月亮，雨浩三个人来学院时，特意停在这里给他们介绍有关于史莱克学院的事情，包括其中的初代史莱克七怪。没想到，今天我们就成了这一代的史莱克七怪预备队。”

    说到这里，贝贝回过头来，看着后面的八个人。

    “咱们一共有九个人。正如玄老说的，未来会有两个人不能成为史莱克七怪。但是我希望，即便是到了那个时候，大家也不要抱怨什么。能够走到这一步，大家都应该感觉幸运。”

    “大师兄您说的对。能够成为预备队就很让人开心了。即便是以后被淘汰了，我也不会有任何怨言。更会送上最好的祝福。”

    霍雨浩很开朗的说道。

    “我也是。”

    “我也一样哦。”

    在他一旁的王冬和萧萧也都应声说道。

    “嘿嘿，你们比我小好几岁的都有这样的觉悟了。我徐三石怎么会没有？”

    徐三石哈哈一笑，其实他主要是因为江楠楠的缘故才高兴。正如贝贝曾经说过，如果唐雅以后无法进入内院，他就会直接陪着唐雅离开学院一样。他最在意的还是江楠楠，如果江楠楠未来没有进入内院，他肯定也会直接离开的。

    “史莱克七怪吗？”

    李长生看向这些雕像。

    贝贝说的，他自始至终就没有放在心上。

    至于能不能成为史莱克七怪，他都感觉没所谓。

    他并没有把一生都和史莱克学院绑在一起的想法，他只是陪伴着沈月亮罢了。

    而沈月亮想不想成为史莱克七怪。

    这个问题的答案，李长生在以前就听过了。

    陷入回忆……

    “紫不语老师，现在的史莱克学院真的每隔五年就会选择一批史莱克七怪吗？”

    “啊。的确是这样的。怎么，李长生同学，你想以后成为史莱克七怪吗？”

    “没。七绝琴师你呢？等以后进入史莱克学院学习，你想成为史莱克七怪吗？”

    “不想。”

    “咦？为什么？”

    “爸爸如果知道，我要成为史莱克七怪会不高兴的。”

    “怎么又和你爸爸扯上关系了？成为史莱克七怪是一份荣耀吧？父母按道理来说，不都是望子成龙，望女成凤吗？你爸爸挺奇怪的。”

    “奇怪吗？听爸爸的话就很奇怪了？”

    思绪一点点拉扯回来。

    李长生看向沈月亮。

    沈月亮察觉到李长生的目光，微微一笑。

    他们在前往吃饭地点的路上。

    “应该告诉大家，压根就不需要竞争。毕竟，我和你都没有成为史莱克七怪的想法嘛。”

    通过心之语，李长生略带笑意的和沈月亮说道。

    “那你怎么不提呢？”

    “因为觉得这样蛮有趣的。”

    “果然是这样。”

    “哪样？”

    “就像很早之前紫不语老师说的，你的性格还是那么好玩。”

    的确，李长生的性格并不固定。是那种想一出是一出的类型。他没有那种活了百八十岁老人的那种稳重，可能活了一万年的家伙，原本还应该拥有无穷无尽生命的人，性格都是这种没有正形的类型。

    至少，李长生没有烂掉就已经很不错了。

    “其实我到现在都很疑惑，当初月亮你说的，如果让伯父知道，你想成为史莱克七怪，他会不高兴。”

    “唔。我也不知道。那也是小时候的事情了。爸爸经常给我讲有关于初代史莱克七怪的故事。我就说长大了也要成为像初代史莱克七怪的强大魂师。然后爸爸就生气了。后来提了几次，爸爸也都一脸生气的样子。现在想起来，爸爸应该是担心，史莱克学院内院弟子都这么危险了，史莱克七怪会不会更加危险呢？”

    心之语中，沈月亮的话慢慢响起来。

    “是这样吗？”

    李长生感觉应该是吧。即便不是，沈月亮说的也很对。内院弟子都这么危险，死亡率那么高，那么作为具有代表性的史莱克七怪，所面对的危险肯定不一般。

    毕竟，史莱克学院是培育怪物学员的地方，培养出来的史莱克七怪，可不是拿来宣传的花瓶。

    不过……

    李长生观察了一下，单纯以面貌来说，拿来当花瓶，宣传史莱克学院肯定是没有问题的。

    “恐怕找遍整个大陆，能够把这份名额看的这么轻的，也就只有我们两个了。我们果然是……”

    “不许说臭味相投。好恶。”

    和沈月亮聊着，聊着，他们就到了地方。

    徐三石选择的地方，绝对是豪华的地方。

    是一家住宿，餐饮一体化的酒店。装潢异常豪华。

    徐三石的身份好像也不简单，走到前台，说了一番后，这家酒店的经理就跑了出来，热情的招待他们，并单独的把他们安排到了整个酒店的最高层。

    点菜同样豪华，李长生按照徐三石豪气的宣言，点了一些毕竟昂贵的东西。然后顺着下去，霍雨浩，王冬，萧萧，和菜头也都点了一些菜，贝贝和李长生相似，笑着多点了一些，倒是江楠楠直接略过把菜单递给了沈月亮，沈月亮看着菜单，只点了一份甜品。

    吃着饭的同时。

    “虽然咱们一共九个人，但是都是好朋友。而且，也算是史莱克七怪预备队了。那么也得要有排名顺序。之前都是咱们唐门之中的排名，是按照入门顺序。现在咱们不如按照年龄，重新排列一下吧。”

    贝贝站了起来，对大家提议道。

    “好啊！”

    随后，大家把自己的年纪都报了出来。

    李长生当然是按照自己外形的年纪说的。

    他一般不会在意所谓的辈分什么的。

    随后，按照各自的年纪，排名就出来了。

    年纪最大的还是贝贝，然后就是和菜头，之后是徐三石，江楠楠。他们三个差距也只是月份而已。

    紧接着就是李长生和沈月亮了。沈月亮是要比李长生小一些的。其实当初是李长生先问了沈月亮的出生月份，然后按照她的月份提早说了一些。

    毕竟，那个时候，在育前院时，李长生和沈月亮还不是那么熟悉哩。不过，自从第一次见了沈月亮取下面具，李长生就感觉相信了一个词。

    再然后就是萧萧、霍雨浩、王冬。

    连李长生都没有想到，他们之中，王冬居然是年纪最小的。古灵精怪的萧萧居然只比沈月亮小那么一两个月。

    “哈哈，这么一算的话。你们几个都是我的师弟、师妹了？这挺有意思的。长生啊，叫声师兄来听一听。”

    徐三石端起一杯酒，喝了之后，装作掏耳朵，同时笑着看向李长生。

    “虽然你排第三。但是，按照史莱克学院强者为尊的情况，你还是考量、考量你刚刚的话吧。不过，如果你要是加入唐门的话。。。”

    “贝师兄，你这样卖我可不好哦？”

    李长生也端起一杯酒，笑着说道。

    “加入唐门啊。我之前和你说过条件了啊。”

    “呵呵。”

    贝贝白了徐三石一眼。

    他都没和唐雅提呢。如果说了，即便是唐门现在缺人，唐雅恐怕都不会同意的。

    毕竟，唐门又不是徐三石追女生的工具。

    “贝贝，不，大师兄。我想加入唐门，你看可以吗？或者说，我需要完成什么任务考核之类的？”

    酒桌上一直在听大家说话，沉默的和菜头忽然看向贝贝。

    “哦！菜头，你怎么突然想加入唐门呢？”

    和菜头的身份，他当然是知道的。李长生和霍雨浩也经常在他身边聊到和菜头，这个帆羽的第一个弟子，在魂导器方面的天赋。而且，本身和菜头的实力就是魂宗呢。

    “以前长生就经常在和我战斗的时候，只靠着唐门绝学，就压制了我的一些魂导器。还有雨浩，他更是变革魂导器一样，在研究魂导器的同时，加入了唐门暗器的理念。这些我都看在眼里，也想要全方面学一下。我并没有加入过任何宗门，而且，魂导系也没有规定核心弟子不能加入宗门，所以……”

    和菜头看向贝贝，露出希冀的表情。

    “好啊。当然没有问题。不过，还是要和小雅说一下才行。这样，等回去后，我就去和小雅说。她肯定会同意的。”

    贝贝先答应下来，虽然他知道，即便现在完全承认也没有问题，但是唐雅还是门主，收弟子还是要唐雅同意的。

    “那好。”

    和菜头也笑了。

    吃完饭之后，他们就返回了学院。

    他们一起去宿舍区那边找唐雅，把和菜头想要加入唐门的事情告诉了她。

    唐雅顿时就笑着答应了。在接受了现在魂导器在魂师心中位置后，唐雅也知道，未来唐门想要重新崛起，那肯定就要和魂导器挂钩。所以，能够让一位专注魂导器的天才加入，未来唐门在魂导器的研究上，肯定会有很大的进步。

    做完这件事情后，李长生正准备和沈月亮回海神岛呢，和菜头却把他叫住了。

    “长生，我想单独和你聊一聊，可以吗？”

    和菜头来到李长生这边，略带歉意的看向沈月亮，然后又看向李长生。

    “单独聊？”

    “那长生，我正好去教师楼那边找玉阿姨。你去和和师兄聊一聊吧。”

    沈月亮笑着摆了摆手。

    “那好。和师兄，咱们走。”

    (本章完)

