    仙女座α003，环辰星。

    这是环圣堂星恒星群中的一颗恒星。

    在帕勒塞文明中，通常退位的教皇，都会在这个恒星系中颐养天年。

    说是颐养天年，但其实就是被圈禁。

    艾普西斯亲王从仙女座α1024撤离之后，没有直接返回圣堂星，而是来到了仙女座α003环辰星。

    他走进圣瑞斯·瑟拉提斯的宫殿，看着能级削弱到陨星级的上代帝王。

    一位亲王，一位上代帝王，互相对视着。

    相较之下，圣瑞斯·瑟拉提斯显得更平静一些。

    两人对视许久，艾普西斯亲王率先开口：

    “仙女座α1024输了。”

    “所以你逃回来了。”圣瑞斯·瑟拉提斯语气平淡的回应。

    “我想，你应该更想听另一个消息，恺撒·瑟拉提斯战死。”艾普西斯亲王试图用言语挑动圣瑞斯·瑟拉提斯的情绪。

    只不过，圣瑞斯·瑟拉提斯的能量没有一丝意外波动。

    艾普西斯亲王接着说道：“看样子，你已经听过这个消息了。”

    正常情况下，被圈禁在环辰星的退位君王，应该是无法和外界联系的，甚至连神性能量都会被剥夺，导致能级降低到陨星级以下。

    当然，这只是一般情况。

    作为曾经的圣堂王座上的统治者，多少还有点能力。

    因此，听到一些外面的消息，并不算太奇怪。

    “你现在过来，想要说什么？”圣瑞斯·瑟拉提斯目光淡漠的看着艾普西斯。

    而且，语气中显然隐含了一丝怨怒。

    “恺撒·瑟拉提斯战死，仙女座α1024沦陷，索尔琉斯失去信号，如果也战死了。那么圣堂将面临有史以来最大的危机，现在需要所有帕勒塞一起面对强敌。”艾普西斯亲王解释道。

    圣瑞斯·瑟拉提斯神情淡漠的嗤笑一笑，道：“到现在，你还觉得让恺撒·瑟拉提斯登上王座是正确的吗？”

    “如果你非要问，那我只能说，恺撒·瑟拉提斯有他的能力在，只可惜他的运气不太好。”艾普西斯亲王不愿意承认当初的决定是错误的。

    “既然你当初不肯支持我，现在又为什么来找我？既然恺撒·瑟拉提斯战死，你完全有能力坐上那个位置。”圣瑞斯·瑟拉提斯双眼微眯，审视着艾普西斯。

    从皇室血脉来说，这人是兄弟。

    当初恺撒·瑟拉提斯获得星神支持，逼圣瑞斯·瑟拉提斯退位的时候。

    圣瑞斯·瑟拉提斯曾经希望艾普西斯能够支持他。

    艾普西斯几乎代表了整个贵族派系的力量，如果艾普西斯愿意支持他，那么恺撒·瑟拉提斯也没有能力逼他退位。

    只是，当时艾普西斯宁愿保持中立，也没有给他支持。

    最终导致圣瑞斯·瑟拉提斯找不到助力，不得不退位，将王权交给了一个皇族旁系。

    对于这件事，圣瑞斯·瑟拉提斯一直耿耿于怀。

    “到现在，你还认为恺撒·瑟拉提斯更适合坐圣堂王座？！”圣瑞斯·瑟拉提斯冷哼道。

    “当文明遭到战火洗礼的时候，君王如果有更高的军事才能，对文明的命运更有作用。”艾普西斯亲王回答道。

    “事实是，他战死了！”圣瑞斯·瑟拉提斯冷哼道。

    “所以我说了，他的运气很不好。”

    艾普西斯亲王语气平静的回答：

    “事实上，他和梅卡托克的战略，原本是要放弃仙女座α1024，直接斩断三大主航线，用摧毁文明繁荣度的方式来保存军事实力。

    “如果我站在他的位置上，我会做同样的选择。

    “只可惜，他的权力，并不能让他做他想做的决定。

    “他掌权的时间太短了，而且他的运气确实太差。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯冷笑，道：“既然你觉得放弃仙女座α1024才是正确的选择，那你为什么要支持在仙女座α1024开战？”

    艾普西斯亲王沉默片刻后，答道：“这个需要解释吗？原因就摆在那里，只不过是战局没有按照我预想的方向走。”

    艾普西斯亲王确实承认切断三大航线，用自断文明繁荣度的方式，是最佳方式。

    只要等到真空零点能科技研究完成，就拥有和人类对抗的能力。

    只不过，那样的话，包括他在内，整个贵族派系在三大主航线上的产业都将丢失。

    损失太大，贵族派系不愿接受。

    在争论是否放弃仙女座α1024的那段时期，贵族派系的高层，多次求见，表达了意愿。

    艾普西斯亲王最后决定在仙女座α1024开战，其中一个原因是因为他也不想丢失他的产业，同时也是经过详细的分析，认为仙女座α1024防御战能赢，才最终这样决定。

    同样的。

    恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克等三角座战场将领，最终同意在仙女座α1024开战，也是经过讨论之后，认为在仙女座α1024开战虽然不是最佳选择，但确实有胜算，才最终同意。

    因此，在仙女座α1024开战，是各方势力互相推拉之后，相互妥协达成的方案。

    只不过，仙女座α1024战役的结果，出乎了所有帕勒塞高层的预料。

    帕勒塞文明在仙女座α1024败得太惨了。

    奇观建筑恒星环被摧毁，教皇恺撒·瑟拉提斯战死，星神索尔琉斯战死。

    汇聚到仙女座α1024的数以亿计的帕勒塞圣堂武士，全部战死，成了人类星神升级的经验值。

    圣瑞斯·瑟拉提斯当然清楚艾普西斯为什么会支持在仙女座α1024开战，之所以拿出来说，只是在宣泄怨怒。

    作为兄弟，在王权旁落的时候，没有得到他的支持，这份怨怒，没那么容易消除。

    “如果当初你愿意站出来说一句话，就不会是现在这个局面！”圣瑞斯·瑟拉提斯冷声说道。

    艾普西斯亲王之所以最终保持中立，还有一个原因，他原本不想拿出来说。

    只是，圣瑞斯·瑟拉提斯一直揪着这件事不放，让他也有些生气了。

    艾普西斯亲王沉声喝斥道：“我支持你可以，但结果是什么你考虑过吗？

    “恺撒·瑟拉提斯当时有星神支持，雷迪奥斯不想插手王权争夺，更倾向中立。

    “而你自己的左膀右臂全都被斩断了，如果当时我支持你，就只有一个结果……

    “那就是文明分裂，贵族派系和恺撒·瑟拉提斯派系开战，那才是文明真正的末日，根本不需要人类文明的舰队攻过来，圣堂数万年的荣耀将在顷刻之间分崩离析！”

    事实上。

    圣瑞斯·瑟拉提斯退位，恺撒·瑟拉提斯登上王座。

    整件事情，兵不血刃，其实也是各方妥协的结果。

    艾普西斯亲王虽然表示中立，但不可能什么都不做，他在这件事中发挥的作用，就是让文明没有分裂，没有打起来，同时保证圣瑞斯·瑟拉提斯能在仙女座α003环辰星修养。

    如果没有艾普西斯的地位在，以恺撒·瑟拉提斯的狠辣手段，不可能让圣瑞斯·瑟拉提斯活到现在。

    帕勒塞文明就像是一个各方势力混合而成的联邦，任何重大决定，最终都是各方势力互相妥协的结果。

    圣瑞斯·瑟拉提斯其实心里对整个文明格局的变化十分清楚。

    从奥塔斯战死的那一刻开始，他的王权就不在稳固。

    即便没有恺撒·瑟拉提斯，也会有其他篡位者出现。

    现在说这些话，更多的是发泄心中的怨怒。

    冷静下来之后，他沉声问道：“你现在过来，想要做什么？”

    “既然恺撒·瑟拉提斯已经死了，王座位置空了下来，你可以复位了。”艾普西斯亲王说出来这里的目的。

    圣瑞斯·瑟拉提斯双眼微眯，好奇道：“你为什么不去坐那个位置？当初我们竞争的时候，虽然是我赢了，但你的实力从来没有减弱过。

    “现在恺撒·瑟拉提斯死了，如果你想要坐上那个位置，应该没有人能够阻拦。”

    艾普西斯亲王摇头笑了笑，过了许久才说出一句话：“文明危亡之际，我不想再打内战了，王位还是你坐。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯略微有些诧异，道：“你都已经知道了。”

    “这没什么奇怪的，如果我在你这个位置，无论是为了保命，还是为了重新夺回权力，都会留几张底牌……”

    艾普西斯亲王轻笑道：“恺撒·瑟拉提斯登上王座的时间太短了，来不及清理你留下的势力。

    “而且，有一件事得承认，恺撒·瑟拉提斯确实有雄心要让文明复兴，所以他清理你留下的势力时，没有用太过残忍的手段。

    “现在说这些也没有用了，我过来就是告诉你，现在你可以获得我的支持，重新复位，文明不会打内战。

    “其他事情，等击败碳基联盟之后再说。”

    艾普西斯亲王来到环辰星，确实是要请圣瑞斯·瑟拉提斯复位。

    除了不想打内战之外，还有另外一个原因，那就是想要登上圣堂王座，需要得到圣堂神庙的认可才行。

    曾经。

    艾普西斯和圣瑞斯争夺王位继承权的时候，他曾经进过圣堂神庙。

    那一次的经历，他永远不会忘记。

    而且，现在帕勒塞文明面临着灭亡危机，这个时候坐在圣堂王座上，并没有那么好受。

    圣瑞斯·瑟拉提斯虽然一开始对这位自己亲自封的亲王有怨言，但现在问题已经解开。

    他走出环辰星的大殿，登上准备已久的皇室舰队，重返圣堂星，重登王座。

    ……

    三天之后。

    仙女座α001，神之圣堂星，圣堂神庙。

    圣瑞斯·瑟拉提斯站在圣堂神庙最高的神殿上，恭迎星神雷迪奥斯入主神庙，同时封艾普西斯亲王为摄政王。

    不仅如此。

    圣瑞斯·瑟拉提斯重登王座之后，主动和梅卡托克的旗舰取得联系，晋升梅卡托克等一系列原恺撒派系的将领，并且要钦点梅卡托克为战争总指挥官。

    梅卡托克收到这个消息和命令的时候，有些惊讶。

    他已经离开主航线，原本打算继续在无垠深空中漂流，觉得他已经无路可走。

    却没想到，在已经绝望的时候，竟然受到了圣瑞斯·瑟拉提斯复位后的晋升，这让他感到十分惊讶，还有一丝感激。

    在他得知恺撒·瑟拉提斯遭到人类星神毒手的时候，他就知道，文明要发生巨变。

    恺撒·瑟拉提斯一旦战死，那么圣堂王座空悬。

    如果有多方势力想要挣脱圣堂王座，那么内战不可避免的爆发。

    原本就已经处在灭亡边缘的文明，如果再陷入内战，那文明连最后苟延残喘的希望都没有了。

    只是，让他没想到的是。

    文明内战没有爆发，而是圣瑞斯·瑟拉提斯复位，并且晋升了原恺撒派系的将领，稳住了即将崩溃的文明格局。

    原本已经绝望的梅卡托克，听到这个消息，又重新燃起了希望。

    而且，圣瑞斯·瑟拉提斯钦点他作为战争的总指挥官。

    这个圣令，透露的意思已经很明显。

    梅卡托克从颓废中苏醒过来，命令战舰寻路返回圣堂星。

    ……

    圣瑞斯·瑟拉提斯复位后，进行的第一次军事战略会议上。

    梅卡托克通过全息影像，出席会议，并且接受了圣瑞斯·瑟拉提斯亲自赋予的战争总指挥的权杖。

    他环视一圈，第一句话就是：“这个会议的参与人数太多了。”

    在场的帕勒塞高层露出诧异表情。

    不过，圣瑞斯·瑟拉提斯随即就挥手，让一部分不那么重要的高层退出会议。

    特别是贵族派系的那群高位者。

    安图迪尔公爵十分生气，但他不敢出声反对，服从了圣瑞斯·瑟拉提斯的命令，退出了会议。

    其余贵族派系的成员，也都陆续退出会议。

    贵族派系失势已经在预料之中。

    因为仙女座α1024战役的失败，就是因为贵族派系坚持导致的。

    当然，作为贵族派系的首脑，艾普西斯亲王留在了会场。

    梅卡托克沉声说道：“我遵从陛下复位，并且愿意竭尽全力，为圣堂而战。

    “首先，在真空零点能科技研究完成之前，不要再和碳基联盟正面开战，特别是人类。

    “第二点，拉祖尔能量核心，必须留在圣堂星，不要挪动地方，加快真空零点能的研究进度。

    “第三，在环圣堂星恒星群制造低光速区，彻底封闭圣堂恒星圈和外界的航道，不给碳基联盟任何进攻圣堂星的机会……”

