    “宅鲜送”的义演和义卖，吸引了很多的人，要按收看的总人数来说，肯定超过“每日鲜”的晚会，本来，他们“宅鲜送”的会员，就是以中老年为主，对他们来说，雯雯邀请的那些人，比“每日鲜”的那些流量明星更吸引他们。

    他们可是中老年人的偶像，从年轻时喜欢到现在。

    晚会还从香港来了一位意外的嘉宾，那就是发哥，张晨和雯雯说，你厉害，连发哥都吃你这一套？

    雯雯说，发哥可不是我请的，他是在网上知道了这次活动，让他的助理，主动和我联系的，助理还告诉我，其实发哥一直都在给“随手帮”捐款，他认为这是一件很有意义的活动。

    既然发哥要来，张向北他们很快就商量出了一个方案，那就是请他担任这次义卖的拍卖师，他那一头发蜡锃亮的大背头，再加上赌神的派头，担任拍卖师太合适了。

    雯雯把这个方案和对方说了，对方愉快地接受了这个建议。

    “宅鲜送”的晚会，也吸引了很多年轻人的关注，他们关注的重点是义卖，特别是发哥举槌主拍。

    大多数人也不懂什么艺术，分不清好歹，但六件作品的起拍价已经在网上公布，老居的《淝水之战》，起拍价是一千八百二十五万美金，光这个数字，就把大家吓了一跳，他们原来哪里见识过这么高标的拍卖，心里不免疑惑，什么玩意，这东西真的会有人买吗？

    有当场目睹这么高金额的拍卖，太刺激了，大家还不赶快过来围观，很多人是准备电脑开两个窗口，一边看“每日鲜”的直播，一边也不放过“宅鲜送”的义卖，或者电脑和手机各开一个窗口同时看。

    这几年可以说是全民都热衷于收藏，电视台的《鉴宝》类栏目，是最受大家欢迎的节目，大家把家里的犄角旮旯都搜遍了，看看有没有什么看上去年代久远一点的东西，特别是家里有高寿的老人过世，留下一堆的破烂，那堆破烂，就被人翻得特别仔细。

    多少人还梦想着自己花两百，在路边买个玩意，送过去鉴宝现场，请梳着大背头的专家们鉴定，专家让他先站好站稳了，然后写出一个数字，哇，一百万！

    在全民都搞收藏和准备捡漏的热潮下，张晨和他的“河畔油画馆”的故事，不知道在网上被人炒了多少遍，都快炒糊了，大家都知道“河畔油画馆”的藏品，已经是国内价值最高的藏品，连那个很喜欢上电视，和人巴拉巴拉神聊的北京老头，他的博物馆也比不过。

    也有不少电视台来请张晨，希望他上电视节目，谈谈绘画，谈谈收藏，都被张晨拒绝了，他觉得没有什么好说的，这种节目，大家听着看着，其实关心的就一个问题，那就是值多少钱。

    你拿出一幅画，分析来分析去，讲的口干舌燥，下面听的人关心的还是，这画值多少钱，你其他的话，在他们听来都是废话。

    关于他和“河畔油画馆”，张晨最真实的讲法就是，我也不知道，当时买这些就是我自己喜欢，没有要收藏的意思，就和有人喜欢买LV包包，有人喜欢买二手的耐克鞋一样，单纯就是喜欢，花的钱也在自己可以承受的范围，那就买了。

    只是后来，我也没有想到，中国的油画市场还会有像今天这样火爆的日子，价格会被炒到这么高，现在我们“河畔油画馆”每年的收藏，是原来的五十分之一都不到，很简单，就是现在的油画太贵了，我们也买不起。

    要说实话，就是这些实话，但这样的实话，有人愿意听吗？张晨他们从那一堆向法国人买来的画里，真的是捡了一个超级大漏，居然发现有毕加索、马蒂斯、柯罗、毕沙罗等等。

    关于这次捡漏，已经演绎出了很多的故事版本，有些都变成惊险片了。

    这次的义卖，也吸引了很多专业的收藏家，他们关注这次义卖的原因是，这次义卖的作品，来路非常清晰，比拍卖会上的那些拍品，来路清晰多了。

    老居的《淝水之战》，是他本人亲自捐献的，有记者去采访老居，老居自己亲口证实了。

    徐力均的那幅作品，徐力均本人会亲自携作品登台，真实性没有疑问。

    小树的两幅作品，小树也会亲自携作品登台，他是张向北的舅舅，他支持“宅鲜送”的义卖活动，肯定也没有疑问。

    “河畔油画馆”捐出的两幅作品，大家发现是以小昭的名义捐的，小昭是张晨已经去世的妻子，张向北的妈妈，还是小树的大姐，去过“河畔油画馆”的人，都知道进门就看到的那幅小树的《姐姐》，画的就是小昭。

    张晨和张向北，都不会拿这事开玩笑，从“河畔油画馆”出来的这两幅作品，来路也非常清晰。

    这几年拍卖市场鱼龙混杂，发生过太多次乌龙事件，有人花了大价钱，拍下一幅作品，结果事后被发现是赝品，碰到这种情况，收藏者欲哭无泪，打官司都打不赢，还怕被人知道，被人知道了，那是多糗的一件事，等于是在告诉大家，自己是个大傻瓜。

    曾经有人拍到了一幅作品，送去请画家本人鉴定，结果被画家本人认定是赝品，自己从来没有画过这幅画。

    买受人一怒之下，把拍卖公司起诉到法院，结果官司照样输，拍卖公司请的国内权威的书画专家，经他们鉴定后，一致认定这就是该画家的原作，画家本人的否定都没有用。

    专家还和法官说，画家本人否定自己作品的事情不稀奇，国内外都有，有几种情况，画家会否定是自己画的，一种是作品本来是送给朋友的，结果朋友拿去高价拍卖，画家感觉自己被背叛了，一气之下，干脆否认这不是自己画的。

    还有一种情况，是画家觉得这画有瑕疵，不能完全代表本人的水平，干脆就否认了，等等等等。

    艺术品鉴定，本来就是公说公有理，婆说婆有理，没有一个客观的评判标准的，连画家本人的说法，都不能视为客观，画家本人可以说这画不是他画的，但他没有证据证明这画不是他画的，法律是讲证据的，这样的官司，最后只能不了了之。

    最倒霉的还是买受人，他要是不声张，拿着这画是自己拍卖会拍来的证明，碰到另外一个倒霉蛋，说不定还能把这东西转让给人家，现在官司一打，出名了，这作品上面，还被画家本人写上了“此作是伪作”的字，就更出不了手。

    整幅画，变成了画家本人写的“此作是伪作”五个字最值钱，这个确保是真迹。

    像今天这样一场件件作品来路无比清晰的义卖，太难得了，而对吃瓜群众来说，看着这些藏家躲在互联网后面，五十万二十万一次地往上加，好像钱不是钱，太好看太刺激了。

    晚会和义卖是穿插在一起进行的，演员表演几个节目，发哥就上台来开始拍卖，买家就在线竞价。

    舞台的两侧，有两块大屏幕，开始竞价的时候，这个数字就不停地变动，同时主持人会大声地喊出是哪位拍客报的价。

    张晨他们没有去现场，而是在张晨他们半亩田集团的会议室里坐着，盯着眼前的屏幕，屏幕上的画面，是雯雯和倩倩的直播室，谭淑珍和刘立杆，汉高祖刘邦和林淑婉，瞿天琳和老谭，吴朝晖和魏文芳，刘芸、小芳和赵欣，大家都坐在这里。

    每个人手里都握着手机，他们是观众的同时，也都是交了保证金的买家，刘芸和小芳还打开了面前的平板，随时准备下单，她们海外的客户，都是委托她们参加拍卖，手机需要随时接听他们的指令。

    第一幅作品的拍卖开始之后，每一个主播的直播间，都涌入大量的观众，雯雯给张晨他们打电话，兴奋地叫道：

    “创纪录了，创纪录了，这里每一个主播的观众都创纪录了，粉丝数量也在大幅上升，哈哈，大家嘴都笑歪了，问这样的活动能不能多搞几次。”

    “是你第一个歪吧？”刘立杆问。

    “怎样，不行吗？”雯雯哼了一声，她知道他们在看她的直播间，得意地说：“你们看看我现在的粉丝数。”

    刘芸笑道：“我注意了，从开始到现在，你的粉丝数增加了三十二万，你真赚到了。”

    第一幅作品是小树的，经过反复的竞价争夺，最后被1275号买家以一千两百二十万的价格，高于八百万的起拍价四百二十万的价格拍走，汉高祖刘邦也参加了这幅画的拍卖，拍到一千一百四十万的时候，还想继续往上拍，张晨和谭淑珍都和他说，要理性拍卖。

    吴朝晖最后更是抓住了他的手，不允许他再出价了。

    舞台上的发哥，用他那不标准的普通话说：“一千两百二十万人民币第一气”……“一千两百二十万人民币第二气”……“一千两百二十万人民币第三气……”

    “成交！”发哥终于落下了拍卖槌，同时露出微笑，用他那一个已经被做成表情包的姿态拍着手鼓掌。

    屏幕上演员在唱《天路》，小芳想起来了，她叫道：“1275号好像是钱芳他们。”

    张晨马上打电话给钱芳，问她1275号是不是他们，是他们拍下了第一件拍品？

    钱芳笑着和他说：“对对，1275号是我们，不过，这画可不是我们拍下的。”

    “是谁？”张晨问。

    “陈雅琴。”钱芳说。

