    从侍从那里得知沐倾城已外出，短时间内不会回来后，林墨略带遗憾的离开了碎星主阁，通过传送阵返回了外城之外的炎阳阁中。

    炎阳阁的住处环境倒是挺不错，林墨所住的地方是独居的庭院。

    步入房间，林墨取出了四十五个完好的储灵晶，将它们一次摆放在角落，任由它们吸取天地灵气。

    根据炎阳阁的天地灵气浓郁度，林墨预计得耗费十天左右的时间。

    盘膝而坐，林墨感受了一下体内的金丹真元，今天一整天都没有主动修炼，他想看一下，身体自主吸收的情况，可当看到只是增加了一缕金丹真元后，不由皱了皱眉。

    “身体自主吸收的天地灵气，凝聚出的金丹真元怎么会这么少？”林墨独自嘀咕道。这里可是王城之外，蕴含着上百条灵脉，天地灵气浓郁度至少是沧海郡城的数十倍，甚至百倍以上。

    纵使破入金丹境，速度也不至于慢成这样……

    当年林墨六岁时破入金丹境，一天到晚就算不修炼，光凭身体自主吸纳天地灵气，增加的金丹真元都比现在强上千倍左右。

    “这是因为你的潜质太低了。”黑影宫西冒出头来说道。

    “潜质低的影响有这么大？”林墨疑惑道。

    “何止是影响你的金丹真元提升，还会影响到你今后的成就。普通修炼者和天才的区别在哪里？就在于潜质，前者潜质低，修炼速度自然就要比常人慢，破入同一个境界，所要耗费的时间精力，还有需要的天地灵气，都是同辈天才的十倍，甚至百倍以上。”

    黑影宫西缓缓说道：“特别是步入金丹境后，潜质的影响更大。就像你这样，潜质低了，光凭身体自主吸收天地灵气，一天才凝聚一丝金丹真元。而那些潜质比你高的修炼者，凝聚出的金丹真元是你的数十倍，甚至百倍，若是那些真正的天才的话，凝聚的金丹真元更惊人。”

    林墨并没有反驳，因为这是事实。

    不过，林墨却没有气馁，因为他还有‘星辰术’，在运转这功法修炼的情况下，纵使比不上那些天才，但也不会差过普通的修炼者。

    只是要破入下一个层次，所需的天地灵气的量就很惊人了。

    光靠‘星辰术’吸收天地灵气的话，要想在短时间内破入融灵境，追上同辈中的绝顶天才是不可能的事，必须得依靠更多的力量。

    林墨首先想到的是灵石，如果有用不尽的极品灵石的话，在荒古神书的帮助下，绝对能在短时间内破入到融灵境，只是去哪弄到用不尽的极品灵石？

    别说王城之外没有，就算是王城圣地内也不可能会有。

    摇了摇头，林墨收起了这些念头，正打算修炼，忽然发现四周摆满了储灵晶，流入房间内的天地灵气都被它们吸收了。林墨只好运转起‘冥神决’，在修炼的同时，取出了一个储物袋。

    这就是双识海的好处之一，能够在修炼‘冥神决’的时候做其他事情。

    在打开储物袋后，林墨取出了那一卷兽皮，这是当时洛依身旁死去的护卫给予的，因为古路上充满重重危机，林墨也没时间去研究，在得到之后就一直丢在储物袋内。

    打开兽皮后，只见上面写满了密密麻麻的古老的文字，同时还有一些图，其中有一些材料，还有一个三足鼎之类的东西。

    看到这张兽皮上的文字，林墨的识海中忽然浮现出了一种莫名的异样感，原本不认识的古老文字，异样的注入了识海之中，古老的文字不断被解析。

    仿佛很久以前，林墨就见过这种文字，并且早已熟知一样。

    “这是荒古时代的文字。”黑影宫西忽然冒出来说道。

    “嗯！”林墨点头道。

    “你看得懂？”黑影宫西讶异的看着林墨。

    “这是一副丹方。”林墨说道。

    “原来是古丹方……”

    黑影宫西摆了摆手，“我还以为我是什么好东西呢，原来是这种没用的古丹方。你也别看了，古丹方的很多材料早就灭绝了。”

    荒古时代后，鸿蒙大陆流传着诸多古丹方，原本开始还有人研究，后来发现很多古丹方都早已没有任何用处了，因为里面记[笔趣阁 www.bequge.xyz]载的材料，大部分都灭绝了。

    凑不齐材料的情况下，自然也就无法炼制出古丹方所述的丹药。

    渐渐地，古丹方就成为了没有任何用处之物。

    “这是一副炼体天丹。”林墨面露凝重道。

    “居然是天丹的丹方，还是罕见的炼体类的。”黑影宫西吃惊道。

    丹药分为人丹、地丹和天丹，还有传说中的神丹四种级别，除去神丹从未听说过有人炼制出来过外，天丹是目前所知最高品级的丹药。

    放在灭世灾劫之前，任何一颗天丹出世，都会引起一阵血雨腥风。

    特别是那些罕见的提升修为的天丹，有的甚至能够让修炼者一举破入下一层境界。

    炼体类的天丹更是罕见，特别是在荒古时代，这种天丹的出世更会引来无数惊世强者争夺。

    “就算是炼体天丹的古丹方也没有多大用处，这里面的材料根本就凑不全，而且你就算真的凑齐了材料，你去找谁来炼制？要炼制出天丹，必须得是丹道大宗师才能做到这一点，而且还不敢保证能够炼制成功。”黑影宫西说道，它自然清楚林墨在想什么，显然是打算抱着试一试的心态。

    为了避免林墨浪费宝贵的时间，黑影宫西只能先泼一盆冷水。

    “这丹方原本的材料是肯定凑不齐，但是还有可以替代的材料啊。”林墨黝黑的眼眸闪动着光芒说道。

    “你别胡来，丹药炼制可不是开玩笑的，随便加一些所谓的替代材料进去，九成以上炼制出来的绝不会是原来的丹药，而很有可能是剧毒。”

    黑影宫西赶紧告诫道：“而且，丹道一途自有体系，你连丹药炼制都没触碰过，就要跑去尝试炼制天丹，你真是吃饱了撑着。”

    “反正也只是试一试而已。”林墨随口说道。

    “你爱听不听，我不管了。”黑影宫西气得干脆不吭声了，林墨想要炼制，干脆就让他炼制去，反正不管怎么说，这家伙是不可能会成功的。

    一个连最基本的丹药炼制都没接触过的家伙，居然异想天开的想要去炼制古丹方中的天丹，这不是在开玩笑吗？

    林墨没有多说什么，因为他知道就算解释黑影宫西也不会相信，难道告诉黑影宫西说，自己在看到古丹方的那一瞬间，不但看懂了，而且识海中还冒出了可以替代原本早已灭绝的材料？不仅如此，他还有种奇妙的感觉，好像很久以前自己曾炼制过丹药……

    王城之外有碎星阁的分阁，由于地处王城，这座分阁比起沧海郡城的要奢华不知多少，而且也要热闹很多，来往的修炼者络绎不绝。

    炎阳阁的令牌，倒是给林墨带来很多方便之处。

    在进入碎星分阁后，立即就有人迎了上来，并将林墨引入了一座僻静的内厅中，而且还专门派了一位年事较高的副掌柜接待。

    “不知这位少主需要买点什么？或者是卖点什么？”副掌柜笑眯眯的说道：“我们碎星阁向来买卖公道，价钱这一块也好商量。”

    “我打算买一些材料，这是我所需的材料，你看一下阁内有没有？”林墨将一枚玉简递了过去。

    取过玉简后，副掌柜心神注入其中，片刻后才收回心神，原本的笑容收敛了起来，神情变得有些为难。

    “没有吗？那我再去别处看看。”林墨见状，取回玉简就要离开。

    “少主且慢！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

