    

    话音一落，只听殿内一阵“轰隆轰”震耳欲聋的响动，还没等众人反应过来，一座高达百米的纯白色大理石像，居然就那样凭空出现在圣殿的中央，众人的面前。

    瞬间，方才还万顷空荡的圣殿，被那尊庞大程度到令人叹为观止的石像完全占满。

    而在石像脚下的众人，不论身份，不论年纪，不论决力或武力大小。

    在这石像面前，都渺小如蝼蚁，无力如尘埃。

    这便是若到了至尊的高度往下看众生，那一粒尘埃和一个人，一片叶子或一头大象，都是毫无区别的。

    它们都一样渺小且需要怜悯。

    可那尊石像却丝毫不因为自己的庞大而变得可怖或面目狰狞。

    与之相反的是，它合住双目，被纯白色大理石雕刻而成的身体通体雪白，不带一丝一毫的瑕疵，甚至就连石头纹路都没有。

    那雪白就真如一场厚重的积雪，覆盖掉了石像所有的体态、所有的神情、所有的特征，就只留下了一身神圣而高洁的雪白。

    在它冰冷的面上，没有丝毫感情，没有丝毫温度，只有肃穆和庄严。

    这就是无上圣尊的尊体，也是由无上圣尊凝聚出的精神力所构成。

    与其说这尊体是净释伽蓝的尊体，不如说一百一十世的圣尊，都是这个样子。

    当圣尊还是储尊的时候，不仅对世一共只露过寥寥数面，而且每次都是白衣白纱覆面的形象，从未露过真容。

    而自从圣尊即位新尊，更是连本体都没有出现过，就只有精神力凝聚出的尊体面世，而一年露面的次数也绝不会超过五次。

    圣尊此时突然露面，不论是殿内的索施通，还是殿外的众神职，无疑都大吃了一惊。

    尤其是索施通，一生精于算计、老谋深算如他，也不可置信到在地上愣了许久，才连滚带爬地向前几步，双膝落地。

    “净释家族永恒信奉者，一百一十世无上圣尊虔诚之仆索施通，叩见至高天命、万世天神无上圣尊尊上，祈愿尊上洪福齐天、庇佑苍生。”

    这段话索施通从少年时就开始说，一直说到现在，说了千百遍。

    可今日，在头顶巨大的威压之下，他却说得断断续续。

    话音没落，已经有豆大的汗珠从索施通额间滚落。

    “你要面见本尊，所谓何事？”

    雷声轰鸣般的声音从头顶压迫而来，不仅贯穿人的耳膜，还贯穿人的灵魂，让人从心底里感到畏惧。

    这声音没有丝毫的温度，也没有丝毫的情绪。

    索施通平日里听到这声音也并不会感到畏惧，但今日他笃定圣尊不在天璇殿，而圣尊突然的出现让他直接慌了神，心里也发虚。

    此时在他的眼中，面前之人已经不是那个可以当他的孙子辈，他很少放在眼里的小孩。

    而是真正的人间至尊，至高天命，是他应该献上永恒信仰的主。

    “启启……禀尊上，仆索施通确……确有关乎百姓福祉的要事要启奏尊上，请尊上示下。”

    索施通跪在地上，断断续续道。

    “奏。”

    无上圣尊冷冷抛下一个字，明明就只是一个字，却从高空带来层层声浪，又混合着道道回响，听起来雄浑无比、威压无限。

    一时间别说索施通，就是殿外的众人，都人人屏着一口气、捏着一把汗。

    索施通今天就是信心满满来捉圣尊把柄的，万万没想到会偷鸡不成反蚀米，哪里又有什么要事要禀告呢。

    不过索施通到底是索施通，就是在这种时候，还是立刻编出了借口顶上。

    “禀告尊……尊上，前段时间天权国的附庸国安南国中，罂粟胡氏族人作乱，篡位夺权，并在天权国西南边境处几番骚扰，趁天权国防守空虚之时连占多州，杀戮百姓、屠戮众生，极为残忍。

    不过天权国现已调整军备，加强防守，收回失地，待兵力集结完毕后，准备攻入安南，收回统治，请尊上放心。”

    索施通说着说着，心里就越来越平静，暗自为自己的灵机一动而满意。

    然而下一秒，又是一股极强的压力直接从索施通脑门击来。

