    秦云书不明白为什么她母亲要做出这样的一个决定。

    为什么？那些人明明害死了她啊。

    就算何馨被利用了又怎么样？她就算不知道那是毒药又怎么样？但应该也知道那是不好的东西。

    但她还是这么做了。

    而且主谋还病逝了。

    真是可笑，她折腾了那么久，最终得到的结果就是什么都不要管。

    而那些人就可以开开心心的逍遥法外。

    她此刻从未觉得她的父亲如此叫人憎恶过。

    秦云书艰涩的问道：“那个叫苏芝盈的人，为什么要下毒害我的母亲？”

    “苏芝盈之前跟你的母亲关系很好，但是某一天，她的女儿突然不见了，她一直认为是你母亲的原因弄丢的。”

    “但其实是她约你母亲出来的时候，把孩子带了出去，没注意到被人贩子给拐走的。”

    “你母亲来到的时候，她非要怪罪要不是要和你母亲出来，孩子就不会不见。”

    所以才会记恨上她母亲吗？

    秦云书越听越觉得好笑，苏芝盈是可怜没错，但她的做法不值得同情！

    “那她是因为什么原因病死的？”

    “因为心脏病，自从女儿不见了之后，本就不好的身体变得更差，没过多久就死了。”

    秦云书沉默了一会，心情一瞬间不知道是什么滋味。

    只觉得命运作弄人。

    科瑞恩继续道：“我没有权利去指责你父亲，一切看你怎么打算。”

    秦云书抿着嘴，心中已经有了答案。

    她对科瑞恩说道：“谢谢告诉我这些，那我就不继续打扰您了，后会有期。”

    说完，她拉着叶瑾墨准备离开这里，既然知道真相了，也把那件斗篷上未完成的绣花完成了。

    那这里就没什么好呆的了。

    可是她想走，已经识破她伪装的科瑞恩却不会那么快让她离开。

    科瑞恩一挥手，命令道：“拦住他们。”

    话音一落，几个男人突然出现将他们团团围住。

    “爷爷！”穆利尔大惊失色，他虽然预想到他爷爷不愿意解除婚约，但是明明之前都说好了要解除婚约的，怎么又要把人给拦下来。

    科瑞恩抬了抬眼皮子，没搭理他，而是对秦云书说道：“你爷爷曾经跟我约定过，你是要成为我们家族的人，为了不伤到你身边的那个男人，请放开他吧。”

    秦云书看了一眼穆利尔，知道他说的话是真的。

    不是他们说要解除就解除的，科瑞恩这个人固执且没有这方面的道德观念。

    秦云书正想怎么打嘴炮去说服科瑞恩，一直沉默着的叶瑾墨突然大手扣住秦云书的肩膀，凌冽的眼神扫过一帮围住他们的人。

    “瑾墨？”秦云书不解的看着叶瑾墨，他好像一点也担心这种情况。

    叶瑾墨看向科瑞恩，绅士的笑了笑，话语却十分锋利：“你们没有权利决定云书未来，相信云书的祖父母也是这么想的，要是自己的孙女和你们家族的人看对眼了，婚约才不会作废。”

    “如果没有，那这婚约，就是空谈，算不得数。”

    叶瑾墨淡笑，眼神却锐利得惊人，突然，紧闭上的门再次被打开，几个高大的黑衣保镖气势汹汹的走了进来。

