    西博亚尔这个统御级BOSS的实力暂且不提，它的智慧和逃跑能力，简直让任何一个和它为敌的人感到头痛；

    确认了自己不是宋健对手后，西博亚尔丝毫没有统御级BOSS的尊严，直接选择了逃跑，即使恢复了大半实力，它也依然不愿意和宋健正面战斗，继续选择了逃跑；

    如果这次真的被它逃掉，恐怕宋健晚上连睡觉都睡不安稳。

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道流光，朝着西博亚尔冲了过去，西博亚尔下示意的就想要施展化身蝙蝠能力逃跑，但当它刚刚有这个意识时，却突然发现，自己的胸口，已经插了一把长剑；

    “怎么，怎么会这么快？”西博亚尔脸上露出了震惊的神色。

    就在这时，它突然发现，自己竟然已经失去了对身体的掌控，任何技能都释放不出来了。

    唰唰唰~

    几道剑光闪过，西博亚尔脸上浮现出一抹痛苦的神色，冷哼了一声后，身体慢慢漂浮了起来，然后重重跌落在地上；

    还没等它反应过来，宋健手握破天剑，朝着它狠狠劈砍过来；

    西博亚尔对着宋健露出了一个嘲讽的笑容，正准备开口说话，却突然发现，周围的温度，似乎一下提升了几十度；

    六十柄灵剑，浮现在了西博亚尔的身体周围，并没有立刻攻击，而是慢慢挪动着，西博亚尔顿时发现，自己似乎被困在了一个特殊空间之中，和外界失去了联系，虽然能够看到不远处的宋健，但却怎么也锁定不住他，就好像两个人处于不同空间一般。

    宋健脸上也浮现出了一抹惊讶的神色，原本他只是想要在西博亚尔逃走前，狠狠重伤它一下，就算杀不死它，也不能让它就这么轻易的跑掉；

    没想到，这一次竟然召唤出了六十柄灵剑，五级的万剑诀，极限就是六十柄灵剑，而达到极限后，就会触发业火红莲剑阵；

    此时，西博亚尔就被困在了业火红莲剑阵之中；

    六十柄灵剑燃起了熊熊火焰，这些赤红色的火焰越燃越烈，直接将西博亚尔包裹了起来，从外面看，每一柄灵剑，都好似一朵燃烧着的莲叶，六十柄灵剑瞬间组成了一朵红色的莲花，众星拱月般，将西博亚尔团团围在了中央；

    “这，这是什么技能，你怎么可能会掌握如此恐怖的技能？”

    “传奇，这是传奇级技能……”

    西博亚尔脸上露出了绝望的神色，大声嘶吼起来，困在剑阵中央的它一动不动，没有任何逃走的办法，此时如果它敢变成蝙蝠的话，恐怕一瞬间，这些蝙蝠就会被火焰吞噬；

    红色的莲花绽放着耀眼的光辉，几乎将半个天空之城都给照亮，慢慢的，莲花的边缘，出现了一抹黑色的光芒，在这黑色光芒中，涌动着浓郁的深渊气息；

    “深渊烈炎？”宋健眉头微皱，紧紧盯着业火红莲大阵边缘的黑色火焰。

    西博亚尔在大阵中发出一阵阵惨叫，不一会的功夫，就化为了灰烬，用业火红莲大阵杀死西博亚尔，给宋健的感觉就好似杀鸡用了把宰牛刀，西博亚尔在业火红莲大阵之中，没有一丝反抗能力；

    西博亚尔死亡后，盛开着的业火红莲，也开始慢慢溃散，就好似从未出现过一般，消逝在宋健眼前。

    之前那一抹让人悸动的黑色深渊火焰，却让宋健陷入了沉思；

    “也许是因为晋级时，使用的是一把史诗级的深渊武器？”宋健心中暗自揣测道；

    业火红莲剑阵边缘的深渊魔炎虽然没有多少，但却极为纯正，和之前宋健使用深渊之书召唤出来的深渊魔炎一模一样。

    失去了深渊之书后，宋健也失去了掌控深渊魔炎的能力，但是现在，深渊魔炎又鬼使神差的出现在了他的眼前，让他感觉到自己似乎和深渊地狱之间的羁绊并没有随着深渊之书的消失而不复存在；

    “无论如何，它并没有对我产生什么危害！”宋健心中暗道，叹了口气，将破天剑收了起来，朝着西博亚尔已经化为灰烬的地方走去；

    剑仙之路任务又完成了一步，距离他这个任务只剩下八个统御级BOSS了；

    大部分玩家，恐怕连统御级BOSS是什么，都没有听说过，这让宋健完成这个任务的难度增加了不少，想要遇上，只能靠运气了。

    西博亚尔虽然是统御级BOSS，但是却始终处于虚弱状态，爆落的战利品连一名领主级BOSS都不如，连暗金品质的物品都没有出现，只爆落了一件金色品质和一件银色品质的装备，剩下就只爆落了两件绿色品质的材料；

    无论是从战利品的数量，还是质量上看，西博亚尔爆落的物品，都和统御级一点关系都没有；

    不过这种情况，宋健早有心理准备，西博亚尔除了更加狡诈和逃跑技能让人头疼外，并没有能够威胁到宋健生命的手段，也许这和它的虚弱状态有很大关系，但不管怎么说，西博亚尔并没有表现出一个统御级BOSS该有的实力。

    那么这些掉落的战利品，也就没什么好说的了，宋健面无表情的将这些战利品全部捡拾起来，随意的扫了一眼，他并不认为，这些战利品对他会有什么帮助，准备将它们全部丢到战盟仓库里去；

    “咦，这是什么？”宋健将那个金色品质的物品从包裹栏中拿了出来，在手中仔细观察着它的属性；

    这是一个六方体的棱柱，材质是一种黑色的石头，看起来有些奇怪；

    “六棱钥，奇物，品质黄金，使用效果：它是开启裁判所（3级秘境）的钥匙，只有使用它，你才能进入到裁判所秘境之中；使用条件：无，剩余时间：六小时二十九分钟”

    “这似乎是一个副本的开启密钥！”宋健把玩着这个六棱柱，心中暗道；

    在它的属性介绍后面，还有一个不断跳动着的倒计时，看样子想要进入这个三级秘境，还有时间限制，如果宋健不能在六个小时内找到这个裁判所秘境的入口，这个物品也就没什么用了。

    宋健跳上了一栋高楼，环视了一下整个天空之城的所有建筑；这里的建筑很多都留下了战斗过的痕迹，但也有一些保存完好；

    在天空之城的中央位置，有一座巨大的白塔，在这座白塔的周围，有不少高大的建筑，这里是整个城市中，保存最完好的建筑群落；

    宋健跳下高楼，朝着城市中央的白塔方向跑去；

    ……

    