    余则成现在非常焦急。。。

    悬济药铺现在每天都挂着盘点的牌子。

    余则成匆匆回了家。

    翠平看到他这样子，道:“你今天怎么了，这么慌神？““

    余则成脱掉外衣，就拿起收音机，对了对时间，然后开始调整频率。

    对翠平道:“我有一个重要的情报，送不出去，是戴笠来天津的秘密使命。他们已经准备打仗了，这是上面最需要的。““

    翠平着急道:“我帮你去送。““

    刘平摇了摇头:“不是的，交通站突然不让我和他们联络了，我估计肯定是出问题了。““

    翠平道:“那怎么办？““

    余则成道:“上级以前，给我留了一个备用的紧急lianxi方式，希望他们还记得。““

    余则成一边看表，一边听着收音机里传出来的一串串数字。第一次播报完毕，下面播报第二遍。。。

    余则成快速将数字记录在本子上。

    翠平完全不懂，道:“你这是干啥。““

    余则成道:“不要说话。““

    终于记录完毕，余则成松了一口气。

    翠平又道:“这是什么？““

    余则成叹了一口气:“这是上级的指示。““

    余则成从床头旁边抽屉里，取出一本叫《蝴蝶梦》的中文翻译书籍来。

    然后，按照刚才记录的数字，用这本书开始翻译起来，每个数字代表的，都是哪一页哪个字，这样就可以把整个指示都翻译出来了。

    不多久，余则成便翻译完毕，他深深的舒了一口气。

    破译内容:“峨眉峰，药店通信已经中断，正在修复，军调谈判已经进入白热化，如有重要情报，请于今晚九点整，在罗斯咖啡馆前台交接。大本营。““

    余则成看了看表，八点整。

    于是先吃了饭，就匆匆离开了家，打了一辆黄包车，直奔罗斯咖啡馆。

    夜间的罗斯咖啡馆，客人不多，只有几对情侣在那有说有笑，还有一个中年人，在看着报纸。

    余则成走了进来，他在吧台点了一杯白兰地。然后观察了一些周围的情况。不时对一对手表。

    九点钟，那个中年人放下手中的报纸，来到吧台前，也点了一杯白兰地。

    余则成转过头看向他，二人对视。

    中年人接过来酒，低声道:“跟我走。““

    余则成跟着中年人，从后门离开了咖啡馆，然后经过一段很长的昏暗走道，来到一扇门的前面。

    中年人打开门。

    道:“余先生，请进。““

    余则成进去了，发现房间是空的，不一会儿，房间门又打开了，左蓝走了进来。

    余则成见到是左蓝，惊喜道:“听说你表弟有走私的相机，我能看看货吗？““

    左蓝接着道:“您认错人了，先生，我表弟是销售茶叶的。““

    接头暗语对上了，双方确认了身份。

    余则成将自己获得的戴笠秘密使命的情报交给了左蓝。

    内容主要包括:“国民党军事装备的调度，美国人帮助国民党运输军队等情报，还有，就是军统向延安派遣特务的批次人数等等。““

    左蓝道:“还有吗？““

    余则成点了点头:“还有就是我们天津站的副站长刘平的问题。我感觉他可能已经察觉到我了。““

    余则成把他知道的关于刘平的情况，还有就是，傍晚自己和刘平在机要室碰面的情况，都和左蓝说了一遍。

    左蓝想了想，道:“关于刘平的情况，组织上有过考虑，这个人是蒋经国的人，贪财好色，和很多女人都不清不楚。““

    “不过，这个人能量还是很大的，通过上次我们和他交易，这个人的信用没有问题，他提供的药物，挽救了不少战士的生命。。。。。““

    “组织上认为，我们和刘平的交易可以继续进行。至于你刚刚提到的新情况，我会及时向组织上汇报。““

    余则成继续道:“左蓝，刘平这个人似乎对我们组织在天津的情况非常了解，至少对悬济药铺的情况有一定了解。““

    左蓝惊道:“你的意思是，刘平在我们组织内部安插有内线？““

    余则成点了点头:“是的，刘平对我们在天津的情况如此了解，只有两种可能，除了他是我们自己人外，就只有这一种可能了。““

    左蓝:“你是说，刘平也有可能是自己人？““

    余则成再次点了点头，道:“我的代号“峨眉峰“还是克公亲自取的，而且我的情况，连边区保卫部都不知道。如果刘平是自己人，我们不知道，也不奇怪。““

    左蓝道:“不管是什么情况，我都会及时向组织汇报，不过，刘平暂时应该还不会对我们有什么危险，否则，我们早就暴露了。““

    余则成接着道:“既然，组织上同意继续和刘平做交易，我建议最近再安排一次，这样也能进一步试探刘平，同时也能稳住他。只要我们仍然有价值，他就不会翻脸。““

    左蓝点了点头:“好，我看可以。具体交易数量规模，组织上批复后，我让秋掌柜通知你。““

    余则成望了望窗外，道:“我不能多耽搁了，要马上回去了，不然会惹人怀疑，你多保重。““

    左蓝:“你也保重。““

    说完，余则成抱了抱左蓝，就转身离开了。。

    这个时候，邓铭从里屋后面走了出来。对左蓝道:“还记得参观创造社的时候，我对你说过的话吗？““

    左蓝激动道:“您当时说革命者的爱情分外浪漫，我没想到我还能见到则成。““

    邓铭道:“是啊，谁能事事都想到呢？比如刚刚则成，提到的那个刘平，不管是不是我们自己的人，其实，我们都是能争取的。““

    “如果，刘平是我们自己的人，发挥的能量将是不可想象的。““

    左蓝吃惊道:“领导，您的意思是策反刘平？““

    邓铭点了点头:“不管怎么样，先让组织确认刘平的身份，现在我们和他合作毕竟还是很愉快的，只要继续合作下去，以后会发生什么情况，谁知道呢？““

    “万一我们把这事做成了，也是大功一件啊。。。““

