    整个已探索宇宙对人口贸易的打击力度前所未有，效果显著，不管黑道白道，人口贩子都再没有容身之所，曾经仰仗的保护伞如今都避之不及，不论是买家还是卖家都噤若寒蝉，大量曾涉及人口交易的个人或势力接受了调查，视情节轻重与势力规模，处以罚款、入狱、死刑等不同程度的刑罚，不计其数的人口贩子迎来了末日。

    当然大多数人不会束手待毙，反抗者自然存在，人口贸易生态下盘根错节的复杂形势因此曝光在了世人眼前——卖家或许无路可逃，但许多买家有权有势，分散在各行各业，犹如缝隙里残留的顽固污渍。

    众多势力愿意对人口贩子赶尽杀绝，但对于数量庞大的买家，全部清算是不可能的，许多合作势力也不会答应，毕竟牵连太广，容易让行动的性质变味，自家的黑历史也有可能被翻出来，顾虑因素很多。

    韩萧对此也不强求，他只求杀干净卖方，就算还有买家不死心，在很长一段时间都找不到货源，只能想想了。

    若有大胆的投机分子觉得人口市场因此空出份额，于是铤而走险，妄图以一对一的保密方式发展私人客户，监管网络的高级文明也不是摆设，他一个超神级虚拟机械师制作出来的搜查程序更不是吃素的。

    更细致的处置方式由协会与高级文明共同制定，出台了一些新的法律条例，这方面不需要韩萧亲力亲为。

    随着一条又一条人口贸易链条被公开拔除，韩萧越发得到星际公民的拥戴，只是终结人口贸易这件事虽然让他得到了巨大的声望，但同时也得罪了许多人。

    ……

    黑星行宫，私人机械车间。

    韩萧翻阅着情报部门这些日子收集而来的反馈，脸上带着莫名的意味，啧啧道：

    “嘿，动静比我预料得还要大，这种事情果然讨不了多少好处，这帮子有权有势的家伙，不管表面多恭敬，私下里多半觉得我是在多管闲事，不知道多少家伙暗地里将我视为仇寇。”

    有能力豢养奴隶且不被追究的买家显然没有普通人，自己剥夺了他们的“爱好”，哪怕这些家伙不敢表达不满，心里也绝对没有好感，如果哪天有落井下石的机会，他们肯定不介意踩上一脚。

    “如果我不是个体伟力，以后肯定不得善终……”

    韩萧撇了撇嘴。

    可惜，自己拳头足够大，就算这些人看他不爽，也拿他没有办法。

    人在江湖走，哪能不结仇，韩萧也不在意。

    他打开面板看了些任务列表，【黑暗的终结】已经显示为“可结算”状态，让他多少有些意外。

    “竟然这样就完成了，行动还没结束呢。”

    韩萧摩挲着下颌，若有所思。

    如今风声鹤唳，没人敢在这个时候冒险，还没落网的人口贩子哪里还有开展业务的心思，都在埋头跑路，贸易链基本全断了。

    某种意义来说，在这段时期，星际人口贸易确实被短暂终结了，只要在死灰复燃之前结算任务，应该就可以了。

    “这样的话，任务判定还算宽松，难度在接受范围内。”

    韩萧暗自松了一口气，放下了心。

    如果任务是保持星际永远没有人口贸易现象，那别说一万亿经验了，他觉得十万亿、百万亿经验奖励都未必配得上这个难度。

    现在这个要求也很难，自己完成得看似简单，那是因为积累了足够高的地位，整个星际社会有自己这种号召力的势力寥寥无几，换个人根本无从入手。

    韩萧不想夜长梦多，直接结算了任务。

    [【黑暗的终结】已完成！]

    [你获得10000e经验，随机奖励x15，空白人物卡x3]

    [你获得里程碑【奴隶解放者】！]

    [【奴隶解放者】：你在所有秩序阵营的关系永固为【崇敬】]

    [你获得3点宇宙传说度]

    [宇宙传说度：【正义之光】——你撕碎了人口贸易的黑暗，为这片星海带来了正义的光芒，无数人视你为崇拜的偶像]

    [宇宙传说度：【伟人事迹】——你终结人口贸易的举措，将成为人道主义的丰碑，为历史所铭记，在教科书上留下全文背诵的一笔]

    [宇宙传说度：【自由领袖】——你挽救了无数绝望的人，为他们解除了枷锁，你的存在，在被拯救者眼里，象征着崇高的自由]

    “嘿，搞定。”

    韩萧放松了下来，美滋滋检查着收获。

    一万亿经验奖励主要是难度的体现，对他而言说少不少、说多不多，也就六七个老麦头的样子，不过也是一笔不错的横财了。

    现在经验对他而言仍然有用处，虽然提升到了超神级阶位，总等级依然没到上限，只不过升级费用更加夸张了，一万亿经验连一级都升不了，简直是个无底洞。

    在他眼里最实用的酬劳，还是十五个随机奖励机会，以及五张空白人物卡……特别是后者，又可以摸人能力了。

    至于【奴隶解放者】里程碑的效果，要放在以前，用处非常大，但自身如今的地位，即便没有这个里程碑，表现也差不多。

    不过这次的功绩，算是一个更强的护身符，站在了道德的制高点，若是三大文明以后又想针对自己，反弹会更加严重。

    另外这也是一份巨大的政治资产，若是自己某一天对星际社会统治者的位置产生了想法，说不定会有一些人直接箪食壶浆以迎王师，欢迎伟大的黑星陛下抵达他忠诚的中央星海……

    “咳咳……”

    韩萧干咳两声，收起这些胡思乱想，手指敲了敲桌子，暗自沉吟。

    自己利用影响力，号召全宇宙的势力一起合作终结人口贸易，自然不能朝令夕改，那样损伤的是自己的威望，任务虽然做完了，但不合适立马停止行动是，还是得持续下去。

    “这样也好，反正不是什么坏事，救人救到底，送佛送到西。”

    韩萧定了定神，打开论坛扫了一眼，发现许多玩家也在讨论这件事，大部分帖子都是敬佩为主，歌功颂德。

    这番事迹也被玩家添入了《星海编年史》，不吝溢美之词，各种彩虹屁看得他怪舒服的，一点也不觉得害臊。

    带着愉悦的心情刷了刷论坛，韩萧忽然目光一顿，看到了一个让他颇为在意的帖子。

    这是一个公告贴，内容是下一次版本更新的时间，韩萧稍微换算了一下，大概在星海的九个月之后，玩家便会迎来一次下线更新。

    玩家在5.0版本的活动时间远远没达到前几个版本的标准，连职业联赛都还没举办，但此次的更新并非大版本的更迭，而是进入5.5版本，是一次小型更新。

    前世也有数次这种形式的小型版本更新，但在韩萧的记忆中，前世的5.0版本并没有此次更新。

    “看来又是我的蝴蝶效应。”

    韩萧无奈。

    在自己的影响下，如今的剧情已经截然不同了，甚至连5.0的版本名字都变成了【黑星时代】，更新时间发生变化似乎也不奇怪。

    毕竟每次版本更新，都是以某些大事件为切入点，这是自动判定的，如今世界树还有十年才会抵达已探索宇宙国境，他估计这便是小型更新的原因。

    “感觉不是什么有利的变化啊，我还想看看能不能多升几级呢。”

    韩萧揉了揉眉心。

    一次小型版本更新，虽然能再次解锁玩家的等级上限，但也正是这个原因，导致玩家的经验又有了重要的消耗途径，自己没法以最高效率继续割韭菜。

    另外，三大文明目前在骚扰世界树进军，正是最需要敢死队的时候，玩家若是下线，这边就少了一支可循环利用的武装力量。

    “看来得准备一下了，在他们下线之前，再狠狠割一刀。”

    韩萧眼中闪过镰刀的幽光。

    他对此已是轻车熟路，重点是给玩家充足的动力清空购物车。

    相比于贩卖物资、装备，各种职业知识与技能才是收割经验值的大头。

    所以……技能滞销，帮帮我们！

    ……

    九个月的日子一晃而过，在这期间，韩萧施展出浑身解数，每天换着花样促销，仿佛天天都是双十一。

    众多军团玩家陷入了剁手的狂欢，经验槽与钱包以不可思议的速度干瘪下去。

    但他们一点也不难过，反而十分高兴，只觉得大赚特赚，物超所值，笑得跟一朵小花似的。

    花了钱，他们还得感谢咱们呢……

    榨了一波玩家，韩萧的经验储备丰厚了许多，只要不拿去升级，可以使用挺久，在他看来足以负担多年的研究费用。

    到了版本更新的日子，众多玩家下线消失，这让三大文明稍微有些措手不及，但很快便调整了过来，换人阻击世界树大军，战损率不可避免上升。

    在解决人口贸易的问题后，韩萧没有再继续搞事，配合三大文明紧锣密鼓备战，时间在忙碌中飞速流逝。

    备战期间并未再发生意外状况，闪耀世界边境的改造顺利完成，成为了坚壁清野的战区，而次级维度远征军以无界之王的领地作为中转站，持续搜索着世界树本体的下落。

    大部分超A级在韩萧的指点下，都有了不同程度的进步，而集训基地的天灾级学员之中诞生了一批新的超A级强者，在圣所留名。

    另外，许多超A级势力也完成了迁移，黑星军团在韩萧的示意下，迁走了闪耀世界、破碎星环的地盘，暂时撤出了这两片首当其冲的边疆之地，免得在战争中蒙受额外的损失。

    一年又一年过去，世界树与闪耀世界的距离一天天缩短，已探索宇宙的气氛越发紧绷，山雨欲来。

    终于在星海历797年2月5日这一天，世界树的阴影蔓延而至。

    ……

    闪耀世界朝向未探索宇宙的边境方位，密集的流光跃迁而至，化作一支庞大无比的世界树舰队。

    无数世界树士兵看着窗外的星河，所见的景象沿着世界树的心灵传输，同步反馈到了坐镇大本营的镇树王心里。

    镇树王端坐在王座之上，眼中闪过一抹冷光。

    十多年的时间，对他而言不过转瞬即逝，与韩萧交手的记忆宛如就在昨日。

    野战并非世界树文明的强项，侵略敌方文明本土才是他们最大的优势，通过世界树的吞噬能力滚雪球，吃掉一切资源，耗死一切敌人。

    战争，总算要进入咱们擅长的节奏了！

    镇树王大手一紧，咔吧一声捏碎了王座的扶手，语气低沉沙哑：

    “终于找到了你们的疆域……该让你们品尝绝望了！”

