    第1601章 制冷功能   

    寒森翊叫了辆车，和糖糖来到了几条街外的浮华酒店。

    

    网上订房已经填写过个人资料，实际到店住宿只需出示网上提供的入住码即可，虞烨儿在路上就发了过来给他，他再报给酒店前台，顺利拿到了房卡。

    

    两人过来几乎什么都没带，除了糖糖背的一个小包，和手里拎的袋子。

    

    袋子里是虞烨儿刚才从车里拿出来交给糖糖的，是糖糖大腿伤口要换的药。

    

    寒森翊用房卡开门，回头问糖糖：“上一次换药是什么时候？”

    

    糖糖：“就是你最后给我换的那次。”

    

    那已经大半天了。

    

    寒森翊关上门，从后面搂住她，亲了亲她的脸颊，道：“先去洗个澡，出来我帮你上药。”

    

    “哦。”

    

    寒森翊跟着她往卧室走，戏谑道：“自己可以吗？

    如果不方便，哥哥可以帮忙。”

    

    糖糖红着脸推了他一把：“可以的可以的，又不是手都废了！”

    

    寒森翊站在浴室门口提醒道：“小心点，伤口别碰到水了。”

    

    “知道了。”

    糖糖关上门。

    

    寒森翊折回到床边坐下，将两人的手机拿出来看电量，先把糖糖的放床头柜充电，再用自己的手机打开app选购些衣服和……   

    糖糖的手机正巧响了，他看了眼，是丁导打过来的，他随手就帮着接了起来。

    

    丁导听到他的声音，有些意外，但很快就了然了，关心地问了糖糖的情况，说自己今天拍了一天男主和配角的戏，刚刚才收工，一收工就迫不及待打来关心了，希望这边不要以为他不重视糖糖的伤势。

    

    寒森翊应了几句，顺便为糖糖多请了明天一天的假，几句后就挂了电话。

    

    很快又响起，剧组好几个人打来表示关心，他都一一应付了。

    

    这些人都是说好的吗一个接一个地打！   

    最后看到了小龚的名字。

    

    寒森翊沉下脸来：“……”   

    电话响了五六声他才接起：“哪位？”

    

    小龚明显愣了，好一会儿没应声：“你是……倪馨男朋友吗？”

    

    寒森翊淡淡地道：“找她有事吗？”

    

    小龚：“她今天受伤了，我作为剧组的男一号，代表剧组来向她表示关心，她没事吧？”

    

    寒森翊：“谢谢关心，刚才丁导和制片都已经代表剧组关心过了。”

    

    言下之意：你算哪根葱，越过导演和制片来代表剧组？

    

    小龚也听出来了，很是尴尬：“希望倪馨早点恢复，尽快回剧组。”

    

    这时，糖糖卡啦一声打开浴室门，说了声：“哥哥，我洗好啦～”   

    寒森翊：“……”   

    小龚：“……”   

    看到在拿自己手机打电话的糖糖：“……”   

    寒森翊最先回过神来，对她微颔首，面色如常地对电话道：“倪馨恢复得很好，很快会回剧组，谢谢关心，再见。”

    

    不由分说直接挂断。

    

    糖糖围着浴巾走过来：“谁打来的呀？”

    

    寒森翊一声不吭地将手机翻给她看，糖糖眯着眼凑近看，看到了小龚的名字，脸色微变，忙表示清白：“他打过来肯定是想关心下同剧组的对手戏演员，没有别的意思的，哥哥你别多想啊！”

    

    寒森翊凉凉地道：“我多想什么了？

    我什么都没多想，糖糖这么紧张做什么？”

    

    糖糖：“……”   

    她咬着下唇委屈地想，没什么你冷着脸干什么？

    空调已经够冷了，你还和它比赛谁的制冷功能更好吗？

    讨厌……   

    她凑上前，冲他露出甜甜的笑容，讨好道：“我没紧张呀，你闻闻看酒店的沐浴露香不香？

    别看只是一次性的那种，可是味道真的好好闻啊～你闻闻～”   

    寒森翊忍了忍，实在没忍住，伸手将她揽入怀中，仰头狠狠吻住她……   

    

