    谢华站在空间裂缝的前面，绕着空间裂缝转了一圈。他也是第一次见到这东西，用神识跟法力试探了一下。

    现在的法力跟神识是进入空间裂缝之后不会被泯灭的，但是神识进去之后只能感知到里面黑漆漆的，不过也没感知到危险。

    但这样还不保险，谢华问了一下那一丝天道意念：“这东西有危险吗？能带我出去吗？”片刻之后就收到了两个字回复：无，能。

    “？？？虽然知道你是什么意思，但是为啥总感觉你在骂我。”虽然嘴上吐槽了一下，但是谢华已经可以感觉这波稳了，按照苟圣的说法成功率至少九成九，因为不需要考虑天道，所以九成八变成了九成九。

    说罢便直接踏入了空间裂缝中，刚进入的时候有短短一瞬的不舒服，就类似于电梯启动时候的感觉，不过只有一瞬立马就消失了。

    进来之后，谢华四处打量着，发现四周黑沉沉的，虽然啥都看得见，就是给人不舒服的感觉，而且还不是很安稳的样子，有一团一团的不知道是啥的东西在这里面飘荡，时不时的两团撞到一起产生了剧烈的震动。

    而刚才的裂缝还在自己身后，发出了一丝丝亮光，神识扫过这一片空间，发现有许多缝隙散发着亮光，这应该就是其他空间的空间裂缝了。

    谢华挑了一个比较大的裂缝，在天道意念那里确认了安全以后直接就踏了进去，又是熟悉的感觉出现，周围立马发生了翻天覆地的改变。

    “？怎么突然天黑了？”出来之后从原本就不怎么亮堂的地方直接到了一个伸手不见五指的地方。

    谢华直接用神识对着附近探索着，发现这里似乎是一个洞穴。手指一伸，一缕白色的火焰直接冒了出来，柔和的光直接照亮了整个山洞。

    “好像也没啥东西啊，不对啊我记得神识不是可以穿越物体的？我怎么总是遇到墙就绕过去或者回头呢？”谢华这时候突然意识到自己有啥不对劲了。

    不过也没纠结啥，神识直接穿透了那些外壁，不光能探寻到一些小虫子之类的，还能感知到土壤也不是完全一动不动的。

    虽然谢华更喜欢用眼睛的视角，不过还是得感叹一下神识的好用，这种上帝视角基本上是纯开挂了属于是。

    可惜的就是这外挂不只自己有，可以说是烂大街的外挂，这世界拼的就是谁开挂多，透视也不过是最基本的外挂而已。

    没过一会神识已经找到了出去的路，而且还探寻到了一些其他东西，比如有一些植物，还有一些草籽，果实，甚至还有两个很大的蛋，比谢华的本体都要大很多。

    于是谢华心念一动，莲花虚影浮现，从缓缓旋转开始加速，最后快的甚至已经看不到莲花了。

    然后谢华直接往探索好的地方飞过去，莲花虚影直接挖出一条路：“我可真是个天才，只能防御那我旋转加速撞上去不就齐了。”

    于是洪荒大地的深处，一个穿着灰色道袍的年轻人像虫子一样，在地面上钻来钻去，挖的路线也是歪歪扭扭的。

    不过这个年轻人显然没有觉得有丝毫不妥，在等他把所有探寻到的东西都找到之后，来到了那两个巨大的蛋旁边。

    两个蛋也在洞穴里面，洞穴里一股血煞之气，还有一些植物，而两个蛋就在植物中间，散发着与周围环境格格不入的气息。

    谢华抬手想拿，结果那些植物突然都面向了他，其中一个喇叭花一样的植物，花里面还钻出了四个触手。

    “长得真漂亮啊小宝贝，你唯一的缺点就是长得有点丑。”随口嘟囔了一句之后谢华准备动手。

    直接法力倾泻过去，浓郁的灵气直接自己形成了莲花形状，绽放的同时形成了一个屏障，屏障周围的空间已经开始变得扭曲，甚至产生了丝丝裂缝。

    “好家伙，我的法力也这么强吗？难不成最废物的是我这个灵魂意识？”看到眼前的一幕，谢华再次开始怀疑起了人生。

    还是那句话，没头脑和不高兴只会有一个，既然某人的设定是没头脑，那么不高兴也只是转瞬之间。

    所以谢华立马就把人生丢到了脑后开始不要脸道：“不愧是我的法力，自学程度都快赶上我了。”

    随后，耀眼的白光闪过，法力回到谢华的身体中，洞穴中的血煞之气被净化一空，原本万圣节限定版本的植物，立马变成了被静心修剪过的盆栽的样子。

    随手摸了一下这些植物，就到了两颗巨蛋的旁边，不知道为啥一看到蛋就知道一个是龙，另外一个是凰。

    明明谢华连龙跟凤凰都没见到过，但是看到蛋的时候就知道一个是龙，一个是凰。

    而且这两颗蛋给他的感觉非常怪，感觉缺少了一点啥东西一样，感觉就像是一个有着生命力的石头，而不像是一个孕育出来生灵的蛋。

    思索无果之后，谢华决定天道一下：“这俩蛋为啥感觉缺了点东西？还可以孵化吗？”随机就得到了回应：“灵性被泯灭了，蛋可以孵化，但是孵化出来的是一头傻龙一头傻鸟。”

    稍微思索了一下，然后顺手撸了一把头上的剑草：“所以说，这没啥用，只能算是喜加一？”

    白嫖的东西谁嫌差呢，不过这东西有点大，还有刚才一路上搜到的草籽果实树枝一类的东西，谢华感觉自己有点带不下了，为了这点小事回去一趟又感觉不值。

    “我记得丹田空间好像还蛮大的，不知道能不能塞进去点东西。”说干就干，但是谢华发现了一个问题，就是他不知道如何打开丹田空间。

    试了半天丹田空间也没有一丝被打开的迹象，最后只能无奈到：“你是个成熟的法力了，你要学着处理战利品。”

    话音还没落，法力立刻喷涌而出，直接就将两颗蛋包裹，同时包裹住的还有那些植物，直接流向了谢华的身体。

