    声音非常的刺耳，但是附近的人却欢呼了起来，似乎是这是一件值得高兴的事情。很快顾宸便到了法弗纳的身影，法弗纳将身边推车的一碗水递给了最前面的人。

    “勇士们，欢迎回家。”法弗纳大声的喊叫着。

    欢呼声和呐喊声不断的高涨，突然顾宸看到后面箱子上的图案很是眼熟，他连忙打开手机，上面的图案竟然和手机短信中的非常相似。看着一箱箱的东西开始搬出，顾宸觉得这不是巧合，他要去问问，到底这个图案代表着什么。

    走出房间，走廊内的灯很是明亮，虽然已经是深夜，但是和白昼并没有太大的区别。楼梯拐角处，站立着两个剑士，这两个人顾宸没有见过，可能是刚从地下出来的人。

    “法弗纳大人下令，您今晚不能出去。”剑士拦住了顾宸，手中的巨剑斜着放下挡住了前行的道路。

    “不能出去？”顾宸看着外面正在搬运的箱子：“那你们能告诉我，外面的箱子上的图案是代表着什么意思吗？”

    两名剑士互相对视了一眼：“箱子上的图案是进入地下矿洞的列车标志，在这个森林中只要是有矿洞的地方，就会有列车。”

    列车，森林，房子，难道说是应该坐车到哪里去吗？顾宸转身往房间走去，回到房间躺在床上久久不能入睡，一直到太阳升起他都没有睡着。

    清晨阳光升起，佣人端着早餐来到了顾宸的房间，美食永远是最好的补充剂，吃饱喝足后顾宸决定去昨天的铁门看看。

    走出楼才发现铁门早就已经关闭，而且附近的石墙上也多了很多长弓手。这时候一名佣人来到了顾宸的面前：“法弗纳大人邀请您过去一趟。”

    法弗纳？看来昨晚自己出去的事情法弗纳已经知道了。顾宸点了点头，不远处的石房内，法弗纳抚摸着箱子内的晶矿，而他的面前却站着昨晚看守楼梯的那两名监视。

    “这次的车队，你们两个也跟着吧。”法弗纳的声音不带有任何的感情，似乎押送车队是一件很平常的事情。

    顾宸推开门，法弗纳从座位上站了起来，然后冲着剑士和佣人挥了挥手。房间门关上瞬间法弗纳笑着给顾宸端了一杯水。

    “听说您昨天打听了列车的事情，塔林先知说您二位可能需要这些晶矿。”法弗纳将箱子推到了顾宸的面前。

    打开箱子的瞬间，一颗颗规整的晶矿出现在了顾宸的眼前。晶矿价格是金币的数倍，而且是硬通货，而采集的晶矿很大一部分也是要送到离这里不远处的城区，从而换取族群内所需要的物品或者食物。

    “这个是给我的？”顾宸有些不可思议，他还是第一次见到晶矿。法弗纳点了点头，然后做一个请的动作。

    一箱子晶矿不是很多，但是放在箱子中却非常的显眼。当顾宸手放上去的瞬间，顾宸能感觉到晶矿内有一股活跃的能量。

    “下午就有一趟前往地下矿洞的列车，要是有兴趣我可以叫人给您打开铁门。”法弗纳说道。

    “那就多谢了。”

    回到房间顾宸和徐青碰了个头，两个人将所需要的东西都收拾好。随后在集市上买了便于携带的粮食，徐青则是另外购买了弩箭，毕竟猎枪的子弹这里没有卖的，所以还是需要一些趁手的装备。

    准备妥当后，两个穿着教服人打开了铁门，铁门的另一端，一辆列车停靠在站台上，站台上已经有一些人正在闲聊，似乎是原本要去下一站的客人们。

    “两个人吗？”乘务人员站在站台边上的闸机口问道。

    “是的。”徐青看这乘务人员说道。

    “终点站是猎人营地，两个人4块晶矿。”乘务人员拿出托盘放在了徐青的面前。

    徐青从兜内拿出来了4块晶矿放在了托盘上，托盘发出了淡白色的光，随即乘务人员打开了栏杆，并帮两人将行李搬到了站台上。

    “两位的车厢在第7节的双人间，那边会有人协助两位的。”

    顾宸拎着行李往车厢内部走去，车厢内很奢华，内部都是用红木装饰的，车厢内很暖和，地面上的地毯毛茸茸的，什么材质制作的就不清楚的。

    到了第7节，乘务人员将两人引到了一个双入间内，两张单人床横向放置在同一侧，配套的物品都很齐全，洗漱室虽然比较小但是可以沐浴，窗台下的木柜上摆放着台灯，在门口的位置上还放置着一个落地钟。

    乘务人员看了一下顾宸两人，有些献殷勤的解说这里的餐车是对贵族车厢内的人员免费开放的。顾宸冲着服务人员点了点头，然后服务人员离开房间并将房间门关了起来。就在这时候，外面传来了说话的声音。

    “都是废物，神父怎么会没有在车上。”这是一个中年男人的声音。

    “大人，这个我也不知道，我想是不是神父大人在餐车，今天的餐是神父大人最喜欢的。”刚刚的乘务人员解释着，似乎她害怕惹恼了面前的人，语气都是非常的小心翼翼。

    “最好神父会在车上，不然就是你们最大的失职。”急促的脚步声越来越远。

    “赶紧走赶紧走，要是一会儿大人找不到神父，肯定会找你麻烦的。”

    外面的声音逐渐消失了，徐青看着手中的车厢地图：“第2节车厢是餐厅，晚上会提供酒水，看来我们提前准备的食物用不上了。在第1节车厢的位置还有观景台，等一会列车出站了以后我们去看看。”

    顾宸没有回应徐青，因为他一直在看房间内的图案。就在这时车厢移动了一下，整个房间中传来了音乐的声：“尊敬的各位客人，列车即将出站进入地下隧道，愿各位的都能有一个舒适的旅程。”

    昨晚顾宸经历过了列车进站时的震动，但此时在车上顾宸却一点感觉都没有，他看到列车开始缓缓的移动。窗外很快就陷入了一片漆黑，和房间形成了一个鲜明的对比。

    徐青也因为有些无聊，翻看起了房间内刊物，也不知道为什么，明明是自己不熟悉的文字，但此时却能直接读懂刊物的内容，就好像是这种语言烙印在了大脑中一样。

    就在列车开出去没多久，一阵急促的脚步路过了房间门口，随后服务人员敲响了房间门。

