
　　容瑾这才坐起身来，看了一眼摊在跟前桌上的地图，道：“朕亲自率领二十万大军西出盘门关，先打玉阗国！”

　　“先打？”容瑄扬眉，听起来后面跟麻烦。容瑾也不说话，只是笑眯眯地伸手在地图上划拉了一下。但是这一划拉却见大半个西域都给划进去了。

　　你开玩笑吧？容瑄给了他一个眼神。

　　容九公子嗤笑，“本公子哪儿有闲情跟你开玩笑？不打疼了他们过几年又会来碍眼！”

　　“二十万够么？”容瑄有些担心，既然容瑾又如此雄心为西越开疆扩土，兵马少了可不成。皇帝御驾亲征若是折戟沉沙，那就难看了。容瑾点头道：“不用担心，这些国家所有的兵马加起来也不会超过四五十万。”

　　“你想二十万灭四五十万？”容瑄瞪着他道。他以为每一次都会有华国那次那么好的运气么？这一次可没有北汉帮着给分散兵力，北汉不暗中添堵就算是不错的了。容瑾白了他一眼，道：“是什么让你觉得这些国家会完全团结在一起？就算他们拧成一股绳，也要看这么多股绳子拧不拧得起来吧？”要是真能一条心，这几百年西域早就统一了，哪儿还有如今这样七零八落让人连名字记起来都觉得头痛的小国。

　　“那么北汉呢？”容瑄问道，“如果北汉趁着你出兵西域在背后动手……”

　　容九公子啪的一声拍在桌子上，笑眯眯地道：“所以，还要有劳南宫大将军，亲自率领三十万出霄城，出击北汉！”

　　听了容瑾的话，不只是容瑄就连魏无忌也是一脸无语。看了看容九公子魏无忌道：“你之前说了不打北汉。”容九公子一脸诧异地望着他，“本公子什么时候说过不打北汉了？本公子只是说我不去打而已。南宫大将军去难道不行么？何况，你以为我们不打，哥舒峻会放过这个机会？”

　　魏公子再一次为自己的天真感到羞愧，他居然会以为容九公子懂得什么叫做沉稳，什么叫做步步谨慎？！

　　“所以，你的意思是说，咱们要准备双线作战？”魏无忌强忍着额头上乱跳的青筋，咬牙道。容九公子含笑摇摇头手指头，笑容可掬地道：“不，是三线作战。赵子玉从建安城，出春城往北进攻。本公子倒要看看，一个哥舒翰，歌舒峻是准备分成三瓣用不成？！”说到此处，还颇有些咬牙切齿地味道，显然容九公子对北汉烈王也是怨念颇深。

　　“疯子！”除了这个评价，魏公子觉得自己没有什么可以送给他了。容九公子得意地轻哼，“等本公子把歌舒峻打得满地找牙你就知道本公子是不是疯子了。”魏公子冷笑：“等到你被打得满地找牙的时候别怪本公子会记得帮你照顾好妻儿的。”M.23sk.com

　　魏无忌和容瑄对容瑾的计划嗤之以鼻，但是身为西越最威名赫赫的大将军南宫绝却罕见的对这个计划交口称赞。用南宫大将军的说话，作为三军统帅不仅要谨慎小心，当作为时还要敢想敢做敢打。容九公子显然就是十分的符合南宫将军的要求，他不仅仅是敢想敢打。这世上别人敢做的他敢做，别人不敢做的他一样敢做。这个计划虽然看着有些危险，但是南宫绝在多次推演之后得出了自己的解决——可以一试。如果一切顺利的话，西越一统天下的美好景象就在眼前。当然，前提是一切顺利。

　　含章宫里，沐清漪正在钦点中收拾行李，听到宫女禀告魏公子求见，这才抱着小包子走了出去。看着魏无忌一脸凝重的模样沐清漪莞尔一笑，“怎么？容瑾又惹你发火了？”魏无忌显然也发现了自己面对某人的时候总是格外的控制不住脾气，有些赫然地偏过头，道：“谁有空跟他发火？沧儿，过来大伯抱。”

　　小包子看了看抱着自己有些困难的娘亲，果断的投奔了大伯的怀里。虽然娘亲怀里香香的，但是父皇说娘亲太瘦了身体不好，还是让大伯抱着自己比较好。抱着软乎乎的小包子，魏公子的心情也好了不少，挥退了殿中侍候的人，才将书房里的事情跟沐清漪说了一遍，最后有些头疼地道：“你真的觉得他这样可行？西域和北汉可不是跟华国那么好打。我有预感，这场仗还有得打。”沐清漪沉吟了良久方才道：“对于行军打仗的事情我所知的也不多。不过，至少容瑾这样的安排能够在一开始让我们不至于处于被动的地位。如果只是单方面出兵，无论是打北汉还是打西域，另一方都必定会出来捣乱。这两年容瑾一直按兵不动，想必也是为了今天的局势做准备。无忌，容瑾就算再爱胡闹他也不会拿这种事情胡闹的，或许我们应该相信他。”

　　魏无忌有些无奈地苦笑道：“我哪里是担心他胡闹？我是怕他习惯了兵行险招，最后弄巧成拙。算了，既然南宫将军和你都同意，我也不再多说什么了。你跟着去也好，若是他收不住手的时候你还可以提醒他一下。”魏无忌也不是对容瑾没有信心，只是这样的事情实在是太过危险了。想到此处，魏公子也跟着在心中叹了口气，不得不承认在某些方面他确实是不如容瑾。

　　沐清漪点点头道：“我知道，无忌，谢谢你。以后皇城里的事情就有劳你了。”若是别人，魏公子只怕连一句话都懒得说，之所以说这么多说到底还是因为关心容瑾罢了。这一次容瑾御驾亲征，时间必然不会短。这段时间势必需要魏无忌和容瑄共同监国。容瑄还好说，本身就是先皇唯二还活着的皇子，皇帝亲兄长，皇帝不在期间代为监国无可厚非。但是魏无忌进入朝堂才不过两年多，虽然说是皇帝的义兄，但是在皇权面前，亲兄弟都靠不住何况是义兄。这个名义根本就不足以让人心服口服。但是为了平衡各方面的关系，也绝对不能让容瑄一个人监国。这不仅会照成后方不稳，也是害了容瑄。

　　魏无忌淡淡一笑，道：“你们在外面没事就行了，担心这些做什么？”魏公子才没有将那些朝堂上的权贵放在眼里。这几年这些人被容瑾吓得十分乖觉，但是如果他们以为他魏无忌是吃素的话，也别怪他手下无情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第976章 离别的小包子(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 