一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十七章湖心造化

    空见大师与那大木老者，彼此对视了一眼，也是露出了浓浓的震惊之色，这么年轻的先天，太阳国的历史上都没有吧，除非是在数千年前，地球极利于修行的年代，现在社会下，根本不可能。

    李墨也朝着前方看去，只见那光柱，赫然是从一片湖泊之中发出的，在他的眼前，乃是一片百米左右的湖泊，湖水清澈，而在小湖的中心处，有一座小岛，岛上有一张八仙桌，而桌子上放着四个木盒子，不过却封闭着，根本看不清里面到底有什么存在。

    “呵呵，樱井施主，没想到你竟然突破到了先天，真是可喜可贺啊！”空见大师双手合十，微笑着道。

    “空见大师客气了！”樱井月的语气非常平淡，她知道这和尚虽然表面慈眉善目，但绝对不是什么善茬。

    “在这个遇见了不小的造化，能够突破先天的造化，真是令我羡慕啊！”大木老者也开口道。

    “两位前辈，想必也是遇见了不少造化，而且两位进入先天已久，就无需来羡慕我这个后辈了！”樱井月淡淡道。

    几人互相扯皮，表面看着笑嘻嘻，极为和善的样子，但李墨知道，若是此刻光柱消失，众人怕是早就翻脸了。

    李墨低声对着樱井月说了几句，然后樱井月微微点头，露出一丝微笑。

    “各位，请听我一言如何，这里有四个木盒，必然是有四个造化。”樱井月一句话便将所有人吸引过来，然后朗声道：“这四个木盒，我们三人一人一个，你们没有任何意见吧？”

    樱井月这话是对着其余众半步天级与地级后期说的，所有人皆是摇头，想要与先天争夺，那是找死。

    “不过，我们皆是太阳国人，因此，这里的造化我们也不能全占，剩余的一个木盒，我们三人绝对不要，留给你们，凭实力争夺怎样？”樱井月说道。

    “真的吗？太好了。”一位半步天级惊喜的道，没想到樱井月会说出这番话，他们在看到有先天的时候，便已经放弃了争夺的念头，来这里只是想着看看这造化到底是什么。

    “樱井大人威武，我等听从您的！”

    “多谢樱井大人！”

    “不用谢我，我们都是太阳国人，剩余的一个留给你们就行，无论是谁获得，都是我太阳国之福，而我们三位先天，既然一人得到了一个木盒，也没有脸面再去与你们争夺。”樱井月说道。

    此言一出，大木老者与空见大师皆是脸色微微一变，原本他们心中打算，一人两个木盒，没想到樱井月也突破了，那就一人一个，剩余的一个再议，没想到樱井月直接当众将那个木盒许诺给其他人了，还说出这样的话，他们若是不给的话，那岂不是不要脸面！

    众人议论纷纷，皆是神色激动。

    就在这时，那将整个湖泊包裹的巨大光柱，忽然消失了，就这么突兀的瞬间消失，没有任何征兆！

    嗖嗖嗖嗖！

    四道身影反应最快，正是空见大师，大木老者，樱井月以及李墨，而这四人之中，唯有李墨不是先天的，但樱井月三人的目光全部看向了李墨，因为在光柱瞬息消失之际，第一个反应过来的赫然是李墨，他的速度不及先天，所以看起来，四人是一同登上了湖中的小岛，其实是李墨的反应更快。

    这时，周围的众人这才纷纷袭来，一个个落在了中间的小岛之上，几乎将这小小的地方挤满。

    在木桌前，樱井月，空见大师，大木老者，成三足鼎立，互相牵制，皆是没有一人有所异动，不然的话，其余两人绝对会一同攻击的，虽然李墨也与三人一同上来，但还是后退了两步，表示自己不会争。

    这样僵持了片刻，樱井月忽然开口：“这样下去不是办法，我们谁都不信谁，那就这样吧，从这些人中选一个出来，取三个木盒分别给我们三个，反正这木盒我们也不知有什么，一切看运气！”

    大木老者微微皱眉，摸了摸胡须道：“好吧，我同意！”

    “阿弥陀佛，那便如此！”空见大师亦是双手合十道。

    “那就你了！”樱井月随意指了一位地级后期的修士，这修士一脸惧怕，这可是三位先天啊，自己要是一个不好，就灰飞烟灭了。

    “犹豫什么，赶快过来，我们还能放下身段对你出手不成？”樱井月哼了一声道。

    这位武士连忙走了过来，不过却苦着脸，心惊胆颤的样子。

    李墨在樱井月身后，看向那四个木盒，这木盒很严实，根本看不出里面有什么，也无法探测，他的目光一一看了过去，直到看到某一个木盒的时候，他的眼眸瞬间一缩，但脸上却保持着镇定，悄然看了一眼自己的右掌，在右掌的掌心，那枚古钱赫然悄然浮现出来，微微发热，这还是古钱第一次这样。

    要知道，这古钱可以让李墨突破到了仙帝境界，还没有将其看透的东西，连古钱都有反应的东西，李墨的第一反应是不可能，这里绝对没有，地球怎么会有这种东西，即便是所谓的苍天也决然没有那么珍贵的，但眼下这种东西就出现在自己眼前，一定要得到，无论如何都要得到。

    李墨伸手，在樱井月的手心之中写了几个字。

    “那现在是谁先选呢？”樱井月问道，“是空见大师，还是大木前辈，还是我呢？不过我觉得都无所谓，每一个木盒看着都一模一样，而且这里应当是这个世界的中心，这四个木盒又放在一起，想必里面的东西都极为珍贵，即便有所区别，也必然相差不大，不如就我先选吧，我要这左手边第三个！”

    此言一出，空见大师与大木老者，皆是看向了那个木盒，四个完全一模一样的木盒，即便是他们特无法分辨，看不出任何异常，难道樱井月有什么办法可以看出，他们的心中皆是掠过这个想法。

    “既然一模一样，那我就要这个算了！”大木老者微微一笑道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，这个木盒与老衲有缘，佛家最讲究缘分，有缘者应当皈依我佛！”空见大师也指着樱井月所要的那个木盒。

    “你们什么意思？”樱井月大怒。

    “你不是说都一样吗？相差不多吗？为何恼怒？”大木老者问道。

    “你……”樱井月一怒，但却被说的哑口无言，旋即好似怒火中烧，反而冷笑道：“好，那就让你们去争，我倒要看看，你们谁能够争的到，你，去给我将旁边那取过来，我就在这里看着你们争！”

    樱井月发怒了，那被指定过来的武士吓的连忙跑了过去，然后将左手第二个木盒拿了过来，樱井月将其一收，放入到了储物袋中，心中大喜，还是李墨奸诈，但表面上却依旧愤怒不已，“去争吧，我看看你们谁厉害？”