    对于周丽华的死，叶轻颜还是有些伤心的。

    同时，她还有些欣慰，至少从紫牙临走前留下的话来看，周丽华是成功了的！

    她的死，至少很有价值。

    想必她临死前，也不会有太过难过。

    她保住了周国，保住了上千万周国子民，她的目的达到了。

    或许在周国的将士眼中，在周国子民眼中，将他们从魔族手中救回来的周丽华是一个完美的君主，完美的英雄，值得他们铭记许多千百年，她的故事，或许会在南域那片土地上流传更久。

    有时候，君王，就像女人一样！

    女人，在最漂亮的时候死去，是最有诗意的。

    所有知道她的人，对于她的印象，永远停留在她一生之中，最美丽的时刻，他们的心里会暗暗缅怀她很久很久。

    如果任由美人老去，容颜不再，谁会再记得她？

    君王，同样也是。

    许多君王，早期英明神武，堪称一代明君，可到了后期……

    在叶轻颜看来，周丽华同样是这样一个人，尤其在姜沁渝离开她了以后，没有了姜沁渝的约束，没有了魔族的压力，周丽华很可能彻底的放纵自我。

    周丽华在她最辉煌的时候离去，没有人会去追究她以前的荒唐种种，她留在臣子、国民心中的印象，永远是她最后一段时间里，表现出的英武睿智、沉稳坚定、舍生无畏的光辉形象……完美无缺！

    带走赤血剑，叶轻颜并不觉得有什么愧疚。

    赤血剑本来就是不是专属于周丽华，专属于周家的。

    周家也是抢了邵红雁的，如果真的认真追究起来，她这位陈鹏飞弟子，更有资格继承赤血剑。

    紫牙给叶轻颜安排的，是一只神通境中期的蓝云巨雕，飞行速度极快！

    南绝山脉内，强横妖兽众多，但没有妖兽会阻拦这只神通境的蓝云巨雕。

    实力弱的妖兽，完全拿它没有办法，够都够不着。

    实力强横的妖兽，大多都拥有了灵智，它们也不会轻易招惹这个强大的族群。

    连续飞行了一个多月以后，连绵的山峰之间减少，地形越来越坦。

    通过与巨雕的交谈，叶轻颜知道，她已经快到了！

    一天后的下午，太阳西沉，晚霞满天，夕阳给整片山脉染上了橘黄的色彩。

    巨雕开始缓缓降落，它巨大的爪子抓进山岩里，整座山都微微颤抖，无数乱石滚滚而下！

    它合上翅膀，望着远处山林的尽头说道：“这里靠近南妖山脉的外围，我只能将你送到这里了！”

    南妖山脉，也就是南绝山脉，这点轻颜已经得知。

    “沿着这条小河向上游走，就能到达人族的南域！”巨雕笑道，“当然不是你们口中说的那个南域，你们周国以前生活的地方，当年只是人族南域的一小部分，在我们妖族退守南方的时候被我们给分隔了。”

    “如果不是你们那边当初的那位领域境高手与妖王关系莫逆，人族与妖族大战的时候，自始至终也没有出过手，世上早就没有什么周国了！”

    这只巨雕话里话外，有满满的优越感！

    “嗯！这都要感谢妖王大人！”

    不管是轻颜的语气，还是神态，哪怕是眼神，都带着对妖王的深深的崇敬！

    如果她能披上一张兽皮，那绝对就是紫月狼王的狂热铁杆！

    “知道就好！”巨雕满意的点点头。

    这么多天相处下来，哪怕巨雕对人族成见很深，但依然有些喜欢这人类姑娘！

    有时候，一面飞，它就一面想，背上这姑娘是妖兽那就好了！

    轻颜从巨雕身上跳下来，恭恭敬敬的行礼道：“谢谢巨雕大人，感谢巨雕大人一路相送！”

    巨雕不懂人族的礼仪，但这并不妨碍它感受到轻颜的尊敬。

    “千万不要让我在战场上见到你，如果见到你，我可不会手下留情的！”

    “放心吧，巨雕大人，我怎么可能与妖兽一族为敌，那简直就跟找死没有什么区别嘛！”轻颜笑道，“而且我跟紫牙大人，还有白狼大人关系可好了，白狼大人族里的那些小白狼都特别喜欢我，它们长得都很可爱！”

    “是挺可爱的，就是不能吃！”

    看着蓝云巨雕消失在天空中，轻颜回想着它临走时说的那句话，不禁为它感到担忧……它该不会有那种危险的想法吧？

    轻颜扯开衣服，将一把袖珍赤血剑从怀中抽了出来。

    赤血剑重见天日了！

    被轻颜捂了一个多月，赤血剑都差点被捂出痱子。

    扫了一眼周围的环境，有人类和妖兽出没，不过实力都不算强，陈浩就没有在意了。

    都一个多月了，紫牙他们没有追来，叶轻颜算是过关了！

    或许是妖兽们没有发现它们手里的赤血剑是假的，或许是它们没有想到是轻颜，也有可能是它们正在追赶，但没有追上，谁都不知道，陈浩也不关心。

    “轻颜，你确定要当赤血剑的剑主？你可要考虑好了，赤血剑很危险，剑主总是难得善终，就像周丽华、陈鹏飞一样！”

    叶轻颜疑惑的问道：“难道我还不是赤血剑的剑主吗？”

    “我承认你是，你才是！”

    这一个月来，轻颜就是一个载具。

    陈浩不认识路，只好坐趟顺风车来这边。

    “我确定，我要当剑主！”

    看到轻颜认真的模样，陈浩没有再拒绝。

    他看了一眼这些日子不断跳出来系统信息，随便点开一个最近的，点击了确定绑定。

    “恭喜宿主绑定赤血剑第三十五任剑主！”

    恭喜？

    说实话，陈浩看这“恭喜”两字，总觉得有些刺眼。

    确认叶轻颜为三十五任剑主后，陈浩按照例行操作，将一些不适合剑主知道的技能信息或屏蔽，或修改掉，最后才将加工后的能力信息传送入叶轻颜的脑海中。

    不到一刻钟，轻颜就从恍惚中回过神来：“果然跟的推测的样啊！”

    果然一样？

    陈浩没有多说什么，看了她拿出了的那个假冒赤血剑多出来的一条血纹，他就知道，叶轻颜对赤血剑的了解很深。

    “对了，轻颜，你当时为什么那么肯定，赤血剑是可以与你沟通的？周丽华应该不会告诉你吧？”

    陈浩还记得，在周志强那里，叶轻颜说的话——我知到你能听懂我的话。

