    李思看着这灵魂点，轻轻舒了口气，心情立刻好了很多。

    有了这么多的灵魂点，他可以在商城中购买更好的商品，甚至买个几年寿命续命。

    这一下就让他舒服多了，再也不用过以前那种一个灵魂点恨不得掰成两瓣花的日子。

    他总结了下，这次灭聂家，他虽然九死一生，但也确实收获了很多东西，除了这两万多灵魂点之外，他还拿到了一枚可以改造血脉的丹药。

    有了这些东西，他也在这个世界有了一些自保之力。

    同时，他还从聂大那里得知了很多情报。而这个，比那两万灵魂点还珍贵。

    从聂大的情报得知，其实在这个世界人与妖鬼虽然同居在一个世界，但是其实一般都不会打照面的。

    人有人道，妖鬼也有妖鬼的道。

    就像在泽天府当中，鬼物赶路都是走在房顶上，就像当初聂家的仆从来找他的时候，就是在房顶上行走的。

    规则森然，井然有序。

    这也让李思自己放松了很多，这个世界至少还没有自己想象中的那么糟糕。

    随后，李思就站起来，准备把自己的衣服换了。

    他也不知道那些鬼物在想什么，既然把自己记忆改变了，怎么连自己的衣服也不换一下，还是让自己穿着那件嫁衣。

    随后，李思就把这嫁衣脱下，随手扔进了盆子里，接着用火给烧了。

    烧完嫁衣后，他又洗了个澡，换了一身衣服。

    换完衣服后，浑身气爽，李思就开始收拾起了东西。

    如今聂家的事情已经过去了，他也没有必要在泽天府逗留，已经可以回封门县去了。

    许久没有见那些小萝卜头，倒是让他心中有了几丝挂念。

    收拾完东西，李思就背着书箱准备出门了。

    他本来想去和张远说一声，后来想想还是算了。

    自己本身就是一个不祥之人，张远和自己牵扯越深，就越危险。

    毕竟那城隍说要渡他的话，可是一直在他脑海中回响。

    他其实在城隍说出渡他成为城隍的时候，心中确实有动摇。

    如果成了鬼神，那就是直接成为这个世界的统治阶级，根本就不用像现在一样，过得小心翼翼。

    以后更不用在这个世界死里逃生。

    但是他心中立马否决了。

    当初原主都为了不成为吃人的恶鬼自杀在自己面前。

    作为一个穿越者，难道就要被这个世界的原住民比下去不成?

    那也太丢人了。

    更别说他自己都在灭桃妖的时候，就已经说过自己要强大就不会和妖鬼妥协。

    如果要成为妖鬼中的一员，那就是食言而肥了。

    这种事他做不出来。

    李思叹了口气，他觉得自己就是个傻子，明明能够过得更好，为什么就偏偏要去选择另一条更加艰难的道路。

    只是这个世界的鬼怪有时候他真的看不下去。

    他们剥人皮、吃白肉，喝人血、吞人魂，人就像活在这个世界的畜生一样，随意被他们宰割。

    李思想着昨日婚宴上的酒菜，脸色就有些不太好看。哪怕到现在，那血腥味仿徨还在鼻腔中消散不去。

    “我想给你们立个规矩。”李思自言自语道。

    接着，他就走出房门，到了街上。

    随后他吃完早餐，就穿过了几条街道，来到了春花巷中。

    他准备到王府之中取自己的那匹枣红马。

    等李思到了王府前，王府前立刻有一名家仆迎了上来。

    “这位可是李思李公子？”家仆朝着李思拱了拱手。

    “我是李思。”李思点点头，应了下来。

    见李思应下，家仆就笑了起来：“我们小姐已经等候您多时了，请李公子进来吧。”

    李思闻言，点了点头。

    他心中倒也没有什么惊讶，因为他说过秋闱后就来取马，王诗烟有准备倒也是正常。

    接着李思跟在家仆后面，进入王府中。

    随后那仆从把他带到一座亭子中，就转身说道：“李公子，你在此地等待，我家小姐待会就来。”

    说完，他就转身离开了。

    等仆从走远，李思就坐在亭子中开始等待。

    没多久，一名穿着白衣的女子就走了过来，到了近前，就笑道：“李公子，好久不见。”

    看到王诗烟，李思便站起身来，也笑了笑：“好久不见。”

    见李思的模样，王诗烟眼中闪过一丝异色，她也看了乡试的榜单，自然也是知道李思是没有中举的。

    这也让她更加惊讶，其他书生没中举都是垂头丧气的，怎么李思还有能笑得这么自然。

    “怎么了？”李思看到王诗烟愣住，有些奇怪的问道。

    “没什么。”王诗烟摇了摇头。

    随后她看向李思，眼中犹豫之色一闪而过，最后迟疑问道：“李公子最近过得可好？”

    “还不错，只是这次乡试没有考中，需要等下次乡试再来试试。”李思笑着说道。

    听到李思的话，王诗烟眼中讶异之色更浓了几分，她没有想到李思对于自己没有中举竟然这么坦然就跟她说了。

    接下来，李思就和王诗烟聊了聊一些琐事。

    “对了，今日怎么不见小柔和燕大哥？”李思突然像是想起什么，问向王诗烟。

    见李思询问，王诗烟似乎想到了什么，眼中黯然之色一闪而过，道：“燕伯已经走了，小柔在后院。”

    “燕大哥走了？怎么回事？”李思闻言，惊讶问道。

    “他说已经完成了我父亲的嘱托，要出去游历。”王诗烟叹了口气。

    李思听王诗烟这么说，微微皱起了眉头，他对于燕翎的为人也算是比较清楚的了，自然也是不相信燕翎就这么放心把两个女人交付给一个素不相识的人。

    即便这人是王诗烟的叔父。

    而且李思也觉得燕翎最近有些古怪，他当初拿龙鳞给他就是为了保护他。

    但是现在，燕翎却不见了，这让他心中疑窦丛生。

    “燕大哥亲口和你们说的吗？”李思看向王诗烟，脸上流露出认真的神色。

    王诗烟摇了摇头，道：“他没有和我们说，不过他留了封信，字迹确实是他的。”

    她自然也明白李思有些奇怪，如果她当初不是确认了这字迹是燕伯的，她也不会相信燕伯会走。

    李思眉头越皱越紧，这件事情太古怪了。

