    

    看着赛梨花颤抖的身躯，罗战心都揪在一起，鬼子的动作太快了，短短几分钟内就杀了这么多人，这还是开炮提醒的情况下，倘若没人提醒，只怕死的更多。

    他们大多数手里都拿着武器，说明当时已经有了防备，可还是这么多人战死，没办法，这就是实力的碾压。

    就在这时，大寨后面冲进来一群人，领头的见到赛梨花差点哭出来，大喊道：“二当家，你终于回来了！”

    听到喊声，赛梨花抬头一看，连忙冲过去叫道：“老三，你还活着，太好了，大当家呢，我大哥在哪儿？”

    “不知道啊，我在后寨刚把鬼子打退，就带着弟兄们来增援大当家，怎么，大当家不见了？”老三惊声问道。

    “我打进来的时候，就没看见他！”赛梨花摇摇头。

    罗战看了眼四周，尸体中并没有发现赛天虎的身影。

    当下，罗战走上前道：“梨花，你别着急，大当家的不在这儿，说明他还活着。”

    就在这时，赵龙带着几个队员和七八个土匪冲了进来。

    “队长，鬼子从后山断崖跑了，这几个是我接应的时候救出来的兄弟！”赵龙指着那几个土匪汇报。

    按照命令他从左翼发起进攻，那边只有一个鬼子小队，四个人，可赵龙身边也只有四个人，当他赶到战场支援时，已经有十几个土匪死在鬼子手里，只剩下这几个人，之后鬼子便脱离战斗，退到了后山。

    就在说话间，各处幸存的土匪相互搀扶着纷纷来到大寨，放眼一看，活着的还有一百多人，原本天龙寨有三百多人，就这么短短几分钟，战死了一大半。

    得知鬼子的去向，罗战刚要下令追击，后山方向突然传来激烈的枪声，众人脸色大变，难道鬼子又杀回来了？

    “一定是铁牛他们和鬼子接上火了，特战队的人跟我走！”罗战挥挥手，带人就要往外冲。

    就在这时，一个满身是血的土匪冲了进来，边跑边喊：“三当家的不好了，大当家的被鬼子抓了。”

    “你说什么？”赛梨花一个箭步冲过去，一把抓住他的衣领将他拉到近前。

    “二当家的？”那人愣了一下，随即像是找到主心骨一样，急道：“大当家受了伤，被鬼子抓走了！”

    “吗的！”赛梨花猛然将那人推到一旁，伸手抢过旁边一名兄弟的枪，怒道：“天龙寨还能一战的兄弟，跟我走！”

    这次罗战没有拦着她，因为罗战已经早她一步冲了出去。

    一路狂奔杀到后山，那里是一处山崖，远远的看到崖边站着几个人，一看身形就知道是铁牛他们。

    冲到近前，罗战急声问道：“什么情况，人呢？”

    “从断崖跑了，我们追到这儿的时候被这两个鬼子阻击了片刻，耽误点时间没能拦住！”铁牛指了指断崖边的两具鬼子尸体。

    “他吗的！”罗战怒骂一声，走到崖边一看，旁边的树干上绑着四条绳索，一直顺到崖底，从这里下去直接就能下山了。

    “怎么办？大哥还在他们手里呢？”赛梨花这回没招了，想到赛天虎落在鬼子手里，心中便不寒而栗，却又无计可施，急的如同热锅上的蚂蚁。

    “特战队，追！”关键时刻，罗战一声令下。

    队员们毫不犹豫的抓住鬼子留下的绳索，迅速向崖底爬去。

    “当家的，我跟你一起去！”赛梨花冲过来握住罗战的手。

    这一声当家的叫的罗战心头一颤，虽然没有老公那么肉麻，但听起来别有一番味道。

    “这次你不能去，留在山上等我回来，我答应你，一定把大哥救回来！”罗战擦了擦她眼角的泪痕。

    “可是——”

    “没有可是，听话，你去了只会让我分心。”罗战不容置疑的说道。

    “那你一定要小心！”赛梨花一脸担忧。

    “放心吧，能杀你男人的鬼子还没出生呢！”

    罗战冷笑一声，扭头喊道：“二狗子，跟我走一趟！”

    鬼子已经走远，想要追上他们还得靠二狗的鼻子。

    说完，罗战伸手抓住绳索，扭头冲着赛梨花微微一笑，道：“关键时刻还得爷们上！”

    不知道为什么，当看到罗战的微笑时，赛梨花狂躁的心渐渐安稳下来，强烈的安全感将她包围，仿佛天塌下来，这个男人都能为她撑住。

    顺着绳索下到崖底，罗战带着特战队顺着鬼子撤离的方向急速追去。

    二狗子通过气味指引方向，一口气追出数里，二狗子的体力明显跟不上了，呼呼喘着粗气，速度也慢了下来。

    他只是个土匪，论体能自然和这些罗战一手训练出来的特种兵比不了，慢慢走还行，跑起来就受不了了。

    眼看天就要亮了，跑了这么远还是没追上，现在比的就是耐力，就看谁先扛不住了。

    又跑了一段距离，罗战停下脚步，前面没路了，左边是林子，右边是山坡。

    周围没有留下任何痕迹，罗战扭头看了眼气喘吁吁的二狗，问道：“鬼子往哪儿走了？”

    二狗咽了口唾沫，坐在地上摆摆手道：“先让我喘口气。”

    罗战翻了个白眼，走上前一把将他提起，道：“哪有时间等你喘气，不想救你们大当家了吗？快点给我闻！”

    二狗抹了把额头的汗水点点头，揉了揉鼻子，深吸两口气，仔细闻了几下，指了指树林道：“往这边走了，林子里有汗味和血腥味！”

    罗战点点头，指了指二狗道：“巴图，你带着他，其他人继续追！”

    说完迅速冲进林子，队员们紧随其后，巴图咧嘴一笑，像拎小鸡一样把二狗拎在手中，大步追了上去。

    天刚蒙蒙亮，或许是鬼子以为安全了，放松了警惕，林子里发现了他们走过的痕迹，洪三冲在前面带路，顺着痕迹一路追出五六里，终于在一处山坡下发现了鬼子的踪迹。

    趴在草丛里，罗战用瞄准镜观察鬼子的情况，他们正在林子里休息，差不多有三十人，周围有四个鬼子警戒，赛天虎被绑在树干上，身上有不少血迹，显然是受了伤。

    “娘的，有这么多鬼子，强攻恐怕行不通！”

    罗战观察了一下周围的地形，这个地方很隐蔽，四面都是林子，荒草丛生，后面是山坡，到处都可以藏人。

    现在鬼子没有发现他们，最大的优势就是可以隐蔽接敌，打敌人个措手不及，但要救人恐怕不行。

    一旦枪声响起，鬼子可以在第一时间射杀赛天虎，要知道这些都是鬼子精锐，他们的作战能力和反应速度远超普通的鬼子兵，能够以最快的速度做出最正确的反应。        

