    见到两人好像有矛盾，那设计师和负责人也都走了过来。

    负责人来到了卡车边上，把几张桌子扒开了外包装看了一眼，耸了耸肩膀说。

    “的确这算不上是最好的桌子，你瞧这些桌子表面上的油漆，其实并不均匀，不过观感上没什么太大的问题，而且木质还是很不错的。”

    听到这位负责人的话，詹姆斯才松了口气。

    瞪了一眼这个搬运工，然后转头对陆远说。

    “先生，别听这个外行人的话，这可是我耗费了很多力气，花费了很大精力，才谈成了一笔生意呢。”

    陆远瞧都没瞧詹姆斯，倒不是不信任这家伙，只是他觉得眼前这个络腮胡子大汉，似乎有点意思。

    “朋友，似乎你并没有把话说完？”

    陆远看着络腮胡子，冷静的询问者：“你是觉得这些桌子有问题，还是这些椅子有问题，放心他能给你一碗饭吃，我同样也可以。”

    这络腮胡子抬起了头：“先生我并没有那样的意思，实际上我是想说，这些桌子或许不是最好的，但是他们的材料却的确是上好的木料，请原谅我一直被关在监狱，已经有点不知道该怎么与人相处，但我并无恶意。”

    听到他的话这么说，詹姆斯表情顿了顿，脸有些发红了。

    而旁边的设计师和负责人则摇了摇头。

    他们两个出生都是在中产阶级，父亲母亲给了他们最好的教育，他们从来没为了吃饭和金钱的事情而烦恼。

    但并不代表，他们不知道普通人的生活有多艰难，尤其是想眼前这样的夹杂一些新西兰口音的男人，没办法进行评判。

    陆远拍了拍着男人的肩膀：“我相信你会做好的，而且你的确没有恶意，去工作吧，詹姆斯不会记恨这件事的。”

    “谢谢你。”男人冷漠的回了一句，转过头扛起了卡车上的桌子，便是大踏步的向着餐厅的方向走去。

    等那人走远了陆远才转过头来，十分严肃地打量着詹姆斯。

    此时詹姆斯一脸无辜，想笑又不敢笑，总是很尴尬的样子。

    “瞧瞧，某些人就是喜欢给人贴标签，事情都没有明朗，人家的话都没说完，你就要急着反驳，也幸好他是你的员工，不然他很可能挥拳打中你的脸了。”

    詹姆斯抬起头：“是的先生，我的确莽撞了。”

    负责人这时候说：“先生，这也怪不得詹姆斯，他的确为了这些桌子花费了很长时间，而且这些桌子是定制的，未来尾款到达之后，是可以找那家工厂定制一批钢制的标签，这也算是品牌货了。”

    陆远点点头：“我其实并不在乎这些桌椅，毕竟实用价值要大于美观，而且祝宴会厅的桌子，是不可能交给普通工厂来制造的，因此我刚才问这些，只是为了考验一下詹姆斯是否足够冷静，但目前看来他还是没有达到我的预想。”

    当着詹姆斯的面，陆远毫不留情的说着。

    这使得詹姆斯愧疚的低头，拳头握得紧紧的。

    当然他知道这并非是陆远故意责怪自己，而是他做的的确不好。

    那设计师和负责人则是对陆远刮目相看。

    本来设计师还以为陆远是一个压榨员工，就像是压榨一颗豌豆一样，毫不留情的男人。

    但目前看来似乎并非如此。

    对于詹姆斯，陆远更像是一位良师利益有，不仅仅在帮助詹姆斯修饰一些麻烦和错误，还在告诉詹姆斯问题的根源在哪里。

    这样的老师，可不是随随便便就能遇得到的。

    “先生我知道错了，我这就去找那家伙道歉，我的确不该拿他的过往来评判他此时的行为。”

    詹姆斯知错能改。

    陆远拍了拍他的肩膀：“这些事情你心里知道就好了，下一次别再犯这样的错误，对于刚才那个家伙，你更应该给予平等的对待，你只需要多为他提供工作机会，就已经算是道歉了，没必要和他凑的很近。”

    其他两人点头，詹姆斯也是受益良多。

    陆远不再关注这件事，抬起脚步向着不远处走去，另外三人跟在后面。

    不时的提出一些对于餐厅的一些见解，短短不到半个小时的时间里，几个人已经达成了互相的了解，并且似乎配合还很默契。

    而詹姆斯要忙的事情还有很多，不过这是在它养好病之后的事情了，目前尽管员工桌椅已经定制，但这只是一小部分，更多的还是要准备未来营销的东西。

    比如广告设计菜单，还有宣传单，甚至是一些外围的装饰，服务员的衣物，种种事宜相加起来可不是短时间内能办完的。

    而这些事情陆远在一次转手丢到了詹姆斯身上。

    这让詹姆斯又惊又喜，只觉得陆远对自己实在是太放心了，但同时他又有一些担忧，自己能否做好这些事情。

    陆远可不管这家伙心里怎么想，今天敲打一番足够让詹姆斯未来一段时间内，学会如何长进。

    如果发现这家伙变得懒惰，再训斥几句修正他的错误，就是他现在主要的工作。

    毕竟他可是有更多的大生意去做，这种小事她已经不愿意放在心上。

    而且反正，艾玛也在管束着这个工程，一旦做的某些地方不对，艾玛也会指出，加上詹姆斯这个急于要赚大钱的家伙，想尽办法的来讨好陆远，他根本不需要做任何事情。

    只需要享受轻松自在的生活即可。

    最多就是在收尾之后，来这里验收一下。

    负责人在陆远这里得到了首肯，便是和设计师一起去了农场，找农场的财务，研究一下施工队结算工资的事情。

    詹姆斯则是被陆远打发到了第一现场。

    本以为可以闲下来，去钓鱼然后去看看那头黑豹，可没想到，这边他刚刚要安排完任务，艾玛就已经一个电话，再次把他召唤回了农场。

    刚刚回到农场办公室，就被艾玛拉到了一边。

    “陆远先生，现在餐厅那边已经完工了，但是我并没有听到你如何命名这个餐厅，而且我要马上联系广告公司的人，给他们预留足够的时间，将我们餐厅的招牌，以及菜单等等制作完成，所以我才会把你叫回来。”

