    在华天都同意颜子良加入浩气盟之后，时间刚好到了原本定的午时，太阳正当头顶。

    强烈的太阳光照射在浩气盟广场上的每一个人身上，似乎是要驱散一切阴霾。

    华天都站在最前列，目光一一掠过广场上的众人，心中一时间居然有些感慨。

    原本他之所以通过天机阁将消息散布出去，其实只是为了让所有知道这件事的人提高警惕, 并没有指望真的得到什么人加入。

    毕竟现在的浩气盟实力还是太弱小，根本无法吸引真正的强者加入。

    然而事情却似乎有些出乎与他的预料之外。

    在今天，除了外面那些围观的散修之外，整个道门居然能够全部率众加入，以及颜子良这样成名上千年的高手。

    这一切都证明了事情似乎没有自己想的那么糟糕，仅仅是今日情况还未明朗, 便有人加入。

    他相信, 未来知道真相之后，加入的人会更多。

    当然, 如何利用好这一支力量对抗那些域外生物，对他来说也是一个不小的挑战。

    只是这些暂时都不重要，现在或许便到了自己将事情真相透露的时刻了。

    平复了下心情之后，华天都这才运功使得自己的声音让所有人能听到，包括此时仍然在外面徘徊张望的一众散修。

    “我宣布，从今天开始，浩气盟正式成立，并且无限期的欢迎各位道友加入，无论你是哪方势力，亦或者散修行者，我浩气盟保证一视同仁。”

    尽管外面早有传闻，然而此时听到从华天都口中说出的话语，众人还是大为惊讶。

    散修行者加入能理解，但是居然连任何势力都能加入，这一点就有些出格了。

    不过有了道门这种顶尖门派珠玉在前，众人倒也没有对华天都这番话产生质疑。

    只是心中难免忍不住有些感慨，这位年轻至尊果然气魄不凡, 居然能有如此胸怀容纳所有人。

    看来，其所谋甚大啊。

    而就在所有人因为华天都话语中所包含的意味而沉思之时，一声佛号突然从人群中响起，

    “阿弥陀佛，西漠佛门世尊座下弟子法海代表佛门恭贺浩气盟成立。”

    紧接着，只见一众散修中间突然走出了一个光头的年轻和尚。

    众人看去，只见这和尚虽然穿着一身月白长袍，但是眉宇间却隐隐透出杀伐气息，令人不敢轻视。

    众人听他自称佛门世尊座下弟子，都是心生惊讶。

    要知道，西漠之地虽然地大物博，但是却基本都是荒凉沙漠，因此在那边的修行者更加的风格彪悍，动辄杀人。

    当然，这一切自从佛门世尊进入西漠，并且于那里建立了天龙寺之后，一切都改变了。

    第一代佛门世尊颁布下法旨，所有生存的西漠的人或者妖，都不得妄开杀戒。

    虽然一开始所有人或者妖都没有当回事, 仍然我行我素。

    不过, 在那位初代佛门世尊将所有妄开杀戒的人或者妖都杀光之后，便再也没有人敢违背其法旨了。

    而从那时起佛门便在西漠落脚了，而也是那时开始九天大陆之上都有了一个共识，西漠之地乃是佛门领地。

    此时西漠佛门居然派出弟子不远万里从西漠赶来为浩气盟祝贺，这怎么能不让众人惊讶呢？

    不过还没等华天都迎接这位佛门弟子，便突然看到西方天际突然又来了一位修行者，人还未至声音却已经传开了来，

    “西域不夜城使者北风前来祝贺浩气盟成立！”

    当那佛门法海和尚走进浩气盟广场之时，这位西域不夜城的使者也同样落了下来。

    华天都与缘灭对视了一眼，都是心中大惊。

    西漠地域太广，而不夜城则是处于其核心地带，其建立还要在佛门之前。

    而整个西漠，佛门世尊法旨唯一到达不了的地方便是不夜城。

    因为不夜城有一件传说中的帝兵，天寒珠。

    传闻此珠乃是上古时期寒天大帝随身法宝，一旦全力展开，整个西漠都会在一瞬间被彻底冰封。

    更何况，历代不夜城主三十岁时必定能够踏入至尊，但是历代不夜城主却从来没有踏出过不夜城半步。

    尽管谁也不知道这是为什么，但是不夜城主的实力却是无人质疑。

    谁也不知道当初佛门世尊与当时的不夜城主有过什么约定。

    只是，从那之后，佛门势力从不踏入不夜城半步，而历代不夜城主也从不干涉不夜城之外的事情。

    如今，这两方西漠最大势力同时来人恭贺浩气盟成立，自然是引起了众人好奇心。

    此时的浩气盟，在众人眼中蒙上了一层神秘的色彩。

    尽管华天都预料到过这两方势力可能会派人前来，但是没想到他们露面的居然如此的早。

    华天都上前两步，来到二人身前一拱手道，

    “欢迎，欢迎，二位远道而来，一路辛苦，华某不甚荣幸。”

    那穿着月白长袍的和尚很是腼腆，见华天都居然如此客气，连忙双手合十还礼道，

    “阿弥陀佛，华施主客气了，小僧只是奉师命前来，倒也谈不上辛苦。”

    哪知他刚还礼，便听到一旁爽朗的汉子对华天都提醒道，

    “华道友不必客气，可别被这小和尚憨厚外表蒙骗了，哈哈。”

    “北风道友说笑了。”

    华天都淡淡一笑，其实根本不用这位北风提醒，他怎么可能会轻视这位被天机老人排为四大天命之子的法海和尚呢？

    死在此人佛法之下的天之骄子不知道有多少，最关键的是此人继承了上古佛门大能释迦摩尼的传承。

    佛法精湛不说，一手紫金钵更是世间万物无物不收。

    前世之时，此人与那拥有圣体的叶凡一般，都是他不可企及的对象。

    没想到如今，自己居然走在了这些人的前头。

    正当华天都与两人客套之时，一道摄人心魄的女子声音再次从众人头顶方向传来，

    “没想到今日这里倒是挺热闹的，连臭秃驴都来了，呀，这位莫不是西域不夜城的人？真是稀奇啊，稀奇……”

