    

    “唉……果然是她……”唐三听着这个他最不想听到的结果，幽幽地叹了口气。至于其他的神祇传承者，唐三一律没有放在心上。在他想来。现在他已经是一百一十四级的神之尊。而且还是双神祇的神之尊，神之王以下的神祇，唐三皆敢一战。何况几个区区刚接受传承的传承者。

    “怎么？莫不是小弟弟对那个天使神传承者心生怜惜了？难道她比姐姐我还漂亮还美丽不成？”魅惑神女读出唐三眉中的那抹黯然，娇声调笑道。

    “呵呵！前辈说笑了。多谢前辈的消息。”唐三郑重地对着魅惑神女一施礼。旋即，喃喃自语：“看来。得尽快赶回去才是。”

    “前辈，我的森林传承第九考准备好了吗？”小舞突然急不可待地问向森林神女。

    “怎么？先前还说没准备好，这回子着急了？”森林神星露揶揄着小舞嗔笑。

    “我……我想快点完成第九考后。和我哥一起返回人间界。诸神的传承神祇将现，我担心……”小舞的手不住地搅着辫子，怯生生小声回答。小舞现在和唐三一样焦急。她害怕，若是因为自己传承考核的缘故。没能及时赶回去，自己一定会自责终生。

    “一切都准备妥当了。只等着你去接受传承考核。小舞，你真的准备好了吗？此事可马虎不得。”森林神星露的面色一下子肃然起来。看着小舞。

    “嗯，前辈。我已经准备好了。”小舞看着森林神星露那肃然的目光，丝毫没有回避。目光坚定地回视着森林神星露的双眸。

    “好吧，既然你准备好了，我们这就回传承神殿。通知人间界的大祭祀白玉等人，让他们做好准备，迎接新一任森林神的诞生！”说话间，森林神星露一挥手，包括魅惑神女在内，四人便是身体翠金色神光一闪，消失不见。

    唐三等人再次出现的时候，已经是在森林神传承神殿内。

    森林神星露严肃的目光紧紧地盯着小舞的双眸，“小舞，你真的准备好了吗？”

    小舞同样直视着森林神星露，目光灼热，“是的！我已经准备好了！”

    森林神星露神色空前的庄重无比，“森林与木之神，是掌控天地间一切动植物的神。作为森林与木之神的传承者，你将为了庇护你的子民而流尽最后一滴血。小舞，你能做到吗？”

    “我能！”小舞斩钉截铁地说道。

    森林神星露又问：“森林与木之神，是光明是生机的代言人，是天地间动植物的掌控者，你能让自己的心中大爱永存，将森林与木之神的力量用于正义么？”

    小舞再次无比肯定地点头，“我一定会成为天地间动植物最后的避风港！我一定会将森林与木之神的正义洒遍人间！”

    森林神星露:“森林与木之神，拥有统驭天下一切动植物的力量，作为森林与木之神的传承者，新一代的森林与木之神，你要时刻铭记，不能辱没森林与木之神的尊威！要将森林与木之神的神光撒播在天地间有动植物存在的每一个角落，用你的神力庇护着你的子民，不让任何外敌入侵。你是否能够做到？”

    “是的！我一定会做到！为了我的子民，为了我的家园，流尽最后一滴鲜血！”小舞庄重威严的声音响遍整个传承神殿。

    远处的唐三与魅惑神女，此时皆是面色肃然地看着眼前的这一幕。尽管两人对此皆不陌生，但是，再次身临这古老而庄严的传承仪式之下，听证那神恩浩荡的话语，无不心中汹涌澎湃！

    森林神星露那似乎可以洞穿一切的深邃目光，紧紧地盯着小舞的双眸，仿佛要穿过小舞的双眸看透她的灵魂一般。

    小舞没有丝毫闪避和阻挡。小舞知道，这是森林神对她最后的考验，若是在这关键的时刻，小舞心中出现哪怕一丝的犹豫，她都将无法接受森林神的神力传承。

    此时，人间界，森林神谷。

    森林神大祭司白玉，以及其他七位守护者，皆是虔诚无比地跪伏在森林神殿中那散发着无尽翠金色的森林神雕像之下，通过这个森林神雕像，他们能够看到神界传承神殿中小舞以及森林神星露的一切，他们更是能够听到小舞那庄重的传承宣言！

    “森林神大人……我们终于等到这一天了……我们竟然能够亲眼见证新一代森林神的传承……”大祭司白玉等人，激动的泪花在面颊上横流。

    是啊，作为化形魂兽，白玉等人活了很久很久了；作为森林神最忠实的仆人，他们等待这一天也是很久很久了……他们能够在有生之年见证新一代森林神的诞生，如何不激动？

    良久，森林神星露，嘴角含笑，满意地点了点头，手指一点额头那象征着森林神身份的烙印，一道翠金色的光束直射小舞额心处的那枚传承烙印，“森林与木之神的荣耀将因你而延续。”一股灼热的能量骤然从小舞额心处的那个传承烙印中冲进脑海之中，小舞顿觉自己的灵魂仿佛就要炸开，一个神圣庄严的声音在小舞脑海里响起，充满了无尽的威严。

    “森林神九考，第九考，森林神传承，开始！”

    小舞的情绪瞬间提升到了前所未有的巅峰。多少年的期盼，这最后的时刻终于来临了，自己马上就可以成神了，永远永远的可以和唐三在一起了，自己终于可以有能力帮助唐三了。小舞激动的泪水扑簌扑簌止不住地往下滴落。

    传承神殿中，神光浮涌，绵绵不断，柔和的森林神之力挟裹着小舞，缓缓地将小舞托起，送上了八角祭坛，一个翠金色的八角阵型出现在了八角祭坛之外，刹那间，小舞就被璀璨的翠金色神芒光罩笼罩在内。

    “森林传承第九考，开始。”森林神星露紧张的声音中尽是激动。

    “等等，请问前辈，森林神谷内的白玉大祭司，会像当初的海神大祭司那样，自燃灵魂而死吗？”小舞突然想起了当初为了让唐三完成海神传承，那个无私的海神斗罗波赛西自燃了灵魂。她很担心悲剧重演，忙出声问道。

    “不会的。小三接受海神传承的时候，并不是在神界而是在人间界。在人间界想要接受最后传承考核，就必须要由该神祇的大祭司以燃烧灵魂魂环为代价，帮助传承者打开通往传承神殿的通道。你现在是在神界接受传承第九考，并不需要大祭司自燃灵魂和魂环，自然不会出现那样的事情。唉……说起来，这事儿可是每个神祇心中的痛啊……”森林神星露细细地为小舞解说着，说道最后，森林神星露也是禁不住一阵叹息。

    自古以来，任何神邸的大祭司，无不虔诚地守护着人间界的神祇传承神殿，他们不仅付出了无数的年华，到得最后，更是以自己的生命为代价，为传承者打开通往传承神殿的通道。神界的神祇们，对于此事，唯有叹息。

    解决的办法倒是有一个，那就是像小舞一样在神界接受神祇传承。可是，这现实吗？小舞这次可谓是开了传承者在神界接受传承的先河，这其中若是没有神王大人的特许，森林神星露也是没有能力办到，就算是她有这个能力，也没这个胆子。

    “那就好……”小舞长长地舒了口气，随即，小舞扭头看向唐三，双眸中饱含着浓浓的恋色，“哥，等我。”

    “嗯，小舞，你一定会成功的！加油！我在这里等着你……回家！”唐三怜爱地看着小舞，柔声说道。其实此时唐三的心中紧张无比。他接受过神邸的传承，深深知道其中的凶险与痛苦，但是为了不让小舞有心理负担，唐三不得不强装淡定。

    “哥，我一定会成功的！等我。”小舞沉沉地点了点头，向唐三用力地挥了挥粉拳，旋即，小舞强扭过去头，一滴眼泪从俏脸上滑落。她心中清楚，传承第九考凶险无比，为了不让唐三担忧，小舞努力地装出信心满满的样子。

    此时此刻，小舞的心在颤抖着，她心里害怕，害怕自己万一不幸失败，那么等待她的就是死亡。死亡对小舞来说并不可怕，她怕的是失去唐三……

    随即，小舞想到了人间界将有老对手新对手出现，又想起了唐三浴血奋战的样子……想到这些，小舞的眸子里凝现出无比的坚定，心中大声地呐喊道：“我要变强！我要帮助哥去共同抗敌！伙伴们在等着我们的帮助，我一定要成功！我一定会成功的！”

    小舞没有再回头，怀中紧紧地抱着森林神传承神器——寒梅飞瀑琴，神色坚定地一步踏入八角祭坛的中心，正是这传承大阵的阵心之处！

    就在小舞踏入阵心的那一刻，古老沧桑的八角祭坛中一股翠金色神芒冲天而起，一个庞大无比的八角形平台将小舞高高托起，漂浮在半空之中。随后，又有七个翠金色的八角形平台浮现而出，围绕在小舞的头顶上方不停地转动着。

    小舞被一股淡淡的暖意笼罩着，环顾四周，传承神殿已消失不见，呈现在小舞脑海中的，是无边无际的苍翠森林。一株株植物在随风舞动，一个个小兽在奔跑嬉戏，并不时地抬起头将欣喜的目光投向小舞的方向，似乎都在为小舞加油，为小舞呐喊，为小舞助威。

    小舞深吸口气，稳定心神，抬头看向围绕着自己转动的七个翠金色八角形小平台。这个她认识，当初唐三接受传承的时候小舞就见过，这七个八角形小平台代表着七个难关。曾经观看过唐三接受海神传承全过程的小舞，心中早就做足了准备，她知道，接下来自己需要做的，就是坚守本心，不去理会眼前的幻境就行了。

    可是，神祇传承的第九考，岂是那么容易就能通过的？        

