    就在这个时候，高天从办公室里走了出来，看见是江城，赶紧过来：“江总，您来了！”

    高天朝着那个女工作人员怒道：“为什么惹江总生气，这是我们公司董事长知道吗？”

    高天发了一会火，呵呵一笑：“江总，您怎么来了，这次来是......？”

    江城坐在旁边的沙发上：“这次来燕京有事，顺便过来看看，高经理，我问你，公司还有谁不知道我们总公司的班子成员？”

    “都知道？”

    “那她怎么不知道？”

    “江总，她刚来的！”

    高天嬉皮笑脸的说着。

    江城的脸上有了怒色，看来这个高天和刘泽楷还是有一定的差距！

    “将燕京最近的销售单据拿过来我看看！”

    高天赶紧道：“江总，吃饭了没？要是没吃，我先安排您吃饭，吃完饭再看！”

    “不用了，现在就看吧！”

    “小刘啊，王会计在不在？”

    “高总，王会计请假了！”

    “请假了？我怎么不知道！”

    “昨天你喝酒了，王会计给您打电话，您当时同意了的，我就在跟前！”

    小刘说后，高天一张脸囧得通红，双手一拍脑袋：“你看，我给忘了，对不起江总，我这就给王会计打电话，让她马上回公司！”

    “你是区域经理兼办事处主任，难道心里没有数据？”

    “这这这！”

    “好了，那就不用找了！”

    “江总，我让王会计快点回来！”

    “不用了，高经理，燕京这个地方和海城一样，很重要，尤其燕京，这可是天子脚下，姜总将你推荐到这个职位，当时我很犹豫，可是，姜总说你很有能力，希望你重视这次机会！”

    “明白江总，谢谢您的栽培！”

    “不是我栽培，是姜总栽培！”

    江城说完转身离去，本来，和杨雪的舍友吃过饭，他很高兴，可是，看到办事处被高天弄成这样，他心里极其不舒服。

    一个地方的区域经理兼办事处主任，竟然不知道销售数据，当老总问的时候，还要找会计，这不是滑天下之大稽吗！

    浑蛋！

    给你机会你也不珍惜！

    那就别怪我江城无情！

    工作期间还喝得醉醺醺的，给办事处会计准假，过后都忘了，这样的人还能担任燕京的区域经理？

    江城微微的皱着眉头，快速地拿出电话，拨通了姜春明的电话。

    “姜总，我是江城！”

    “江总，有什么指示！”

    江城简单地将在燕京办事处见到的情况说了一遍。

    “浑蛋！”

    姜春明怒道：“江总，我这就给他打电话，批评他！”

    “姜总，这个人无可救药，还是不要批评了！”

    “江总您的意思？”姜春明已经知道江城要干什么。

    “我的意思还是换了吧！”

    “那让谁担任？”

    “燕京是个重要的地方，将刘泽楷从人事部换下来，让他继续担任燕京区域经理兼办事处主任，告诉刘泽楷，让他知道燕京区域经理的重要性！”

    “明白！”

    “那你下去马上就和刘泽楷谈，谈好后，给我电话！”

    “好的江总！”

    “你现在在燕京？”姜春明问道。

    “是，我刚从办事处出来！”

    “那高天给安排什么职务？”

    江城想了想：“还是多发两个月工资，让他另谋高就吧，我们公司不怕新人，也不怕没本事的人，就怕不负责任的人。”

    “明白！”

    “现在别告诉他，让刘泽楷交接了工作再说！”

    “是！”

    江城挂断电话，立刻给监察部主任王靖打了电话。

    “王主任，我是江城！”

    “江总，您指示！”

    “马上带人来一趟燕京，查一下燕京办事处的账务！”

    “那边出事了？”王靖不由地问道。

    “出事没出事，我不知道，要你查，你要尽快查！”

    “那姜总知道吗？”

    “还不知道，你马上去告诉姜总，就说我吩咐的，让你和刘泽楷一同来燕京！”

    王靖听后立刻答应：“是，江总！”

    江城挂断电话，深深地舒了一口气，奶奶的，真够郁闷的，本来好好的心情，愣是让这个浑蛋给毁了。

    下午四点钟，杨雪用固定电话给江城打了电话，说班会开完了。

    江城快速地去燕京大学接杨雪。

    江城看到杨雪，快速地走过去，抓住杨雪的手：“呵呵，怎么样，饿了吧？”

    “城子，刚吃完好不好？”

    “呵呵，我都忘了。”

    “别抓我手，我是你妹妹！”

    杨雪说完将手从江城的手里挣脱出来。

    “在他们面前，你是我妹妹，只有你我的时候，那就是我的女人！”

    “城子，今天花心疼了吧？”

    “你说那顿饭！不心疼，只要你高兴就好！”

    “你给我惹麻烦了，我那几个舍友，追着问我，你是干什么的，我说你是做小生意的，她们根本不相信，我那个叫李婷婷的舍友，还争着抢着要做你女朋友！”

    杨雪说后，故意跺了跺脚。

    “呵呵，我还以为什么呢，那这样，只要你同意，我就收了她！”

    “你敢！”

    江城一把将杨雪拥进怀里：“有我家的小雪，我对任何女人都不感兴趣！”

    杨雪幸福地将头靠在江城胸口。

    接下来，他们去了长城和圆明园。

    晚饭随便对付了一下，吃了刀削面就往回赶。

    回到酒店八点左右，杨雪在路上说，今天晚上，她可以在酒店陪江城呆一晚，明天晚上，就不能出来了。

    江城理解杨雪，就道：“那好，晚上可得好好陪陪我！”

    杨雪温柔地点点头。

    鉴于对江城的感激，杨雪今晚上还真想多陪陪江城。

    两个人手挽着手，刚走到酒店门口。

    江城听见杨雪哎吆一声，快速地转头一看。

    一个光头后面跟着五六个小弟盯着杨雪。

    从他们走的方向看，应该是刚从酒店出来。

    “怎么了？小雪？”

    “城子，他摸我？”

    杨雪说后，一张脸变得通红，往江城的背后躲。

    江城听后，心头的怒火蹭蹭蹭地往上窜。

    “兄弟，怎么回事，没见过女人吗？”

    光头一米八左右的个子，脖子上纹着一只花蜘蛛，一看就不是好东西。

    “哥们，这妞亮啊！”

    江城一看不好，今天遇到混混了！

    “兄弟，我就问，你摸她干什么？”

    “说这妞靓，比我刚才玩的妞靓！”

    “去你大爷的！”江城怒道。

    这时候，后面几个大汉围了上来，做出要打的架势，其中一个稍微瘦点的，指着江城：“小子，你知道他是谁吗？摸你的马子，是看得起她，告诉你，在燕京，让我蜘蛛哥看上的女人，都是有福气的！”

    “是吗？”

    杨雪知道这几个人不是好东西，江城虽然厉害，但是，双拳难敌四手，再加上，这是在燕京，不是在海城或者岭西。

    “城子，我们进去吧！”

    “要走？”

    蜘蛛豁开前面的几个小弟，站在江城和杨雪面前：“他走可以，你必须留下，哥看上你了！”

    江城一把将杨雪拉在身后，怒道：“小子，你不撒泡尿照照你是什么东西，还看上她了！”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “哼，我倒要看看，什么是敬酒什么是罚酒！”

    “好，今天爷爷正想开开杀戒，还真有送上门来的，给我将他拿下，塞进车里，还有那个小妞，都给我塞进车里，晚上，哥哥享用后，让你们也开开荤！”

    此时的江城有些后悔，怎么不将薛庆国带来。

    要是薛庆国在，他还真不怕这些狗娘养的.....

    看来，得先法制人，要不然，就等着挨打了！

    说时迟那时快，江城用他百试百爽的一招，快速地欺身到蜘蛛跟前，双手搂住蜘蛛的脖子，然后，一膝盖顶在了他的裆部，只听一声惨叫，蜘蛛躺在地上。

    其他人还没反应过来，江城一把抓住杨雪的手：“快跑！”

    杨雪穿着高跟鞋，跑不快，还没跑两步，就被那几个大汉给追上，团团围了起来。

    躺在地上的蜘蛛朝着那几个大汉喊道；‘看什么看，给我弄死他们！’

    九十年代的燕京也挺乱的，听说港城老大来燕京，都被扇过耳光。

    奶奶的，这可不能被他们抓住，这要是被抓住，自己倒无所谓，杨雪就惨了，要真的被这些惨绝人寰的东西糟蹋，那自己即使死了也无法赎罪。

    “小雪，跟着我！”

    “快呀！”

    随着蜘蛛的一声令下，五六个大汉轮着拳头蜂拥而至。

    江城不但要对付他们几个，还要抱住杨雪，瞬间，身上挨了好几拳。

    奶奶的，看来，老子今天要丧命在这里！

    这时候，江城大喊一声，不顾一个大汉轮下来的拳头，快速的期身到他跟前，一脚踹在他的裆部，将他踢倒在地，他现在下手绝不容情，他的拳头，脚掌挨上，必须要让对方丧失战斗力。

    一夫拼命，万夫莫开！

    只是江城不知道这种拼命的打法能维持多长时间！

    “浑蛋，真是饭桶！”

    蜘蛛从旁边捡起一根木棒，快速朝着江城奔来！

    奶奶的，江城也拼命了，反正，无论怎么样，杨雪不能被抓走，要是被抓走，他即使死了也不心甘！

    “老子杀了你们这群狗日的！”

