    再柳浩天的强势施压之下，朱文豪不得不给分管他们的常务副市长马进伟打电话，让马进伟过来一趟。

    马进伟接到这个电话，脸色非常难看，但是这一次，市住建局出事儿，他这个分管副市长确实避无可避，虽然心中非常不情愿，也只能硬着头皮来到了市住建局。

    进入办公室之后，马进伟直接抢先说道：“柳书记，市住建局的事儿你是不是有些小题大做了？”

    柳浩天微微一笑：“马市长，我想请问一下，当初是住建局申请对他们的办公楼进行装修的时候，是不是你在审批文件上签的字？”

    马进伟轻轻点了点头：“没错儿，是我在文件上签的字，有问题吗？”

    柳浩天眯缝着眼睛说道：“那么我再请问一下，在他们进行这次豪华装修的时候，你有没有了解这次装修的实质是什么，你有没有考虑他们的这次装修是否违反了8项规定的要求，是否违反了四风问题？

    之前你们市府这边有没有建立完善的机关单位装修申请流程？

    如果你没有完善的流程，为什么会出现市住建局这种超级豪华的装修呢？

    你这个分管的副市长是如何把关的呢？”

    柳浩天这番话问完之后，马进伟暂时沉默了，他隐隐感觉到，柳浩天的这份文化明显是给他挖了几个坑。

    如果他要是承认自己知道这次的装修属于豪华装修，那么柳浩天必定会对自己展开问责，而且他也不可能承认这事儿是自己的责任。

    但是这个事确确实实是自己在审批文件上签字的，跑是跑不了的。

    现在的关键问题就是怎么样才能逃避自己的责任，这是他的关键任务。

    想到此处，马进伟冷冷的说道：“柳书记，我首先要明确一点，在制度层面，我们天河市在装修问题上，是有着一整套的系统流程的，这次装修工程也是按照相关的流程展开的，在流程方面并不存在着任何的问题，这也是我为什么会在上面签字的原因。

    第二，当初这个工程在审批的时候，申报的事市住建局办公大楼维修工程，而不是装修工程，虽然只有一字之差，但两者意义完全不同。

    作为分管这项工作的副市长，市住建局的办公楼出现了问题，怎么能不进行维修呢？

    所以我的审批没有任何的问题！

    至于后面到底出现了什么情况，我就不是很了解了。

    在这方面儿我的的确确有些疏忽了，没有展开事后的回访和了解。”

    马进伟认真的给自己辩解着，如果按照他所说的话去理解的话，也就是说，在制度层面，天河市不存在问题，他审批在上面签字了，也不存在问题，因为当时审批的名义是维修而不是装修。

    所以，他马进伟唯一的责任就是没有展开事后监督和事后回访，和把关不严相比，这个责任就非常轻了。

    柳浩天听着马进伟如此狡猾的辩解，只是微微一笑，犀利的目光看向了乔如林：“乔如林同志，刚才马副市长已经说的非常明白了，这个项目在审批的时候，审批的名字是市住建局办公大楼的维修工程，对于这个说法，你认同吗？”

    乔如林硬着头皮说道：“确实是这样的。”

    柳浩天点了点头：“既然如此，为什么一个维修工程，会变成了装修工程呢？对于这个工程项目，事实上到底是维修工程还是装修工程，马副市长是否知情呢？”

    说到此处，柳浩天又追加了一句：“我希望乔局长在回答我的这个问题之前一定要想清楚一点，如果马副市长不知道这次的维修工程的实质是装修工程，那也就意味着马副市长对此确实不知情，他不需要在这个问题上承担任何的责任，也就是说，是你们市住建局在欺骗市委领导，而你这个市住建局的局长更是首要责任人，你们欺骗上级领导在先，擅自改变资金使用性质在后，再加上你们违规进行豪华装修，仅仅是这些责任，你这个市住建局局长的位置是保不住了，最起码的也需要开除公职，至于其他的副局长，会根据责任的轻重，从开除公职一直到给予严重警告处分，所以，我希望你们能够如实的回答我的问题。”

    柳浩天目光冷峻，眼神犀利。

    被柳浩天盯着的乔如林如坐针毡，内心已经开始慌张起来。

    乔如林很清楚，如果他要是承认马进伟不知情，那么他就要承担所有的后果，而且这个后果非常严重，不仅仕途之路会因此而葬送，而且弄不好会有牢狱之灾。

    乔如林心中在权衡着。

    如果他要是说出实情，那么得罪的一定是马进伟，而马进伟是唐金权的嫡系人马，现在唐金权又掌握着天河市市委常委会的大局，如果真的得罪了马进伟，自己就算能够保住公务员这个铁饭碗，但是将来也一定会遭到马进伟的报复。

    乔如林犹豫不决起来。

    就在此时，秘书长徐家俊从外面走了进来，脸上略带喜色：“柳书记，从目前审计的结果来看，举报信息还是比较精准的，市住建局这边确确实实涉嫌使用公款进行送礼。负责的人是常务副局长朱文豪。”

    柳浩天的目光落在了朱文豪的脸上：“朱文豪同志，我真没有想到，你不仅涉嫌办公室的豪华装修问题，竟然还负责了公款送礼的问题。

    你应该很清楚，最近这些年来，随着4风查处力度的加大，公款送礼等违规行为已经大为收敛，但是有个别干部依然心存侥幸，打着集体决定、交流感情、推动工作等旗号，把单位的公款作为送礼开支来源，甚至是以单位的名义，用公款为自己拉关系、走后门行为买单，花样手段层出不穷。

    虽然你们公款送礼手段非常先进，采用的是采购礼品卡，然后采取短信方式发送电子礼品卡券卡号和密码给收礼人，连面都不用见，可谓手段高超到了极点。

    但是不管你再怎么做账，这笔钱你是做不掉的，虽然你用的是正常的账目名称，但是只要想查，还是能够查到的。

    而且根据我从市纪委那边儿得到的举报信息，你们公款送礼的手法多种多样，除了发送电子卡号和密码之外，你们还会采取私人定制服务，为了避嫌，并不直接送任何的财务，而是先在豪华酒店、健身美容等高消费场所预付资金，有某些接受你们礼品的领导消费，由你们的公款来买单，不留任何痕迹，而且这些场所为了配合你们，甚至会将一些会员卡号做成不记名的空卡，没有使用期限，可以一卡多人使用，使用者只需要知道卡号，就可以报号消费，非常隐蔽。

    可以说你们的这种公款送礼行为，真正的搭上了互联网+的快车，用上了科技的神器，但你们必须知道一点，要想人不知，除非己莫为。

    你们送礼的手段再隐蔽，也无法遮盖千千万万群众的眼睛。

    因为群众的眼睛是雪亮的。”

    说到此处，柳浩天声音变得更加的冰冷：“朱文豪同志，我必须要提醒你一点，公款送礼行为严重违反8项规定的精神和组织纪律，败坏党风政风，损害组织形象，这样的行为绝非小事儿，市委一定会从严从重查处，而且是发现一起就查处一起，既会铁面查处送礼者，也会对收礼者采取零容忍的姿态。

    而且根据纪律处分条例第103条的规定，像你们这种使用公款送礼的行为，会对直接责任者和领导责任者进行严厉处分，即便是责任较轻的，也会给予警告或者严重警告处分，对于情节比较严重的，给予撤销党内职务或者留党察看处分，甚至给予开除党籍处分。

    从目前查账的结果来看，你是这次公款送礼的首要责任人，情况如此严重，恐怕最少也得给你一个撤销职务或者留党察看的处分，如果要是再叠加一下之前的豪华装修问题，恐怕你将要受到的处分已经不仅仅是撤销职务和开除党籍的问题了，我相信，失去自由恐怕是不可避免的了。

    现在的关键问题就是，这些责任到底是你自己来承担，还是谁来承担，我希望你要想清楚。”

    柳浩天说话之间，脸上的表情充满了强烈的杀气。市委一把手强大的气场在这一刻弥漫全场。

    这一刻，朱文豪被柳浩天那强大的气场给震慑住了。

    脑门儿上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，他的后背已经湿透了。

    马进伟听到柳浩天和朱文豪的对话，立刻就意识到，柳浩天这番对话的险恶用心。

    很明显，柳浩天这是在通过心理攻势，意图逼着朱文豪和乔如林二人，交代事情的真相。

    马进伟对柳浩天已经恨之入骨了。

    他眼珠一转，记上心头，立刻笑着说道：“乔局长，朱局长，你们必须要如实交代问题，否则的话，没有人能够保得了你们。”

    最后一句话，马进伟说的声音提高了几度。

    他是在用这种方式来暗示二人，得罪了他马进伟，没有人能保得了他们。

