    “我这不是琢磨着，这路途遥远，且七拐八绕的，你们万一在路上再迷了路咧。”王嵩从那小包袱里头取出了一张饼子，让了一圈儿，没人接，他啃了一口又说道：“沙坪坝那也遭受了蝗虫灾，我怎么说也是这大湾县的县令，是该去瞧瞧的。”

    他们在去往沙坪坝的路上，才察觉到，这路远比想象中的还要差得多。

    走到一半儿的时候，马车就已经往前头走不下去了。

    严锦玉趴在窗户上左瞅瞅右瞧瞧的，紧着又说道：“我下去看看，再瞅瞅这附近还有没有别的路，马车里还装着这么多的东西咧，总不能扔在这儿。”

    还没等严敏开口说啥咧，锦玉这小子可就直接门帘子一掀，从马车里跳了下去。

    坐了这么久的马车，大家伙儿早就已经累倦了。

    “不然下去看看吧，顺便也歇一歇。”

    听着敏敏的提议，允弦抿抿唇后恩了一声。

    大人从这坡上下马车的时候都多少有些费功夫，可小宝儿就不同了，站在马车上，瞄准了前头的草皮，嘴里还喃喃着“一，一二……”接着，身子往前一咧！

    还没等着苏允弦伸手去接娃儿，他可就已经从马车上跳下来了。

    “小心摔着。”严敏连忙朝着小宝儿的背影，对其嘱咐道。

    唉，要不人家常说，初生牛犊不怕虎呢。

    锦玉往东边走，苏允弦就和严敏一道往西边那去看看，一人一个方向，只留下了小春和小夏在原地照顾着小宝儿。

    苏愉辰看了看马车前头的下坡，也不知是想到了那儿，他左右看了看后，从边儿上推着一块大石，使出了吃奶的力气也没能推动分毫……

    小春和小夏瞅着他的模样儿，咯咯直笑：“宝儿哥，你这打算弄啥咧？”

    不会说，小宝儿就尽量少说。

    见着推石头也不成，那就从边儿上揉一些草团子铺在地上。

    这倒是叫小春想起了之前小宝儿和铁牛娃儿他们一帮娃娃们玩的过家家。

    又是修房子，又是修路的……

    “宝儿哥还真是机灵，咱要实在是找不着路，干啥不自儿个修一个呢！”小春激动的一巴掌拍在了小夏的胳膊上。

    可给小夏疼的哟，直咧嘴。

    小宝儿见着自儿个忙活了好半天也不能将那沟沟给填上，他努努唇，朝着旁边儿的小春和小夏喊道：“姐姐，来，来！”

    小夏原本是想着去找自家公子和夫人，请示一下，可站起身来看了看，就这么一晃眼的功夫，也不知他们走到了哪儿，连个人影儿都没瞧见。

    “宝儿哥不是还装了个铁锹么？”小夏看了小春一眼，哭笑不得的说着。

    俩人带着一娃，又是铲土，又是搬石块铺草的，等着严敏和苏允弦他们一帮人回来的时候，眼前这山沟那都已是初见成效了。

    “这里肯定是因为之前的时候不走马车，所以也没人想着铺路，这路吧，你说要人走还成，马车过去可不就得翻了车么。”

    严锦玉看着眼前的场景还在滔滔不绝的说着。

    苏允弦观察过，前面这样的沟沟还真不少……

    可想想日后，沙坪坝的人也不可能一直就待在那不外出。

    “先填上，过了路吧。”苏允弦将自己的外衫脱下，从小宝儿的手里接过他的那把小铲子，又揉了揉娃那虎头虎脑的圆脑袋，说道：“你去坐着歇着去，回头要是再累瘦了，你娘亲可该心疼了。”

    小人儿是闲不住的，一会儿从边儿上抱来了一堆草皮，一会儿又抱着一大堆的树叶儿。

    人多力量大，这么几道山坡沟沟的，根本不算啥。

    即便是真的遇上那难走的路，一群人就下来，一块帮着忙给推一把！

    “咿？”

    正当小宝儿一路小跑跟在爹爹和娘亲的屁股后面看着他们推马车的时候，忽的他的衣裳角被谁给扯了一把，小人儿埋下头一看，原来是肉包儿。

    肉包儿的手里还拿着俩野果儿，看着长得像苹果似的，但又不是苹果，比苹果小的多。

    肉包儿毛乎乎的手还将那野果儿放在自己的身上擦了擦，又蹭了蹭，接着咬了一口果儿，塞给了小宝儿一个。

    那意思就是，我尝过了，没毒，能吃！

    “甜甜。”小宝儿嘿嘿一笑，冲着肉包儿说道。

    夜幕都已经降临了，统共也就那么远的路，他们到现在还没走到沙坪坝。

    “不然咱们今晚上就在这外头凑合一宿，明儿个早上起早点再接着往前走吧？不然夜里实在是太黑了，这也瞧不清前面的路啊。”王嵩不免有些担忧的开口对大家伙儿提议道。

    苏允弦也觉得可行，便恩了一声。

    “糟了，今儿个出来的时候我还没想着咱们走这么远还走不到地儿，这，也没带什么能做吃喝的东西。”

    严敏有些怅惘的借着月光打量着四周。

    这下可好，还真就成了野外求生了……

    小宝儿从车上拽啊拽，又使劲儿的扯啊扯的，废除了九牛二虎之力，这才拉出了一个布袋子的一角。

    他将那布袋子的口给拉开，从里头摸出了一把五香花生，小手攥着一路小跑儿，跑到了他爹爹和娘亲的身边儿。

    小人儿将严敏的手心打开，将那五香花生塞到了她的手里：“娘亲，次！”

    不仅仅是有五香花生，还有一些野菜饼子，煮的鸡蛋……

    这些乱七八糟的，不都是昨儿个邻居街坊来给的么？

    大家为了感谢苏允弦一家给乡亲们找了赚钱的营生，还能治那蝗虫。

    不过因为昨儿个人太多，允弦又是暂时提议的说要今儿个去沙坪坝，吃的，夜里没吃完，她就叫小春和小夏拿到了厨房去。

    早上又走得急，就给这茬，给忘了。

    “我来拢火，你们看看哪儿有什么吃的，咱们晚上不然烧点野菜，凑合一嘴吃了也成。”

    王嵩直接席地而坐，扒拉着手边上的枯树叶儿就往一块拢。

    天一黑之后，温度便骤然下降。

    说起来这日子，其实都已经快要到腊月了，可到了这之后，还真是感受不到明显的四季变化。

