    

    东煜迈步走向了战台，他的身体悬浮于空，俯瞰秦问天，开口道：“你的天赋放眼皇极圣域算是非常不错的，即便做过一些错事，我皇极圣宗依旧能容忍让你加入，然而你却一步步要走向深渊，真为你感到可悲，如今，你已经没有回头路，只剩下死路了。”

    东煜乃是天象三重境的强者，在皇极圣宗内，属于非常耀眼的人物，未来已经注定是皇极圣宗领袖一脉的高层人物，之前他甚至都未亲自过来，还是宰轩归来想要过来看看，他才随之一起来了，没想到杀一个人竟需要他出手。

    天象三重境和天象一重境界的差距可是极大，星辰天象的强度、对星辰天象力量的借助，都要强大太多，更遑论气息的澎湃，纯粹攻击力的强大。

    不仅是东煜自信，皇极圣宗的人也都对他颇为有信心，东煜亲自出手的话，这次秦问天恐怕是必死的了。

    “皇极圣宗的人，都是用嘴巴战斗的吗？”秦问天戏虐的看着东煜，使得东煜的嘴角闪过一抹轻蔑的冰寒冷笑，随即他降临战台石柱之上，战台光幕关闭，东煜的星辰天象绽放而出，星光漫天，但光芒最强的地方，却是东煜的身后，那冰冷至极的寒王身影。

    这片星辰天象是冰雪星辰天象，只是一刹那，圣战台化作了冰雪的世界，白茫茫的一片，一缕缕萧瑟的寒气浮动着，虚空星象之上似乎有一缕缕冰雪之气垂落而下，每一缕冰雪之气都能够将人冻死。

    东煜身后，一尊冰雪凝聚的寒王身影矗立于那，一双眼睛都是雪白色的，仿佛能够冻伤人的灵魂，星辰天象垂落而下的冰雪之气不断汇聚于寒王身影之上，使得这尊异象身影蕴藏的寒气能够让寻常天象境的强者不敢靠近。

    太冷了，冷入骨髓。

    星辰天象是由星魂衍化而生，东煜的星辰天象似乎回归了星魂，这是星辰天象的一种表现，当天象强者能够更加自如的掌控借助星辰天象力量的实力，就能出现这种异象，那尊寒王身影，就是星辰天象的浓缩体，星辰天象的力量不断汇聚于它身上，使得它拥有极强的威能。

    “冷。”这是秦问天此时的感觉，这种冷深入骨髓、甚至深入灵魂，让人不由自主的颤栗。

    秦问天双眸如妖，眼睛开合间光芒闪耀，梦界星辰天象出现，两片星辰天象隐隐重叠，即处在寒王星辰天象之中，又有秦问天的梦界星辰天象，两股力量，在这片空间流动着。

    其中一股冰冷至极，另一股是充满强大破坏力的毁灭粒子。

    冷风刮过，寒冰之气化作风暴在这片空间疯狂的卷动着，东煜依旧冷冷的站在石柱之上，凝视着前方的秦问天身影，手掌朝着虚空一抓，刹那间一只巨大的寒冰大掌印出现，所过之处一切尽皆冰封，这一刹那秦问天清晰的感觉到有一股可怕至极的寒流流动而来，那大掌印冰封一切。

    秦问天身上流光闪耀，可怕的流光汇聚成一柄方天画戟，陡然间朝着前方刺杀而出，虚空中出现一道道戟痕，无尽的毁灭流光似乎聚于一点，刹那间爆发而出，和那大掌印碰撞在了一起，轰隆一声巨响，直接撕毁。

    “攻击力不错，看来你真意领悟确实厉害，但境界的差距，不是那么容易弥补的。”东煜往前漫步而出，他身后凝聚的寒王身影竟释放出一股可怕的寒冰风暴，不断的朝着秦问天辗压攻伐而出，欲冻杀一切的力量铺天盖地的席卷而出。

    一缕缕风暴之意吹动到秦问天的身上，让他的肌肤都有冻死的征兆，他的神色闪过一道璀璨星芒，身体陡然间扩大，衣衫碎裂，身披星辰铠甲，符光在体表流动着，仿佛他的身体都变得坚不可摧，宛若一尊镇压一切的仙魔般。

    东煜的身体越来越近，那尊寒王卷动的风暴像是无尽的寒冰利刃，不断的冻杀而来，天穹之上出现了一磨盘般的毁灭寒冰风暴，仿佛无穷无尽，绞杀向秦问天。

    “好冷。”秦问天的身体覆上了一层寒冰，这种冷是能够将人冻杀的寒冷，寒气能够侵蚀入体，毁灭冻杀体内的一切生机，他的身体都隐隐有结成寒冰的迹象。

    “嗤、嗤……”尖锐的声响在秦问天的体表传出，那股冻杀的力量似乎想要冰裂绞碎他的防御，他的四肢都隐隐生出僵硬的感觉，虽然他防御力超强，但若是一直防御，迟早会被那即将降临的风暴给冻灭生机。

    天象三重境的东煜，确实很强。

    “杀。”东煜一声冷喝，寒王汇聚的风暴中一道大冻灭掌印从天而降，直接压向了秦问天。

    秦问天身上流动着可怕的毁灭力量，妖气翻滚不休，气势都在攀升，他的手掌一颤，一戟刺出，无穷无尽的力量蕴藏于这一戟当中，欲摧毁一切。

    “嘭！”方天画戟直接刺在降临的大掌印之上，冻灭大掌印破碎，但依旧有冻灭力量流动而下，东煜冷哼一声，寒王怒喝，又是一道冻灭大掌印降临而来。

    秦问天抬头之时，只见那寒王疯狂拍出大掌印，虚空都要覆盖。

    秦问天的攻击速度极快，手中的方天画戟不停的刺出，轰隆隆的声响不停，掌印一道道破碎，他手掌朝着虚空一抓，符光闪耀，手掌摘星，直接轰于东煜的面前。

    东煜冷哼一声，寒王护体，竟以手掌直接将之击中，冰封后随即粉碎。

    “压制，秦问天被压制住了，这东煜实力好强，皇极圣宗的天骄，确实厉害，但他比秦问天高两大境界，秦问天能够有如此战斗力，已经极可怕了。”诸人心中暗忖，只见东煜越压越近，疯狂轰击，秦问天那化身仙魔般的身影都隐隐有化成冰霜的趋势。

    “你怎么和我战？”东煜的狂傲声音传出，秦问天的身上绽放璀璨金鹏之光，羽翼一闪，他的身体往后退，但却见东煜直接压了过去，手掌朝着虚空拍打而出，整片天地都仿佛凝固住了，冰封的力量阻挡着秦问天的退势，他每退一步，冰封的天地都发出咔嚓的声响。

    “冻灭一指。”

    东煜神色中冷光滔天，寒王之力聚于身，他的手指朝着虚空点出，向秦问天所在的方向按了下去，天地咆哮，冻灭的力量无形的流动着，直接遍及这片空间的每一处地方，侵蚀入秦问天的身体，这一刹那秦问天的防御都被突破，体内隐隐生出被冻灭摧毁的感觉，冷到浑身颤了下，体内力量的流动都仿佛不顺畅。

    “东煜在我皇极圣宗的实力也算厉害的，杀这不知天高地厚的人轻而易举。”上空方向，宰轩对着身旁的陆紫嫣开口道。

    “看起来还不错，不过没有亲身感受那力量的强度具体多厉害不知道，不过那土著实力似乎也不错，你们皇极圣宗的天才杀一个低境界的土著也没什么值得骄傲的吧。”陆紫嫣浅笑着说道，土著间的战斗，似乎挑不起她的兴趣。

    “紫嫣，你当然看不上他们的战斗。”宰轩笑了笑道：“不知道那消息是真的还是假的，如若为真，紫嫣我们倒是可以大开眼界了，到时候外界的天骄聚于我皇极圣域，不知有多少妖孽会来。”

    “我也很期待。”陆紫嫣美眸中闪过一抹夺目的光彩：“只是，总感觉有些不真实，这皇极圣域如若按照你所说，应该只是比较弱小的一域，那位大能存在，要收徒不知有多少人前赴后继，为何会选择在如此偏远的皇极圣域？”

    “哈哈，这有什么不好吗，这样说不定我们也有机会呢。”宰轩笑着道。

    “是吗？”陆紫嫣心中不屑，但依旧笑道：“你若能成为那大能的弟子，即便是外门弟子，我都立即嫁给你，随你怎样都行。”

    “真的？”宰轩扫了一眼陆紫嫣的曼妙曲线，眼中有着一抹贪婪之色，他想吃了这女人已经很久了，不过这女人却是聪明，一直钓着他的胃口，害他只能继续周旋。

    “当然，只是宰轩，你有那本事吗？”陆紫嫣咯咯的笑着，顿时宰轩神色一黯。

    确实，那样的大能人物收徒，哪里轮得到他宰轩，他完全不够格，要是竞争的话，他也竞争不赢那些天赋绝伦的天骄。

    “咯咯。”看到宰轩神情，陆紫嫣笑了笑，随即继续望向圣战台，只见在那里，秦问天身上似有一缕变化发生，他的周身，隐隐有一缕缕强盛的光华爆射而出，无比的绚丽。

    “嗡！”一道强光绽放，璀璨的紫金色泽仿佛将圣战台空间都点亮了，星辰天象笼罩的圣战台中，出现了紫金光环星魂，让宰轩的笑容遽然间凝在了那里，陆紫嫣脸上的微笑也陡然间僵了下，在这一刹那定格。

    “这是什么星魂，竟有紫金光环？”有许多人喃喃低语，他们第一次看到这种色泽的星魂。

    “不会是，传说中七重天上的星魂吧……”有人想到一种可能，心脏狠狠的颤抖了下！        

