    霍司爵最后还是没有回答这个问题。

    他是谁并不重要。

    重要的，是他不会再让他们活着出来见头顶上的太阳就可以了。

    霍司爵从白宫出来了，带着还昏迷未醒的神宗御，还有，被拖着像死狗一样的神霄。

    “老爷子——”

    “爷爷！！”

    一直都在外面等着的沈副官还有神钰，看到这一幕后，两人立刻都奔了过来。

    然而，当两人都到了跟前后，神钰在看到了自己的父亲时，见他完全是一副落水狗一样，被两个白宫的警卫拖着，连站都站不起来的样子时。

    陡然间，他脚步停下来了，一张脸，则是没了半点血色。

    “先把人送去医院吧，有什么事回去再说。”

    霍司爵将他的表情看在眼里，没有急着说这件事，而是淡淡的眼神示意了一下。

    于是马上，那两个拖着神霄的白宫警卫，就把他塞进他们神家的车里了。

    神钰：“……”

    又是呆呆地看了好一会，这才也上了车。

    随后，一行人等终于离开了这个地方，往总医院方向去了。

    ——

    观海台。

    此时的温栩栩，被裴庆云火急火燎得带回这里后，也是马上就被霸占那里的人给团团围住了。

    为什么说霸占？

    因为，神宗御走后，这个陈敏芬不仅仅自己上了门，她还把陈家人都叫来了，包括那次在宴会上见到的那个陈家老头。

    此时，偌大的客厅里，全是这帮人！

    “我告诉你，要么你现在就给那老头打电话，让他把人给我带回来，要么，你告诉他，我现在就跟他儿子离婚，从此陈家和神家没有任何关系！”

    陈敏芬在这个客厅里就像是泼妇一样，她带着陈家人，朝着留在这里的亲卫队队长咆哮，手指都快要指到他的脸上去了。

    她竟然还用这个来威胁？

    她是以为，神宗御敬重他们陈家这个老头，在光宗耀祖上，还依仗了她们陈家吗？

    已经到了门外的温栩栩，听到有些好笑。

    亲卫队队长，也觉得这番话有点不可理喻，但是，他只是这里的下属，也不好撕破了脸和这个老爷子的儿媳吵。

    “大夫人，你先冷静冷静，我已经跟你说过了，老爷子这么做，是为了救小少爷，而且，神中校也确实是犯了错，他要承担这个责任的。”

    “放屁！”

    陈敏芬又是一阵破口大骂：“什么犯错？他分明就是在偏袒那个小畜生！”

    “……”

    “我说错了吗？前不久剥夺我们家的管事权，把它全部交给那小畜生。现在他精神病发作杀人了，你以为我不知道，他就是为了保他，来找一个替罪羊的!”

    这女人，竟然黑白颠倒到连这样的话都说了出来。

    温栩栩整张脸都铁青下去了。

    她跨步进来，就要教训这个女人，可这时，客厅里的一个佣人听不下去，先出声了。

    “大夫人，你怎么可以这么说话？都是一家人，骨头打断了，还连着皮和筋呢，你把人想得那么恶毒，以后大家还怎么一起过日子。”

    这佣人说的话，非常的在理而又客观。

    可是，陈敏芬听了，竟然当场面目一阵扭曲后，她一个箭步窜到了这个佣人面前，抬手就扇了下去。

    “啪——”

    “红姨！”

    一声清脆的耳光声，伴随着众人的惊呼！

    刚跨进来的温栩栩，立刻看到人群中一个佣人就捂着自己的脸跟跄了好几步，要不是在她旁边的人及时扶住了她。

    只怕，她都跌到地上去了。

    这个疯女人！

    温栩栩立刻大步流星的过来了，在这个女人还要破口大骂的时候，她张嘴就是一声厉喝：“陈敏芬，你在干什么？你真当这里没人了是吗？”

    “……”

    声色俱厉的呵斥，立刻让这个客厅里的所有人都朝她看了过来。

    包括刚刚打了人的陈敏芬。

    温栩栩？

    她竟然过来了？而且还有这种口气来教训她？

    她以为她真成了这神家的女主人了？

    这女人想起前两天的事，胸腔里的怒火更重，脸部表情，就更加狰狞了。

    “温栩栩，你算什么东西？竟然还敢教训我？”

    “我待会再给你算！”

    温栩栩扔给她这几个字，抬脚就去了被打的佣人那边。

    “红姨，你没事吧？”

    “没事，孙少奶奶。”

    被打了一耳光的红姨，看到了这个孙少奶奶过来，虽然整个半边脸颊都还是火辣辣的，可是，她依然还是含着泪水摇了摇头。

    温栩栩便让其他佣人送她下去了。

    处理完这件，她这才转过身来，满目寒霜的射向了站在不远处的疯女人。

