    第220章 前往天海殿

    “啊啊啊啊！”

    “你现在竟然还敢羞辱我！”

    赵武德的怒意再次上涌，眼看着就要再度朝着丰腴女子出手。

    “羞辱你了，你又能如何？”

    “有本事再跟我打啊！”

    丰腴女子说道。

    她就是要激怒赵武德，如此一来，局势就对她有利。

    “阁下，您赶快对她出手吧。”

    “她如此诋毁我，必须一死！”

    “我也不想再放了她。”

    赵武德怒道。

    “这……我可不做这种事情。”

    苏宇摊了摊手, 表示不愿意参与。

    “阁下，想必您来的时候也看到了，赵武德把奇天宗带成了一个邪宗。”

    “由这样的宗主来统领宗门，那么这宗门定然是走不远。”

    “您不是很希望有势力来护住您的朋友们吗？”

    “如果您杀了他，并且让小女子当上这奇天宗的宗主，那么小女子不仅能让奇天宗更为辉煌，还能更好地保护您的朋友, 您觉得如何？”

    丰腴女子缓缓开口道。

    “嗯……有道理。”

    苏宇点了点头。

    其实他对这个奇天宗宗主毫无好感，毕竟宗内的情况实在……太过邪性了。

    他看不下去。

    也许，眼前这个丰腴女子当上了宗主会更好。

    “阁下，您不能听她的片面之词啊！”

    “我可从未将奇天宗带领成邪宗啊！”

    赵武德连忙解释道。

    “你不用多言。”

    “宗内的一切我都看得清清楚楚。”

    “我觉得你当这个宗主确实不太合适。”

    “让她来当吧。”

    “宗主之位一直由你来当，你的属下估计都厌烦了。”

    苏宇随即开口道。

    “不要啊！”

    “阁下，饶命啊！”

    赵武德求饶道。

    “唉。”

    “你好好安息吧。”

    话毕，就见苏宇的手中握起了金箍棒，“哗”的一声，这一棒子就敲向了赵武德。

    原本还抱着一丝希望的他，心里瞬间一阵拔凉。

    这一棒子，可是丝毫没有留手啊。

    “轰！”

    赵武德的身躯在一瞬间就化为了碎渣。

    “多谢阁下助我一臂之力。”

    见状，丰腴女子一脸兴奋。

    赵武德一死，只要苏宇运用铁血手段，那么就没有人敢发出异议。

    “不必客气，我也是看他不爽才帮你的。”

    “不过希望你不要忘了你所说的话。”

    苏宇随后又道。

    “这个您大可放心。”

    “不过阁下，小女子若是直接扬言自己是宗主，这恐怕难以服众，您能不能帮我一下？”

    丰腴女子随即问道。

    “这个没问题。”

    苏宇说道。

    大不了就将那些说得上话的长老们抓过来，告知他们宗主因练功走火入魔而死，现在得另立新宗主！

    不多久。

    立新宗主一事便解决完毕。

    没错, 主要就是用拳头来解决。

    谁不服，就把谁打服。

    这个方法虽然很暴力，但也很管用。

    离开奇天宗后，苏宇等人便朝着天海殿而去了。

    “宇哥，刚才你真威风啊。”

    “那些原本不服你的人都差点要叫你爷爷了。”

    穷奇化作本体，飞在上空，笑着说道。

    “这没什么，就是不知道天海殿那边会怎么样。”

    苏宇开口道。

    “估计他们也会跟奇天宗的长老们一样，哭着喊着让你饶过他们。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “谁知道呢？看情况吧。”

    “反正我的目的都是一样的。”

    苏宇说道。

    “嘿嘿。”

    “我觉得我已经预料到了即将发生的一切。”

    穷奇笑着开口道。

    “奇哥，我心里想的应该跟你想的差不多。”

    虞初将目光转向穷奇，说道。

    “哈哈哈……”

    “等下就看宇哥装逼了。”

    穷奇边飞边说道。

    ……

    天海殿。

    殿内。

    “诸位，明日就是本殿主的大寿之日了，大家有什么想法啊？”

    殿主言霄看着下方的诸多长老与护法，问道。

    “殿主，如果现在布置的话会不会来不及了？”

    大长老问道。

    “是啊殿主，您以前不是说不用办寿诞了吗？”

    二长老不禁问道。

    “就是说啊殿主, 您以前不就是因为在大寿之日摔了一跤, 然后就停止了寿诞吗？”

    三长老说道。

    他这一句话，迫使言霄回忆起那不堪的一幕。

    曾经的那一天。

    言霄手举酒盏，一脸兴奋跟弟子们跳舞。

    未曾想，脚下突然多了块西瓜皮，然后连人带酒都摔了。

    全场鸦雀无声。

    至此，言霄就下令，绝不能再举办寿诞！

    但没想到，他这一次又要办了!

    “那是以前，现在本殿主想开了。”

    “这种重要的事情绝对不能够不办。”

    “大家等下马上就去准备吧，能准备成什么样就什么样吧。”

    “大不了下次的寿诞阵仗再豪华一点就是了。”

    言霄缓缓开口道。

    “是，宗主。”

    诸人齐声应道。

    唉。

    没办法。

    宗主都这么说了，他们即便是想要阻止，也是没有用了。

    搞不好还会惹怒他，到时候被打一顿都算是轻的了。

    ……

    与此同时。

    苏宇等人已经到达了天海殿外。

    还是老样子。

    一巴掌扇飞守卫后，就大摇大摆地走了进去。

    此时，众长老、护法以及众弟子都在忙碌地准备着明日的寿诞。

    因此，即便突然多了几幅不熟的面孔，也没人注意到什么。

    “宇哥，你看他们是在干什么啊？”

    “一个个的哪像是大势力的弟子啊，感觉就像是在准备晚会。”

    穷奇指着来来往往的众人，说道。

    “看这样子，天海殿也不是什么正经的势力。”

    见状，虞初摇了摇头。

    但凡是正经势力，肯定都是在忙着修炼。

    哪可能会忙着准备晚会呢？！

    “越不正经就越意思。”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    “宇哥，你想干什么？”

    穷奇问道。

    “既然他们要吃喝玩乐，我们不如就暂时加入他们。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “明白了。”

    穷奇嘿嘿一笑。

    原来就是蹭吃蹭喝啊！

    这是他强项啊！

    夜。

    天海殿内的所有人都在忙活。

    但却有七人在某一处房间内大快朵颐。

    他们的身前摆满了大量的酒水与美食。

    “哈哈哈……”

    “爽！”

    穷奇吃得那叫一个兴奋。

    (本章完)

