    中段长城，域外森林。

    血之统领庞大的身躯，静静躺在大地上，旁边是无数被压倒的树木。

    上面浸满了腥臭的血液！

    那是血之统领创口出流淌而出的血液！

    除了树木，下方更是凝聚出一条条蜿蜒的水流。

    当真是血流成河！

    自从把巨兽腹部的人类救出以后，越来越多的人开始苏醒。

    苏醒以后，便是无尽的迷茫与彷徨。

    他们并不清楚自己是在哪里，又是在干什么。

    和楚星痕的情况如出一辙！

    ……

    “将军，将军，你走慢一点。”

    王统领十分小心地搀扶着吴狄，后者纵使全身虚弱得颤抖，脚下的步伐却依旧迅捷。

    “他在哪里？李将军究竟在哪个方向？”

    吴狄好不容易穿过已经变成残骸大门，来到了域外森林。

    最先映入眼帘的，还是那个无法忽视的巨大躯干！

    其次，便是数不胜数的人！

    刚从血之统领腹部苏醒过来的人类！

    “将军！”

    “吴将军！”

    有不少东部长城的将领，也认出了吴狄的身影。

    当下，纵使身体和精神都有些孱弱，他们也还是向吴狄将军问好道。

    不断地点头示意，吴狄却依旧在环顾着四周。

    寻找那个他心心念念的人。

    “将军，在那边，就是那位年轻人。他……好像可以变成李信将军的模样？”

    王统领也不知道该如何解释，要不是之前苏云解除融合李信的一幕，也被他看见了，他都觉得有些荒谬！

    但事实就是如此的，吴狄眼中的李将军，就是不远处的那个年轻人。

    “什么？”

    闻言，吴狄愣了一下，仿佛脑子有些转不过来。

    沉默片刻，他再次抬头，决定还是去会见一下。

    也许那个一看就知道不是李将军的年轻人，可能和李将军有些莫大的关系呢！

    直觉告诉吴狄，两者就是如此的！

    没有再犹豫，吴狄示意王统领，把他搀扶过去。

    无奈之下，王统领只好听从命令，慢慢将吴将军掺扶着过去。

    约莫过了五分钟。

    他们终于来到了苏云的附近。

    望着后者的消瘦背影，吴狄感慨万分，心里的情绪一点一点地涌动。

    仰头，露出微笑，吴狄正想出声询问。

    可就在这时，忽然的一道急促声音，打断了吴将军的说话，也打断了整养生息中的众人！

    引起了域外所有人的注意，包括苏云，楚星痕，吴狄等人。

    大家回头一看，发现是一个骑着战马的士兵！

    他脸上露着焦虑与恐惧，慌不择言！

    “吴将军……属下有十万火急之情况要汇报！”

    吴狄皱着眉头，眼前士兵熟悉又有些陌生的身影，让他想不起来是哪个兵团的。

    但他并没有多想，军情耽搁不起！

    正想开口询问何事，那年轻的士兵却率先开口了：

    “吴将军，位于长城西边的都护府，在前不久遇到了袭击，宇将军带领两万大军过去营救解围，却遭到了敌人的偷袭。”

    “现两万人全部都葬身于火盖，唯有我一人逃出生天，其他人都已经……已经……呜呜呜……”

    年轻士兵说着说着，情绪似乎变得愈发激动，脸上开始露出万分悲痛的表情。

    周围一众人听见，心头皆是猛然一颤，显然也是被这个消息震惊得无语言表！

    大家完全都惊呆了！

    乖乖！

    那可是两万名长城守卫军啊，居然全军覆没了！

    那把他们全部杀死的敌人，究竟得要多厉害啊！

    难不成，比血之统领还要恐怖吗？

    刚苏醒的楚星痕，虽然不清楚现在的情况，但从那个两万的数字来看，似乎事情正在陷入无法挽救的地步！

    只是……

    不同于其他人听完后立马惊呆的态度。

    现场有两个人……不，应该说是三个人，听完年轻士兵的汇报后，脸色是没有发生任何变化的。

    他们没有震惊，但却有疑惑！

    “不对，此子有古怪！”

    谋世之战李信的声音，从王者聊天频道上出现。

    “是的，我也觉得他很奇怪。”

    展开天赋的苏云，在脑海里倏然说道。

    “为什么啊？”

    太乙真人疑惑地提问。

    没等李信解释，苏云率先开口。

    “他说他是唯一一个逃出来的士兵，但是……他身上太干净了吧，不仅一点伤都没有，甚至连灰尘都没有粘上多少！根本不像是经历过鏖战的人。”

    能够360度无死角观察的他苏云，比别人观察得更加仔细：

    “而且，我用天眼从内部查看他的时候，却无法直接穿透，反而呈现一片混沌的感觉！”

    相对于上一个细节，让苏云真正产生怀疑的，还是这一至关重要的疑点！

    要知道，自天赋觉醒以后，他就很少会发生看不透的情况。

    像陆子嫣这样的存在，方才有可能看不了。

    而像眼前这种普通士兵，几乎都是一眼就能望穿的！

    哪里会发生现在的情况？

    听完苏云的分析后，太乙真人终于恍然大悟了！

    “那这么说，他……可能是敌人咯？”

    还没有等苏云回应，外界就有人先开口质疑了。

    “你是谁？隶属于哪个长城兵团的？”

    一看，正是第三个发现古怪的人──吴狄！

    他在听完汇报后，便一直紧蹙着眉毛。

    心里疑惑不断！

    两万人？

    吴狄承认，的确有让宇将军带着两万人过去营救了，但这士兵的数目，除了宇将军外，他并没有再向其他人透露过！

    更别说是给一个年轻的士兵讲！

    所以，他才一下子就识破眼前之人！

    听到吴狄的质问，年轻士兵明显愣了一下，旋即爆发一句大笑！

    “哈哈哈哈，没想到啊，这就被你们认出来了？”

    “唉呀，真是没趣呀……”

    “还想着看完你们绝望悲痛的表情后，才把你们全部杀死呢。”

    “看来，这个愿望是实现不了了。”

    年轻士兵嘴角露出冷笑，而后在电光火石之间，他倏然爆发极快的速度！

    一瞬间，化作了残影！

    直直冲向了吴狄！

    “不过……你们人类痛苦无助的神情，我也早就看过了，就在前不久的都护府里……”

    转瞬即至，人们来不及反应！

    就连离吴狄最近的王统领，也并没有阻止得了！

    “嗤！”

    肉体撕裂的声音！

    鲜血，霎那间溅到王统领的脸上！

    而后……

    他听见身旁的吴狄，发出一声痛苦的呻.吟！

