    第579章番外4

    合欢脸色一红。

    虽知男女授受不亲的道理，但她没办法拒绝。

    她不想留在这里喂野狼。

    合欢犹豫地趴到少年的背上，单手紧紧地环住他的脖颈。

    相贴的温热的体温，仿佛能驱散夜色山林间的凉意。

    魏澜学过功夫，身手很好，借力轻踏两下，便重新回到地面。

    合欢忐忑的心跳随着落地，跟着安定下来。

    她堪堪后退几步，眸光警惕的盯着魏澜。

    “喂，刚救了你，你就这副表情？你这小丫头有没有良心啊？”

    魏澜懊恼地扶额，闷闷不乐的低头，抚平身上衣袍的褶皱。

    “……”

    合欢小心翼翼地扯了扯他的袖子，刚哭过的水眸红红的，像是只兔子，鼻音糯糯道：“谢谢你。”

    魏澜佯装不在乎地扭过脸。

    没忍住，噗嗤一声又笑出来。

    是哭得有点难看。

    小花猫似的。

    摔了一跤，脸上脏兮兮的。

    魏澜故作嫌弃的从腰间掏出一张帕子，塞给合欢，“擦擦，擦擦，哭得跟什么似的，京中哪家姑娘像你这样。”

    “怕是以后，嫁不出去哦……”

    话讲到一半，魏澜在余光里，瞥见小姑娘一副又要嚎啕大哭的表情，他立刻就止住嘴，认怂道：“抱歉。是我说错话了。”

    “你别哭啊……”

    魏澜噎了噎嗓子，慌张地跟在合欢身边，安慰道：“我刚才就随便说说的，你就当我没说过？”

    迎来的是合欢的一记白眼。

    魏澜问：“你真信这个？”

    合欢：“……”

    不想理狗。

    魏澜清清嗓子，索性拉住她，黑白分明的眼神干净澄明，“那你看我怎么样？要不以后我娶你？”

    没想到他会说出这种话。

    合欢再次被震惊得睁大眼睛。

    果然是轻浮无礼的贵公子！

    “不要。”

    她一口否决，坚定地摇头道：“我不要嫁给你，死也不嫁。”

    听到她这般毫不犹豫的拒绝，年少气盛的少年始终是有些沉不住气的追问道：“你知道我是谁吗？”

    “魏将府二公子！我父亲是当朝左骁将军，大哥是叱昭统帅，杀退狄勒七千人，将其逼回州界的大英雄！”

    小姑娘冷冰冰的睨他，回一声：“哦。”

    魏澜：“……”

    现在他才像那个小丑！

    魏澜脸色讪然，嘴角抽动两下，垂眸不做声了。

    一路上，两人未曾再有交谈。

    一回京城门，便分道扬镳，不欢而散。

    倒是合欢的心情变好了。

    很好很好。

    从来未有过的欢喜。

    …

    合欢回府，怀宁没见到她一副被吓哭的狼狈样，反而心情还挺好的，自是心中不爽，变本加厉的折腾她好几天。

    卫氏让她不要招惹怀宁，所以合欢都忍了。

    初春，赏花佳日。

    怀宁带她再度出府。

    听莺亭里围坐着一群京中贵女。

    面对这一群小姐话里夹棒的冷嘲热讽，合欢只是习惯性的装作听不见，忍气吞声地站在怀宁身边。

    直到有个小姐走回亭中，眼神打量一圈，落在她身上，对怀宁客气道：“宁姐姐，我那彩鸢风筝，一不小心就给挂在林间那桃枝上了。”

    “这些丫鬟都不顶用咧，拿都拿不到，我看你身边的人出挑，能不能借着使唤一下，帮个忙？”

    (本章完)

