    随后，段云又领着邱副市长等人参观了厂区的宿舍和食堂。

    相对而言，段云机械厂这边给工人提供的吃住条件算是不错的，虽然大锅饭谈不上可口，但起码顿顿都是有肉的，而且宿舍的楼是新房的，床铺很宽裕，还有一个可以淋浴的澡堂，简陋是简陋了一些，但在这个年代已经算得上是良心企业了。

    邱建林参观过段云的机械厂后，表示很满意，期间说了很多鼓励断段云的话。

    临近中午11点的时候，段云安排参加典礼的人到食堂吃答谢宴，而邱建林则直接婉言拒绝了，说到底，段云的机械厂在深圳这里只能算是小企业，这次的开业典礼给邱建林留下了不错的印象，但还不至于让他这个堂堂的副市长过多的在这个厂里停留，尤其是这种答谢宴场合，肯定会有很多人给他敬酒，对这种事情邱建林也是烦不胜烦，索性以一句工作太忙脱身，是最明智的做法。

    至于区长韩伟则不同，段云同时在上步工业区开办了两家工厂，天音低音炮音响在全国家喻户晓，所以段云的工厂是是上部工业区为数不多的真正搞实业，而且有畅销品牌拳头产品的企业，所以韩伟还是对段云青睐有加的。

    中午的答谢宴非常热闹，段云毫无疑问是众人的焦点，只有20出头的段云在这些深圳上步工业区的工商企业老板中是最年轻的，但他的名气却不小，在国企里面当了老总，在私企里面当着老板，同时能玩转两个体制不同的企业，这份儿能耐，确实让深圳的其他业主感到佩服。

    而实际上，在目前的深圳工业区是有两个圈子的，一个圈子是以“华”字头为主的大型企业，包括之前给段云电子厂代工的华华电子厂就是其中之一，这些企业基本上都是国有大型企业，以及科研院校为背景在深圳设立的工厂，他们有强大的背景，最优秀的技术人才以及充裕的资金，算是最早来深圳特区扎根立足的企业，也是目前深圳企业的主力。

    而另外一个圈子则是以南方上海，温州潮汕等地的私营老板，靠着改革开放的春风迅速崛起，同样掌握着大笔资产，靠着灵活的经营手段和商业理念，成为了深圳特区最有活力的血液。

    相对而言，这些民营企业在发展过程中，深圳特区政府确实给了一些必要的支持，但总的来说政府并没有为他们提供多少资金，提供大量土地与对国有企业在发展科技产业给予的资金政策，土地等要素知识相比，对民营企业发展的直接支持是很少的。

    不过深圳政府主要创造了公平竞争的市场环境和服务体系，在这种市场竞争机制和良好的服务体系大环境下，深圳的民营企业享受着国内最好的商业发展环境。

    段云目前在深圳商业圈这边定位有些特殊，很多人知道他之前在山西管理的一家全省重点出口重回企业，和山西省政府部门的关系比较好，另外段云私营电子厂的名气也很大，天音低音炮在全国家喻户晓，和燕舞收录机一样，都是销量很高的知名品牌，所以无论是那些华字头的国营企业，还是南方的那些私营企业，都把段云当成是“自己人”，所以在这次开业典礼上，也都愿意前来捧场。

    至于那些港商这是另外一个圈子，他们对大陆企业还是有很强的优越感的，直到现在段云也没有认识一个港商的朋友，尽管他现在居住的东湖丽苑基本上都是港商购买的，可在深圳的10多天，一个港商的朋友都没有结交上。

    不过这也是很正常的事情，虽然在1984年的时候国民收入普遍不高，即便是人人羡慕的国企职工，一个月也就三四十块钱的工资，这已经算是非常好的了，但实际上国内，尤其是南方地区，隐形的富豪很多，段云也是在这段时间和深圳的这些私企老板交往的过程中，才知道自己的这点身家根本不值一提，最多也就是中等偏下的水平，而那些来大陆投资的港商身家上亿都是很平常的事情，段云在他们面前实际上就是个“穷人”。

    当时的内地和香港差距确实是非常大的，在80年代的时候，港币和人民币兑换比例大概是1.25:1，而在香港做的最普通工作也有800~1000左右的工资，而稍微进入管理层的则有3000~4000港币，相比于内地国企职工一个月几十块钱的收入，确实存在的天堑一般的差距。

    以至于在八九十年代国内沿海城市偷渡现在很严重，当时很多人偷渡到香港新加坡和日本后，在外面赚几年钱寄回来就可以在家乡盖小洋楼了。

    而段云的电子厂，将来如果想和这些港资电子厂同行竞争的话，他还有很长的一段路要走。

    其实段云想到最好的办法就是和国内的这些在深圳办厂的老板联合组成一个商会，段云甚至想牵头组成一个深圳电子行业的商会。

    但实际上一直到1986年3月份的时候，深圳才创办了第1个电子行业协会，这是深圳最早建立的行业协会，也是发展电子信息产业的重要非政府组织。

    段云现在想成立这样的商会组织显然是不现实的，牵头组织这样的商会必须要有很强的实力和背景，段云现在的身家和实力根本不够看，最多是和深圳的几家同行抱团取暖，作用非常有限。

    中午的答谢宴结束之后，段云下午又继续领着众人来到了自己的电子厂，参加天音电子厂深圳分厂的开业典礼。

    一天之内同时开业两家企业，这在深圳是非常罕见的，甚至在很多参加开业典礼的国内企业家老板看来，段云的网撒的有点大，要知道能管理好一家企业已经很不容易了，同时管理机械和电子两个不同领域的企业，这种难度是非常大的。

    但无论如何，在这种场合下，众人还是很给段云面子的，整个开业典礼进行的非常顺利，段云的企业算是真正在深圳开始扎根……

