    “我想这样应该能够赢得你们红盾家族的尊敬了吧。”

    陈友好转过头来看着一旁的红盾家族的公主说的，陈友好如此巨作，只是为了赢得所谓的尊重而已，而陈友好提出来的条件也让这名公主感到震惊。

    “你只是想要赢得我们的尊重吗？”

    红盾家族的公主看着眼前的陈友好，就像是第1次才认识一样。

    “并不是要赢得你们的尊重而是要获得你们发自内心的尊重，如果你们想要依靠实力来判定自己的地位的话，那么我想我所展现出来的实力应该足以证明我自己的能力了。”

    陈友好说完这句话，便将这名老者直接扔到了地上，然后头也不回地向这里面的方向走了过去，一旁的摩根家族的继承人笑了笑，在经过红盾家族的公主的身边的时候，压低了自己的声音，用仅仅两人能够听得见的声音小声说道。

    “你们红盾家族的确有着张狂的资本，但是很多事情并不是你们所想象的那么简单，短暂的时间之内成为超级商业家族，如果他所依靠的并不是金钱的话，那么你觉得依靠的是什么？”

    当摩根家族的继承人说完这句话之后，红盾家族的公主不由得倒吸了一口凉气，他心中忽然间想到想要成为所谓的超级商业集团的两个条件。

    第1点自然就是拥有的足够的资金，也就是说只要你有足够多的钱的话，自然就能够成为所谓的超级商业集团，但除此之外还有第2条道路，那就是拥有着相当强悍的实力。

    很显然陈友好属于后者，既然拥有着如此强大的实力，那么想要成为真正的超级商业集团，就只能依靠着自己的实力。

    “所以我希望你在接下来的会议之中能够摆正自己的态度，不要再表现出一副咄咄逼人的样子，你可以看不起我们，但是这样的人不是你能够看不起的存在。”

    摩根家族的继承人说完这句话之后，便打算直接离开这里，可就在他刚刚走出去没有两步远的时候，红盾家族的公主的声音从他的背后传了过来。

    “我说你们五大家族是不是得到了什么消息，我听说你是在他第1次来到这里的时候就转变态度的人。”

    五大家族联合成为的一个超级商业集团，才使得他们跻身成超级商业集团的行列之中。

    所以他们5家之间的凝聚力是毋庸置疑的。

    不过也正是因为如此，将5个人的力量凝聚到一起，也使得他们的其他实力大幅度的提升，所以能够探寻到一些自己的罗斯家族并不清楚的事情也实属正常。

    “我们的确是捕捉到了一些消息，但现在并不能够告诉你们，如果你们真的想要知道的话，就靠你们自己的力量去做好。”

    说完这句话之后，摩根家族的继承人便带着自己的人向着山庄里面的方向走了，过去留下马龙和罗斯家族的公主互相看了一眼，神色变得凝重起来。

    “他的实力真的很强，这一次的确也需要依靠他们。”

    马龙家族也已经做出了属于自己的选择，随后也向着山庄里面走了过去，那名公主冷哼了一声，也紧随其后的进去，随后四大家族带着自己的人坐在了一顶一张圆桌的旁边，他颇有一副圆桌会议的样子。

    “我们这一次聚集到这里所商量的事情非常的简单，那就是关于在别的世界之中一些石油和天然气等重要战略资源的分配，这一次我提议四大超级商业家族每家拿出2,000,000亿的资金去进行整合跟开发，如果你们愿意的话，到最后的利润我们也将会进行平均分配。”

    不愧是传说之中的超级商业家族，随随便便的一项提议就是以万亿作为计量单位的，而拿出2,000,000亿的资金来，对于如今的神州超级商业集团来说，根本就不算什么。

    “你说的这没有错，我倒是可以同意，不过每天拿出200万一人多多少少有一些不太好听，这样吧，我们每家拿出2,500,000亿来，这样4家整合到一起就有10,000,000亿的资金，我想足够对于一些石油和天然气进行开采。”

    一旁的红盾家族的公主忽然间开口说道，不愧是来自于最为强大的家族之一的人，说话就是如此的有底气，随随便便就是千万亿的数字，这样的结果若非是陈友好亲身经历，他也就只在网络小说之中看到。

    “拿出资金来倒是没有什么问题，不过你们有没有考虑关于安全的问题，我们这一次想要开采的地方可都是一些穷疯了的人，他们虽然并没有开采的资源和能力，但是却也知道石油天然气的重要性，如果我们不拿出一些合理的手段的话，是绝对没有办法安安稳稳的开采的。”

    摩根家族的继承人脸上露出了一丝淡淡的笑容，说出了自己心中的想法。

    这的确是一个比较头疼的问题，就算他们5大家族的实力再怎么强，对于那些动乱的地方也很难100%的保护安全，之前他们都是一直采用雇佣军的方式去保证自己矿脉安全的，可如今的他们对于那些拥军们也不是100%的信任。

    “这样吧，我愿意去保证那里的安全，不过我有个条件，那就是你们每个人让出1%的利润给我。”

    陈友好忽然间开口说道，而当他说出这句话的时候，周围众人下意识的将目光看向了陈友好这里。

    “只要我们拿出1%的纯利润给你，还真是有够狮子大开口的。”

    一旁的红盾家族的公主开口说的。

    虽然仅仅是1%，但是这一次的利润实在是庞大，所以也是一个天文数字。

    “如果你们真的是交给其他的人去负责，能不能保证安全都不一定，更不要说你们所付出来的利息了。”

    陈友好微微的皱了皱眉头，看着在场的众人说道。

    “如果你们还是将所有的希望都寄托在雇佣军的身上，那可以当我没说不过雇佣军的这份钱我是不会出的，我会亲自派人去保证那里的安全。”

    

