    阿木那充满震惊的话，将两人从思考中惊醒。

    夏侯轻衣看着阿木不敢置信的眼神，苦笑一声道：“哪有什么打过，以我的本事根本不是巨蟒的对手，真正和巨蟒交手的，是岳玉泽岳兄。”

    “啊！”

    阿木又惊呼一声，然后说道：“能和大蟒妖交手，岳大哥是仙人吗？对哦，你们那天从天上掉下来，肯定是能飞的，会飞的就是仙人。”

    他拍了拍自己的脑袋，觉得自己有些笨。

    随后阿木又看向陆离，带着敬畏和好奇的问道：“陆先生能够治好岳大哥，你也是仙人吗？”

    陆离摇头笑道：“我还算不得什么仙人，只不过会一些法术而已。”

    然后随口几句，便将此话接过。

    接下来时日。

    陆离便住在了阿木家中，并没有进入青藤山。

    那头巨蟒的底细，他还搞不清楚，贸然行动太过不智，还是稳妥些好。

    这天，房间里。

    夏侯轻衣正盘坐修炼，他虽然不通仙法，但也能做到简单的吐纳天地灵气，所以每日里也是勤修苦练。

    尤其是先后经历了荒村尸王，还有青藤山巨蟒之事，更是让他深感无力，不由更加迫切的渴望实力。

    “嗯……”

    耳畔从来一声虚弱的呻吟，夏侯轻衣微眉头一动，瞬间结束了修炼，起身来到房内床边。

    “呃……”

    床上躺了一个多月的岳玉泽，此时动了动身体，脸上露出痛苦之色，而后慢慢的睁开了双眼。

    “夏侯兄？”

    看了看四周，在见到眼前的夏侯轻衣，岳玉泽微微愣了愣，随后虚弱说道：“这里是在哪？”

    “岳兄，你终于醒了。”

    夏侯轻衣看到岳玉泽醒来，脸上顿时露出了喜悦之色，而后连忙解释道：“我们现在是在青藤山附近的一个山寨里。”

    “青藤山附近？”

    岳玉泽听到这个位置，脸色一变，然后连忙道：“不行，这里不能久呆，我身上有那蟒妖种下的妖气，那只蟒妖随时能够追寻妖气……”

    说着，岳玉泽像是感应到了什么，语气一滞。

    他闭上双眼，再感应了一遍，不由再度确认，自己体内的那些妖气，此时已经全部被拔除了。

    ‘这是夏侯兄帮我拔除的？’

    ‘不，夏侯兄虽然在凡人中算是不错了，但想要拔除妖蟒的妖气，却也根本做不到，更别说他也没有那种法门。’

    将这个可能排除掉，那么也只剩下一种了。

    张开眼看着夏侯轻衣，岳玉泽出言问道：“夏侯兄，可是有哪位道友来了？”

    夏侯轻衣微微愣了愣，随后点头道：“是的，一位我认识的仙长，三天前来了这边，正是他救了岳兄。”

    岳玉泽闻言，不由微微点头，也正是有其他修士来了，才可解去自己身上妖气。

    将此节放下，他又闭目感应了一下。

    察觉到那股微弱的呼应，岳玉泽张眼北眺，那堵厚实的土墙，并不能遮挡他的视线。

    越过墙壁，越过群山。

    在北方。

    一朵金黄的焰火，映在了他的眼中。

    “还好，我布下的火种还在。”

    岳玉泽脸上露出喜色，然后扭头看向夏侯轻衣，出言问道：“夏侯兄，那位救我的道友可还在？能否将他请来，我有重要事请告知。”

    夏侯轻衣看着岳玉泽怪异的举动，虽然有些不明所以，但也能猜出，这位岳兄应该是确认了某件重要的事情。

    现在要寻陆先生，应该是准备和陆先生商讨。

    他不敢怠慢，连忙道：“我自己有去找……”

    “不用了。”

    夏侯轻衣话还未说完，一道淡蓝身影就推门而入，进入了房内。

    来者风姿绰约，气度不凡，正是陆离。

    此时他嘴角含笑，看着已经醒来的岳玉泽，行礼道：“在下陆离，见过岳道友。”

    岳玉泽打量了一下陆离，见他身上清气萦绕，灵机遍体，确是仙门修士无疑，心中顿时松了口气。

    又气机交感，脸上顿时露出喜色。

    “太华门岳玉泽，见过陆道友。”

    挣扎着在床上靠起身，岳玉泽朝陆离回礼说道。

    “道友身体欠恙，不需太多礼，在床上歇着就是。”

    陆离见他那副艰难模样，连忙让他躺好，等岳玉泽再度躺回床上后，便就沉吟说道：“岳道友可是来自大夏，是此次仙门北上燕国的道友之一？”

    “正是！”

    岳玉泽面露喜色，期待的看向陆离道：“莫非陆道友也是我等南方仙门北上的道友，不知道友是何家门下？”

    陆离摇了摇头道：“要让道友失望了，陆某并非仙门修士，只是散修而已。

    不过却也是大夏之人。

    这是北上，乃是应了景州真定府城隍姚元孝之请，与其一同入燕国，探明此地妖魔虚实。”

    “道友是散修？”

    岳玉泽听到陆离的话，打量了眼前之人一眼，流露出一丝惊异，但很快便说道：“不过散修也无妨，我等俱是仙道修士，便都是同道。陆道友，我见道友气机，道友可是已凝聚四气？”

    陆离并未掩瞒，点头道：“不错，陆某已经修成四气。”

    “太好了。”

    岳玉泽忍不住一拍手掌，然后立刻说道：“道友可速去青藤山！那蟒妖先前已被我重创，被我种下三阳火毒，此时火毒犹在蟒妖体内，并未被拔除。

    有火毒在，蟒妖时时受烈火焚身之苦，实力大减。

    此时其最为虚弱之时。

    咳咳……

    道友可立刻动身，去寻到蟒妖，将之诛灭。”

    因为太过激动，岳玉泽身体有些受不了，但却强撑着把话说完，然后满脸期待的看向陆离。

    “火毒缠身？”

    陆离听完了岳玉泽的话，几乎忍不住跳起来大笑。

    万万没想到。

    原本以为要黄了的一单生意，到了此时竟然峰回路转。

    那蟒妖竟然已经是重伤之躯？

    这是上天在帮他呀！

    不过虽然心中激动，但保险起见，陆离还是再度确认的问道：“岳道友可能确定？那蟒妖确实已经重伤，而且还在青藤山内？”

    岳玉泽肯定点头：“不会有错，刚才我已经感应了火毒，其确实还在蟒妖体内，而且那蟒妖现在就在青藤山内。”

