一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的这些修士们，此刻的脸色显得有几分平淡。

    只是恒彦林的脸色平淡无比是没错了，但是其余的修士们可没有这样的脸色。

    恒彦林这边仅仅只是一条火龙，就摧毁了他们辛辛苦苦布置下来的阵法，而此刻又是在阵法成型之后，直接一己之力开始对抗他们。

    偏偏，面前的恒彦林还做到了，在对方的指挥下，他们的法宝都是被困住了不说，在有那么一会儿，怕是自己的法宝都要统统被恒彦林摧毁不可。

    一见到面前的这个情况，这些修士们的脸色，可想而知是多难看了。

    一些修士们心中开始越发的后悔起来，早知道面前的这个家伙这般的厉害，自己在之前的时候，又何必要去对付面前的恒彦林？

    这不是给自己找不自在么？

    恒彦林没有理会这些人的意思，直接就是猛的一握手，而后就是见着前方的无数法宝，在此刻尽数都是湮灭在了火焰之中。

    见此一幕，其余的修士们的脸色猛的一变，一些修士们可是与这些法宝都是连接了心神的。

    这会儿，法宝被摧毁下，连带着他们附在里面的神念也被摧毁了，反噬下的他们顿时气息都是萎靡下来。

    修士们在此刻，脸色随即越发的难看起来。

    恒彦林看了看他们身旁漂浮着其余的法宝，顿时嘴角微微一勾。

    “来，把你们手中的法宝一起亮出来吧，我好一并处理了，也免得麻烦。”

    恒彦林说着，就是冲着面前的这些修士们摆了摆手，语气在此刻显得无比的轻松，仿佛在这个时候，这些人是给自己送灵石一般，而不是这些人此刻想着要灭杀恒彦林。

    “怎么办，这个家伙的阵法太厉害了，要是不摧毁对方这个阵法，就是我们一起上，到时候也会被对方活生生的炼化不可。”

    一个修士在这个时候，看了看周围的火焰，此刻终于是意识到了很不对的感觉。

    就他们周围的火焰来说，似乎他们这些人也都是在对方的炼化范围里面了？

    只是，对方好像也没有这样做的样子，难不成是说，对方也做不到这样程度，还是说，这里面其实也有一些限制的？

    越是这般的一想，一些修士们的脸色也随后越发的难看起来。

    “我在之前的时候，为了对付这个家伙，差不多就是把我的家底都给掏空了，那些阵法里面可有一些都是我的法宝在里面的，现在没有了，都是被摧毁了，我这边实在没有什么办法对付对方了。”

    “我这边也是，实在是没有办法在去对付对方了，诸位可有什么办法，还请不要吝啬，若是能够活着出去，在下定然有厚报！”

    “在下也是，还请诸位不要藏拙了，在这样下去，我们可是要陨落在此间里头了。”

    一旁的几个修士们，脸色也已经难看到了极致了，他们也没有其余的办法了，现在能够做的，似乎也就只有看看其余的修士，看看对方是不是有其余的办法了。

    只是一扭头看去，其余的修士们在这个时候，都是纷纷摇头，反而是有几分期待的将他们看着。

    就这么一幕，让的他们明白过来，大约是靠这些人是看不上了。

    一想到这里，其中几个修士们的脸色，显得有几分的难看，也有几分的心疼模样，从自己的储物袋里头，偷偷的拿出了一些符纸出来。

    恒彦林在这个时候，远远的见到了这一幕，顿时眉头微微一挑，颇为有几分似笑非笑的将这些人看了一眼，却是什么话语也没有说。

    “诸位抱歉，既然诸位也已经没有对付这些人的手段，那在下便是先行离开了。”

    “没有想到，这一位道友与在下的做法居然是一样的，若是有缘的话，希望还能够与道友相见。”

    几个修士们，此刻都是冲着一旁的几个修士一拱手。

    而后就是露出了自己手中的符纸出来。

    这几个修士在对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的诧异之色，随即脸上瞬间换上了一幅恍然之意，而后就是冲着对方温和一笑。

    “传送符？”

    一旁的修士们，此刻都是一脸疑惑的将这些人看着，也不知道这些修士们此刻到底是一个什么意思，为何突然间就是说出这样的话语来。

    但是在随后，就是见到了这些修士们手中的符纸之后，顿时让的他们脸色猛的一惊。

    这传送符可是能够直接把修士，传送到周围数百里外的地方，虽然距离有些短，但是对于他们这样的结丹修士来说，绝对就是一种保命的好手段。

    要知道，就普通的一些阵法，压根就是拦截不住这样的传送符的。

    而此刻，一见着对方就要跑的模样，周围的修士们脸色都变了。

    这些该死的家伙，在之前的时候口口声声说着要与他们一起，然后将面前的恒彦林诛杀。

    现在好了，见着他们都已经没有任何办法了，也完全是没有办法离开了，居然就直接准备跑路了。

    虽然在这个修真界里面，这样的事情就是属于家常便饭，但是见着对方做的这般果断，尤其是在之前的时候，还再三确定，他们有没有办法离开，或者有没有什么其余的手段，可以压制住恒彦林。

    如此的情况下，可是差点没有让他们吐血三升。

    这些人太无耻了，分明就是有些舍不得自己手中的传送符，因此特地的询问一个清楚，确定了他们没有办法带着他们离开，或者是对付恒彦林之后，知道自己只能够跑了，在随后才跑的做法。

    可是让的他们心中气愤至极。

    “该死的，一个个这般的滑溜，在下也不客气了，破空术！”

    “破空术？传说中能够破开空间直接瞬移的法术？听说是连空间阵法都能够破解开来？”

    听着这一个叫唤，立刻有着一个修士脸色一变，而后猛然说道。

    显然，他对于这个法术极为的熟悉，连这法术的特点都是一起说出来了。