    在那道光芒从半空中袭来的时候，身处战阵之中的叶钟鸣第一次抬起了头。

    之前的冲锋，他不仅没有出手，还把自己隐藏在了队伍中。

    从秦仁轩那里得到了位置和时间后，叶钟鸣和夏白战队选择了强袭的方式发动进攻。

    在无法隐蔽行踪的时候，这是最好最快速的方法。

    这几公里距离，对于夏白战队来说，并不太远。

    事实也证明了这一点，当她们开始了冲锋的时候，没有防备的红磡自由军根本就看拦不住他们。

    那些负责这里境界工作的战士没人是夏白战队女战士的一合之敌，只有那些中层人物到来的警卫，可以给云顶的队伍造成一些麻烦。

    只是，已经习惯了配合，把战斗当成了本能，无数次面对绝境而生存下来的这支全绿色装备全六星进化者的红妆近卫队，让这些麻烦仅仅是麻烦而已，没有一点威胁。

    从起点冲到这里，这支战队也仅仅用了一分钟而已，这可是在不停战斗的情况下。

    本来，叶钟鸣选择的这次战斗方式有些冒险。这不是指会担心能不能成功，而是害怕被拦阻之后，给了这些中层干部脱身的机会。

    不过现在看来，这种担心是多余的了，这些人好像要和云顶的战队来一次真正的硬碰硬！

    叶钟鸣相信他们已经知道了自己是谁，这支战队又是谁，毕竟特征太明显了。

    但对方依然敢于做出这种选择，那么一定就会有所依仗。

    叶钟鸣不会小瞧他们，这道光芒或许就是其中的依仗之一。

    光芒几乎瞬间划过了这段距离，撞在了叶钟鸣撑开的自然之杖上。

    两种能量撞在一起，造成了巨大的冲击，周围那些红磡自由军的战士被波及，身体被能量搅碎，变成了一段段的残骸。

    水瓶之护也随之碎开。

    叶钟鸣和蜢傲的目光之间，没有了任何的阻隔。

    两位老大，彼此都看见了对方。

    同时一笑，杀气肆意流淌。

    大家都知道，今天，一定要有一个人去死。

    没有什么理由，也不必去问什么理由，末世有的时候就是这样，不是你杀我，就是我杀你。

    蜢傲放下双手，那双光亮的黑色皮手套上有些轻微的烟雾冒出，那竟然是一件装备。

    “很好，果然是云顶的老大。”

    说完，这位红磡自由军的领袖伸手把旁边的桌子提了过来，在他触碰桌面的同时，这张木质的桌子便开始金属化。

    “让开！”

    周围的兰先生和其他人纷纷后退，蜢傲开始抡起这张巨大的金属化的多人会议桌，如同扔链球那样，赚了两圈后把它从窗户甩了出去。

    金属化的会议桌，就是一个巨大的铁疙瘩，扔出去之后，呼啸着砸向了已经飞速接近这里的云顶战队。

    不少道光芒从战队中飞出，打在了金属会议桌上，但因为重量太大，力量也太大，根本改变不了飞行方向。

    不过下一刻，更多更加耀眼的光满的飞出，显然对张金属桌子云顶增强攻击力。

    站在没有了窗户的楼里，蜢傲冷冷一笑，双手再次合在一起，快速变幻了几个手势，那张还在空中的金属会议桌，突然全部解体！

    变成了也不知道有多少的金属珠子！

    密密麻麻地布满了一大片空域。

    之后，随着蜢傲双手的推出，这些珠子如同子弹一样，噼里啪啦的射向云顶战队。

    和上次难道光芒相比，这些珠子数量多，覆盖面积广，只是不知道威力如何。

    “收！”

    夏白突然一句话，整个她的战队瞬间变形，从刚才箭头状态的冲锋之阵，变成了11形状的行进之阵型。

    叶钟鸣再次撑起了自然之杖。

    这些珠子也在这时撞在了能量罩上。

    “守！”

    在接触的瞬间，叶钟鸣就喊了出这个字，夏白战队的其他人立刻用出了自己的防御技能，并且真想再次变化，变成了几乎挤在一起的圆形阵！

    原来这些金属珠子出奇的强力，碰在了自然之杖的能量罩上之后，非但没有碎掉，反而被弹了回去！

    而仅仅一次这些金属球的攻击，就已经然自然之杖的能量罩碎掉。

    也是在碎掉的时候，叶钟鸣发现，还有一些珠子没动，或者说，已经动了，已经侵入了自然之杖的防御之内。

    他快速更换了一块宝石，但是内部这些就要靠着大家自己来防御了。

    云顶的实力提升表现在哪些方面？叶钟鸣对这支自己的近卫队的培养体现在哪个方面？

    或许每个人的看法都不同。

    但最能验证的，无疑就是战斗。

    特别是当遇到旗鼓相当的对手时，或者危险时，在这支战队身上倾注的人力物力财力，就会体现出来。

    百花齐放般的防御能力或者装备能力，再或者战兽的能力，层层护住在了队伍的头顶，那些进来的金属珠子撞下，和这些能力发生了剧烈的碰撞。

    这些能力可不是自水瓶之护，它们在防御的同时，侵略性也是十足的，很多珠子和这些技能一起湮灭掉了。

    没等把所有的技能打穿，这些珠子已经被消耗一空。

    自然之杖的水瓶之护今天第三次被打碎，天空中依然有不少的种子，可是显然，这些珠子数量少了很多很多，其余的，也都在撞击中碎掉。

    “冲！”

    夏白的声音冷酷至极，队伍刚才因为这些珠子而产生的停滞瞬间恢复。

    “哼！”

    蜢傲连续两次自认为一定会有效果的攻击没有奏效，脸上的笑容终于没了，他一挥手，空中还剩下的那些金属珠子在空转转了一圈，每一棵好想都被他握在手中，然后助跑着扔出去似的，重新砸向了云顶战队。

    叶钟鸣这一次没有再使用自然之杖，而是拿出了轰鸣机械师放在了前面，放下的瞬间，第三形态的攻击就从发射口激射而出，迎着撞向这些金属球，之后又是第二道，第三道。

    来而不往非礼也，也是到叶钟鸣表现的时候了。

    火力，抢在这一刻，倾泻进了这栋大楼之内！

