
    第252章淡若古井

    在各大城池建立分会，并不算困难，但要将分会连接起来，形成一条条商路，难度不可谓不大，更别说还要将商路推广到其他的皇朝。

    楚行云收下了锦绣商会，那么锦绣商会的所有商路，都将归云腾商会所有，就连其他皇朝的商路，也同样如此。

    这一笔买卖，楚行云表面上亏了三十万灵石，但实际上，却大大提升了云腾商会的发展速度，可以在短时间内，开通十余条商路，将利润提高数倍之多！

    “你们呢？”楚行云看向余下四人。

    这四人脸上充满纠结之色，看了楚行云一眼，又看了看锦绣商会的人群，最后，齐齐向前踏出一步，躬身道：“我们四人，同样愿意加入云腾商会。”

    噗通！

    此话一出，在场人群的心脏剧烈跳动起来，满是惊诧的看着眼前的五大商会之主。

    但没过多久，他们眼中的惊讶消失，开始不住点头。

    商会的最终目标，是为了利益。

    此时此刻，五大商会选择加入云腾商会，不仅可以将之前的恩怨一笔勾销，还能够成为云腾商会的盟友，得到三成利润。

    这对五大商会来说，利益惊人，还彻底摆脱了今日之困境，根本没有人能够拒绝。

    “各大商会间，充满了勾心斗角，甚至还会暗中厮杀，根本不可能联手合作，但云腾商会的出现，却整合了所有商会，如此一来，恐怕每年的收益，能达到百万之数！”

    “现在，整座皇城内，除了四大商会之外，所有商会，都选择了加入云腾商会，如此趋势之下，在不久的将来，其他皇朝的商会都将闻名而来。”

    “倘若真是如此，云腾商会的收益，难以估量，甚至能在北荒域内崭露头角。”

    越想，越讨论，人群看待楚行云的目光就越是火热，甚至乎，有些小型家族势力，都有点心动了，想要跟云腾商会合作，沾一沾光。

    “这个楚行云，从不按套路出牌，先兵后礼，居然如此轻松的收服了五大商会，倘若秦天峰知道这事，恐怕会当场吐血。”杨炎凝视着前方，突然咧嘴笑道。

    所有人都知道，秦天峰费尽所有心思，好不容易才将九大商会联合起来，想要阻拦云腾商会的发展，但最后，却是为云腾商会做了嫁妆。

    五大商会，都选择加入云腾商会，心甘情愿的加入，这一点，反倒加快了云腾商会的发展速度，让云腾商会变得更加强大！

    “秦家主。”

    这时，楚行云突然看向秦天羽，还未开口说话，却见秦天羽淡淡一笑，回道：“五大商会加入的事，我会尽快处理，如无意外，两天内，可以整合完毕。”

    “好。”楚行云满意的点点头，秦天羽乃是秦家之主，对于商会事宜，深有经验，交给他，可以彻底的放心。

    过了没多久，聚集在云腾殿的人群，终于开始缓缓散去。

    他们每个人的脸上，都透着几分叹服之意。

    在此之前，几乎所有人都觉得，今日，齐云峰必将被鲜血染红，可最后结果，却是化干戈为玉帛。

    不得不说，楚行云的实力，令人惊叹，手腕和心胸，更是宽广，连五大商会都彻底臣服。

    人群中，水崇贤同样朝外走去，但他的目光，却时不时回头看向楚行云。

    此刻，他的思绪，已经不能用后悔来形容，五味杂陈，十分的难受。

    在五大商会臣服楚行云的一瞬间，水崇贤甚至想站出来，跟楚行云低头认错，从而得到云腾商会的帮助，一跃而上，成为人上之人。

    而现在，这种感受，越来越强烈了，几乎牵动着水崇贤的心神。

    嗡！

    正当这个时候，楚行云突然朝这边看了一眼，让水崇贤的心脏紧了起来，嘴角微微上扬起一抹弧度，笑对着楚行云。

    然而，就在他准备出口的时候，楚行云将目光移开了，并没有在他身上过多的停留，一扫即过，仿佛从来没看到过那般。

    这一幕，让水崇贤的脸色变幻不定，再也没有任何的念想，低着头，一声不吭的离开了。

    “这个水崇贤，还真是个唯利是图的家伙，当年，见少爷落魄，言语嚣张不说，连正眼都不看一眼，而刚才，却对少爷你点头哈笑，多半是对我们商会有所贪图。”楚虎看到了刚才那一幕，一边说话，一边挥舞着拳头，表现得很是不悦。

    楚行云见状，却是淡笑出声，道：“嚣张也好，唯利是图也罢，都跟我们毫无关系，不必过多理会，毕竟，水家和我们之间，早就没有了任何瓜葛，没必要为了他们而动怒。”

    说这句话的时候，楚行云的脸上没有嗤笑之意，平淡如一汪古井。

    从楚星辰口中，楚行云已经知道，当年的事，水家并没有参与，只是知道一些内幕而已。

    因此，当看到水崇贤之时，楚行云心中，已经没有了任何的恨意，仅仅是停留一眼，就移开了，很平静。

    感受到楚行云身上的那股超然气息，楚虎若有所悟的点了点头，脸上的那抹不悦之色，逐渐消散掉，最后也是变得平静下来。

    待人群离开齐云峰后，楚行云一行人也返回了凌霄武府。

    楚行云先是帮楚虎等人诊断伤势，配好丹药之后，这才踏进了修炼密室。

    今日一战，楚行云三度激活神纹之力，几乎耗光了身上的所有气力，一进入血池，就宛若一道无尽漩涡那般，疯狂吸收着血池中的生机之力。

    “以我现在的实力，全力出手下，足以击败半步天灵境之人，但如果对上真正的天灵境强者，还是差了一筹。”

    “这样的程度，远远不是武靖血的对手。”

    楚行云浮在血池水面，目光中，陡然闪过了一道精芒。

    咻一声！

    一缕圣灵之气浮现出来，凝为了一道碧绿流光，直接融入楚行云的体内，化为最精纯的力量，在经脉中流窜不休，最终回归于灵海。

    而楚行云，则是顺势闭上了双眼，在治疗伤势的同时，进入修炼状态，不浪费一丝一毫的时间。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
