    “祝明朗，我劝你不要有不实际的幻想，你根本不知道疆外是什么样子，更不知道他们拥有什么广大神通，还是老老实实的将这座城的归属权给交出来，让黎云姿将所有的军卫撤走，到时候惹恼了上界，不仅仅是你，你和你的族人都只有死路一条！”太子赵鹰说道。

    抵抗？？

    他们这些人拿什么与一个上界抵抗！

    祝明朗已经病入膏肓了！

    “这一次我们面对的可不是绝岭城邦那些叛裔，是真正拥有神明庇佑的神裔，是我们的上苍，祝明朗你真觉得自己的那点能耐可以与他们相提并论吗！！”大周族的周贤恼怒的指责道。

    “是啊，我们可不想到时候被当做异类被灭了族，他们既然想要离川，想要祖龙城邦，便交给他们，只要我们归顺，便一切太平。”浩气武宗的何虚子说道。

    “对，交出离川，交出祖龙城邦，保证大家的周全才是上策，祝明朗，你和黎云姿就不要执迷不悟了，非得要成为将大家一起拽入到万劫不复深渊的千古罪人吗？？”

    一时间，大多数人都开始指责起祝明朗与黎云姿来。

    祝明朗早就料到了这个场面，他知道此刻真正愿意与自己站在同一队列中的并没有几个。

    即便有祝门，有遥山剑宗，面对这么多势力的共同谴责，也会显得几分寡不敌众。

    “所以，堂堂极庭的太子是已经打算带着各位跪匍疆外势力了？”祝明朗开口说道，声音压过了在场的众势力代表。

    什么商议大会。

    这太子赵鹰早就已经说服了这些势力，并打算在今晚动手了！

    说来也是好笑。

    一名皇朝的太子，不去逼宫，接替自己老子的位置当上皇王，却在这个偏僻的地方逼迫一位城邦之主退位，交出离川的军权。

    不过这也说明了如今祖龙城邦的重要性，尽管他们还不清楚祖龙城邦可以抵御黑暗这件事，但应该是有一些像明季一样的天外客发现了离川的一些古神神迹。

    “我们这是审时度势，而你的行为无疑是自取灭亡，祝明朗，你真的要带领着祝门、带领着遥山剑宗，带着整个离川跟你的傲慢自大一起覆灭吗！！”赵鹰义愤填膺的说道。

    “你这样重兵把守城邦，就是对上界之人到来的最大挑衅，惹怒了上界，我们都得跟着遭殃，所以今夜不管你和黎云姿交不交出统治权，我们都不会坐视不管！”周贤说道。

    “没错，交出祖龙城邦！”

    “交出祖龙城邦！”

    “交出祖龙城邦！”

    皇族、大周族、浩气武宗为首，同时还有傀儡派、红龙谷、雨箭城、拳门、岩藏宗……

    这些早早就驻扎到了祖龙城邦的势力，完全不像是今天晚上才“审时度势”的，更像是早早就紧抱在一起，要在今夜革新革命！

    祝明朗目光扫过这群“跪舔党”，对此却一点都不觉得意外。

    都还没有交手，就恨不得打开自己的国门，迎接那些神下组织的蹂躏，甚至为了讨好他们，不惜跑到自己面前来以什么破旨意来要挟自己交出祖龙城邦的掌管权……

    祝明朗虽然已经知道这各大势力之中必定有里应外合之辈，却没有想到会是这位极庭的太子赵鹰在带头！

    “这就是大势所趋，祝明朗，我们已经对你足够客气了，你仍旧这样一意孤行，要将大家一起往深渊死路中拽，那我们也只好将你当做异党铲除！”太子赵鹰终于还是暴露了自己真实目的。

    “赵鹰，你别忘了这里是谁的地盘。”祝明朗笑了起来。

    “那又如何，军队在守着城墙，只要拿下了你和黎云姿，我不信那些乌合之众敢违抗我们皇朝的旨意！”赵鹰说道。

    “你这太子的脑子还不如你那弟弟赵誉。”祝明朗不屑道。

    赵誉站在一旁，没来由的对祝明朗的恨意减少了一分，尽管相比于他内心汪洋一般的仇恨，这一点点小水滴没有什么太大的意义。

    “拿下他们！”赵鹰冷冷的说道。

    这场夜宴，本就是为了祝明朗和黎云姿准备的。

    之所以选今夜，正是因为黑暗将笼罩离川与祖龙城邦，黎云姿的大部分军卫必须镇守在城邦外，抵御黑暗来袭。

    除却祖龙城邦，离川大地上还有那么多城池、城邦，都需要镇守，兵力也会分散严重。

    所以，赵鹰与这些联合的势力当然选择在今天夜里动手！

    突然间周围的楼宇灯火通明，军靴重重的踏在石板地面上的声音非常清晰。

    除此之外，楼宇高处，屋檐之上，一个又一个全副武装的弩箭师现了身，他们正将弓弦拉到了一个随时可以放箭的状态，就等里面的太子赵鹰一声令下，便会将屋内的人射成马蜂窝。

    “各位稍安勿躁，我们只是针对祝明朗与黎云姿，我赵鹰以皇族的名义发誓，绝对会善待大家，将来祖龙城邦也会有各位一席之地！”赵鹰立刻出声安抚其他势力。

    有些势力背后已经有神下组织，赵鹰是清楚的，所以他并不想得罪他们。

    但他今天非夺下这祖龙城邦不可，明神族大军一到，他再将祖龙城邦交付给明神族神裔，相信神下组织也对他赵鹰刮目相看！

    “温掌门，多有得罪了，只要你让你的剑军退到锐国之外，我赵鹰也不会为难两位。”赵鹰特意向温令妃赔罪。

    “这些废物，留得住我？”温令妃冷笑。

    她豁然拔剑，剑光如漫天的焰火，绚烂至极，顷刻间充斥了整个府院。

    浩气武宗的何虚子第一时间出手，想要凭借着自己的浩气金佛来压制住温令妃那强大的飞剑剑法。

    温令妃显然隐藏了她真正的实力，这位浩气武宗的尊者被温令妃一剑震散了所有的金色浩气，更被温令妃逼退。

    “赵鹰，多谢你的美酒款待，过几日我便带着剑军踏平你的太子府，以表谢意！”温令妃武力惊人，凭借着卓越的剑法从屋檐上杀了出去。

