    乾隆一声令下，陈渭沅立刻被捕入狱。

    顺天府重审休书案，判定他之前写得休书有效。

    香云再度恢复自由，得以重新回到草堂。

    “先生，您两度救香云出虎口，香云实在感激不尽，愿今生常伴先生左右。”见到项南，她感激涕零道。

    “回来就好。”项南笑道。

    ……

    陈渭沅锒铛入狱，和珅则被释放出狱。

    出狱之后，他遵照皇上的旨意，将那三幅古画还给了项南。

    “纪先生，三张古画，完璧归赵。”和珅开口道。

    项南点了点头，“有劳和大人了。”

    “纪先生，不知你我在天牢的约定，可还算数么？”和珅又道。

    “算数。”项南点点头，“不过，我虽然不会招惹和大人，可除您之外的贪官污吏，我可是不会手下留情的。”

    和珅点了点头。

    只要项南不主动招惹他，他就已经心满意足了。至于其他的贪官污吏，死死生生，他其实并不太在乎。

    所谓野火烧不尽，春风吹又生。贪官就像野草一样，一茬又一茬，除之不尽。而无论谁当贪官，都会给他送钱。

    所以，只要他没什么损失，哪管别人的死活呢。

    “和大人，如果您惹我的话，那咱们的约定，可就不算数了。”项南又道。

    和珅点了点头。

    经此一事，他也看出来了，项南就是个疯子。敢招他，就得做好鱼死网破的准备。

    项南穷酸一个，死就死了，没什么损失，何况死后还能流芳千古。

    而他家资亿万，妻妾成群，如果死了，损失可就大了。而且死后还遗臭万年，不得消停。

    所以他不能死，绝对不能死。

    ……

    几天之后，陈渭沅因为私藏传国玉玺，有意谋反，而被判处斩立决。

    当天，就被拖到菜市口砍了脑袋。

    陈渭沅死后，他的家财一半被官府抄没，一半由皇上下旨，赏赐给了香云。

    陈渭沅死前是京城有名的大书商，家财万贯。

    虽然在他入狱之后，家人们四处打点，花了不少钱。再加上官府抄家之时，也难免揩点油水。

    不过香云还是分到了五千两纹银，成了一位地道的小富婆。

    项南也正式将香云纳为妾室。

    杜小月见项南纳了香云，而自己明明比她来得早，到现在却还没名没分，不免有些别扭。

    香云看出她的心思，连忙向项南请教道，“先生，小月比我更早入草堂，理应排在我前面才是。”

    “香云，你和小月都是我的知己，在我心中地位一般无二。”项南解释道，“你娴静温婉，知书达理，正适合帮我处理内务。

    小月活泼好动，武功高强，正适合随我在外奔走。如果我给了她名分，反倒不方便带她出去。”

    《大清律》规定，官员出外公干，不得携带女眷。因此，如果纳小月为妾，就不好再带她出去了。

    听他这么一说，小月顿时明白过来，也就不再纠结了。

    ……

    接下来的几个月，日子过得还算平静。

    项南白天上朝、修四库全书，晚上回到草堂，跟小月、香云吟诗唱曲，好不快活。

    除此之外，他还根据香云口述《红楼梦》后四十回故事，续写《红楼梦》。

    “皇上要修《红楼梦》，我无力阻挡。不过这四十回《红楼梦》，我要想方设法把它写出来，传下去，让后人都知道雪芹先生的原意。”项南说道。

    香云感动的点了点头。

    ……

    堪堪到了转年的五月份，乾隆皇帝南巡，钦点和珅、项南、福康安、杜小月等伴驾。

    来到杭洲之后，乾隆兴致颇高，带着和珅、项南、杜小月三人一同去逛西湖。

    就见西湖边上游人如织、商铺林立、物阜民丰、好不热闹。

    乾隆见此盛景，也是喜不自胜，“两位爱卿，百姓富庶、安居乐业，为君才能于心无愧呀。”

    “皇上说得极是。”和珅一听，立刻迎合道，“自您登基以来，咱大清国蒸蒸日上，四海升平，黎民百姓备受恩泽……”

    正说着，就见几个破衣烂衫、满面污垢的乞丐，拄着木棍，擎着破碗，摇摇晃晃的走了过来，“老爷、太太，赏点吃的吧~”

    和珅顿时一阵尴尬，想再吹捧都没词了。

    “刘全，赶紧把这些乞丐轰走！”他赶忙呵斥道，随即又吐槽道，“这个江浙巡抚王亶望真是一点眉眼高低都不懂。皇上临幸杭洲，他早应该把这些人轰走。真是有碍观瞻！”

    “好了，你我既是微服私访，王亶望并不知情，也就不知者不怪了。”乾隆摆摆手笑道。

    “皇上，这些乞丐有手有脚，却不去劳动赚钱，分明是好吃懒做的刁民！”和珅又怕皇上生气，连忙又圆谎道。

    “行了，难得朕今天心情高兴，就不跟他们一般见识了。”乾隆笑道，“两位爱卿就以乞丐为题，做首诗吧。”

    “哎，奴才生逢盛世，物阜民丰，安居乐业。所谓乞丐，只在书本上见过，实在是没有心得。”和珅一听，连忙摆手道，“还是纪先生赋吧。”

    “嗯，纪爱卿可有心得？”乾隆看向项南道。

    “既然圣上有令，纪晓岚就勉为其难吧。”项南笑了笑，随后吟诵道。

    “身世浑如水上鸥，又携竹杖过南州。

    饭囊傍晚盛残月，歌板临风唱晓秋。

    两脚踢翻尘世路，一肩担尽古今愁。

    而今不食嗟来食，黄犬何须吠不休。”

    “好，妙！”乾隆听罢，笑着赞叹道。

    和珅都不禁一愣。

    片刻之间，项南居然就做出一首七律，格式工整，气魄宏大，真是比他要强多了。

    “先生，写得好呀。”杜小月也称赞道。

    ……

    “两脚踢翻尘世路，一肩担尽古今愁。”这时，一个悦耳的女声吟道，“这位先生果然气魄不凡！

    先生的诗，前两句分别化用杜甫的‘飘飘何所似，天地一沙鸥’，以及苏轼的‘竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生’。

    后两句‘饭囊傍晚盛残月，歌板临风唱晓秋。’，颇有柳永柳三变的风采……”

    众人闻声，循声一看，就见一位眉目如画，气质温婉的女子，怀抱着几副卷轴翩然走来。

    乾隆、和珅、项南一见，都不禁眼睛一亮。

    “姑娘如此熟谙诗律，想来也是懂诗之人。”项南笑道，“可否留下芳名，改日登门请教。”

