    <!--go-->    浒墅关原名浒墅镇，濒临运河，明宣德四年，朝廷始在这里设立钞关，负责向运河上往来商船征收商税。浒墅关距离苏州很近，也不在太湖湖畔，再加上关内有税丁数十人，安全上自然毫无问题。可谁能想到竟然有太湖水匪杀来？

    万历天启以来，大明各地的钞关都直属内府管辖，皇帝专门派税使掌管钞关征收商税。另一个时空朱由检登基之后被文官忽悠，召回了矿监税使，各钞关便有户部派官吏管辖。而因为士绅们可以免税的特权，凡是士绅的船只，税关都不敢查问，自然也收不到多少商税，故另一个时空朝廷国库收入逐年减少。

    而重活了一世的朱由检虽然没有召回税使，但士绅们免税的特权还是存在，毕竟刚刚登基的他根本无力控制整个大明。所以后来朱由检才专门成立税务司征收商税。而税务司的成立却不是一蹴而就，一开始仅在北京城城中，然后逐渐在通州、临清、徐州，淮安、扬州运河一线建立。但真正过长江还是朱由检南巡以后，而苏州税务分司成立也就三个月时间，就设在了这运河畔的浒墅关。其实就是把原来的钞关衙门改成税务司，官吏全部换了，却保留了一部分税丁。

    因为对士绅也征收商税，短短三个月时间，征到的税银便多达二十万两！

    而此时的浒墅关也成为了士绅们的眼中钉，既然要作乱，当然不会放过浒墅关！

    足足三千太湖水匪乘坐数十艘船只对浒墅关展开进攻，税务分司的官吏兵丁根本措不及防，根本阻挡不住，很快便被水匪杀入，大部分官吏兵丁被杀，二十万两税银被抢掠一空。

    抢了税务分司以后，水匪们还不满足，在浒墅镇中展开了抢掠，打破百姓们家门，冲入房中行抄掠奸淫之事，一时间浒墅镇哭嚎声一片。

    江南承平太久，武备松弛至极，浒墅镇中，也就税关里有数十个税丁，根本没有其他武力，自然抵挡不住上千的水匪。

    足足肆虐了半夜，抢了大量的财富，统统装上了船，三千水匪驾着船只掉头返回，又行了二十多里进入了太湖，消失在茫茫夜色之中......

    西山岛上，花厅之中，宴饮已经结束，在场的人大部分拥美前去休息，只剩下寥寥两三人，也都斜躺着半睡半醒。

    突然有脚步声响起，打破的夜色的平静，花厅内三个人几乎同时惊醒，坐直了身体。

    “老爷，从浒墅镇传来消息，数千水匪抢了浒墅关！”来人禀告道。

    “苏州城有什么动静，是否派兵出城？”张溥连忙问道。

    苏州城中自然是有军队的，应天巡抚衙门便在苏州城中，光是巡抚的标营士兵数量便有两千之多。而苏州城外还有名义上还有军队三千余，虽然有大量空饷在，但实际数量也有千人之多。浒墅关是朝廷税关，自然非同小可！

    而水匪们从太湖进入运河赶到浒墅关，再从浒墅关经运河返回太湖，往返便四五十里，再加上其在浒墅关抄掠的时间，苏州城内的军队有足够的时间出城拦住其退路。而这也是沈家主和张溥所担心的，故在此熬夜等着。

    “苏州城并未有任何动静，也没有官军拦截。”来人答道。

    “哈哈，看来巡抚大人也是个明白人。”张溥笑道。

    “仓促集结军队出城作战，能不能打赢很难说，若是输了，罪名更大，反正早晚要被罢官，何必再给皇帝卖命，巡抚大人不傻。”沈家主微笑道，“夜色已深，天如你下去休息去吧。”

    张溥站起身来，看了眼陪坐一旁不出声的另一个人：“黄朋友不一起吗？”

    另一个人微笑摇头：“张老爷你先请吧。”

    这个姓黄的来自福建，张溥和他并不熟，以前也没听说过他的名字，但看起来其和沈家主关系密切，这么晚竟然还不肯走，也不知道有何等事情？对沈家主赶自己离开却留下这姓黄的，张溥有些不舒服，不过脸上却没有露出任何异常。

    “这张天如办事很利索啊。”等张溥走远，姓黄的对沈家主笑道。

    沈家主微微点头：“能力很强，就是有些倨傲，不过暂时还算听话。黄兄你也看到了，这边准备已经妥当了。有了从浒墅关抢的银子招兵买马，太湖水匪数量将会迅速膨胀，接下来会在太湖周围抢掠乡村，甚至进攻县城，尽力造出大的声势。苏州兵备空虚，因为皇帝的缘故，巡抚兵备道等官员皆人人自危，剿匪不会太过积极......”

    “不，他们应该更积极一些！”黄兄却打断了他的话，“巡抚兵备道带兵入太湖剿匪，兵败太湖，这样的效果才会更好！”

    沈家主皱了皱眉：“若是那些水匪声势过大，可能会真的攻下城池，我等士绅利益必然受到影响！”

    黄兄奇道：“难道沈老爷你控制不住水匪吗？”

    沈家主摇摇头：“只是在水匪中安插了一些人手，靠着利益让他们听话。但若其真的势力庞大到能和官军对抗，到时未必还听我的话，很可能会失去控制......”

    “失去控制便失去控制，沈老爷，咱们是做的惊天动地的大事，只要能够做成，便是利益受些损失又能如何？一旦改朝换代，失去的利益都能连本带利追回来！”黄兄断然道。

    “能成还好，就怕......”沈家主微微摇头，叹道。

    “都已经做到这个地步，沈家主万勿犹豫！”黄兄开解道，“沈家主可以想象，一旦太湖水匪实力强大到能够攻城略地，江东钱粮赋税之地，镇江的皇帝还能不闻不问？其必然派兵进剿！皇帝身边本就数千军队，加上李彦直的福建水师也就一万多人。到时必然会派李彦直带领水师入太湖剿匪。

    江西那边已经谋划好，里应外合攻破南昌在即！一旦打下南昌城，立刻拥立那位在南昌城宣布为监国，如此江西士绅必然望风归附！毕竟都是朱家人，谁当皇帝都一样，算不得叛逆。崇祯是一定要均田释奴的，是要对天下士绅动手，便是为了身家性命，江西的士绅也会拥立那位！

    到时顷刻间便拥有江西一省之地，军队二三十万，到时自九江顺流而下，数日间便能攻到南京！皇帝暴虐如此，视士绅官吏为草芥，沿途安庆、池州、芜湖等地自然不会卖力抵抗。而李彦直水师深陷太湖之中，根本来不及赶到南京抵抗。

    南京城中虽然有十多万军队，但南京大部分官员都是东林党人，你们江南士绅在南京实力庞大，里应外合之下，攻入南京城不难。到时监国在南京宣布即位，调遣大军进攻镇江，崇祯便是有十万大军又能如何？远在数千里外边镇的大军根本来不及赶到江南。

    天下士绅官吏苦崇祯久矣，只要新帝登基，江南各省必然传召而定！到时调动大军进攻镇江，把崇祯留在江南也不能不可能。

    即便崇祯逃回江北，可河南反贼四起，山东刚刚平定，整个北方一片大乱，他也得不到足够的支持，只能灰溜溜逃回北京。到时便成南北对立之势！

    崇祯手中虽然握有强兵，但咱们却占据着最富裕的钱粮之地，没有江南的钱粮赋税，崇祯他拿什么养兵？咱们只要以水师封锁长江，只需要相持数年，北明非崩溃不可！”

    姓黄的越说越兴奋，忍不住站起来手舞足蹈起来。

    “听起来是不错，可是......”沈家主仍有些犹豫。

    “没什么可是的！沈老爷，欲做大事，不能瞻前顾后！必须得全力而为，沈老爷你可以想象一下，若是因为犹豫而事情不成会有什么结果？即便你躲在幕后崇祯不知道你的作为，但是均田释奴政策下，你拥有的庞大家业还能保住多少？均田释奴也就算了，皇帝还要开征商税，还要取消士绅特权，甚至取消科举改成可笑的吏考。这种种政策下，用不了多久，沈家乃至吴中各大家族都将不复存在，泯然众人！吴老爷，你能忍受这些吗？”黄兄逼问道。

    沈家主痛苦的闭上了眼睛，他自然不能忍受的。

    “沈老爷，若是有一丝可能谁也不会选择造反。但是崇祯他真的太暴虐了啊！沈家主您知道福建是什么情形，七山二水一分田，便是田地也是贫瘠的山田，根本就养活不了福建百姓，为了活命，福建百姓只有出海。我泉州黄家，经营海贸百年，带着泉州子弟出海贸易，靠着海贸养活了多少泉州人？

    可是崇祯派那李彦直到了福建，竟然勾结海盗郑芝龙和我等百姓争利，为了利益竟然悍然炮轰泉州，屠了我泉州商帮，我兄长黄炯惨死其手。靠着崇祯的大力支持，那李彦直排挤福建将领，把副总兵俞咨皋赶到了舟山，那郑芝龙在倭国悍然对其他商帮下手，把福州商帮福宁商帮的海船全部抢走！

    沈老爷你说说，这是什么样的皇帝？崇祯及其爪牙的行为和强盗有什么区别？这样的皇帝值得咱们效忠吗？

    沈老爷，您有举人功名，我只是个秀才，但我也读过圣贤书，知道为人臣子应该忠君，可也得看看是什么样的君？夏桀殷纣这样的暴君值得咱们忠诚吗？

    推翻暴君统治，再立新君，这才是我辈应该做的事情！况且咱们并非背叛大明，而是辅佐其他朱家人和崇祯争夺皇位，咱们并非乱臣贼子！”

    黄兄口若悬河的说着，仿佛心中有着无穷的话语。

    “黄兄的苦心我明白了。我会按照计划行事的！”沈家主深吸了口气，神色坚定了下来。

    ......

    浒墅关被湖匪进攻的消息半夜时便传到了苏州，应天巡抚梅葆华闻听大惊，本欲调遣标营前去救援，却被幕僚拦住。

    “东主，湖匪数量多少咱们根本不知，夜间仓促出城剿匪，一旦出了意外，若是再让湖匪攻入苏州城中就麻烦了。”张姓师爷说道。

    “可是浒墅关是税关重地，一旦让湖匪攻下影响太大。”梅葆华叹道，“你说说哪里来的湖匪，事先竟然没有半点动静，突然就打下了浒墅关！”

    张师爷摇摇头：“具体情形谁也不知，但太湖沿岸有着众多的巡检司和卫所，湖匪能毫无踪迹的到达苏州城北，必然有人与其勾结。”

    “白天先是士子骚乱，烧了正在建立的皇家报社，然后织工闹事围攻织造衙门，夜间湖匪又攻打浒墅关，一日夜发生了这么多事，其背后必然有推手！”梅葆华皱眉道。

    张师爷默然。这些事背后有人煽动那简直事一定的，至于背后的人是谁也不难猜。

    “对方势大，没有证据也拿他们没办法。”张师爷只能道。

    梅葆华叹了口气，他何尝不知道。对吴中士绅势力的庞大，再没有他这个巡抚清楚了。很多事情若得不到吴中士绅们的同意，便是他这个巡抚的政令也无法推行下去，因为地方上总是阴奉阳违，府县官吏差役更听士绅们的话。

    好容易熬过了一夜，第二天天明，梅葆华便派人去打探浒墅关情形，同时探查湖匪去向。上午时分，手下差役来报，沈家、周家、金家等家主联袂来访。

    这几家是苏州最大的士绅家族，梅巡抚自然不敢怠慢，连忙让人引到后堂相见。

    “巡抚大人，浒墅关的事情我们都听说了，没想到湖匪竟然如此大胆，竟然抢了钞关抢了浒墅镇杀人无数！为了吴中百姓安全，还请巡抚大人速速发兵剿匪，我等士绅愿意全力协助官府！”沈家主代表众人说道。

    这么爽快的吗？梅巡抚有些吃惊了，转念一想，这些士绅表现的如此急切也能理解。毕竟湖匪四处劫掠的话，受到影响最大的还是这些士绅。比如好些士绅都居住在风景秀丽的西山岛，而西山岛就在太湖中，那些湖匪很可能会对这些士绅动手。

    “诸位乡绅有心了，只要探查到湖匪踪迹，本巡抚便会亲自率领军队前去剿匪！”梅葆华慨然道。

    。<!--over-->

