    “哦，噬皞，你的野心很大啊！”

    卡尔放下笔抬起头看着噬皞淡淡的说道。

    噬皞摇了摇头道：“不，属下不敢！”

    卡尔慢慢走到噬皞面前道：“有野心也好，来吧，我给你安装虚空引擎，斯诺已经应读者老爷要求凉透了，我再把他的超级基因。。你好像机械的。。。算了吧，我再给你好好升个级，把超级基因的一部分能力给你加里吧！”

    “谢过我神！”

    噬皞开心的差点起飞，老子终于可以站起来了！

    再也不用唯唯诺诺躲在大后方了！

    老子这次回去要重拳出击！

    看你们能把我怎么样！

    夜幕降临，叶凌云和炙心忙了一天总算把在海南的饕餮和巨狼的军队清理的差不多了。

    找了个五星级酒店，直接自给自足，开了个总统套房。

    两个人洗完澡，在床上休息，跑了一天了都累坏了，叶凌云趴在床上，炙心正在给他按摩。

    “呼！舒服，炙心你这手艺在哪里学的？”

    炙心歪着头看了一眼叶凌云道：“就在楼下那个SPA按摩那里有教程，我扫了一眼，发现挺简单的，怎么样舒服吗？”

    叶凌云趴在点了点头道：“嗯，不错，不过还差点意思？”

    “嗯？”

    炙心从叶凌云的背上下来道：“哪里不对？”

    叶凌云转过身看着炙心道：“我跟你讲，这按摩啊！不只是认准穴位就按就行！”

    “那要怎么按？”

    叶凌云让炙心趴在床上开始给炙心按摩道：“这按摩啊，是个技术活，要把握好力度，不能太轻也不能太重，要一下一下的，让你整个人都舒缓开！怎么样？”

    炙心趴在床上点点头道：“嗯，好舒服啊！”

    “那当然了！而且不仅力度要合适按摩的速度还要把握好？”

    “按摩还要讲究按的速度？”

    叶凌云信誓旦旦的点了点头道：“当然！下面给你展示一下我独创的叶氏按摩手法！这个按摩手法讲究的就是一手快慢结合！”

    “快慢结合？”

    “没错！”

    叶凌云一边按摩一边点头道：“我这独创的叶氏按摩法不仅要把握好力度还要把握好按摩的节奏！节奏太快不行，太慢也不行，力度也一样，太重不好太轻也不好，要时快时慢，深深浅浅，九次轻一次重也可以叫九浅一深，进进出出不停的变换节奏和力度，这样按摩才能达到最好的效果，让你整个人都输展开，达到最放松的状态！”

    炙心趴在床上静静的感受了一下道：“可是，我感觉你和我刚才按摩的手法一样啊？你说的我怎么没感觉到？”

    叶凌云停了下来躺在床上抱住了炙心道：“当然，我的按摩手法不用手，刚刚是在乱按的！”

    “啊，你干嘛！”

    叶凌云亲了亲炙心的脸颊在她耳边吹了口气道：“接下来，才是真正的叶氏按摩手法！”

    “叶凌云，你。。。”

    就这样，叶凌云和炙心开始了两个人参与的游戏，可以很快也可以很慢，也可以很甜蜜也可以很激烈就像是叶凌云说的按摩手法一样。

    三个小时过去了，炙心已经玩累了休息了，叶凌云也是为了防止进入深度睡眠后善恶两性苏醒，叶凌云所幸就让小叶子住在小炙心家了，炙心皱了皱眉没有反对，抱着叶凌云沉沉的睡去。

    当叶凌云陷入深度睡眠是，突然张开双眼，写轮眼自动开启在然后又关闭了。

    “桀桀桀，我。。我特么！”

    “哦，不，你又想干什么坏事？”

    “我淦个锤子坏事！你没发现体内一滴暗能量都没有！而且还浑身无力！”

    “嗯，不错，不错，这样就很安全了！”

    “靠，竟然这么毒！明明都是自己！”

    “太好了，这个方法不错，你以后都没有机会出去搞事了！”

    “淦！果然少年强，则少女扶墙；少女强，则少年躺床；少年少女势均力敌则一起躺床！”

    “老实待着吧！不要想干坏事了！”

    与此同时，蔷薇也做了个好梦，在梦里叶凌云回来了，还和她一起保家卫国在然后一起做了让人脸红的事！

    不过。。。为什么凉冰也会出现在这里，而且还和我们一起玩！

    而且好像玩的比我还开心！

    你不是交际花儿吗？

    怎么成了搅姬花儿？

    第二天一早，蔷薇一睁开双眼就看到凉冰竟然在她的床上，而且还摸着自己！

    蔷薇看着凉冰的小脸回想起昨晚做的梦，瞬间鸡皮疙瘩都起来了！

    太可怕了！

    凉冰到底是个什么花儿？

    百合花？交际花？还是搅姬花儿？

    蔷薇缓缓起床穿好衣服又给凉冰盖了盖被，转身出去先冷静一下。

    而叶凌云也醒了过来，把小叶子从小炙心家接回来，恢复能量，等炙心醒了就收拾收拾先去看看猴哥那里的情况在向北之星前进。

    卡尔给噬皞安装了虚空引擎还给升了个级，现在噬皞正在补充能量，一会儿就开机了。

    卡尔刚回到书桌前继续写着一些最近研究出来的资料，上面爬虫爬过的字迹只有几个字可以认出来。

    虚空。。。终极恐惧。。。掠夺。。。打破。。。迎接。。。时代。。。

    这时，视频投影被打开。

    “哦，我当时谁呢这个时候打扰我，原来是司令官大人啊！”

    巨狼文明的司令官单膝跪地看着卡尔道：“我神卡尔，这次和您连线的主要原因是。。。”

    “是问我要如何对付高阶天使吗？”

    “不！”

    巨狼司令官摇了摇头道：“不只是高阶天使，还有前两天我们绞杀的那个神，天策上将叶凌云他也没有死，而且昨天在华夏南部战区差点把我们和饕餮的部队团灭。”

    “咔嚓！”

    卡尔一不小心手里的笔断了！

    “你说什么？那个叶凌云还没有死？”

    巨狼司令官点了点头道：“是的！”

    卡尔闭上双眼，平复了一下心情。

    这样都没死吗？

    真是太有趣了！

    不过既然这样都没死，那就算了吧！

    终极恐惧马上就要被我解开了，只要几十年，不也许十几年，就可以解开，到时候伟大的虚空时代就会来临！

    叶凌云，已经不重要了！

    让他们去玩吧！

    想到这，卡尔换了支笔，在小本本上写了计策随后丢给巨狼司令官。

    “这，我神卡尔，这是认真的吗？”

    巨狼司令官看完计策后懵逼了！

    卡尔背着手转身看向墙上的壁画道：“这是最好的办法了！去吧！”

    “是！我神卡尔！”

    不多时，一分针对地球高阶天使，黑甲还有叶凌云的计策被下发到巨狼全军。

    “碰到黑甲和天使，跑！赶紧跑！不要回头！”

    “碰到银色盔甲的战士，要冷静，点上一颗华子，深吸一口突出烟圈在对其竖起中指，然后高呼，你只配闻我神卡尔的屁！”

    画面一转，卡尔丢给巨狼司令官的计策只有一个字，那就是跑！

