    厉苍穹和夏远山的酒杯，清脆的碰在一起。

    “你放心！我不会让星星受一丁点委屈的！”

    厉苍穹的心中，依旧有着满满的感伤。

    三人说着煽情的话，喝着酒，夏远山很快就处于一种微醺的状态。

    厉苍穹眨了眨眼睛，看向头顶的夜空，圆月挂在夜幕之上，一块巨大的乌云像是随时都会遮住圆月似的。

    厉苍穹握紧了夏繁星的手。

    夏繁星会意的明白，是到了分手的时候了！

    “爸，照顾好自己，你要幸福、要长命百岁。”

    夏繁星附身，抱住微醺的夏远山，夏远山似乎有感应似的，他回抱着自己的女儿。

    “星星，你这是怎么了？怎么弄的好像以后都见不了面似的！”

    夏繁星沉默了，她的手，轻轻的拍着夏远山的后背。

    夏远山很快就睡着了。

    厉苍穹将夏远山放回到了卧室的床上，明天一觉醒过来，夏远山便不会记得自己曾经有个女儿。

    这里的所有人，都不会记得这个世界上，曾经有夏繁星和厉苍穹两个人。

    关于他们俩所有的记忆，都会悄无声息的从那些人的记忆里抽离。

    夏繁星和厉苍穹两人手牵手，腾空而起，就在那乌云就要遮住圆月时，厉苍穹成功的阻杀了隐藏在乌云之中的混沌之气。

    混沌之气，顾名思义就是一团颜色是灰色的雾气。

    “哎哟，竟然被你们发现了？”

    混沌之气一直都隐藏在混沌界，千万年前，混沌之气差一点从混沌界泄漏出来。

    是厉苍穹抛下婚礼上的新娘神女火凤凰率领着众位天神合力封上了那一处泄漏口。

    谁料……

    时间过了久这么，混沌之气，依旧是蠢蠢欲动的想要侵占人类世界。

    倘若混沌之气一旦入侵人类，久而久之，人类便会被混沌之气所侵占。

    人类也会变成了一具行尸走肉。

    而混沌之气因为得到了人类的灵魂滋养，只会越来越强壮。

    后果如此严重，厉苍穹是绝对不会让混沌之气伤害人类的。

    “混沌，好好的呆在你混沌之界，不好吗？”

    一团迷雾，挟裹住了夏繁星和厉苍穹。

    他那似男似女的声音中，是满满的怨怼。

    “不好，你为什么会觉得好？你们可以拥有美好的感情，而我只能孤零零的一个人呆在混沌之界，凭什么你们比我高贵？”

    天地孕育成生命开始，本就不同。

    任何生物，看起平等，实则进化到后来，都有高低贵贱之分。

    混沌之气本来就不受神灵欢迎，所以才会偏居一隅。

    而那一片属于混沌之气的地界，最终也滋养出了混沌之气的那怨怼不甘的野心。

    “混沌，你的存在，本身就是天地的灵气所至，而你如果收起你的贪念……”

    混沌之气最瞧不惯的就是厉苍穹这种得天独厚的天之娇子。

    你得到一切，你当然可以如此高傲的站在制高点上，如此的咄咄逼人。

    换站他混沌如果是天之骄子，也可以这样做！

    漂亮话，谁不会说！