    承影一脚给托尼踢了出去，这货脑洞太特么大了，完全看不到脑子那种，说的承影起了一身的鸡皮疙瘩，客观上讲，睡觉是不可能死人的。

    但要以唯心主义的思考方式，那这想法简直可怕，因为这件事以唯心主义的观念来看，根本无法证伪，因为睡着前和睡醒后的思维的确不是连贯的，不可能依靠自我监控来完成证伪。

    甩了甩脑子，将这个让人蛋疼的念头甩掉，正常人绝逼不会思考这种问题，就连哲学家都没几个会考虑这么让人蛋疼的问题。

    只是承影似乎抓住了一线思路，之前那种被灭族的文明，虽然每一个个体都死了，但文明是否算是延续下去了呢？为什么斗罗大陆上的人类每次都能躲过文明断层，存续下来？有没有可能，每一轮文明的起始点，缔造文明的都是同一群原始人？简直细思恐极。

    承影没有继续这个猜想，以他目前的科技水平，考虑这个问题还太早，更何况，他本身也是穿越者，就算猜想是真，这个轮回也和他无关。

    ……

    回到战场这边，诅咒战士可没有承影和托尼那么悠闲，还有心思讲星际时代的鬼故事，他一开始以为那些士兵只是样子货，只有第一个遇到的才是精英。

    可很快他就意识到自己大错特错了，这帮战士每一个的实力都不会比最开始那个弱，甚至有更强的，能和自己打成五五开。

    好歹他也是几亿诅咒战士中才出一个天才，现在却和随便一个小兵打成五五开？这河里吗？

    不只是它在挨打，他的手下更惨，精锐也只是黑暗精灵的精锐，面对全员艾德曼合金战甲的星舰护卫队，完全没有反抗之力。

    面对这种局面，诅咒战士再也顾不得这里是战舰内部，当即丢出了黑洞手雷，对着迎面敌人最多的地方就丢了过去。

    战舰内部使用黑洞手雷很可能造成整个舱体解体，向内挤压，将使用者也活活挤进黑洞的情况，毕竟是重力武器，打个比方就好比，你想用超强的重力将对手摔死，在空旷地自然没问题，但你俩头顶如果有一块巨大的合金板，那就是找死了！大概率俩人一起被压死。

    好在战舰的内部舱室，也是有艾德曼合金镀层的，虽然非常薄，但勉强还是撑住了没有崩塌。

    “我去！吓我一跳！”托尼刚加入战场，就是一枚黑洞手雷照着脸糊过来，简直要命，好在他早就对此有所准备，反重力场展开，在黑洞手雷爆炸的核心点形成强大的反引力场，以抵消其产生的引力。

    托尼虽然依旧狼狈的朝着爆炸中心偏移过去，却没有受到伤害，完好无损的冲出了引力场，一拳磕在诅咒战士的脸上。

    这一下直接将诅咒战士打的飞了起来，同时在托尼背后，一组浮游炮悬浮起来，强烈的能将冲击将诅咒战士从空中猛的轰到了地面，恐怖的能量涟漪将黑暗精灵的精锐吹的东倒西歪，一时间爬都爬不起来。

    发现了情况的棘手，黑暗精灵的精锐们也是出手果断，第一时间掏出了黑洞手雷，噼里啪啦的就朝着托尼的方向扔去，准备要和整个舱段的敌人同归于尽，给诅咒战士创造突围的机会。

    托尼看到这么多黑洞手雷飞回来，毛都炸了，这要是被来一下结实的，还不原地暴毙。

    一时间反重力场全力运转，只不过这一次不是精确的作用在爆炸中心了，而是以托尼为中心，全力以赴向外扩张，宛若是威力加强但范围缩小的辛辣天塞。

    托尼这么做自然是有自己的道理的，黑洞炸弹的威力是依靠引力而体现出来的，而引力作用在实体上的效果就类似于拉扯桌布，桌布上的东西自然会随着拉扯而朝着引力中心靠近。

    而托尼做的则恰恰相反，反重力场做的相当于让他飞快向外推出桌布，只要推出的速度比黑洞手雷拉扯的速度更快，他就不会点进黑洞中速。

    事实上，他成功了一半，虽然他没有被吸引进去黑洞，但巨大的引力却像是五马分尸一般作用在了他的身上，如果不是因为有战甲套在外面，他可能已经被撕成好几节了。

    即便他的身体没有被撕裂，他的内脏要承受不了这么狂野的撕扯，不是被压碎就是在大出血，好在托尼体内被注入了强悍的生命力，这样的伤势很快就能修复。

    摇摇欲坠的舱段在这一轮爆炸之中，已经开始向内凹陷，他们战斗的这一段甬道明显比其他舱段更细。

    诅咒战士趁着托尼修复伤势，其他战士摄于黑洞手雷，不敢靠近，越过托尼就朝着舰桥冲去。

    可刚跑没两步，就被浮游炮击中后背：“嘿伙计！抛下对手逃跑可不是一个合格的战士，更何况我都已经出手了，再放你跑到舰桥那我也太没面子了！”

    托尼逐渐从承影的鬼故事里缓过来，又开始边战斗边碎嘴了。

    “我觉得你有必要关心一下你的士兵，刚刚在这么小的空间里使用黑洞手雷，他们可比我伤的重多了！你看这个，屎都被挤出来了！话说你们的屎竟然是绿色的啊！

    平日都吃什么啊？是不是吃不起肉又消化不好啊！啊！不好意思，我没注意到，那原来是肠子不是屎，真是抱歉，原来你们的血是绿色的啊！

    我记得辰那家伙总是说，众所周知，血是绿色的，看起来宇宙种族的血液里都是二价铁啊！你看我们人类就不一样，全都是三价铁，诶？你等会，先别动手，你还没回答我的问题呢！”

    托尼当然不是真的这么无聊，只是修复伤势需要时间，直接开打他怕是要挨揍。

    只是诅咒战士还没动手，托尼背后突然闪现出传送的光芒，一道墨水一般的能将冲击直接将托尼轰飞了出去。

    “别和他废话！去主控室！”玛勒基斯一出现就是雷厉风行。

    “麻辣鸡丝！你竟然亲自来了，正好！让你见识一下我的反麻辣鸡丝战甲！”

    托尼一开口，承影就忍不住捂脸了，正常打，托尼肯定不会输给没有以太的麻辣鸡丝，可如果他穿上反麻辣鸡丝战甲……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

