
从另一方面来说，其实墨索里尼对希特勒也没有多大的价值。

原因是此时的墨索里尼已经遭到了全意大利人的反对，法西斯党、军队、人民……几乎没有拥戴他的。

那么，强行把墨索里尼扶上台就有些不现实了。

相比之下，与现任首相巴多格里奥打好关系甚至是直接控制他“挟天子以令诸候”还更容易些。

英美将领也都知道这些，他们不是傻瓜，当然知道墨索里尼已是大势已去不可能再东山再起了……但蒙哥马利却偏偏不这么说。

原因很简单，英国的利益是进攻意大利，而不是让美国在法国北部抢了自己的风头。

艾森豪威尔还想说些什么，但蒙哥马利打断了他。

“将军！”蒙哥马利说：“你知道的，我们有可靠的情报来源，我们清楚如果不进攻意大利的话，对盟军将会有不可挽回的损失！”

艾森豪威尔张了张嘴，然后咬了咬牙就不说话了。

张弛知道这是怎么回事，蒙哥马利所说的“可靠的情报来源”，指的就是“超级机密”。

或许“超级机密”的确有关于要营救墨索里尼的计划，或许没有……总之“超级机密”是英国人的，所以这情报可以随英国人怎么编，只要它能符合英国的利益。

甚至包括美国人在内的其它人连反驳的机会都没有，因为没人知道“超级机密”里说了什么或是有哪些信息。

于是张弛就知道，这事又无法改变了，美国很快又会在这次博奕中败下阵来。

这时张弛脑袋就生出了个有趣的想法，什么时候把英国佬这“超级机密”搞来了那才有趣……这玩意可以说是计算机的始祖，美国人都是由此得到启发而弄出了第一台计算机，如果远征军能拥有这东西，那往后就……

当然，这只是个想法而已，这东西现在在英国，而且体积十分庞大，想要弄到手谈何容易！

在会议间歇的时候，艾森豪威尔的就有些沮丧的对张弛说道：“少将，虽然我们的理由很充分，但还是像上次一样，什么也改变不了不是吗？”

张弛很能理解艾森豪威尔的心情。

这并不是一个作战计划的问题，事实上从意大利进攻对美国也是有利的，美国也乐于看到苏联与德国拼个两败俱伤。

重点在于美国想要主导这场战争，也就是从英国手里夺取“话语权”……这回眼看就要成功了，却被一个“超级机密”给打败了。

当然，张弛不会说什么“超级机密”，这玩意在这时候是任何人都不能说的，做为中国人的张弛本应不知道它的存在。

“是的，将军！”张弛回答道：“我们还是改变不了什么，但同时也可以改变什么？”

“我该怎么做？”艾森豪威尔用求助的眼光望着张弛，他已经是用尽了浑身解数，却还是无能为力。

“这一次，我们或许还是无法改变！”张弛说：“但我们却可以用这一次做为一个赌注，明白吗？”

“赌注？”艾森豪威尔疑惑的望着张弛。

“是的，赌注！”张弛解释道：“我们与英国人打赌，看将来的形势是否会朝我们所说的方向发展！”

艾森豪威尔不由“哦”了一声，接着不由喜形于色：“你是对的，少将！我们应该跟英国人打个赌，我知道该怎么做了！”

接着艾森豪威尔就带着不可思议的表情拍了拍张弛的肩膀：“上帝，你总是让我吃惊，我真希望能有你这样一个助手！你几乎无所不能，知道吗？”

说着艾森豪威尔就信心满满的与张弛并肩返回会议室。

“想好了吗？将军？”蒙哥马利问着艾森豪威尔：“我希望这次你不会反对我们的计划了！”

“不，我不反对！”艾森豪威尔说：“但我有个想法……”

“很高兴我们能达成共识！”蒙哥马利说：“我们欢迎所有人提出自己的想法和意见，但前提是要进攻意大利而不是法国！”

“当然！”艾森豪威尔回答：“我想说的是……在座的各位都听得很清楚了，美国大多数军官包括我在内，当然还有张弛少将，都认为进攻意大利是不合适的，因为进攻意大利很有可能会陷入泥潭，使我们无法抽身同时又在做无用功。而英国大多数军官包括亚历山大将军和蒙哥马利将军，都认为进攻意大利将会取得辉煌的胜利并最终进军德国。”

“可以这么说！”亚历山大回答。

蒙哥马利也点了点头。

艾森豪威尔的话是无法否认的，因为这些就是他们抛出来的诱使别人同意进攻意大利的“馅饼”。

“那么……”艾森豪威尔放缓了语调，一个字一个字掷地有声的说道：“我们为什么不将这些记录下来，然后，用将来在战场上发生的事，来验证我们谁是对的？”

“什么意思？”蒙哥马利说。

“我的意思是……”艾森豪威尔回答：“如果盟军在阿尔卑斯山被挡着根本无法继续往德国挺进，那就证明我们是对的，而你们是错的，同时也证明你们的指挥存在问题，而且不只一次……那所有人就该奇怪了，盟军为什么一直要听从总是做出错误判断的英国的指挥？你们犯的错误最终会把我们带何方？胜利？或者失败？！”

会议室里霎时就安静得掉了根针都能听得静，这可以说是美国第一次公然向英国的指挥权发出挑战，但这挑战却合情合理。

因为所有人，包括英联邦的殖民军在内都不会希望跟着一个总是出错的指挥官打仗。

亚历山大和蒙哥马利这下就左右为难了。

不答应吧，那就是在明显的告诉所有人，英国其实是相信进军意大利无法打到德国的，他们之所以坚持是因为另有所图，之前所说的所有的一切都是谎言。

答应吧，盟军一旦真的在阿尔卑斯山受阻，英国的主导权就将受到很大的挑战甚至不得不交出主导权。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874813"  chaptername="第八百五十七章  主导权">加入书签</a>
</div>
