    徐越那让人‘士气大涨’的教学解说，配合着两侧同时出现的高速突进声。

    顿时就让在场所有人都感到悲从心来。

    然后他们就看到了徐越没有面向声音的任何一方，而是突然抬起M16枪口对着斜上方扫射而去。

    一道原本无声无息爬在天花板上的猩红身影，从被子弹扫开的雾气之中显露了出来。

    竟然是两只特地发出声音，第三只悄悄从顶上靠近，打出了严密的战术！

    不过相比于两侧可能出现冷冻仓作为掩体，天花板上能够躲避的地方却是不多。

    加上那压枪强到可怕的枪法，就见到了那舔食者身上不断的爆出了一朵朵血花。

    虽说头部要害被它一只大爪子给挡住，可一梭子下去，没有落下一枪！

    舔食者虽强，是可以对子弹有相当强的抗性，可这么一梭子下去，也是被打的怪叫连连。

    而佣兵们和徐越的四位保镖，也终于找到了用武之地，全都同时抬头射击。

    密集的火力网下，造成的杀伤比徐越还高，逼得那舔食者不断的逃窜，在天花板上抓出了一道道的爪迎。

    此时的徐越，则已经换好了弹夹，随后一边抬枪瞄向了另外一边，一边朝着自己抬枪的方向高速冲了过去。

    两只造成动静的舔食者近乎于不分先后，从不同方向的拐角出现，前后包抄的朝着徐越迅速攻去，似乎是先准备解决这威胁最大的。

    如果徐越站在原地的话，几乎会同时遭到两只舔食者的攻击。

    而现在的话，便是简单的制造出了一个短暂的时间差，让他与正面面对的那一只率先碰撞。

    哒哒哒~

    人未至弹先行，徐越没有瞄准舔食者用粗大前爪尽可能护住的脑袋，而是射向了因为抬起了一只前爪和角度关系，暴露了部分在他眼中的一只后腿！

    本来舔食者的后退就相对要短小一些，主要提供的是弹跳的爆发和跑动，防御力没有拥有粗大骨架的前爪高。

    在高速移动过程中被连续命中，顿时就让本来就抬起了一只前爪的舔食者失去了平衡，刚巧在徐越抵达面前的时候一个踉跄。

    随后便是迎来了徐越从下而上的一踢。

    远远超过常人范畴的巨力，直接将舔食者从四肢着地的爬行，踢成了站立。

    那从嘴里飞射而出的舌头，也擦着徐越的肩膀不知了去向，活活在弹射攻击时被徐越一踢而导致咬断！

    而后一直未曾停火的M16枪口便是捅入了那只舔食者的脑袋上。

    子弹开道再由枪口捅入，直接将它的大脑打了个稀烂，直到发出咔~咔~的空膛声。

    一边右手持枪继续顶着这只舔食者的尸体向前移动，徐越腾出左手反身从背后抽出了MP5，几乎头都没回就对着后面声音来源方向扣动了扳机。

    相比于对第一只是攻击后足尽可能的打破对方平衡，依然放任舔食者突进方便进攻。

    这一次的射击就纯粹为的阻止敌人的靠近争取转身时间了。

    自动热武器的连续冲击，哪怕是打在那只舔食者巨大的手臂上，也是大幅降低了它的速度，突进姿态锐减。

    不过足够将人体打得倒飞出去的自动武器连射，却也只能减缓舔食者前进的步伐，阻止双方距离的拉近。

    当两三秒就将一个弹夹的子弹全部倾斜出去后，徐越左手一抖，一股恐怖的力量顺着他的转身从腰部顺应脊椎配合肩膀、手臂、手腕的多重加力将手中打空了的MP5直接甩了出去。

    不断旋转甚至出现了破空声的MP5重重的撞到了两米开外的舔食者身上。

    竟然比子弹撞击所产生的力道还要可怕，肉眼可见的从舔食者被撞击的部位看到一层肌肉涟漪的扩散，就像是受到撞击的果冻一样！

    本来就受到了前面一梭子子弹冲击的舔食者，顿时就被打散了力道，整个身体都伴随着重心失衡导致了失控。

    这时的徐越也完成了转身，一个斜向上的跳跃拉开距离的同时，也抬起了那把打空了弹夹的M16。

    子弹是没了，但这是装了榴弹发射器的……

    砰~

    开火之后，徐越看都不看结果，直接一脚踏在一个冷冻仓的斜面，随后扭身跃向了后方。

    一声爆炸和一股强大的气浪便是顺应着钢铁冷冻仓的两侧咆哮而出。

    感受着身后冷冻仓在爆炸中的震动，被溢出的气流掀乱了头发的徐越，也已经完成了弹夹的更换。

    从他开始发力朝着一只舔食者冲去到现在结束，整个过程不超过十秒！

    直到爆炸回荡声过后，他耳边都还传来了另外一边凌乱没有停歇的枪声。

    “不行啊，你们。”

    “你们根本没看懂我的教学嘛。”

    在一群人混杂着担忧的情绪中，徐越的声音顿时就让他们有句话想讲。

    随后他们就看到了徐越开始学着那些舔食者一样跃上了冷冻仓，三两步在冷冻仓上矫健的跳跃，直接直线的朝着那只已经从天花板上下来躲藏的舔食者位置而去。

    “还有一只，仔细看清楚了。”

    最后那只可怜的小舔，还未从乱枪扫射的伤势中缓过劲来。

    才刚刚顺着那高速接近的声音抬头上扑，下一刻便被那好似抡斧头一般的M16凌空扫中，整个身体都被击飞了出去。

    倒飞的过程中，一把破空的战术匕首便是贯穿了它的脑袋，直接将它整个尸体钉在了后方的墙壁上，挂着一阵摇摆。

    发达的神经还让它时不时的抖了抖腿。

    “距离太近或者接触太突然的时候，近战武器有时候会比枪械好用，当然，有时候手枪能例外。”

    随手丢掉变形的M16，徐越便是伸手从舔食者那恶心的脑袋上将匕首又抽了出来。

    随意的在衣服上擦了擦后，便是一边解说着，一边朝着人群的方向走去。

    “现在应该看明白了吧。”

    “后面要轮到你们做题了。”

    总共出来的四只舔食者，全是被他一人击杀！

    一边接过了K递过来的两把新枪重新挂身上，徐越也简单的拿出了汗巾擦了擦手上的粘稠血渍。

    看得所有人都不由咽了口口水。

    郑吒更是擦了擦额头的说道

    “呃，它们身上都有病毒吧，虽然你身上没有伤口，但这样……”

    “噢，差点忘了这个，嗯，你们不可以这样学，还是有危险的，还是尽可能和我对付前两只那样远程解决吧。”

    “至于病毒，你们也不用担心，我有疫苗的。”

    徐越一边说着，一边也将从开始就带着放在背包里的白色箱子取了出来。

    半个月内就可能会再次遇到你们啊，这让我压力很大，先打一针压压惊……

    __

    两更~