    征战骑士团团长布洛林将整个骑士团的力量凝聚在一起，在他们身边，一批批虚幻的战马凭空出现，众人翻身上马，整个骑士团的气势再次拔高了几分，随后发起了时隔近30年的冲锋。

    轰隆隆。

    大地震颤，周围的树木成片成片的倒塌，气势攀爬达到了顶峰，这种情况下的征战骑士团，就算是像玛利亚这样的超凡者也不敢与之主动碰撞。

    面对突如其来的攻击，阿普莱亚德主动走到前端，他展开一个古老的画卷，仿佛打通了另一个世界的大门，在光晕流转之间，一群黑甲肃穆的骑士出现在众人眼前。

    为首的正是格外高大的猎龙铠甲。

    而在他身后，是身高与其相仿，盔甲样式接近一致的猎龙骑士团。

    马雷克身处于猎龙铠甲之中，甲胄的边缘在午后阳光的映照下反射出锋利的光芒，他身体重心微微下沉，在他身后，所有的猎龙铠甲则摆出了和他相同的姿势。

    嗡嗡嗡。

    空气震动，漆黑的盔甲表面灵力的光芒游走，如果仔细观察，就会发现这些甲胄在控制者的一呼一吸间，如同活物一般的震颤，除此之外，他们表面上雕刻的符文大体相近，但细节却完全不同，可又偏偏可以构成一个庞大的整体。

    光芒闪烁，当一切平息，在猎龙骑士团的上空爆发出一股堪比八阶的气息，这股力量属于深渊底部那团不可名状之物。

    “真是了不起的设计！”阿普莱亚德感慨道，“这场战争之后，两个骑士团只有一个可以成为后骑士时代里的传奇，永远的流传下去。”

    “赢的一定是我们。”特蕾莎面无表情的回答。

    以一件上位者的尸骸为原材料，在她和维拉蒙特的精心设计下，将材料里面的力量完全引导出来，甚至激发出一部分上位者生前的威能。

    这并不是盲目的自信，在整个骑士团成型的时候，众人曾经在画中世界进行过简单的测试，哪怕是玛利亚这样的强者，也无法正面击溃凝聚在一起的猎龙骑士团。

    “等他们过来！”马雷克的声音通过猎龙铠甲的增幅传递出去，他声音里没有往日的轻佻，而是充满了威严和钢铁般的沉重。

    猎龙骑士团，在设计之初，特蕾莎原本打算给每一个成员配置一个坐骑，但时间实在是过于紧急了，她纯机械思路打造的坐骑还没等派得上用场，便迎来了猎龙骑士团的首战。

    在特蕾莎的设想中，她为猎龙骑士团准备了几种不同的作战方式，基本可以兼顾天空陆地和海洋三种模式，她这个创造契约者的八阶被激发了全部的热情和想象力，对整个骑士团的强化不遗余力。

    地动山摇，战骑士团一小支队伍的冲锋却引起了如同地震般的错觉，他们的身影并不高大，但当所有人聚集在一起发起冲锋的时候，却给人一种山岳正在移动的错觉。

    “准备！”

    马雷克的声音不紧不慢的响起，在他身后所有的猎龙铠甲摆出了整齐划一的动作，举起了手中的盾牌。

    铠甲上的符文交汇，在猎龙骑士团的上空，一面由能量构成的盾牌逐渐成型。

    “埃兰还隐藏了这样一只队伍？”在发起冲锋的征战骑士团后面，剩余的三只超凡者团队从稳定的光注中走了出来，看到摆出防御姿态的猎龙骑士团，圣诗班的首领赞达雅忍不住说道。

    “布洛林太心急了，我们还没来得及为骑士团的成员加持状态。”

    “无所谓，反正这次冲锋过后，对面的整只队伍都会彻底消失。”圣徒首领格洛里亚说道。

    “没错。”苦修会首领米尔克言简意赅。

    “大家做好准备，当征战骑士团摧毁对面的队伍的时候，那个神秘的八阶一定会出手，小心一点，大家集合力量将他控制住，剩下的，审判者大人会亲自解决。”圣徒首领格洛里亚最后总结道。

    神谕教会当然清楚自己在高端战斗力上的缺失，但他们也不是没做任何准备，通过四大机构吸引埃兰方面所有超凡者的注意力，然后等待玛利亚下场，剩下的事会有人帮他们解决。

    三支队伍开始移动，按照之前商量好的队形站稳，而与此同时，在冲锋中将力量积累到极限的征战骑士也来到了猎龙骑士团面前。

    马雷克隐藏在面甲中的双眼爆出一团精光，他吐气开声发出闷雷一样的低吼。

    【沉重】

    盾牌上光芒大盛，与此同时，似乎有一股无形的力量从天空之中压在地面上，征战骑士团周围所在的土地都凹陷下去，这使得他们冲锋的速度猛的一降。

    紧接着，所有人摆出了一个举盾迎击的动作。

    轰隆隆！

    如同海面上两座冰山撞在一起，布洛林率领的征战骑士团感觉他们撞上的不是一只队伍，而是一座铁山。

    无法撼动的铁山。

    地面颤抖，但整只猎龙骑士团都纹丝未动，而对面的征战骑士却在剧烈的撞击中人仰马翻。

    他们身下的战马发出痛苦的嘶鸣，从头颅到脖颈片片碎裂，然后化作一道流光消失在空气中。

    整个骑士团的气势陡然一降，凝聚在一起的力量险些被直接击溃，而此时，对面的猎龙骑士团却坚如磐石，笼罩在他们头顶上空的虚幻盾牌只是微微晃动，离溃散还差得远。

    “喝！”

    马雷克的声音如同雷鸣一般炸开，猎龙铠甲表面，紫色的雷光肆虐，而他身后的所有人，则同时收回盾牌，举起了右手的大斧。

    【地鸣】

    在整个骑士团力量的推动下，猎龙铠甲启动，率先撞在了征战骑士团团长布洛林的身上。

    “给我滚开！”布洛林咆哮一声，征战骑士团会在冲锋的过程中被直接拦截，这是在战斗开始之前，他无论如何也想象不到的画面。

    在神谕教会，就算那些以力量和防御著称的神力者也不愿意正面对抗征战骑士团的冲锋，谁能想到，近30年没有对外征战的骑士团竟然会在阿贝图斯的郊外，被一只名不经传的队伍拦住征战的脚步。

    马雷克没有说话，在他身后，所有人用行动表露了他们此时的心情。

    近几个月，阿贝图斯面对接二连三的灾难，整个埃兰更是处于风雨飘摇之中，在此刻，所有的愤懑压抑都在攻击中通通发泄出来。

    伴随着一声如同龙吟般的低吼，在猎龙骑士团的攻击下，征战骑士团浑然一体的状态被彻底击破。

    “猎杀开始！”雷克目光冰冷。

    与此同时，一道红光闪过，玛利亚也加入了战斗。

