    翻手摊开右手掌，一枚迷你的飞剑从掌中诞生。随着宇宙星空的天地法则变化，离歌以剑修的游戏经历，同样开始恢复修为实力。

    而且，星空中的灵气的出现，瞒不过曾经的仙道修炼者。

    以曾经的剑修秘技，与当下的的源力规则相融合；离歌自创出源力圣剑之术。就眼前这枚金灿灿的迷你飞剑，却可以在短时间内爆发三倍于领域结界的威力。

    释放出神魂感应，四只精英母虫的灵魂之火，在黑暗幽能潮汐中，位置显眼。露出一丝坚毅之色，离歌决定剑走偏锋！

    霄渡天已经没有多少潜力后备力量可消耗了！二年时间，已经有六成的异能战士葬身在虫潮之中；五成的战舰被击毁；就是星空要塞堡垒，也损失六十多座。

    安定的大后方，举族之力，日以夜继的打造军备，也远远跟不上这种疯狂的消耗！

    收缩其自身的灭绝剑域，离歌化作一道金光，人剑合一划破虚空屏障，突然出现在满身幽暗尖刺的虎纹母虫身旁。

    惊诧的母虫本能释放出暗色源力护盾；并扬起八道利爪，交击而来。

    然而，离歌手中的金光暴涨而过，化作万丈金虹斩灭爪芒，穿过虎纹母虫的脑壳！

    剑出，魂灭！

    斩杀万虎纹母虫，离歌收回已经源力圣剑，再次化作金光，杀向最近的燃爆母虫。

    不过，这次，燃爆母虫释放了燃魂结界，并控制沿途的所有燃爆虫自爆以阻挡。

    原本，燃爆虫群是做为备选的第二梯队，等待虎纹虫打开叹息壁垒后，彻底瓦解人族的反抗力量。

    但现在，感觉到致命威胁的燃爆母虫，再无不敢保留，全力拦截离歌的玩命式攻击。

    更远处，同样身位上位虫族的幻光母虫和蓝翼母虫，也风驰电掣地赶来援手。

    白炽的幻光源力柱和蓝色精神冲击波，赶在源力圣剑之前，拦截在燃爆母虫身旁。

    燃爆虫的殉爆，消耗了圣剑的三成威能。要看金光巨剑与三者交击，离歌心念一动，引发蓄积的第二招。

    万丈巨剑一分为七，三道分别斩在燃魂结界、幻光源力柱、蓝色灵魂冲击波上；剩余四剑，随着离歌的真身，再次穿过燃爆母虫的巨大壳体。

    七星分光剑，源自于仙道世界的剑修秘技！

    没等详细查探燃爆母虫的生死，离歌就返身飞旋；几个闪烁间，飞回吸虹长廊。叹息壁垒之内，一白一黄，俩道遁光，已经从坐镇的要塞里飞遁而出，前来迎接离歌。

    远处，暴怒的幻光母虫和兰翼母虫，见到两位人族圣阶出现，随即悻悻地的退回虫潮深处。

    “离歌，你太鲁莽了！虫族的母虫，死了两只，还有无数。而整个霄渡天的圣阶，就你我三人；我们的闪失，就是族人的灾难！”，发须洁白的老者对离歌训斥道。

    此老身着银甲，腰间盘旋着五枚菱塔镜像阵奇物。

    面对老人的训斥，离歌俯首受教，恭敬地说道：“郭老！实在的小辈们需要修整。虽然冒险了，但可以换来几天的安宁”。

    鏖战在前线的人族军队，比任何时刻都明白生命的珍贵；在朝不保夕的血战岁月里，每多活一天，都是奢侈的。

    “你啊，哎！就算需要拼命，也该我和郭老去拼命。我们的寿元所剩不多了，你是最年轻的圣者；也只有你，才是霄渡天未来的希望。即使这里真的失守了，能够带领一点年轻血脉，躲进蛮荒星域求生的人，也只有你了”，黄袍的傅老，拦住了郭老的训话，苦口婆心的劝道。

    “两位前辈…”

    “废话少说，赶紧回答旗舰上修养吧。你这一式战技虽然厉害，但没有三天时间静养，魂力的消耗是弥补不回来的。你是霄渡天亿万军民的最高统帅，还是这么毛躁”，白发老者闻言，挥手让他回去。

    没等离歌接话，猛然间，一股浩瀚的压抑气息，从远处的星空传来。顷刻间，虫潮里的所有虫族，都感受来自血脉的最高号令，安静了下来。

    渐渐的，一道瀚海金色光辉，如恒星一般，出现在星空边缘。那种气息，就荒古魔神降临！

    虫族的开天境母皇，来临了！

    此刻，因为母虫阵亡，而陷入慌乱逃逸的虎纹虫和燃爆虫群，此刻也寂静无比。

    不过，那未知的虫族母皇，并没有靠近，而是徘徊在远处。

    “快走！”，最先反应过来的傅老，拉着二人，忍着神魂的不适，迅疾飞遁向叹息壁垒。

    开天境的母皇虽然受制于霄渡天的神秘规则，无法靠近吸虹长廊；但是，随着母皇的到来，必将有更多的虫族，从远处的星空，汹涌而来。

    有母皇坐镇，离歌冒险击杀两只母虫的战果，也就没有意义了。

    三人失落地回答旗舰要塞内，守备军上下，已经重新布置好了阵列，等待虫潮的冲击。

    人族的战士们，没有失落，没有恐惧；一切，早已经习惯了！

    习惯了阵亡，习惯了前仆后继。

    ……

    就在众人以为覆灭为之不远之时，另一道同样浩瀚的灵魂波动，从星空传来。

    望着远处星空的黑暗中，离歌内心暗道：是第二只虫族母皇吗？区区的霄渡天，如此让虫族在意？这是要加快灭亡的节奏吗？

    没等叹息壁垒上下想明白，三道蓝色光柱，从黑暗的星空中射出，直奔光耀星空的母皇而去！

    金色的赤焰壁障，从虚空中浮现；那是母皇的天赋源力法则。

    然而，这三道光柱，只有两道被拦截消失；剩下一道，直接穿过赤焰壁障，轰击在母皇身上。

    没等殉爆的结果，一片五彩世界，降临星空！

    困住虫族母皇，剩余的五彩真焰梵烧星空，凡是触及的虫族，都化成了灰烬。无数的灰色漩涡，在虫潮里出现，大批的虫族被席卷而去，不知所踪…

    没多久，如恒星一般的金色光辉消失，露出一只横亘虚空的虫族母皇真身。只是，一阵五彩霞光过后，母皇的真身也被禁锢吸走。

    这…透过要塞内外的影像光幕，人族的战士们，难以置信的看着这一切。

