    叶夭夭似笑非笑地看着白渺渺，脸上始终没半点动怒的情绪。

    这样白渺渺心里有点没底起来，她原本以为自己说了那些话，叶夭夭一定会暴怒，一定会难堪羞愧至极，但是……没有！所有白渺渺想象的，会出现在叶夭夭脸上的情绪，都没有。

    叶夭夭见白渺渺说到这里，不出声了。

    便轻笑了一声，慢声道：“白郡主，说完了吗？”

    白渺渺虽是惊讶于叶夭夭的反应，却还是挺直了腰板，开口道：“我说完了！话是难听了些，但是确实就是个道理，叶二小姐你说是不是？”

    叶夭夭又是一声笑。

    却是把边上的红鸾，气得要命，都什么时候了，小姐还笑得出来！

    然而，叶夭夭很快地，看着白渺渺开了口：“白郡主既然说完了，那接下来的话，就应该我说了吧？”

    白渺渺一顿，开口道：“叶二小姐请说！”

    她倒想知道，叶夭夭还能说什么。

    叶夭夭慢声道：“白郡主，你口口声声说，你是钦定的未来太子妃，请问，赐婚的圣旨你已经接到了吗？”

    白渺渺一噎，她的确是没有接到赐婚的圣旨。

    但她还是微微抬起了下巴，开口道：“就算是没有接到，那又如何？眼下德妃娘娘都已经有了这话了，还能有假不成？”

    叶夭夭又笑了：“若是我没料错，这下圣旨的人，应该是陛下，什么时候德妃娘娘一句话，就板上钉钉了？白郡主的意思是，德妃娘娘今日，莫不是与你商议了许久谋逆的事，准备替陛下写圣旨，赐婚给你？”

    白渺渺顿时脸一白，立即开口道：“叶夭夭，你不要故意胡说八道，含血喷人，德妃娘娘绝无此意！”

    这下，白渺渺也不敢再随便提德妃了。

    叶夭夭点点头：“嗯，德妃娘娘没这个意思就好！那我就又要问了，白郡主说我纠缠殿下，是不要脸面，可是殿下如今未娶，我也未嫁，眼下我与殿下，也各自都没有婚约，我去找殿下，是哪里不要脸面了？倒是白郡主你，连赐婚的圣旨都没拿到，就已经开始以太子妃自居，对着我高高在上地说了这些话，似乎这才是不要脸吧？”

    白渺渺顿时有些难堪。

    的确！

    叶夭夭有一点完全没说错，那就是到目前为止，自己是真的没有拿到这道圣旨，在没有得到赐婚的圣旨之前，自己就以太子妃自居，叶夭夭要是揪着这个说自己不要脸，自己也没法反驳。

    但是，白渺渺也不会就此认输，她咬牙道：“但是圣旨明天也会下来，本郡主不过就是提前提醒你罢了，你不感谢本郡主让你早日收心，竟然还说本郡主不要脸，你才是好没道理！”

    叶夭夭真的被她逗乐了，她扬眉道：“哦？白郡主的意思是，许多事情预测一下，你就可以提前去办了？就如你们预测你明日会成为钦定的太子妃，今日就可以提前以太子妃身份，来教训我，让我离殿下远一点，你还能说是为了我好。那同理……

    我是不是能预测，白郡主百年之后，肯定是会去世的，所以明日，我就可以往白郡主家中，送一副棺材给郡主，我还能对郡主说，左右郡主早晚是会死的，我这是好心提前帮你备棺材。如果郡主为此生气了，那便是郡主不识好歹，我明明是一片好心，怕你死的时候，棺材没备好，闵王府上下慌乱，郡主还怪我，真是没道理。”

    红鸾：“噗——”

    她喷了一声之后，赶紧就捂住了自己的嘴，果然，小姐还是不会让自己失望的，一番对话下来，已经把白郡主打得节节败退！

    白渺渺气得贵族女子的端庄，都维持不住了，绿着一张脸，看着叶夭夭道：“叶夭夭，你说的这两件事，能一样吗？可以同日而语吗？”

    叶夭夭慢声道：“哪里不一样？为什么不能同日而语？不都是预测之后，提前行动吗？哦，如果要说，真的有什么不一样，那就是圣心难测，陛下明日是不是真的会赐婚，这个事儿还不一定，殿下愿不愿意接旨，也不一定，所以白郡主你眼下对我的‘提醒’，搞不好完全是多余的。而白郡主百年后，却是一定会死的，所以棺材是绝对可以用上的。这么说来，想送棺材给郡主的我，似乎更占理一些呢！”

    白渺渺气得不行了，扬起手就想打叶夭夭。

    叶夭夭却是慢声笑道：“想清楚再动手，别忘了，这京城有多少武将，跟我切磋过！”

    叶夭夭虽然已经不是原主了，没有原主那等武功，但是她这个身体素质非常好，力气也很大，就是蛮力都能把面前这个娇滴滴的郡主打个半死，更别说她还会用毒。

    白渺渺的手，瞬间顿住了。

    真的不敢打了！毕竟自己肯定不是叶夭夭的对手，而且要是被叶夭夭打得乱了仪容，明日赐婚的时候，自己要如何保持最好的仪态接旨？

    她咬着牙，难受地把手收了回来。

    叶夭夭看着她，笑道：“白郡主，如果陛下已经赐婚了，太子殿下也接旨了，你们当真婚约已定，那我可以保证，我不会再纠缠殿下，也不会再去找殿下。但是现在这些都还没发生，你，我，殿下，此时此刻，都是没有婚约在身的人，现在你急着行使你太子妃的权威，真的太早了！你没有别的事了吧？没有别的事，我就先回去了！最后提醒郡主一句，凡事不要高兴得太早，毕竟谁都不知道，明天会发生什么！告辞了！”

    叶夭夭说完，便转身离开。

    这态度，摆明了就是白渺渺还有什么事儿，她也懒得听了。

    红鸾低着头，忍着笑，跟在自家小姐身后，只觉得心里太痛快了，陛下都还没赐婚呢，殿下也没接旨呢，白渺渺就着急把自己当成东宫的女主人，跑来对她们家小姐说些难听的话了？

    呸！不要脸！

    被小姐怼死都活该。

    白渺渺气得要命，打叶夭夭又打不过，看着红鸾正转身，要跟上叶夭夭的背影，见着那丫头脸上，都是憋笑的神情，白渺渺觉得难堪又生气。

    她上前一步，狠狠一巴掌，就“啪！”的一声，煽到了红鸾的脸上！

    她打不过叶夭夭，还不能教训叶夭夭身边的一个奴才吗？

