    也不知道是不是故意，他选择的开玉师傅就在范锦程旁边，范汐汐走过来时正好经过他的位置，而他也不巧正好挡了范汐汐的路。

    不等人越过自己，去往范锦程那边，尚东很是突兀地说道：“汐汐，新年快乐！”

    范汐汐顿时就呆住了，完全没想到要回话。

    这么突然的祝福，有点生硬和勉强呀！

    而且，见到他们出现在桃西城，她并没有那么快乐来着。

    范锦程是在汐汐走过来时就发现她了，见尚东拦着她说话，侧过头，手一伸就将汐汐拉入了自己怀里。

    抢了人后，他还很客气地帮着回了一句，“你也新年快乐！”

    范汐汐眨了眨眼睛，他们这么友好的吗？

    尚东好像也没生气，只是对着范锦程点点头，然后看了范汐汐一眼，便专注地开玉去了。

    虽然这一幕互动极为短暂，可仍然把乔楚欣气得半死。

    在她看来，范汐汐简直就是狐狸精转世，勾搭了一个范锦程，还要时不时地挑拨尚东，这种女人最可恶了。

    想到这里，她直接将一旁走神的田思思拉了过去，推到了范汐汐这边，自己站到了尚东身边。

    范汐汐很是嫌弃田思思的靠近，所以扳开锦程哥哥的手，想要离远点。

    不等她成功，范锦程抱着她的手却是更紧了几分，很是有耐心地安抚道：“乖，再等一下我们就能回去了。”

    说完，他还在宠溺地亲了亲小丫头的发丝，再是亲了亲她的脸颊，就是不让她离开。

    范汐汐的脸突然就红了，她感觉锦程哥哥是故意的。

    明明这里这么多人，可他却还是表现得跟自己这么亲密，她不用回头就能想象得到田思思现在的表情有多难看了。

    事实也正是如此，田思思看到两人抱在一起，范锦程还在公共场合毫不顾忌地亲范汐汐，她是气得脸都白了，真的很想将两人扯开。

    可是，她不敢这么做。

    而旁观了这一幕的邱泽亦就挺为范锦程捏把汗的，他也不怕范汐汐那几个哥哥看见，回头揍他一顿。

    事实上，范锦程还是挺会掌握时机的，等田思思一走，翁霆和乔齐恩他们过来时，他很是淡定地松开了抱着汐汐的手，改为轻揉了下她的脑袋。

    因为他的动作太自然，范汐汐完全没有察觉到任何小心机的成分。

    等他们的玉全部开出来，已经快要五点了，范汐汐便叫上大家准备回去了。

    就在他们准备要走的时候，一个工作人员拿着一张单子走到了乔齐梁身边。

    “乔大少，请留步结一下账。”

    乔齐梁一脸疑惑地道：“我买的玉石都结过账了。”

    工作人员轻咳了一声，“这里还有一张，是签的您的名字，您看一下。”

    乔齐梁接过来一看，在发现署名是乔楚欣时，消费金额高达二百万时，他脸色突变，前一刻还隐隐带笑的脸，这会儿直接冰冻三尺。

    乔齐恩见自己大哥脸色不好，也凑过来看了一眼，这一看，他顿时怒了。

    “乔楚欣真够可以的，都知道要签单了。不过，我们可没答应让她签单消费。”

    工作人员一听两位乔家少爷不认，一时间都怔在了原地。

    他们赌石会场本来也是不签单的，后来还是那乔楚欣扯出了乔家大旗，最后钱老他们还是看在范汐汐的面子上才破了个例，让那乔楚欣签了单。

    这……

    范汐汐扫了一眼工作人员手里的账单，然后看向了四周。

    在发现乔楚欣和田思思她们已经离开了时，她看看脸色阴沉的快滴出水的乔齐梁，又看看怒不可遏的乔齐恩，然后轻拍了下一旁的乔齐恩。

    “齐恩哥，你手机给我看看。”

    “啊？”乔齐恩一时间没有反应过来。

    “手机借我。”范汐汐重复了一遍。

    “哦！”乔齐恩虽然不知道汐汐要他手机做什么，但还是把手机递了过去。

    范汐汐拿过乔齐恩的手机，迅速地在电话簿里找了一下，然后将一个手机号码点开来，拿给工作人员看。

    “乔楚欣有自己的父母，不能因为她姓乔，就要别人帮她买单。你让钱老他们打这个电话号码，你这么说……”

    说着，她将工作工员叫到一旁低语了几句。

    工作人员一听，立即点了点头，高兴地拿着账单走了。

    乔齐梁愣愣地看着突然又走掉的工作人员，然后目光又转回汐汐身上。

    她这是跟人家说什么了？

    乔齐恩这会儿却是突然笑了，因为他看到汐汐翻出来的是自己那位名义上的叔叔乔铭兴的电话号码。

    有了陆其航的爸爸帮陆其航还账的事情在前，他已经知道汐汐对那工作人员说了什么了。

    不得不说，还是汐汐妹妹聪明，一下子就解决问题了。

    虽然他们已经不再是孩子，但是找家长告状什么的，还真是挺爽的。

    想到这里，他在接过汐汐还回来的手机后，也赶紧给自己妈妈发了个消息，也顺便告了个状。

    不多一会儿，刚才离开的工作人员又回来了，而且脸上笑嘻嘻的。

    “乔大少，事情已经解决了。刚刚的事抱歉了！”

    乔齐梁本来想问几句的，但见汐汐他们已经要走了，便点了点头。

    离开赌石会场后，范米米第一个没忍住，小声地问道：“二姐，你后来跟赌石场的人说了什么呀？”

    翁霆三兄弟也是好奇地竖起了耳朵。

    汐汐后来跟那工作人员说的悄悄话，他们没听见来着。

    范汐汐淡淡道：“没什么，就告诉他们古语有言，父债子偿，但是女儿的债务，乔楚欣她老爹也是该偿还的。”

    “就这样乔楚欣的爹就愿意还账了吗？”范米米觉得二姐肯定还有话没有说。

    不然，人家一个电话打过去，不会当成是诈骗电话吗？

    范锦程抬手轻揉了下汐汐脑袋，一脸宠溺地替她解释道：“乔家人还是很要面子的。乔楚欣的老爹不还，不还有那么多乔家长辈可以催债吗，总有人会还的。你觉得乔楚欣那位爱面子的老爹会让女儿欠债这种事弄得人尽皆知吗？”

    范米米摇摇头，“那不能吧！”

    还是她二姐聪明，她就没有想到这么多。

    范汐汐只是笑笑，锦程哥哥是在保护她，其实她可不是这么说的。

