
“没错，只是一缕执念罢了，我曾去过北海鲲鹏巢，真正的鲲鹏早已陨落在岁月之中了”，剑九有些感慨，语气之中透露出些许的悲凉。

“这只不过是一缕残念被天荒裹挟而来，欲要诛杀此人，看来，此人与鲲鹏的陨落脱不了干系，或许就是当初的某个小兵吧”

轰的一声，大戟重重的将那银色的生灵拍在地上，纵使那生灵已经破入到了遁一的境界，但是在一尊含恨而来的仙王兵面前，还是不够看的。

要是一尊王兵是如此好面对的，那块上界恶魔岛的天碑也不会如此轻易的落到剑九手中，上界的哪尊强者不知道那天碑的，估计也尝试过不知多少次了，可惜最后没结果罢了。

因此，面对天荒的含怒一击，那位银色的生灵可以说没有丝毫的反抗力便被拍到了地上，轰隆声阵阵，乱石横空，惊天的灰尘直冲云霄。

大戟从废墟之中飞出，并没有在此过于停留，额，主要是它差不多也就这一击之力，再多也没有的，毕竟被天荒裹挟而来的也只是一缕残念，就算停留于此也帮不上什么忙。

只见其破空而去，瞬息间就消失的无影无踪。

灰尘散去，露出其中的一道身影，只见那一位银色的生灵几乎被力劈成两半，就算没死也只是苟延残喘罢了，浑身上下尽是伤口，鲜血淋漓。

就在它挣扎着想要脱困的时候，剑九却甩出了一道剑光将其钉死，再一次的坠落在了废墟之中。

只是随手的一道剑光，所携带的威势竟让日月星辰都为之颤抖，混沌气动荡，杀伐兵戈之气纵横在天地之间。

感受到这股惊人的剑意，通道外的几尊身影中，一尊盘坐的虚空之中的古老身影心中暗暗沉思。

“好凛冽的剑意，不过为何竟有一种熟悉之感，似是在何时见过”

随着尘封的记忆逐渐复苏，一个被他刻意的封禁在记忆深处的名号出现在他的脑海，“至尊殿堂的余孽？！”

声音嘶哑，像是许久不曾开口，但是其中冰寒的语气彰显出其满是杀意的内心，“至尊殿堂的余孽，没想到在这下域之中又一次出现了，真是百足之虫死而不僵啊”

“虽然不知你如何在这下域绕过天地规则，拥有了遁一境界的战力，但是远远不够，既然你在如今出世，想必是已经有了面对死亡的勇气了，既如此，便成全你”

只见他手上不断结印，背后出现一道仙殿的虚影，从中飞出一只九头的不死鸟，融入到那人影的身体内。

“不知仙殿的前辈为何产生如此的杀意？”

上界，看着仙殿那位至尊级别的当代教主，低下有小辈低声问道，当然，能在此观看的小辈也绝不是真的小辈，只是相对来说罢了，实际上却是一尊上古以来晋升的天神存在。

而他的话音刚落，他前面的一位老人便传声道：“这关乎到一宗太古末年的秘辛，如今已经很少为人所知了，你不了解也算正常”

“哦？什么秘辛”，这位新晋的天神甚是好奇。

而开口的那位老人是他的长辈，虽然修为只是勉强达到了虚道巅峰，老也之上年纪上的，但他对其的尊敬却是绝对的，这位老人在他的成长途中付出了不少，算是他的引路人了。

因此他也没有犹豫，直接询问出了心中的疑惑。

“那是覆灭在太古末年的一个大势力，一个丝毫不在仙殿之下巅峰大教，虽然整个势力的人数不多，但是每一个都堪称是同阶无敌的存在，那就是所谓的至尊殿堂”，那老教主继续传音解释道。

“巅峰时期至尊殿堂足足有两尊以上的至尊存在，追其根源好像是跟上个纪元的某个大人物有关”

“大人物？真仙吗？”

“我亦不知”，那老人摇摇头，表示自己也不知晓。

“接着说说呗”

“听说曾经的那位至尊殿堂的老主人的实力还要在仙殿的那位老教主之上，二人之间还有过不少的恩恩怨怨，当然，这已经算是老一辈的纠纷了，我亦是不了解”

“嘶……，恐怖如斯，只是，这么强大的一个实力是缘何覆灭的？”

那位新晋的天神先是感叹一声，随即又有些好奇，毕竟在他心目中，仙殿的老至尊已经是无敌的存在了，比他更强的至尊殿堂的老教主又是何等的风采。

那位问题来了，这么强大的存在为何会陨落，那么强大的，从上个纪元便已经留存下来的巅峰大教为何会就此覆灭？

“你既然已经破入天神，想来也曾去过族中的禁地了，应当已然知晓了这天地的一部分的秘辛，那么可曾知听过“九天十地”这一词？”

“九天十地？！”，那新晋的天神略一犹豫，虽然点头，“曾在族中的一本古书之中见过”

“上个纪元曾出现过一场巅峰的碰撞，一个璀璨的大界就此被打破，整片天地被打碎成了九天十地，而我们这三千道州便是十地之一”

“当然，这九天十地的划分并不是按照实力，当初我们三千道州在九天十地之中绝对是其中的佼佼者，人才辈出”

“只是太古终结之际，天地大变，我们三千道州也就此隔绝在九天十地之外，此后就是上古”

“我也是听长辈说的，据说太古时期，凡是到了教主级别的存在大都会穿过无人区，前往禁忌的帝关镇守、厮杀，而那位至尊殿堂的大人物便是陨落在那片战场之上”

“这么凶险”，那位新晋的天神顿时倒吸一口冷气，虽然没有亲眼见证过，但是脑海之中已经浮现出了惨烈至极的画面。

“据说那位至强者陨落之后，至尊殿堂的几位至尊也不知为何尽数陨落”，那位老教主语气低沉，像是沉浸在那场惊变之中。

“怎么可能？难道那至尊殿堂的底蕴就全部上了帝关不成，教主就没有教主级别的老人吗？就没有至尊的底蕴吗？”，那位新晋天神语气之中满是不可思议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70695999"  chaptername="第二百三十一章  太古时期的恩怨">加入书签</a>
</div>
