    秦若依终于确认，并非自己出现幻觉，这声音确实是直接传入自己耳中，只有自己一个人可以听见。

    这家伙这是怎么做到的，还有你骂谁蠢女人呢？还连着骂了两次。

    心中冷哼一声，她抬头怒视凌天。

    本姑娘之所以没跑，因为本姑娘不是那种忘恩负义，丢下同伴苟且偷生的人，我跑了你怎么办？

    凌天的眼角余光撇过，嘴角不由一抽，自己居然从她的眼神中读出了她的想法。

    这当然不是精神力的功劳，精神力虽然可以让他传音入耳，但还达不到直接读取别人脑子的本事，最起码如今的他还达不到，日后会成长到哪个地步就不清楚了。

    主要还是这秦若依那傲娇的小眼神，是个人就能够看出来她心中所想。

    “你是有多蠢啊，你难道不知道你在这里根本没有半点用处，只会拖我后腿吗？”

    “其实想要让武魂重生，并不难，只需要一样东西就够了。”

    王生一边传音给秦若依，一边开口忽悠袁清和那童先生，吸引他们的注意力。

    “什么东西？”

    童先生呼吸不由一顿，眼中满满的都是求知欲，若是他能得到这个秘密，日后必然能够借此平步青云，获得自己以前都不敢想象的实力和地位。

    甚至于他已经在脑海中开始勾勒，未来的自己会是什么样，成为郡王或是传说中的君王境？

    旁边袁清双耳同样紧提，等着凌天继续说下去，聚精会神的瞪着凌天继续说下去。

    秦若依自然也是心中好奇，却也知道现在必须趁机逃跑，不然的话就没机会了。

    至于凌天骂她是蠢女人，说她拖后腿的事，她也都记在心上了，报复谈不上，但肯定不会轻易就这样算了，毕竟女人都是小心眼的。

    没有犹豫，剑步踏动，转身便是朝着远处掠去。

    秦若依的身影刚动，那童先生似有所查，不由回头，可就在此时，凌天却是低声说道：“少府主，咱们原本无冤无仇，你要怪就怪你爹，他屡次想要杀我，今日我便先了结了你，日后再去找你爹报仇。”

    童先生本打算去追秦若依的，可是凌天这一番话让他瞬间回身，秦若依溜了也就溜了，最后被小郡王骂上一顿，还不至于因为这么点事拿自己怎么样。

    可若是袁清死在自己的面前，别说袁靖了，怕是郡王都不会放过自己，袁靖实力却实还不如自己，但人家是天星城城主，背后还有家族，也是郡王想要拉拢的对象。

    “住手。”

    童先生脚步顿住，回头盯着凌天，尽管心中杀机狂涌，却不露分毫，咬牙低声道：“放下他，我可以饶你一命

    “饶我一命？”

    王生嘴角勾出一丝嘲讽，却是忽然笑了，神色间满是嘲弄之色，不等童先生再开口，却是一掌落在那袁清的后心，袁清一口鲜血喷出，身影朝着童先生飞了过去。

    “竖子，找死？”童先生大怒，身上杀意再也控制不住。

    伸手一抓，那袁靖已经落于他手，但是却已经没了半点生机，变成了一具尸体。

    “我凌天想杀的人，谁都保不住，更何况凭你也想杀我，再修炼一百年吧，哈哈哈哈……”

    凌天放声大笑，身影快若闪电朝着远处奔去，只有笑声在半空回荡。

    “今日就算追至天涯海角，我童某也必取你性命。”童先生怒吼，一步重重踏在地上，化作一道青光，朝着凌天逃离的方向掠去。

    两人一前一后，距离始终保持在百米之内，那童先生的脸色是阴沉到了极致。

    他也没有想到凌天对这里的环境如此熟悉，每次当自己加速的时候，便是借助地形优势，与自己再次拉开距离。

    这已经追了半个时辰了，也是渐渐将他的耐心给磨掉。

    童先生转头扫了一眼自己手中抓着的袁清尸体，眼底闪过一抹狠色，

    已经清楚，眼前这小子虽然只是神通境界，但是速度却极快，而且对于这里的地形似乎也极为熟悉，自己若是再提着袁清的尸体，怕是根本无法追的上他。

    “放心吧，我会替你报仇的！”

    想通了这一点，童先生瞬间抬手，将其朝着一旁丢去。

    也不知道是巧合还是故意，正好有一头妖兽在附近，看到忽然摔在前面的尸体，先是一怔，随即血盆大口张开，将袁清的尸体给吞入腹中。

    “不愧是纵横境强者，我也只是要了他的命而已，您却连他的尸体都不给留，够狠。”凌天的声音远远传来，带着一丝嘲弄和挑衅。

    “接下来就是你的死期了。”

    童先生脸上神色不变，眸光中的火光却是几乎化作实质，踏步间速度确实提升了一丝。

    凌天眸光微闪，看来自己消耗他真元的想法落空了，自己的步法虽然精妙，但终究被境界给限制了。

    心中想着，抬头望去，远远的见到那破为眼熟的地势，嘴角勾出一丝诡异的笑容。

    既然逃不掉，那就干掉他好了。

    随着童先生的速度增快，两人直接的距离在不断减少，九十米。八十米。七十米……

    终于在只剩下不到三十米的时候，凌天身影骤然落下，停在了那里。

    “你倒是继续逃啊，怎么不逃了。”

    童先生身影紧随其后，落至他对面，双目紧盯着他，身上杀意在上涌。

    “大概是跑累了，所以我改变了主意。”凌天神色间不见半点慌张，不等童先生发问，已经继续道：“原本我不想杀你的，但你一心求死，那我也只好满足你了。”

    “你说什么？”

    “你要杀我？哈哈哈哈……”

    童先生换衣自己是不是出现幻觉了，这小子说什么，说要杀他，反应过来之后，顿时张嘴大笑起来。

    这小子不过神通境四重，自己却是纵横境三重，足足一个大境界的差距，谁给他勇气说出这样的话，不知天高地厚，怕又是个被宠坏了的孩子。

    凌天也不动怒，就看着那童先生在那里自嗨，毕竟都要死了，让他高兴高兴怎么了，这点胸怀他还是有的。

