    …………

    众人还教他说，贾玦苦笑，连连讨饶，只道罚酒，薛蟠又哪里能肯，抢过酒碗自己吃了！

    被这么一闹，贾玦忽然看着薛蟠怔住！要不说，人啊，有时候就得逼自己一下，这逼一逼总是能挤出来一点的。

    却见他环顾众人，嘿嘿一笑。

    “女儿喜，金针刺破桃花蕊！”

    “好！”没等众人说话，薛蟠瞪大了眼睛就拍案叫绝，“对味了！对味了！哈哈！玦兄弟真我知己也！”

    “啊这……”冯紫英等人看着这两个一拍即合的大文豪，竟无语凝噎！连连摆手道，“快别说了，今日不兴行酒令！”

    贾玦都到这一步了，不吐不快，哪还管他们，只拿起一海碗酒，一饮而尽。

    “女儿乐，一根铁棒磨成针！”

    冯、陈、韩、卫：“……”

    我可去你妈的！别瞎几罢说了，传出去别人还道咱们这诗社，是个什么腌臜下流的玩意！

    众人皆别过脸去，羞与为伍！“该罚，该罚，越说越不像了，韵都不对！”

    只这薛蟠与旁人不同，目光炽热的看着贾玦，好兄弟！你可真是我亲兄弟！哥哥我长这么大，可算见着亲人了！

    上来就义薄云天的帮贾玦把罚酒挡下，豪气干云的手舞足蹈，“哈哈，玦兄弟，日后定也是个上好的骚人啊！”

    简直不忍直视！众人赶紧七手八脚，把吃醉的薛蟠摁下，期间蒋玉菡也与宝玉眉来眼去，一拍即合，借如厕为由，出去私相授受不提。

    且说如此玩闹一番，发了汗，酒劲也消了大半，见天也晚了，蓝蹄膀社的这帮子文人骚客们，约好了下次冯紫英做东开社，便也就散了……

    ……………

    一路无话，宝玉回去见贾母，贾玦将吃醉的薛蟠送去梨香院。

    ……

    “生我者父母……

    知我者玦兄弟也！”

    梨香院大门外，眼神迷离的薛蟠，摇摇晃晃的咋咋呼呼，鬼吼鬼叫！

    幸而贾玦没怎么多喝，人还清醒，苦笑一声，忙上来搀，这时薛姨妈也听见动静，从屋里出来，一见薛蟠都不能自己走道了，还以为出了什么事！

    “我的儿！”薛姨妈悲呼一声，赶紧上来。

    “没事！没事！姨妈莫慌，薛大哥只是吃多了酒，睡一觉就好了！”贾玦一边帮着搬运薛蟠，一边笑着解释。

    闻听只是喝了酒！薛姨妈当时就气坏了，指着薛蟠咬牙骂道，“好个不争气的孽障，作死的去喝了那老些黄汤来，骚狗也比你体面些！”

    薛蟠如今哪还听得进人话，一双虎目半睁半闭，两膀子一挣就开始左冲右突，要往地上躺，嘴里只不停哈哈大笑。“铁棒磨成针！好！说得好！生我者父母，知我者玦兄弟也！”

    贾玦站在一旁，那叫一个尴尬！讪讪笑了笑解释道，“高兴！薛大哥今天高兴，就多吃了两盅！”

    最后叫来两三个小厮，这才把烂醉如泥的薛蟠运回房里，薛姨妈忙又把贾玦请进来，“我的儿，难为你把这孽障送回来，快上炕来坐着罢。＂因命人倒醒酒的茶汤来，拍了拍贾玦的手，“可莫要着急走了，若是无事，且在我这略坐片刻。”

    贾玦自无不可，凤目眯了眯四下打量一二，甜甜一笑，“宝姐姐不在？”

    薛姨妈看着欢喜，慈爱的抚了抚他的鬓角，“她在里间呢，你去瞧她吧，里间比这里暖和，在那里坐着，等我料理了那个孽障，再来和你说话。”

    “好～”

    …………

    贾玦听说，忙下了炕来至里间门前，只见吊着半旧的红绸软，坠着镀金线的珠帘。

    贾玦掀帘一迈步进去，打眼就瞧见宝钗坐在炕上作针线，头上挽着漆黑油光的纂儿，穿一身蜜合色对襟短褂，下着葱黄素笺绫锦裙，一色的半新不旧，看去不施半点奢华。罕言寡语，人谓：藏愚；安分随时，自云：守拙。

    宝钗听见声音抬头望来，见是他来了，淡雅一笑，既不亲近，也不生分，“玦兄弟来了？今儿晚上，我家哥哥没给你添麻烦吧？”

    眉目如画，般般入画……贾玦看着她，心里就觉着开心，好看的丹凤眼舒服的弯成一条缝，嘴角不由自主的微微上扬，“没什么，薛大哥啊……他，也是个老实人，挺好相处的。”

    说着贾玦走过来，乖巧的在宝钗对面的楠木椅子上坐定，这要是林妹妹，他就恬不知耻的上炕了，可宝姐姐……

    宝钗似乎没有察觉到贾玦话语里的不妥，顺着他的话，“嗯……哥哥那性子应该能和玦兄弟合得来。”

    是啊，好的就差认我当爸爸了……

    想到那句，生我者父母，知我者玦兄弟，贾玦面上不由有些尴尬，“是哩，薛大哥那人好交朋友。”

    宝钗温温柔柔的点点头，随后又低下头继续作针线……

    除了薛蟠，他们之间似乎就没有什么话可聊，宝钗只是自顾自的埋头干活，贾玦也似乎一点不觉着尴尬，一只手在小几上支着下巴，目光定格在宝钗身上，静悄悄，看无厌……

    宝钗却有些受不了，抬起头羞恼的白了他一眼，声音也清冷了三分，“玦兄弟这么看着我作甚？”

    “好看！”

    “登……”宝钗气的瞪大了眼睛，她和黛玉那种只看了三天的不一样，是读老了《女训》、《女诫》的，最重这些封建礼教，哪听得了这种话！

    一句登徒子，还没啐出口，刚要发作呢，就听见贾玦嘿嘿一笑，“姐姐不要多想，我是说姐姐绣的真好看！”

    啊这……

    宝钗当时愣住了，这一口气卡在当间不上不下，难受死了！

    继续发作？那自己不就成了那种，藏了龌蹉心思的多想之人？

    可压下去？光看贾玦那眼底里的戏谑，也知道不是这样的啊！

    这是哪里掉下来的天魔星？怪道老太太都说他是孙行者，见天的大闹天宫也拿他没办法，众姊妹也只劝着自己躲着他，莫要被他哄了去，原来果真这般厉害！

    宝钗心道一声苦也！咽下一口气，假装不去理他！

    宝姐姐的眼里只有针线活………

