    第1章葬礼，千年古棺中的美男子诈尸了

    海津市的九月，阴雨连绵。

    城郊的私人墓园，风景如画，如果不是这里阴气森森，还真像是高档别墅区一样。

    大雨滂沱，石阶上雨水汇聚成小河，哗哗的往下淌。

    每个台阶上都站着一个身穿黑色西服的人，沿路撑起黑色的大伞，一直绵延到一座古墓。

    木眠站在墓碑前，轻轻撩起眼皮，看了看两个抬棺匠。

    “打开。”

    她的声音在大雨冲刷之下，有些模糊。

    一个唐装老者愤怒的敲了一下拐杖，“木家十几口人一夜暴毙，冤魂不散，就这么急急的下葬祖坟，成何体统！”

    一个穿着黑色旗袍的中年美妇也温和的劝说：

    “我们几家都是世交，木家遭此大难，就算后继无人，我们也会帮木家查明真相，严惩凶犯，今日并非吉日，不宜安葬，

    况且，木家这种情况，最忌血葬，近几日阴雨连绵，过几日出了太阳，停柩晒过才好，小姑娘你不懂，这做法确实太着急了。”

    两个抬棺匠停下动作，看向木眠。

    的确是个小姑娘，穿着一身蓝白相间的校服，好像是从学校直接来的。

    闻言，木眠只是揉了揉眼睛。

    眼角沁出一滴圆滚滚的水珠，不知是被雨淋了，还是困的。

    在许多人的注视下，她粉唇微动，仍道：

    “打开。”

    唐装老者怒极，“我看木老是糊涂了！临死前竟然把木家交给了一个黄毛丫头！”

    旗袍美妇：“秦老你也别生气，小姑娘不知轻重，我们做长辈的，多劝劝她就是了，别动怒。”

    唐装老者：“我劝的还少吗？她听过一句吗？！”

    旗袍美妇正要说话，却忽然看见，木眠走出黑伞，大步向前。

    她一只手拎着书包，另一只手抢过抬棺匠手里的锄头，高高挥起，重重落下！

    准确的嵌进了墓门！

    只见她微微一撬，那墓门便开了！

    众人震惊不已！这墓门十分难开，两个抬棺匠一起，也要花很大的力气，可她一个高中生，竟然这么轻易的就打开了？！

    木眠扔了锄头，轻轻凝着眼眸，转身看向瞪着她的许多人。

    声音仍旧是未醒似的模糊，却掷地有声。

    “第一，木家人没有死绝，我姓木，叫木眠，从今往后，我就是木家的主人。”

    “第二，木家人死的冤不冤，我会查清楚。”

    “第三，下葬。”

    抬棺匠听主人的，立刻将十几口棺材一一抬下墓穴。

    后文明时代的海津市，已经鲜少有这种规模的私人墓葬了，木家的祖坟，至少也有一千年了。

    一个年轻的抬棺匠刚要出去，忽然见木眠也下来了，大惊之下，连忙说道：

    “你是小孩，又是女孩，不能下来，这是忌讳！你快上去吧。”

    木眠看了看新葬的棺木，微微侧了侧头，她没走，反倒说：

    “里面是不是有声音？”

    抬棺匠道：“没有啊。”

    在这么阴气森森的地方说这种话，实在有些诡异，还好他成天与白事打交道，胆子大。

    “真的有。”

    她往前走了走，主墓室的墙上，哗啦啦的往下漏着雨，那声音就是从这传出来的。

    抬棺匠一看，“你耳朵真尖，这是漏水了，这个墓穴年代久了，这也正常，改天我介绍一个打墓的师傅，帮你修修就好了。”

    木眠：“不，还有声音。”

    她很肯定的语气，在水声背后，还有一阵滴滴答答的声音，似乎……是在这个墙后面。

    “没有啊，你是不是听错了？快上去吧，我是为你好，你下来真的太不吉利了！”

    木眠忽然打了个哈欠。

    她今天很早就起来，一直在安排木家十五个死者下葬的事情。

    虽然占用了很多时间，但这是她必须做的事。

    因为，八百年前，她就是在这个木家出生的。

    虽然已经过了这么多年，木家的人她一个都不认识了，但毕竟是她家族里的人，她必须为死后的他们做主。

    来到这个世界，来到海津市，已经半年了，她在一中读高二，生活很平静。

    然而，就在三天前，她忽然接到一个电话，告诉她木家十五口人一夜间毫无征兆的死亡。

    而木家的家主，木老，死时手里紧紧攥着一张纸，上面写着她的电话号码，还有几个字——风门新主。

    她来到这个世界，也只有木老知道，而她明白木老的意思，他临死之际，把身后事和木家、还有风门，全部托付给了她。

    她扶上木老的棺头，心道：我会查明真相，让你们泉下安息的。

    “咦，好像真的有声音……不好，木眠小姐，快走，这里危险！”抬棺匠催促。

    他说话的时候，墙上有泥土被冲下来，墙画大片大片的掉落。

    水声越大，情况很不妙。

    这时，外面好几个人也下来了。

    唐装老者急匆匆问道：“发生什么事了？可是墙塌了？”

    中年美妇扶着老者，快速走近。

    就在这时，那面不停漏水的墙，竟然真的塌了！

    泥水和砖块一并滚下来。

    好在只是一面窄墙，倒了之后并没有引起墓穴的震动。

    然而，众人看向前方，却瞬间震惊了！

    因为，墙倒了之后，竟然露出一个隐藏的墓室！

    里面一口黑漆漆的大棺椁，上面刻着密密麻麻的金色铭文，正正好停在墓室中央！

    “这里就是主墓室了，怎么会又出现一个墓室？”

    “木家祖坟安葬的人，我们都数的清，这个棺材是谁的？不应该啊！”

    他们都惊了。

    木眠踩着泥水和石块，走了进去。

    唐装老者和旗袍美妇紧紧跟着。

    抬棺匠：“不好了！这个棺材盖被石头冲开了！”

    唐装老者：“把灯拿进来！”

    看清棺椁的样子，唐装老者大惊，“好厉害的铭文！”

    旗袍美妇惊疑的说：“棺椁上刻铭文，自古是用于封印的，木家的祖坟里怎么会……”

    他们两个急着想要过去，走到木眠身边时候，后者忽然拦住了她们。

    “不要过去。”

    “危险。”

    旗袍美妇：“你……”

    只见木眠自己走上前去，她似乎根本没有害怕，径自站在了棺椁前。

    透过那斜斜打开的一条缝，她看到了里面躺着的人。

    一个男人，一个很漂亮的男人。

    的确像是“人”，而不是早已腐坏的尸体。

    他安静的躺在里面，穿着很古老的手工西服，白色布料已经泛黄。

    双手平放在两侧，像是睡着了一样。

    眉目温柔，睫毛纤长，天生上扬的嘴角，像是在微笑。

    左边眼尾一颗泪痣，极其夺目，让这张漂亮的脸顿生妖异。

    此情此景，“他”倒是格外“从容”，但吓坏了其他人。

    木眠微微眯了眯眼睛。

    抬棺匠只看了一眼，就愣住了！他干这一行好几年了，也没见过这么栩栩如生的尸体啊！

    忽然！木眠的影子落在了“尸体”上。

    抬棺匠大惊：“是谁在打灯？快点关上！”

    “木眠小姐，你离这儿远点，我马上把棺盖合上！”

    影子是一个人的三魂七魄，落在死人身上，是要倒大霉的！

    所有的灯都关了，墓室内瞬间黑漆漆的！

    抬棺匠把棺盖缓缓推回去，在听到“咔”的一声时，松了口气。

    盖上了。

    如此邪门的事儿，还是不窥为妙。

    墓室内重新亮起了灯。

    然而，所有人突然看向木眠的方向，惊的差点灵魂出窍！

    刚才还在棺椁中躺着的那个“尸体”，现在竟然站在木眠身后！

    他抱着她的腰，亲昵在她肩上嗅了嗅。

    “好香。”

    抬棺匠一屁股坐在了地上，“诈、诈尸了！”

    ?  ?新文来啦！记得三连哦！收藏、追文、评论！（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

