    转眼间又是周末。

    大清早的叶离就开始做法，淅沥沥的雨点开始下个不停。

    突如其来的绵绵细雨，破坏了小姑娘们周末的计划，导致她们只能够躲在家里、躲在神社里。

    拿到变身套装、而且知道变身没有时间限制的宫内光华，她有别的计划。

    正好又是周末，她就跑去环游世界了。

    最高能达到十几个马赫的飞行速度，用来环游世界就很不错。

    她也是个挺有想法的少女。

    叶离是很支持的。

    但只是表示支持，并没有跟着一起去，这些个地球大同小异，他都已经看过了。

    不仅看过，地形还烂熟于心，还制作过拼装模型。

    所以宫内光华就自己到处乱飞了。

    能够自由自在的飞行，这就很不错。

    很多人都想要飞行的能力、很多人都想要自由。

    但真正获得自由的人却很少。

    只有那些有权有势的人，才能算是自由自在的活着。

    或者像叶离这样的人。

    其他的人不要说自由，连想要做点什么，都会受到限制。

    可能这就是所谓的“我们在讨论言论自由，你给我闭嘴”吧。

    而且众所周知，文明世界是没有成年人的、文明世界是没有“性”知识的、文明世界都是单性繁殖的。

    当然了，单性繁殖可不是可爱的女孩子和可爱的女孩子，而是抠脚大汉和抠脚大汉。

    叶离对这个只能搞gay的世界已经绝望了。

    他要成为半神，要创造只有少女和JS的世界。

    他会是新世界的“神”。

    他正在努力。

    而在那之前，他首先要跟JS玩儿。

    不是JK、胜似JK的JS。

    周末又轮到一条萤值班，下着雨应该不会有谁来，于是又开始素股了个爽。

    结果宫内莲华突然就来了。

    搞得一条萤手忙脚乱的赶紧收拾，生怕有什么乱七八糟的东西会被宫内莲华看到。

    ……

    宫内莲华什么都没看到。

    就看到一条萤的巫女服有点凌乱，看到叶离普通平常那样坐在客厅里喝着热茶。

    于是就走过去，像是坐在两个姐姐怀里那样的坐在“哥哥”的怀里。

    她跟叶离还是很亲近的，平时也有过这样。

    但今天有点不同，感觉被什么东西给顶到了。

    要说的话……

    嗯……

    宫内莲华不知该如何形容。

    可能就是软座变硬座吧。

    叶离觉得抱着个小姑娘很不错，但正在整理衣服的一条萤又赶紧过来把宫内莲华抱走。

    “今天叶离哥哥有点不方便，莲酱先自己坐旁边吧。”

    “不方便？”

    “嗯，是啊，男孩子一年三百六十五天里有三百六十六天都是很不方便的。”

    “？？？”

    就算是宫内莲华的智商，该听不懂的也还是听不懂。

    因为暂时还没有这方面的知识储备。

    只是被一条萤放下来后，她还盯着一条萤，很是好奇的询问道：“莹酱刚才吃什么了？”

    “……干嘛突然问这个？”

    “你说话的时候有咱不知道的味道，是什么好吃的吗？从城里带来的零食？”

    “……”

    一条萤立刻捂住嘴。

    瞄了一眼仿佛什么事都没有发生的叶离，然后就红着脸跑去卫生间了。

    宫内莲华看着她的身影，等她消失后才转而看向叶离。

    “叶离哥哥，莹酱刚才吃什么了？”

    “棒……嗯，营养剂。”

    “？？？”

    宫内莲华眨眨眼。

    随即疯狂暗示：“姐姐说咱是小孩子，要多补充点营养才行。”

    很明显，她想尝尝味道。

    而叶离则是表示赞同：“应该的，小孩子就是要多补充点营养，有营养才能快快长大。”

    “那咱……”

    “今天就给你做营养餐吧。”

    “营养剂……”

    “还是营养餐比较好，营养剂就像牛奶那样，只是浓了点而已，营养餐有很多好吃的。”

    “……哦。”

    宫内莲华被叶离说服了，表示很期待营养餐。

    但心里还对营养剂念念不忘。

    就算之后吃到了叶离精心制作的营养大餐，也还是无法冲淡对营养剂的渴望。

    毕竟得不到的才是最好的嘛。

    ……

    吃完了美食，雨还在下。

    身为巫女的一条萤在练习舞蹈，等到祭典的时候，要在全村人面前跳舞的。

    叶离跟宫内莲华坐在走廊那里，看着烟雨蒙蒙，拿着短笛在练习。

    宫内莲华是坐在叶离腿上的。

    硬座已经重新变成软座。

    小姑娘吹着竖笛看着灰蒙蒙的天空，突然就停止吹奏。

    “叶离哥哥会吹吗？”

    “我会不会吹，这你得问莹酱。”

    “？？？”

    “啊，不好意思，听错了，竖笛是吧？当然会了，我会的乐器还挺多。”

    “那你能教咱吗？咱还有很多不懂的地方。”

    “没问题没问题。”

    吹个竖笛而已，当然能教。

    “首先要把……咳咳嗯，嗯，那什么，先把笛子给我。”

    “是。”

    “先教你手法，你看看，几个手指应该是这样……”

    “……”

    一条萤停止跳舞，用着某种莫名的眼神看着叶离。

    突然发现，这个叶离哥哥的底线真不是一般的低。

    如果被人知道、如果没有超能力的话，绝对会被人打死的吧。

    搞不好还得挫骨扬灰，让他死无葬身之地。

    但就目前来说，是没有什么人能够制裁叶离的了。

    一条萤也没有多管。

    继续练舞。

    ……

    等到傍晚的时候，越谷姐妹撑着雨伞来到神社里。

    一条萤撑着雨伞，牵着宫内莲华的手送她回家。

    双方在阶梯那里相遇，打声招呼后就各奔东西。

    走着走着一条萤就觉得有点不对劲，停下脚步转身看着神社所在的方向。

    只有越谷小鞠是巫女，而且这会儿还是“夜班”，越谷夏海跟着来做什么？

    准备在神社过夜？

    那为什么突然就想到要在神社里过夜？

    有问题。

    这里面绝对有问题。

    “莹酱，怎么了？”

    “……没事。”

    一条萤摇摇头，继续送宫内莲华回家。

    小姑娘眨眨眼睛看着一条萤，又收回视线目视前方。

    边走边询问道：“莹酱，营养剂好吃吗？”

    “？？？”

    一条萤不太明白：“营养剂？什么营养剂？”

    “叶离哥哥说你吃的是营养剂。”

    “……哦，那个啊。”

    一条萤大概知道说的是什么了。

    营养剂……

    好像要吐槽。

    但还是先把宫内莲华糊弄过去吧。

    “那个味道……一点都不好喝，就像喝药一样，我觉得你是不会喜欢的，千万不要喝。”

    “真的吗？”

    “真的，绝对是真的。”

    “……”

    宫内莲华转头看看一条萤那充满认真的表情。

    然后收回视线点点头：“我知道了。”

    只是说知道，没说会不会找叶离要营养剂喝。

    一条萤没有深究，只是松口气：“知道了就好。”

    说完继续前行。

    但没走几步，宫内莲华又突然开口：“话说起来，莹酱。”

    “什么事？”

    “你身上好像有石楠花的味道。”

    “？！”

    ……

    回到家里的一条萤首先做的事情就是洗头发洗澡洗衣服，生怕被母亲闻到奇怪的味道。

    毕竟都已经是生过孩子的母亲了，肯定很熟悉那种味道。

    要是被闻到点什么，那事情可就糟糕了。

    虽然这异常的举动也让母亲觉得很奇怪。

    最后被她用“在神社里打扫卫生弄得有些脏了所以就先洗干净”给搪塞过去了。

    母亲好像也没有多想。

    暗地里松口气的一条萤只是作出决定：以后绝对要小心点。

    ……

    满世界跑了一圈的宫内光华也已经回到神社里，端着碗筷吃得正欢。

    但视线很快就放到坐在电视机前的越谷夏海身上。

    “夏海你怎么也来了，你并不是巫女吧？”

    “我当然不是巫女，而且我来这里的目的很明显，就是为了玩游戏而已。”

    越谷夏海晃了晃手里的游戏手柄，然后认真玩游戏。

    叶离表示既来之则安之：“喜欢来就来吧，光华酱不用担心，她又不会吃了我。”

    宫内光华视线瞥向他：“我是怕你吃了她。”

    “看你这句话说的，我又不是吃人大魔王，也不是食人族部落的酋长，更不是资本家，怎么可能会吃人呢？”

    叶离这样说着，脸上满是阳光的笑容：“最多就是咬人而已，光华酱要试试吗？还有小小鞠，夏海酱，你们也要试试吗？”

    越谷姐妹听不太懂，只是摇摇头。

    在城里待了许久的宫内光华倒是大概知道。

    但当着两个纯情后辈的面，她也没有多说什么，只是悄悄的伸出手掐了叶离一下。

    表面上则是继续说道：“今晚我回娘家……不是，我回家里住，小小鞠你就不用回去了。”

    “我知道了。”

    越谷小鞠轻轻点头。

    跟自己的妹妹对视一眼，却都没有说什么话。

    而宫内光华则是跟叶离说着今天的见闻。

    环游世界真的是挺不错的。

