    回到了王宫之后，天都已经蒙蒙亮了，刘登把事情吩咐了一遍，然后草草的洗漱了一下，也就回去睡了。

    不过刘登心里也明白，这件事情长公主肯定是会给皇帝通气的。

    不过，这件事情从长公主的嘴里说出去之后，对刘登来说其实也有很大的好处。

    一来，刘登手里并没有切实的证据。

    现在这个时候冒贸然的,跟他们说地球是圆的，而且这世上有七大洲四大洋.

    光是一句这些知识如何来的，就让刘登没办法解释。

    还不如这样借着长公主的嘴，稀里糊涂的给皇帝透点口风。

    一方面,皇帝那里有了底之后，暗地里总是会给自己一些方便的。

    毕竟,在那些叛军士兵里面，大肆的寻找操舟高手和造船高手，这种事情根本不可能瞒得过皇帝的耳目。

    接下来的几天里，刘登每天白天总会出去。

    除了处理日常的事务之外，其他的时间全部都泡在了船坞里，每天就是和那些船工们商量，造船的过程中遇到的那些麻烦。

    虽然说刘登并不是专业的，甚至说是二把刀都有点太往脸上贴金了。

    但是不管怎么说，多了两千多年的见识，帮他们处理起那些小问题来，那的确是手到擒来。

    日子一天天的过去，大约过了半个多月之后，刘登正在船坞中忙活的时候，杜子腾悄悄的来报，门外有个叫剧孟的人求见。

    “你说谁？”

    刘登一下子瞪大了眼睛。

    “他说他叫剧孟，是长公主邀请来的，特意来为大王传授防身术！”

    杜子腾赶忙再次说道。

    “请进来，请进来，赶紧给我请进来！”

    刘登立刻就来了兴趣，对于这个传说中的人物，刘登还真是很有兴趣。

    毕竟，谁还没有过年少轻狂的时候？

    就是刘登也曾经有过做梦的时候，许巍那首歌里唱的很好，曾经想仗剑走天涯，看一看世间的繁华……

    如今，一个传说中的天下第一剑客就在自己的眼前，换了谁心中会没有心动的感觉呢？

    “草民剧孟，见过大王！”

    时间不大，一个身材魁梧的壮汉走了进来。

    看他的身高都有足足两米开外了，而且膀大腰圆，流线型的身材看起来十分的健硕。

    尤其是两只手臂，虽然比不上李广那种，但是也比普通人的手臂要长多了。

    “你就是大侠剧孟？”

    刘登一脸好奇的打量着他。

    “启禀代王殿下，草民就是剧孟，但是大侠两个字，草民万万担当不起！”

    对上刘登，剧孟还是十分的客气。

    毕竟刘登的名气实在是太大了，在大汉朝来说，尤其是大汉朝的民间几乎已经无出其右了。

    大汉朝这么多年来，被匈奴人打的实在是没有一点脾气，可是偏偏刘登出现之后，连战连胜，硬生生的把匈奴人打成了傻子。

    光凭了这一点，就足够让剧孟心生向往了，在接到了长公主的书信之后，他更是二话不说，丢下家里的一摊子事情，立刻就跑来了。

    “我听说你还亲自前往周亚夫的军营，帮助他刺探军情，侠之大者，为国为民，这大侠二字，你的确是当之无愧！”

    不管怎么说，刘登想学剧孟的剑术，现在这个时候也是时候来一波商业互吹了。

    “大王实在是过奖了，草民做的都是草民应该做的事情，为的无外乎就是少死几个百姓罢了，大王做的才是天下的大事，若是没有大王镇守北方的话，恐怕匈奴人趁势南下，我大汉早就已经生灵涂炭了！”

    剧孟这家伙分明就是个人精，这短短几句话的事，已经把刘登给捧到了天上。

    就是刘登都不得不承认，这家伙拍马屁的功夫，比起杜子腾来，强的根本不是一星半点。

    每每说话的时候，总能说到刘登的痒处，就这么几句话的功夫，已经让刘登心神舒坦了。

    “大侠，你要是再说下去的话，本王可真就找不到北了！这里不是说话的地方，大侠不如随我先回行营如何？”

    不管怎么说这里是造船的地方，而且正在造的这种船只，刘登也不想让它就这么快流出去。

    至少在成功之前，刘登不想把图纸就这么冒贸然的放给徐胤他们。

    毕竟，他们是做海上贸易的，他们手里掌握的造船资源，肯定比刘登手里的要多多了。

    要是自己还没造出来，这大船居然被人家先造出来的话，刘登可就只能寄望于铁甲舰队了。

    “故所愿也，不敢请尔！草民一切听大王的吩咐！”

    剧孟的位置放得很正，在刘登的面前，一点大侠的架子都不敢摆。

    刘登哈哈大笑着，和剧孟手拉着手同乘一车，直接回到了自己的行营。

    刚到行营，就吩咐人开始准备酒宴。

    剧孟这个家伙，到过的地方确实很多，酒过三巡，说起各地的风土人情，就当是给刘登助兴了。

    但是让剧孟好奇的是，无论他说起哪里的风土人情，或者见闻之事，刘登总是能够轻轻松松的接上口。

    反倒是刘登说出来的那些东西，他可是很多事情一桩桩一件件，连听都没听说过。

    刘登心里暗暗好笑，自己从后世那个信息大爆炸的年代过来，你知道的东西还能比我更多吗？

    这一顿酒喝下来，剧孟算是彻底的被刘登给折服了。

    心里最后的那一点高傲之气，也彻底的消散于无形了。

    当天夜里无话，第二天一早，刘登照例处理了日常事务之后，就开始了和剧孟的学习。

    原本刘登的心里还有些期待，但是看到剧孟展现的剑法之后，刘登这才明白，这世上其实哪有什么超凡的武功？

    有的，无非就是熟能生巧四个字而已！

    不过即便是这样，刘登还是练得兴趣盎然，事关自己的小命，现在这个时候他不得不学习一些保命的技巧。

    毕竟真正遇上危险的时候，靠别人远不如靠自己。

    更何况，他这些天来也感觉到自己确实是太缺乏锻炼了。

    自己才不过十八九岁的年纪，这整日埋首于案牍之间，晚上睡觉的时候总是感觉腰酸背痛，就当是锻炼身体其实也不错！

    【作者有话说】

    今晚应该还有，几章就不确定了，我尽量写，你们明早看吧

