    可是现在……

    心中的希冀，彻底地被现实击碎。

    在他和她哥哥之间，她选择的，永远都会是她哥哥。

    在明明知道，选择投降，他们兄妹可以活命的情况下，选择了劫持他！

    话语说得是很好听的。

    但是这行动也是真的决绝。

    楚思远笑着笑着，就变成了冷漠脸。

    随后，他看着越子音，冰冷地开口：“越子音，这就是你说的，永远都不会放弃我吗？”

    越子音眼眸之中，带着几分抱歉。

    她没有说话，因为她也知道，走出了这一步，就没有可以回头的路了。

    并且，她需要让苏言初知道，不答应她的要求，她是真的会杀死楚思远的。

    越子音转头看向苏言初，一字一句地开口说：“苏言初，我知道你不想楚思远死，我劝你让我们离开，不然我就杀了楚思远。让他跟我们一起下黄泉。”

    苏言初嘴角带着几分冷笑，看着越子音，开口说：“你从哪里得到的错觉，觉得我在乎他的死活？”

    越子音皱了皱眉头，再也说不出话来。

    因为她根本没有注意到这一点，都是她哥哥告诉她的。

    所以，她其实也并不是很确定。

    越宇达见越子音不说话了，不悦地皱了皱眉头，随后看着苏言初，开口说：“苏言初，楚思远毕竟是楚怀信的义子，他今天要是死了，你不好跟楚怀信交代吧？并且，是你利用楚思远给我们传递了错误的信息，所以我们才会冒险前来，虽然楚思远这蠢货或许并不是主动的，但他还是给你们军团立功了。你若是眼睁睁地看着他死，你怎么跟你那些兄弟交代？”

    越宇达说着，看向苏言初，脸上带着冷笑。

    他倒是不介意将楚思远说成望舒佣兵团的功臣，只要能让苏言初不敢放任楚思远死掉，他们就有机会离开。

    苏言初听了越宇达的话，捏着下巴，稍稍挑眉，似乎是在考虑什么事情。

    越宇达觉得苏言初是被他说服了，所以朝着越子音使了一个眼色。

    越子音将手中的长剑往楚思远的脖子方向送了几分，甚至已经见楚思远的脖子割开了一个小小的口子。

    她看着苏言初，开口说：“苏言初，你还在想什么？你若是再不下令放我们走，楚思远就要身首异处了！”

    苏言初抬眸看着越子音，嘴角带着几分笑意：“我在想啊，你们为什么这么确定，楚思远不是主动立功的呢？”

    越子音听了有些懵，不明白苏言初这话，到底是什么意思。

    苏言初没有顿太久，继续漫不经心地开口说：“还有啊，你们有事怎么这么确定，凭借越子音，就可以劫持楚思远的呢？难道是因为足够蠢吗？”

    越子音听了，苏言初的话，更加摸不着头脑。

    这苏言初是不是疯了，她在说什么呢？

    越宇达确实脸色大变，他大声喊道：“子音，小心楚思远！”

    然而，越子音刚刚听到自家哥哥的叫喊，还没有来得及做出任何的反应，就感觉自己被重重地打了一掌。

    她感觉自己飞了起来，随后扑通落下，狠狠地砸在了地板上。

    而下一瞬，她就被一把剑指住了脖子。

    她抬起头，看到楚思远已经从轮子椅之上，站了起来，正拿着她的剑，指着她的脖子。

    她侧地愣住了。

    “思远，你……你没事？你灵力没有消失？你的腿，没有事情？”她看着楚思远，喃喃地说，“所以，一开始，就是故意出现，要误导我们来攻打望舒佣兵团的，对吗？”

    越子音也不是愚蠢的人，事情到了这样的地步，自然也明白到底是个什么情况了。

    她总算明白了，苏言初刚刚说的那句话。

    他们为什么确定，楚思远不是主动立功的！

    是啊，楚思远就是主动立功的！

    什么被苏言初打成废人！被赶出望舒佣兵团。

    什么苏言初受伤！

    还有什么布防图！

    全都是假的，都是苏言初和楚思远演的一出戏罢了。

    “你在骗我？你从一开始，就是在骗我，对不对？”越子音看着楚思远，提高了音量，嗓音凄厉。

    楚思远嘲讽一笑：“只许你骗我，不许我骗你？越子音，被人骗的滋味，好受吗？你也有今天？”

    越子音听了楚思远的话，沉默了起来。

    是啊，她从一开始，就是在欺骗楚思远。

    凭什么要求楚思远不骗她。

    “苏言初！楚思远！”越宇达大怒，睚眦欲裂。

    他瞪着苏言初和楚思远，眼中满是恨意。

    直到刚才，他都没有真正怀疑过楚思远，只是觉得，楚思远是单纯的蠢而已。

    没想到，并不是！

    楚思远竟然真的是苏言初派出来故意引诱他们来攻打望舒佣兵团的！

    他不明白，为什么苏言初竟然能够收服楚思远。

    楚思远又为什么甘心听苏言初的差遣！

    问题到底出现在哪里？

    越宇达恨！

    他恨自己自负，没有认真查清楚每一个环节。

    他恨苏言初和楚思远狼狈为奸。

    这两个人不得好死！

    楚思远伸手摸了摸自己的脖子，上面有越子音刚才割开的口子。

    因为流了不少的血，所以，碰到之后，他的手指就沾上了鲜血了。

    他将手中的长剑往前送了几分，几乎是在越子音的脖子上同样的位置，也割了一个口子。

    随后，他转头看着越宇达，开口说：“越宇达，我劝你还是乖乖地投降吧？不然，你妹妹马上就身首异处了！”

    越宇达听了，咬着牙，将目光从越子音身上移开了。

    他看了云旗一眼，坚定地开口说：“就是死，我也不会投降！”

    越宇达说完，看着云旗，认真地说：“阿旗，我们一起杀出去！好不好？”

    为了阿旗，他是绝对不会投降的。

    越子音听了越宇达的话，眼眸灰暗。

    楚思远忽然无不嘲讽地笑了起来：“越子音，你看到了吗？你宁愿杀了我，也要保下来的哥哥在关键时候，还是选择了云旗，放弃了你！你开心不开心？哈哈！”

    越子音没有说话，只是表情格外阴沉。<!--over-->

