    诺莫瑞根这一次很热闹，程度甚至比泰达希尔更热闹一些，因为比起高傲的星空精灵，青铜一族比较实在，邀请来了诸多意向联盟的学院。

    其中前十的学院就来了四家：包括同为皇室的红莲学院、南星域知名精神系学院：蓝灵学院、南星域第一机甲学院：心灵机甲学院以及北星域第一高校：提瑞法森学院！

    而此次，青铜一族不仅邀请了以往从未和其它星域联盟过的北星域学院，代表学院来的还是第一重量级人物：第四领主希尔瓦娜斯大人！

    如此重大人物亲临，哪怕东星域很多种族不太待见亡灵，哪怕青铜一族一向高傲，但面对这种级别的人物，整个皇室也不得不拿出最隆重的态度。

    上一代青铜之皇：麦尼.铜须，以及青铜一族的守护天神领主：穆拉丁.铜须也都亲自来到传送阵位置迎接！

    旁观跟着来凑热闹的，则是最先来到这里的红莲一族。

    此时浩浩荡荡的人群中，红莲一族的皇储：冥殿下以及两位剑宗则站立在左侧贵宾位置，也静静的等待着那位大人物登场！

    “好大排场！”

    冥殿下旁边，一个红发的小姑娘兴致勃勃的望着周围，正是之前在黑矿星目睹兮夜与夜魔长老一战的那个红莲族女孩。

    “那当然......”一旁冥殿下也有些稀奇的打望着周围笑道：“也不看今天要迎接的人物是谁？”

    青铜一族规格不小，派来的迎接的军演队伍是青铜皇室王牌神威军团，各个都穿着最为顶尖的奥术装备，气势如虹，光站在那里就犹如一道能截断宇宙洪流的钢铁之墙！

    “殿下，那位就是穆拉丁大人吗？”红发丫头好奇的问道。

    “嗯.....”冥殿下也有些兴奋的点头，虽然是皇储，但这种宇宙顶尖的大人物她还是心生敬仰的！

    穆拉丁.铜须，号称最接近十大领主的存在，也被人暗中称呼为十一领主，又称风暴领主！

    其威名赫赫，曾在虚空之门和天灾战争里都有着极为强势的表现，是青铜一族亿万纪元不变的唯一守护天神，其地位在青铜一族内和伊露维塔在精灵中的地位相当！

    “那穆拉丁大人旁边那个家伙就是青铜一族这一代的皇储：库德兰吗？”

    “嗯.....”冥殿下望着那个人，眼中闪过一丝凝重。

    库德兰·蛮锤，青铜一族这一代皇储，听说也是从小在同龄中就没有对手的变态天才，继承了初代青铜皇的风暴之锤，被守护神穆拉丁大人亲自调教！

    这在整个青铜一族皇储历史中都是极为少见的，毕竟作为守护神大人，和只能活一个纪元的青铜皇一般很少有这在师徒交集，而听说之所以会这样，是因为库德兰的资质无限接近初代青铜皇！

    而初代青铜皇，有着上古半神血脉，曾经是有活过一个纪元的记录的，最后陨落也不是因为寿命，而是死在了第一次虚空之门事件！

    很早以前，冥殿下就想和这一位交手了！

    比起泰兰德那个被星空精灵捧上天的祭司，她对库德兰这在战士出身的皇储更有兴趣，毕竟红莲一族终归是好武的，对法系一类并不感冒。

    对方似乎也感受到了冥殿下的目光，微微看了过来，两人的目光在空气中一碰，激起了淡淡的涟漪！

    “哦？”库德兰微微咧嘴，对那个敢正面看他的红发女子咧嘴笑了笑。

    “这娘们挺漂亮呀，是红莲一族的皇储吗？”旁边一个魁梧的青铜矮人笑道。

    “嘿.....”库德兰笑了笑：“我对漂亮娘们没什么兴趣，那些星空精灵那么漂亮还不是一个个软不拉叽，这娘们不一样，有点名堂！”

    “不要轻视你的对手！”此时旁边一道厚重的声音传来：“红莲族的那丫头资质不比你差，真打起来你不一定是对手.....”

    库德兰望了过去，发现发声的是自己的父皇，也就是青铜皇：麦尼.铜须！

    青铜皇开口了，几个晚辈顿时乖了起来，赶紧底下头颅，唯独库德兰，似乎并不怕自己的父皇，满不在意道：“我不信，等会找她打一架就知道了！”

    青铜皇闻言皱眉，他是比较稳重的性格，不太喜欢这在跋扈的话，但还没来得及开口训斥，旁边一阵尖锐的笑声顿时传来。

    “叽叽！！”

    声音如同金属摩擦般刺耳，让一众小辈赶紧遮住了耳朵，一众长辈则赶紧看了过去，因为发笑的正是守护神殿下：穆拉丁！

    “说得好！”穆拉丁怪笑道：“是不是那么厉害的娘们打过就知道了！！”

    得到认可的库德兰更加得意的笑了起来。

    麦尼顿时无奈的看向对方：“前辈.....”

    守护神大人看重库德兰是好事，可感觉太过纵容了些，养成了库德兰不知天高地厚的性格，不过守护神大人似乎并不在意，按他的说法，天地有多宽广，要去撞过才知道，撞得头破血流不是坏事，就怕连撞得勇气都没有，那就没意思了.....

    对于这种教育方式，稳重的麦尼是不认可的，不过没办法，自己虽然是皇，可面对这位前辈，他是没办法的.....

    正无奈间，一道巨大的黑光从天而降，整个场地顿时一股阴冷气息传来，麦尼猛的望了过去，凝重的眯起了眼睛：“来了.....”

    “叽叽.....”穆拉丁则是带着一丝兴奋：“这娘们，很久没看到了，等会得找她打一架！”

    “诶？师傅和希尔瓦娜斯打过？”库德兰兴奋的问道。

    “当然打过！”穆拉丁嘿嘿笑道：“哪次见面都会打一架！”

    “那结果呢？”

    “一次没赢！！”穆拉丁得意道！

    众人：“........”

    这有什么好得意的？

    “这么厉害！！”库德兰则是更加兴奋了！

    “要不然为什么人家是第四领主我连前十都进不去？”穆拉丁一副理所当然的模样。

    众人闻言更加无语，知道你还找茬？

    正无语间，天上的黑光慢慢消散，而此次迎接的主角总算出现在了众人面前！

    首位的正是一身黑袍的希尔瓦娜斯大人，身边跟着的则是一向形影不离的第一巫妖和北星域第一亡灵骑士：索伦....

    除了赫赫有名的大人物外，在身后跟着的，则是几个小辈！

    对于这个阵容大家都早有预料，毕竟是谈学院联盟，每个来联盟的学院自然都会带着够谈判资格的小辈.....

    “哥.....那几个是？”

    红莲族那一边，那红发丫头好奇的打量着女王大人身后跟着的几个小辈。

    “后面走首位的上一次星际联谊的黑马：妖星！”冥殿下小声回道：“听说在上次联谊单枪匹马干翻了星空皇族前五的王牌选手，上一届咱们红莲一族的大师兄：伯根就是输在他手下的！”

    “就是他呀！”红发丫头顿时好奇的打量那个皮肤苍白的家伙，据说这家伙是一个黑精灵异种，被家族嫌弃选择了北星域提瑞法斯学院，对精灵同族很不感冒，也是上一次为什么会对星空学院的人故意针对的原因。

    上一次总排名第二，仅次联邦学院的墨子冰，是提瑞法森学院当之无愧的王牌！

    “走在第二个的便是塔姆一族的肯奇，也是不被待见的怪异一族，是个狠角色，据说上一次联谊吞了一共七百多人，联谊结束时将人吐出来，很多人肉都融成一团了，场面极为渗人，虽然没造成死亡，可也被联邦警告过的，凶名赫赫的人物呀......”

    “呀......”红发丫头闻言越发有兴趣起来，正想问第三个那银发男子情况时突然女王队伍里有一个家伙引起了她的注意。

    最开始没有发现，在女王黑袍位置，居然跟着一个小胖墩角色.....

    个头矮小，走起路来一晃一晃的，一只胖手紧紧的拉着希尔瓦娜斯的衣袍，这按照情况来说应该不太像话，可希尔瓦娜斯似乎挺宠溺那家伙，任由她就那样拉着自己。

    “那家伙是谁？”红发丫头好奇道。

    冥殿下闻言也是疑惑，摇了摇头道：“这个.....没听说过.....”

    希尔瓦娜斯这种身份的人，理论上来说即便是提瑞法森的顶尖学子，也不应该能接触到她这种人物，就像自家守护神大人，平日里哪怕自己贵为皇储，也很少能见一面，更不要说对方这种十大领主级别的人物。

    可这小丫头却能如此亲昵的拉着那位大人，来头恐怕不简单呀.....

    “咦？”

    就在冥殿下好奇间，身后护卫自己的剑宗简大人突然发出一声轻疑.....

    “怎么了师傅？”冥殿下好奇道。

    “那丫头......那瞳孔感觉.....有点像.....”简大人摸着下巴，俊美的脸上闪过一丝疑惑，似乎有什么东西不太敢确定......

    冥殿下闻言顿时更加稀奇起来，能让自己师傅露出这种疑惑的，还真是少见，那丫头难道真有什么来头？

    另一边，穆拉丁也是有些疑惑道：“有点意思呀，希尔瓦娜斯你家伙去哪里弄到的这种家伙？”

    “额？”旁边库德兰也来了兴趣，好奇道：“师傅是说女王大人旁边那丫头吗？她双瞳挺有意思呀，我好像没见过......”

    “你当然没见过......”穆拉丁嘿嘿笑道：“这里见过那东西的估计都没几个，嘿.....黑龙一族，还是这么纯血统的后辈，这种龙崽子怕不是黑龙皇那老家伙生的吧？这女人哪弄来的？”

    众人：“！！”

