    尽管前面已经吃了一盆鱼，到了六点多钟的时候，张晨又感到有点饿了，然后想起来，自己中午几乎没吃，今天一天，到胃里的食物总量并没有多少。

    　　想到这里，张晨自己也笑了起来，骂道，想吃就吃，找那么多理由干嘛？

    　　他一个人走去下面食堂吃饭，不等刘立杆谭淑珍他们了，他知道他们这个时候，肯定是和裘书记、郑主任，在哪个酒店，一起举杯庆祝签约成功，一下子还回不来。

    　　张晨在食堂里碰到了海根哥，海根哥看到他有点躲闪，实在是闪避不开，他这才看着张晨，有些歉意地说：“三堡那里……”

    　　这神情，倒好像三堡那里要拆迁，是他的错似的。

    　　张晨点了点头，和海根说：“我昨晚就知道了，他们昨天找我，就是告诉我这个事，对了，我们的厂会搬去高沙，海根哥，你知道高沙吗？”

    　　“知道，知道。”海根连忙说。

    　　“今天已经签了土地转让协议，我们会在那里造新厂房，那位置还不错，在高沙村的最口子上，就靠近下沙开发区一号路和二号路转弯这个地方。”张晨说。

    　　海根如释重负，他说：“那里也蛮好，进出城还是很方便的。”

    　　“对对，我今天开了，那地方离公司这里，路是远了一点，但直直的一条路就到了。”

    　　张晨说着，想起了一件事，他说：“对了，海根哥，三堡那里要拆迁了，你和桂花姐，还有婶，包括房东大哥，这次就不要另外找房子了，就住这楼上来，等回迁，那最早都是一年以后的事。”

    　　海根说好，我和桂花他们说一声。

    　　吃完晚饭，张晨回到了办公室里，他想到了，那里既然已经定下来，那就是板上钉钉的事，他要马上把那整个厂区的规划做出来，包括厂房和办公楼的设计，都必须马上做出来。

    　　赶时间的话，张木生这几天就会进场，所有的手续，他们肯定是边干边报。

    　　张晨拿出了速写本，画了起来，下午去过那个地方，虽然具体的尺寸他不知道，但知道整块地形是个长方形，他先画出了一个长方形，然后把它一分为二。

    　　新的工厂，应该和老工厂不一样，他想到了老倪在柯桥的那个大华化纤，他觉得那个规划还是合理的，那就是必须把生产区和生活区隔开，分成两个不同的区域。

    　　张晨把那个长方形一分为二，前面五十亩，也就是靠近一号路尽头这里，作为生产区，后面二十二点三亩，作为生活区。

    　　他工厂的大门，就朝着一号路开，等于是从一号路，直直地就可以开进他的工厂。

    　　他比老倪那里有优势的是，他不需要另外再去开一条路，边上现成就有一条文渊路，把宿舍区的大门，开向文渊路就可以，从工厂去后面宿舍，只要走出大门，从边上的文渊路走过去就可以。

    　　为了工人上下班方便，张晨还想到了，在厂区和宿舍区之间，开一道四米五宽的后门，这道门，门旁造一个值班室，有人值守。

    　　有紧急情况的时候，可以作为两个区域的安全通道，平时上下班的时间，也可以把门打开，这样工人就不需要从厂外绕一个远路，而是通过这道门就可以进出。

    　　上班的时间，这道伸缩门就会关闭，阻断两个区域的通行。

    　　整体的划分安排好，接下来，张晨就要开始安排这两个区域，每一个区域的布局。

    　　先易而难，张晨的目光，先盯着生活区，生活区很简单，只要满足它的功能需求就可以，整个建筑的外形设计，也中规中矩就行，并不需要有什么出彩之处。

    　　它必须是由食堂和宿舍这两部分组成。

    　　张晨在纸上先画一个院子，这是生活区的中心，院子的中间，是两块篮球场，边上一圈是绿化带，也可以说是小花园，这是供工人活动和休憩的场所。

    　　所有的房子，就围着篮球场和花园，分三面布局，紧挨着后面围墙，竖着两幢长长的五层楼房，是集体宿舍，横着再竖一幢，也是集体宿舍，这三幢集体宿舍，形成了一个倒L形，它们需要能容纳三千人的住宿。

    　　每个房间六个人，集体宿舍里，不再设公共卫生间，张晨认为，只要有公共卫生间，那就必然是卫生的死角，一点也不卫生。

    　　张晨决定取消公共卫生间，而是在每个房间，设一个独立的卫生间。

    　　靠近生产区这边，并排的一长溜，是一大两小两幢房子，大的那一幢，是三层楼，一楼和二楼是员工食堂，三楼是工人俱乐部，这里设有乒乓球和羽毛球馆，还有图书馆。

    　　两幢小的，是两幢六层的多层建筑，每幢一层六套房子，每套六十五个平方，和他们“锦绣家园”的房子一样大，两幢楼一共是七十二套房子。

    　　这七十二套房子，是给厂里的管理人员住的，张晨觉得，一个工厂要稳定，中层管理人员的稳定是最主要的，这些人大都已经成家，有些是双方都在他们工厂，要想他们稳定，最主要的，就是要解决他们的后顾之忧。

    　　他们会有小孩，小孩要上幼儿园上小学中学，总不能让他们拖家带口地去住集体宿舍。

    　　生活区的大门朝向文渊路，连通生产区的那道小门，也靠近文渊路，两扇门，也是呈一个倒的L形，值班室就设在L形的那个顶角上，这样两扇门，值班的保安都可以兼顾到。

    　　整个生活区的布局安排好了，张晨看看，好像没有什么地方需要修改，需要的就是，等刘立杆他们回来，根据那地界图的尺寸，把每幢房子的尺寸计算出来。

    　　长方形的地界，切去了后面生活区的二十二点三亩，就变成了一个正方形，让张晨觉得重要的是，这正方形怎么布局，这可关系到他们整个工厂的形象。

    　　他们这样一个面积和规模的工厂，即使是和开发区里面的那些企业相比，也不算小，整个工厂的规划和造型，也必须考虑到边上就是下沙开发区，里面有那么多世界一流公司的在华工厂。

    　　张晨觉得，自己的工厂，至少在外形上，不能被他们欺下去。

    　　所以他要好好考虑考虑。

    　　张晨站起来，走到了门口，摇了摇头，又退了回来，他本来想穿过小门，去隔壁的楼顶花园，刘立杆最喜欢站的那个栏杆边上，其实也是张晨喜欢去的地方。

    　　站在那里，看着眼前杭城中心的工地，那卷扬机刺啦刺啦，搅拌机咕咚咕咚的声音，对人的感官很刺激，让你觉得，仿佛能感受到大地的脉搏在跳动。

    　　走到门口，张晨才想起来，楼顶花园已经没有了，那里已经改建成了市场。

    　　张晨叹了口气，他不走到窗户前面，外面夜色已经降临，张晨看着对面的“锦绣江南”，和它倒映在江南运河里的，那一片璀璨的灯火。

    　　刚过完年，大家似乎都开始忙碌起来，对面“锦绣江南”的三幢写字楼里，所有的公司几乎都亮着灯，都有人在办公室里加班。

    　　所有的办公室，大家约好一样，在装修的时候，都选择了那种白炽光，而不是那种暖光，似乎大家都认可，办公室里，就应该是这么明亮而带有点冷酷的，就应该这么的不通情理。

    　　这一片的白炽光倒映在运河里，白晃晃、蓝荧荧的一片，好像落了一大片的雪。

    　　张晨心里一动，他想到了那个遥远的海城，想到了自己在老谢的厂房前面，被黑暗中的那一团的蓝荧荧的亮光所吸引，走近一看，原来是萤火虫。

    　　张晨想到了那个，还在纸上就破灭的“中国城”，差点就叫了起来，对啊，那一个设计，不是正好可以搬到这里来吗，那种未来感和工业感，放到这里，真是再合适不过了。

    　　张晨几乎一秒钟就决定了，就是它，厂房的外墙，就采用波纹铝板，还是横的，一楞一楞如同银色的波浪层层推进，无论是白天还是黑夜，它都会熠熠闪光。

    　　决定采用波纹铝板做外墙，整个厂房的形象就立体起来，它必须是一个整体，必须有足够大的体积，不如此就不能显示它的气势，张晨马上就否定了自己原来一期二期的想法，这个厂房，没有一期和二期，它要下来，就必须是整个地下来。

    　　要划分，也只有到里面划分。

    　　张晨决定，整个厂房，分为三层，单层一万八千平方，这么大的一个庞然大物，够了够了，可以把整个厂区的气势烘托出来了。

    　　单层这么大的面积，当然不可能是一个车间，就是出于安全的考虑，也不可能，消防验收也不会通过，张晨想好了，里面就用一道道的卷闸门，隔离出一个个车间，这样也达到了消防的要求。

    　　这些卷闸门，平时是关着的，需要的时候，随时可以开启，这也方便车间与车间之间，物料的传递。

    　　这是一个好主意，就这么定了，防火的隔离卷闸门，也成为了他们内部的隔断，需要的时候，就启用一片，暂时还不需要的时候，那些空间，就让它保留原初的状态。

    　　一万八千方是个整体，上下三层也是一个整体，为了不破坏这整体的效果，就不能采用开大窗的方式。

    　　特别是朝着一号路的这一面。

    　　最多只能在两侧，做出一排排的小圆窗，类似于军舰和飞机的那种舷窗的效果。

    　　但是这样，外形的效果是达到了，但对厂房里面而言，采光就不够了。

    　　这又是一个矛盾。

    　　怎么办？

    　　张晨看着外面江南运河粼粼的波光，沉思着。

