    “……”好吧，高科明白了，他的隐形战斗机再牛逼，也不值当以少犯多硬碰硬。太危险了，不能把千千救回去，他反倒在这里壮烈了，他还答应过要娶她的呢。再说了，要是他出了什么事，小今今和小思思肯定会心碎的。

    这样想想，高科童鞋就准备掉转方向，在空中护送冷大少与洛千千打道回府了。

    “高老板，咱们就这么回去了？”阿九有些不甘心地问。

    说起阿九对高科的称呼，高科总觉得怪怪的，为神马她喊小今今就是今姐，喊小粉团就是思思小宝贝，到他这里就成了这么见外的“高老板”？而且每次还喊得这么毕恭毕敬的，不过，后来高科就习惯了，甚至还有点醉倒在阿九崇拜他的小眼神里……

    “你的意思是，咱们给他们加点料？”高科嘻嘻一笑，“没问题。”

    虽然不能跟他们硬拼，但是给他们两派杀手增加点矛盾，还是很容易的。高科直接用两颗小导弹干掉了千面妖狐两架直升机，然后又在空中对CK那边的杀手扫射一圈。

    两派一看对方拼了，战斗激情迅速点燃到极点！高科就华丽丽地拍屁股走人了，深藏功与名！

    冷大少与高科刚把洛千千带回冷宅安顿好，曾小今带着女儿后脚就到了。曾小今是一路狂冲进来的，一边冲一边大喊，“千千！千千！”

    可怜小粉团撒开小脚丫子，在后面追啊追，都碾不上。呃，她感觉自己的地位受到了巨大的威胁，要是妈咪爱千千阿姨超过爱她可怎么办哪？真是伤脑筋唉！

    冷大少老远就听到了她的喊声，一路走出来迎她。结果那个死丫头连看都不看他一眼，就要从他身边跑过去！冷大少不干了，长臂一伸，硬将她拽到了怀里，“放心，我说过会还你一个活蹦乱跳的洛千千，就一定会做到！深呼吸！好，跟我进去见——”

    突然，冷大少的瞳孔猛地一缩，视线落到了抱着小粉团追过来的欧子轩的身上，“小今，你别跑那么快，小思思跟不上……”

    曾小今的腿都迈出去了，突然感到一股寒意扑面而来，顿时冷得打了一个哆嗦。扭头一看，好嘛，冷大少生气了。那个，她是不是应该去解释一下，其实她今天出门碰到欧子轩只是偶遇？

    “爹地！”小粉团一看情况不对，毫不留情地抛弃了陪她玩了一天，还把她抱进来的欧子轩，朝冷大少伸出双臂。

    冷逸梵用一支手抱过女儿，另一支仍死死拽着曾小今不放。无形的语言正在强势地告诫欧子轩，这是他的女人和孩子！欧子轩最好离她们远一点！

    “冷大少似乎不太欢迎我啊？”欧子轩有些尴尬地一笑。尽管他现在落魄了，可是身上仍留有“商场鬼才”的骄傲。

    “知道你还来？”冷逸梵对他没有半分客气。那语气之冷漠生硬，曾小今都听不过去了，轻轻地摇了摇冷逸梵的手臂，撒娇道：“逸梵——”

    “我还没说你呢！”冷逸梵极轻地瞪了他的小女人一眼，“我让你出去放松，你就背着我跟其他男人约会？”

    尼玛！这帽子扣得也太大了吧？曾小今立即反驳，“你胡说什么呀？我还带着女儿呢——”

    “对啊，你还带着我女儿一起，也不怕把小朋友给教坏了！”冷大少一句话就给曾小今定下了滔天大罪。

    “……”一排黑线砸下来，曾小今找谁说理去？

    “冷大少，你不要凶小今！有什么火气冲我来！”欧子轩看着小今被误会，好不心疼，就想来个英雄救美，“今天其实是——”

    “我跟我女人说话，有你什么事？你不是已经离开A市了吗？怎么又回来了？”冷大少冷声道，每个字都能刺出冰棱子来。

    他才舍不得凶他的小女人呢，尤其是在失去了一次之后，就算再生气也不敢给她脸色看。欧子轩故意那样说，不就是想挑拨他们之间的夫妻关系吗？哼，这点小技俩也敢在他面前用，真是活得不耐烦了！

    “我是准备离开了A市，可是冥冥中注定我就走不了，因为小今还活着。A市不是冷大少开的吧？欧某人不会连回来的权力都没有了吧？”欧子轩当初听说曾小今沉江身亡之后，心碎欲绝，想进冷宅来看小今最后一面，却被告之尸体已经被偷走了！

    他不肯相信，就一直在冷宅的外面等着，一连等了几天，最后还是小粉团出来告诉他妈咪没了，他才终于相信。万念俱灰之下，这才决定卖掉公司永远地离开A市。

    因为小今没了，这座城市对他来说，就一点意义也没有了。

    走之前，他还把曾小今曾经生活过出现过的地方都走了一遍，似乎是想曾小今从那些地方突然出现，走到他的面前告诉他，一切不过是个恶作剧，她还好好地活着！

    他一遍遍地告诉自己那不过是他的幻想罢了，可是他的两条腿还是不由自主地迈向了曾小今出现的每一个地方。他本来就已经买好了今天上午十点的飞机离开，可是他突然很想再尝一尝曾小今很喜欢的那款奶茶，就冒着误掉班机的可能去了。

    谁能想到，他刚买好奶茶准备离开的时候，曾小今就带着小粉团走了进来。如果只看到小今一个人，他一定会以为是自己太想她了，所以看到一个像她的身影都觉得那就是她！可是她身边还有一个活生生的小丫头啊！

    那不是真的小今又会是谁？

    而曾小今在看到欧子轩之后，才想起她早就把这位邻居大哥给忘得来一干二净了！完全不记得要跟他说声她还活着了！

    只得坐下来简单地告诉他，她那么做是有迫不得已的原因。因为有人想杀她，所以不得不演这样一出戏。好在欧子轩并不在意，他在意的只有她还活着！

    因为心怀愧疚，虽然真的只是那么一咪咪点了，但欧子轩提出要陪她们逛逛的时候，她就不太好意思拒绝了。

    其实曾小今对他早就已经放下了所有的恩仇，只是把他当成一个从小认识到的熟人而已。毕竟陪她从小长到大的人，除了洛千千就只剩下他了。只要不是深仇大恨，曾小今真的觉得没必要做到老死不相往来的地步。

    偶尔一起吃吃饭，喝喝茶，回忆一下童年时的趣事也没什么不好啊。她怎么就教坏了女儿呢？不就是因为她没有事先跟这位冷霸道报备吗，生这么大的气哦？

    “你连公司都卖了，你觉得你回来能靠什么生活？”冷大少一向打蛇打三寸，说话总是直中要害！

    欧子轩因为走得急，所以公司卖出的价格很低，而且有冷大少在背后操控，价格就压得更低了。因为他知道欧子轩是个鬼才，若不能为自己所用，就绝对不能让其做大，否则对冷氏会是一个威胁。

    所以他只给欧子轩留了堪堪养老的钱，让他可以“安度晚年”，而绝对没有可能东山再起！

    “这个就不用冷大少操心了，欧某有手有脚，总不至于饿死！”欧子轩冷言相对。

    “逸梵，别这样……”曾小今又拉了拉冷逸梵的胳膊，然后急忙转移话题，“我到现在还没看到千千呢！千千在哪里？快带我去看她！”

    小粉团接到妈咪投来的眼神，也赶紧配合，“爹地，爹地，小思思也好想见千千阿姨！”

    “欧先生，我们就不方便留你了。”冷大少说罢，抱着女儿牵着老婆转身就走，然而只走了一步，他就停住了。曾小今的心都开始乱跳了，这家伙不会忍不住，非要发一通火不可吧？

    然而她怎么也没想到，冷逸梵扭头对欧子轩说的竟是，“如果你不觉得委屈，就来冷氏工作吧，还主管你原来.经营的公司，不过只能委屈你当副总了，冷氏分部的总经理都必须是冷氏的老员工。”

    曾小今已经完全傻掉了，她真的很想狠狠地掐自己一把，她男人居然这么大方，不会是她的幻觉吧？

    “爹地好伟大！”小粉团已经不失时机地给爹地大人一个香吻。然后还吧唧了一下嘴，亲超级大帅哥的感觉就是美美哒！

    “你不用急着回答我，想清楚去了就去人事部报到。”冷逸梵说罢，就头也不回地带着妻女走了。直至走出了好远，曾小今还觉得特别不真实，怔怔地盯着冷逸梵：他为了她真的能放下对欧子轩的恩怨吗？

    “虽然你老公帅得没天理，你也不要当着女儿的面犯花痴啊。”冷逸梵羞完曾小今，就给她和小粉团一人一个大大的吻。

    小粉团强烈怀疑，爹地大人其实只是想亲妈咪而已，亲她只是顺便。因为爹地亲妈咪的时候特别认真，可是亲她亲得好随意啊，有木有？

    “讨厌！”曾小今的小脸可疑的一红，见老公女儿都盯着她笑，就恼得打了冷逸梵一下，“谁对你犯花痴了？自作多情！我看了你那么多年，早就看习惯了好不好？”

    “可是我看你总也看不够，每一次看你都觉得你好美！”好吧，冷逸梵承认对着自家女人流口水的人其实是他。

    “不害臊！”曾小今虽然嘴上这样说，却将冷逸梵的胳膊抱得更紧了些，心里甜得要沁出蜜来。这就是她的丈夫，她认定了一辈子的男人！

    “千千！千千！”

    一家三口听到高科的叫喊声，忙抬头朝前方看去，只见洛千千正飞奔着朝他们冲了过来！曾小今二话不说就甩开了冷大少的胳膊迎上去，冷大少心里那个怨念啊，重友轻色的家伙！

    “千千！千千！”曾小今张开双臂要给洛千千一个大大的怀抱，可是洛千千却一把掐住了她的脖子，声音低沉嘶哑且带着无比的仇恨，“曾！小！今！”

