    卡多又开始急了，这和他想的完全不一样，不应该是火焰鸡三下五除二直接放倒具甲武者吗？怎么会变成这个样子。

    　　不行，得出全力了，要在最短的时间里打败具甲武者，保留更多的体力去和英士其它的神奇宝贝战斗。

    　　观众席上，米娜突然说道：“卡多急了，这对他非常的不利。”

    　　“他现在应该冷静下来，找到具甲武者的要害，一招解决掉对方。”

    　　“急了，就正中对方的下怀了。”

    　　“如果失去冷静就彻底玩完了。”

    　　说完之后米娜有些惊讶的看着具甲武者，这只具甲武者是真的挺不错的，明明没有突破到天王级，居然和卡多的王牌火焰鸡打的难舍难分。

    　　卡多他是知道了，最出名的就是他的火焰鸡，实力很不错，就算是在自己的众多神奇宝贝中也可以排进前六了。

    　　这就说明了具甲武者的厉害了，更别说英士身上还有大针蜂和沙漠蜻蜓两只更加强大的神奇宝贝。

    　　最后英士能走到那一步，她很期待。

    　　英士可以猜到卡多此时的心情和他预料的一样。

    　　接下来只要按照计划进行，卡多必输无疑。

    　　错了，他本来就必输无疑，只不过是让他输的稍微“好看”了一点。

    　　主要是卡多就只剩下最后一只神奇宝贝了，英士有这个闲心陪他玩。

    　　“火焰鸡，升天拳”

    　　“具甲武者，迎头一击”

    　　火焰鸡右拳被红黄色的能量所覆盖，左拳打掉具甲武者的手臂。

    　　右拳呈上钩拳状打在具甲武者的下巴上。

    　　具甲武者的右臂在一刹那伸了出去，挡在火焰鸡的拳头上，向下按，挡了下来。

    　　“砰”

    　　巨大的冲击打在具甲武者的手臂上，具甲武者只感觉到一阵巨力从手臂上传来。

    　　传来一阵阵的疼痛，而具甲武者本身也被震退了一段距离。

    　　火焰鸡乘胜追击，卡多觉的自己看到了具甲武者破绽。

    　　“火焰鸡，使用火焰踢，目标具甲武者的胸口。”

    　　卡多觉的这就是具甲武者的弱点，因为一开始他就发现，具甲武者的双臂会不由自主的护在胸前。

    　　直到刚才被火焰鸡打中的时候，它下意识的将一只手臂挡在胸口。

    　　现在具甲武者飞了出去。胸口露出了出来，正是最好的机会。

    　　火焰鸡双腿用力一蹬，全力爆发，那一刹那的时间里，火焰鸡消失在了观众的面前。

    　　只有少数人看到火焰鸡的腿部被炽热的火焰所包裹住，然后不断的摆动蓄力。

    　　最后追上具甲武者，一脚踢了上去。

    　　卡多没有看到英士的脸色没有丝毫的变化，对于他来说这都是最正常不过的事情。

    　　“砰”

    　　一声巨响，火焰鸡的火踢正中具甲武者的胸口。

    　　但是具甲武者被命中后脸色并没有变化。

    　　火焰鸡脸色一变，它有一种不详的预感。

    　　接着可以看到具甲武者被踢中后，一瞬间化作了飞灰，消散在空气中。

    　　而火焰鸡突然背后一凉，一道身影出现在了它的背后。

    　　正是具甲武者，只见火焰鸡此时维持着飞踢的动作。

    　　由于惯性，它如果想要躲过去，就需要0.3秒，但是具甲武者可不会给它时间，手臂上的尖爪闪烁着锋芒。

    　　用力的打在了火焰鸡的身上。

    　　“迎头一击”

    　　“砰”

    　　火焰鸡如同破布一般直接被打飞了出去。

    　　那一瞬间，具甲武者爆发的力量比之前强了不知道多少。

    　　具甲武者在刚才隐藏了实力，现在才是它真实的实力。

    　　火焰鸡没有任何的防备就直接挨了这么一击，感觉一股巨大的力量从背后传来。

    　　疼痛感毫无征兆的袭来，那一瞬间火焰鸡失去空意识。

    　　可是具甲武者根本没有停下来等火焰鸡站起来的意思。

    　　直接追了上去，在刚才它被命中的那一瞬间，具甲武者早有准备分化出来了一道分身留在原地。而真身则是跑到了火焰鸡的背后。

    　　“具甲武者，劈瓦”

    　　具甲武者竖着手臂对着空气中的火焰鸡用力的劈了下去。

    　　把他当做一快转头一般。

    　　“砰”

    　　火焰鸡惨叫了起来，整个身体直接被打进地面中。

    　　火焰鸡好不容易恢复的意识又被打没了。

    　　然后具甲武者也不客气，对着地面中的火焰鸡疯狂的打了下去。

    　　刚才的战斗时间发生的非常的快，在短短的几秒中，形势就发生了翻天覆地的变化。

    　　有些人就很懵逼，具甲武者怎么就变这么强了。

    　　刚才不是才势均力敌的吗？

    　　米娜叹了一口气说道：“卡多没有机会了。”

    　　卡多此时也是一脸的懵逼，这一幕他觉得的非常的熟悉，因为刚才巨钳螳螂也用过这一招，它就上当了。

    　　但是没有想到自己又上当了，不过这次不能算是上当了。

    　　谁能想不到这只具甲武者居然这么强，刚才只要是个人都会觉得这已经是它的全部实力了。

    　　他脑子现在一片空白，被打了一个措手不及。

    　　他不知道该怎么办，但是火焰鸡的惨叫声将它拉回了现实。

    　　“火焰鸡！！”

    　　“火焰鸡，使用守住”

    　　卡多突然灵机一动想到了一招了。

    　　只见被具甲武者疯狂击打的火焰鸡前面瞬间凝聚出来了一个绿色屏障。

    　　具甲武者打在上面的技能全部都被挡了下来。

    　　英士嘴角微微上扬道：“不错嘛，意志力挺强的嘛。”

    　　英士微微有些惊讶，被具甲武者打成这个样子了，居然被强忍下来使用技能，这是需要多强的意志力啊。

    　　“看来不需要我手下留情了。”

    　　火焰鸡身体一蹬，将所有的能量爆发出来，往后一跃，和具甲武者拉开了一大段的距离。

    　　接着不断的喘气，身体各处传来了难以想象的疼痛。

    　　卡多面色有些苦涩，看来真的没有希望了，不过就算是输也要打败对面的具甲武者。

    　　具甲武者看着面前的火焰鸡，全身上下都是伤。

    　　具甲武者有些敬佩的看着火焰鸡，它很清楚自己的攻击有多萌，普通的神奇宝贝要是面对着这样的攻击，早就死了。

    　　没有想到居然还能站起来释放技能，看来是真的挺厉害的。

