    陈修眉头一拧。

    【消耗一份稀有奖励，兑换一份可对他人施展的好运。】

    【兑换成功，获得真实幸运三十秒，附赠他人可说出指定名词：武运昌隆！】

    “祝你……武运昌隆！”

    龙归元的身影出现在悬崖不远处。

    “我似乎听见了什么，他到底说了啥？”

    龙归元目光看向赵影和不断挥舞触手抽打的大肉团。

    两名道标境修士躲闪越发困难，他们体内的法力即将消耗殆尽。

    触手快如疾风般掠来，缠住他们腰身，往肉团方向拉去。

    赵影眼眸狠色一闪。

    两名修士齐齐惨叫出声，身躯化为一滩黑色浓水，淋在了肉团和无数的触手上。

    赵影衣袍无风而动，额头青筋暴起，怒喝道：“暗面之月，无穷念魔，自污自秽，魔念逐月！”

    赵影躯壳内钻出一个黑漆漆的身影，周遭散发无穷魔气，漂浮的魔气如同粒子般在他周身旋转不停。

    这是阴神出窍的手段，说明他要拼命了。

    赵影阴神扭曲，化为一轮黑色残月，映射月光，照见月光者，皆为念魔！

    肉团上的污秽浓水化为一只只贪婪的丑恶念魔。

    念魔身高一米，指爪锋利，大嘴占据面庞将近三分之二，眼睛只有绿豆那么大一点，散发着闪烁红光。

    念魔大嘴一张，一口咬下，大块鲜血淋漓的血肉落入嘴中，不消一秒就能吞下。

    砰！

    触手挥舞，将念魔轰飞。

    能打爆血核境肉身的攻击却没有让念魔破防，只是让其龇牙咧嘴，且身躯飞出二十多米后，转眼化为黑气消散，复又在肉团上凭空出现。

    无论触手如何抽打，都无法将这群食啖它血肉的念魔打死。

    于是触手转换了目标，打向了赵影的肉身，连通化作阴神的残月也没有放过。

    砰！

    触手弹飞，赵影面前漂浮着千魂帆，万千恶魂挡在他面前，触手一击打爆几十只恶魂。

    打向残月的触手却什么都没触碰到，直接横扫而过，仿佛那轮残月并不存在于现实空间上。

    触手齐齐出动，抽打向赵影肉身，念魔疯狂噬咬肉团本体，连触手都能下的去嘴。

    两者陷入了拉锯战，就看是念魔先将肉团吃干抹净，还是触手打爆千魂帆，将赵影吸食干净。

    这一来一回的战斗，只过去了短短十秒的时间。

    而龙归元，已经布置好一半的阵旗了。

    当他将阵法布置好，只要启动阵盘便能使用阵法时，赵影与化为怪物的许喙，也决出了胜负。

    最终的胜利者是……赵影！

    肉团的触手被越吃越少，最终淹没在了念魔的贪婪狂潮中。

    而赵影的千魂帆，只剩下百来只的恶魂，这件下品灵器直接跌落境界，变成了中品法器。

    残月一阵扭曲，阴神重新浮现，不过形体似乎有些混乱，跟帧数卡了一样，抽动个不停。

    阴神返回肉体，赵影睁开双眼，稳住心神，抵抗猛然暴涨的污染度所带来的冲击。

    然而，他没挡住。

    赵影直接异化，瞳孔变为纯粹的漆黑，阴神直接覆盖了肉身，化为一轮幽暗残月，一只只凶恶的念魔隐约浮现。

    龙归元正要启动阵法。

    忽然，福地中似乎停滞了刹那。

    一只纤细的小手破开空间，抓住了残月，将其拖了进去。

    一阵令人发麻的咀嚼声响起。

    “好吃……”

    眼前一花，龙归元忽然发现那轮残月消失不见，四处观望一番，没发现赵影，倒是发现了两个血气境的斩妖小吏。

    此时，真实幸运堪堪过去三十秒。

    龙归元挠了挠头，感到十分不解：“到底发生了什么？”

    无名山峰，无名宗门，宗主殿。

    陈修和龙归元坐在上首，台下是用铁链绑成粽子的寿永年，还有两个熟人则双手被绑，直接跪着，低头不敢看上首的两人。

    “斩妖司和追杀你的人都失陷在了福地里，这三人你打算怎么办？”

    陈修问。

    台下三人的耳朵齐齐竖了起来。

    “任何契约都是不可靠的，就算是血契，也会被破解，我想把他们三个全杀了。”龙归元刚刚说完，便见寿永年大声喊道：“我可以签魂契，我可以向天道发誓，我还可以将魂种寄托在你这里！”

    另外两人反应过来，也急忙附和。

    “我也可以的。”

    “我也是！”

    龙归元嘴角裂开：“想不到你们这么懂事，那就免了我很多麻烦，接下来你们不要反抗，否则魂种萃取失败，或者魂契签订失败，你们都得死。”

    十分钟后，三人互相对视，脸色都是苍白一片，但万幸的是，他们都活了下来。

    他们签订的魂契堪称苛刻，简直是把自己卖给了这个恶魔。

    而且魂种还被下了诅咒，一旦魂种出事，他们有一个算一个，立刻暴毙，没有任何道理可言。

    毕竟魂种，是灵魂的一部分。

    将这东西交到修士手中，无异于将自己的生命送给了别人。

    两重保险之下，他们是丝毫升不起反抗心思的。

    尤其是寿永年，这是他第二次分裂魂种，第一枚魂种就在蔡恒手里。

    只不过这里是福地，蔡恒的诅咒无法通过福地直接咒到他。

    不过他这辈子也别想出去了，除非蔡恒死了，亦或者他的魂种被消灭。

    “你们三个先出去吧。”

    龙归元将三人赶走，目光落在陈修身上。

    陈修做出奇怪表情：“嗯……我现在……好像……还不能给你削污染度。”

    不怪他如此，主要是第一阶段的事件，到现在还没结算。

    难不成要干掉那三个人，或者这里只剩下龙归元的时候才算完成任务？

    龙归元轻轻一笑：“无妨。”

    他竖起三根手指，轻描淡写道：“我向天道发誓，誓死追随您，直到永恒。”

    轰！

    雷霆炸响，哪怕隔着福地，天道也给予了响应。

    陈修豁然站起身来，惊道：“你干什么！”

    向天道发誓，那可是要收到天道约束的，一旦违反，那下场跟渡劫被雷劈死差不了多少。

    龙归元神色平静，仿佛早已经下定了决心。

    他单膝跪地，抬头仰望一脸惊讶的陈修。

    “大人，请让我……成为您的眷属吧。”

