    “王爷，你别那么对王妃说话，都是玉瑶的错，玉瑶不该来这里的，玉瑶刚才真的不应该碰王爷。”苏玉瑶说着，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。

    苏玉瑶这样子，像受了莫大的委屈似的。

    她这话，更让云若月误会了。

    什么叫“碰”？

    好像他们之间真的有什么似的！

    “行了，你别再说话了！”楚玄辰扫了苏玉瑶一眼。

    因为他发现，这女人越说话，月儿越生气！

    云若月已是眼眶猩红，她失望的摇了摇头，“楚玄辰，是我看错了你！”

    说着，她绝望的看了他一眼，转身就离去了。

    看到云若月跑开，楚玄辰的心攸地痛了起来。

    他一抬腿，就要去追她，可突然间，他的头竟然痛得越来越厉害，心脏像被人撕了个口子似的。

    他一个趔趄，身子竟然往后退了一步。

    “王爷，你怎么了？”苏玉瑶以为得到机会了，她赶紧起身，一把扶住楚玄辰。

    谁知道楚玄辰突然一把将她拂开，怒喝道：“苏玉瑶，这是一个局对不对？”

    说着，他已经走向苏玉瑶，突然一把扣住她的脖子，像提小鸡般，把她提了起来。

    而他的眼里，满是血腥和杀戮！

    苏玉瑶被扣住脖子，连话都说不出来。

    她支支吾吾的道：“没，我没有……”

    “没有？那为什么你会突然出现在这里？本王不信会这么巧！还有，刚才月儿生气的时候，你为什么不解释？反而欲盖弥彰装可怜？”楚玄辰说到这里，更觉得这像一个局。

    “还有，好端端的，你为什么要拉本王的腰带？”楚玄辰怒喝一声，一把将苏玉瑶扔到地上。

    苏玉瑶的四肢都快被摔散架了。

    她没想到楚玄辰那么厉害，他竟然察觉到了。

    他不是服了失心丹，应该爱上她么？

    为什么他不仅没有爱上她，反而那么讨厌她？

    看到楚玄辰浑身是杀气，她颤抖的直往后退，“王爷，我没有，我没有骗你。请你相信我，要不然我马上去给娘娘解释。”

    “不必了，你离本王远一点！”楚玄辰怒喝一声，迅速的走了出去。

    -

    等楚玄辰愤怒的离开之后，那黑衣人突然从窗户外面跳了进来。

    “师妹！”黑衣人喊了一声。

    听到这喊声，苏玉瑶顿时吓了一跳。

    她抬头一看，只见男人已经闪进来，并且关上了窗户。

    这个男人不是别人，正是她的大师兄无影。

    “师兄，你怎么来了，万一楚玄辰折回来怎么办？”苏玉瑶担心的说。

    “不会的，他的王妃现在正在生气，他肯定要先安抚她，他不会回来的。”无影淡淡的说。

    说完，他扫了苏玉瑶一眼，见她衣衫凌乱，哭得梨花带雨的，顿时摇了摇头，“师妹，你这么做，又是何苦呢？”

    为了离间楚玄辰夫妇的感情，师妹上次竟然来求他，说他轻功高强，让他先去璃王府外头转悠，引起楚玄辰的注意。

    今天，她又给他伪造了一个公子哥的身份，把他带到宴会上来。

    

